    晚上八点，唐若雪他们冲入了唐家别墅。

    “若雪，发生什么事了？”

    看到女儿脸色难看，看报纸的唐三国止不住问道：“怎么带这么多人回来？”

    轮椅上喝糖水的林秋玲一眼锁定叶凡：“叶凡这个废物怎么也来了？”

    “妈，别没事找事，我现在没心情跟你家长里短。”

    唐若雪俏脸如霜：“我现在要找七姨，她今天有没有在唐家？”

    自从唐若雪上位以来，林七姨基本在唐家别墅住下，明面是姐妹情深，实则是捞取利益。

    唐若雪让几个保镖去林七姨房间找人。

    结果保镖很快空手而归，没有见到林七姨。

    “你找七姨干什么？还杀气腾腾的样子。”

    林秋玲不满看着女儿：“她不是在研发中心洗厕所吗？还没到下班时间，她怎么可能回来？”

    “我已经让人把整个研发中心控制起来。”

    唐若雪眸子闪烁着寒光：“全场三十二人，只有七姨不在。”

    “她家里也不见人影，手机也打不通，姨父他们也都消失无影。”

    “我回来看看她有没有藏在唐家别墅。”

    她扫视家里一眼，很是遗憾没有堵到林七姨。

    不过她也清楚自己只是死马当活马医。

    林七姨真出卖了自己，现在若雪制药搞出这么大的事，她不第一时间躲起来才怪呢。

    “不是，你究竟找七姨干什么？”

    林秋玲俏脸一沉：“是不是叶凡给你灌迷汤让你当面开除七姨？”

    “七姨跟汪翘楚勾结一起，里应外合盗窃若雪白药秘方，抢先注册专利，然后还诬告若雪山寨。”

    看到林秋玲一如既往刻意针对自己，叶凡漫不经心开口：

    “如今千亿级别生意没了，若雪搞不好还要吃官司。”

    “现在嫌疑人，也是能洗清若雪，甚至翻盘的人物，就是林七姨了。”

    “如果找不到林七姨这个盗窃者，若雪麻烦就大了……”

    叶凡语气淡漠：“你如果知道七姨的下落最好告诉若雪。”

    唐三国闻言啊了一声，满脸震惊。

    “盗窃秘方？诬告若雪？”

    林秋玲闻言尖叫一声：“这怎么可能？七姨怎会做出这种事？”

    “叶凡，你不要血口喷人。”

    “我告诉你，虽然你救过我的命，但我也不会允许你污蔑七姨。”

    “我们林家人个个堂堂正正，不会做这种鸡鸣狗盗之事。”

    她怒目圆睁瞪着叶凡，觉得叶凡给林七姨泼脏水。

    “我也不希望是真的，但事实不会有太多出入。”

    叶凡保持着平静：“对了，林七姨能够盗窃秘方，就是那把大火。”

    “她纵火烧了老研发大楼，期间从若雪办公室拿走秘方，再利用大火毁掉她的罪行。”

    “她寻死觅活进入研发室，是想要监控样品的形成时间，这样可以掐算第一批产品什么时候出来。”

    “产品一出来，汪翘楚马上让医药署冲进药厂。”

    “一万套产品，跟人家申请的专利成分一样，人赃并获。”

    叶凡毫不留情打击着林秋玲：“你费尽心思庇护林七姨，她却转身捅唐家要命一刀。”

    “不，不可能！七姨不是这种人，她也不会做这种事的。”

    林秋玲闻言吼叫一声：“若雪，告诉我，叶凡说的不是真的。”

    唐三国也是皱着眉头：“是啊，七姨虽然势利了一点，但还是有点底线的啊。”

    “虽然还没有实质证据，但叶凡的猜测不会有太多出入。”

    “秦律师刚才查到，七姨账上曾有一个亿资金进入，估计就是汪翘楚给她的好处。”

    唐若雪目光冷冽看着母亲：“而且七姨一家集体失联。”

    “怎么可能？怎么可能？”

    林秋玲还是死命摇头：“七姨不会那样做的，再说了，汪少一直喜欢你，又怎会坑你呢？”

    叶凡一针见血：“一个唐若雪，一个千亿秘方，汪翘楚动心很正常。”

    唐若雪嘴角牵动不已，原本对汪翘楚的谢意，灰飞烟灭。

    一个女人，一个千亿秘方，正常男人都会毫不犹豫选择秘方。

    这也让她对叶凡更加感动，世上只有叶凡这样深爱她的人，才会这样无怨无悔甚至视金钱如粪土。

    “不，不，七姨不是这种人。”

    林秋玲依然无法接受，拿过电话打了十几个人，最后一脸颓然放下了手机……

    林七姨一家真的失联，林三姑也不知道他们去向，而且林七姨的丈夫和儿子前几天就跑去港城了。

    “她怎么可以这样对我，怎么可以这样对我啊。”

    林秋玲贪财如命，为了利益连唐风花都敢拔针，可没想到，精于算计的她，会被林七姨摆了一道。

    唐若雪问出一句：“妈，你寻死觅活让七姨去研发室，她究竟给了你什么好处？”

    听到女儿的质问，林秋玲打了一个激灵喊道：

    “她说进去捞点钱，然后跟我四六分账。”

    “你赚的钱基本都在唐门账上，唐家没剩几个枣，若雪白药再赚钱，以你性格也不会往家里拿。”

    “所以林七姨说进去弄点钱，算是给她也给我和唐家捞口汤喝。”

    “我觉得她说的有道理，就拼命把她塞入研发中心了。”

    接着，她又手指一点叶凡喊道：

    “其实你当时再三拒绝，我都死心了，是叶凡批准她进去洗厕所的。”

    “这事情，叶凡也有责任。”

    她往叶凡身上推卸着自己过错：“你要怪，就怪叶凡，跟我没关系。”

    “妈，你别再胡搅蛮缠了。”

    唐若雪板起俏脸向林秋玲喝道：

    “七姨当初带你去研发中心，就是用你跟我吵架拖住我，她可以趁机去纵火，然后盗窃若雪秘方。”

    “整个事件，你的责任仅次于林七姨。”

    “你不要再往叶凡身上推却，不然休怪我不认你这个妈了。”

    她拉着叶凡转身离开：“叶凡，我们走！”

    林秋玲气的要吐血：“你……你是不孝女……”

    叶凡跟着唐若雪前行，只是出门时，他扭头望了一眼林秋玲，淡淡一笑。

    气势汹汹的林秋玲莫名打了一个冷颤，感觉叶凡那个笑意充满着无尽寒意……

    “叶凡，对不起，都是我大意，把这么好的东西搞砸了。”

    一出大门，唐若雪不顾众人目光，一把抱住叶凡轻轻啜泣。

    她想着若雪白药一炮而红，让唐家再上一个阶梯，也让自己跟叶凡感情进一步升温，然后水到渠成复婚。

    谁知，临门一脚却出这样一个致命错误。

    她感觉愧对叶凡：“你的损失，我一定会赔偿给你的。”

    “别哭了，事情还没到绝路呢。”

    叶凡伸手一抚女人的俏脸：“而且你我之间，不用说什么赔偿。”

    “放心吧，善有善报恶有恶报，汪翘楚一定不会有好下场的……”

    他擦掉那一缕温热的眼泪。

    “叶凡，谢谢你。”

    唐若雪心里好受了一点，随后眼神坚定：“我一定要揪出七姨来翻盘……”

    “叮——”

    就在这时，唐若雪手机震动，她拿起来接听。

    一听，俏脸瞬间煞白：

    “什么？七姨死了？”

