    九重雷刀攻伐之力，绝世无双。

    这一功法，除了各种刀招之外，就是两大特点，一是快，快到了极致，快如雷霆；二是发力技巧。

    以自身七成力量为根，修炼成第一重，可以叠加两道劲力，力量振幅达到一点四倍。

    秦明已经将第四重修炼成功，可以叠加五重力道，力量振幅达到三点五倍。

    四万公斤拳力的三点五倍。

    他打出了十四万公斤的可怕拳力。

    哪怕身为战神的杨辉和周正永都倒吸一口凉气，难以置信，就连秦义城，都想不到自家儿子竟然强到了这种程度。

    “初等战神的基础拳力，也就是64000kg到126000kg罢了，你却打出了14000kg的拳力，几乎能媲美的战神了！”周正永惊叹，“厉害！”

    “力量三点五倍的振幅，这分明是将九重雷刀修炼到了第四重！”诸葛涛咂舌不已，“秦明，你才修炼多久啊！难以置信，不过这也说明了，你是真正的妖孽级天才！”

    “妖孽级天才，很恰当！”杨辉点头，眼睛分外明亮，好似看到了稀世珍宝，“高等战将的身体素质，九重雷刀修炼到了第四重，放在精英训练营，至少也能排在中上层。”

    “决定了？”周正永笑道。

    “这样的天才，要是还不决定，要是让馆主知道，非揍我一顿不可！”杨辉笑道，“秦明，我现在正式的通知你，你被极限武馆全球总部的精英训练营，也就是战神预备营录取了，你可愿意？”

    “当然愿意！”

    “好！这是个明智的选择，今天就跟我一起去吧！”

    “特使，这个，能不能明天再走？”

    “哈哈哈，当然可以！”杨辉一怔，大笑道，“也对，猛然离家，肯定舍不得，自然要告别一番。行，那就明天吧！”

    “谢谢特使！”

    “我托一声大，就叫我杨叔吧！”

    “杨叔好！”

    “哈哈哈！好、好、好！明天我来接你，随我去总部，今天就和家人好好聚聚！”

    说好之后，各自离去。

    “好小子，真为我们会馆张脸面！”一直紧张的邬通，这才放松，大笑着拍了拍秦明的肩头，“精英训练营啊，战神的预备营，甚至有可能受到‘洪’的指点，哪怕是我都忍不住嫉妒了！”

    “邬叔，你嫉妒也没机会了！”秦明笑道，“不过您老还年轻，应该还能在生几个，说不定就出现一两个妖孽呢！”

    “说真的，看到你，我还真心动了！”邬通竟然点头道。

    秦义城看不下去了：“小心你家媳妇让你跪键盘！”

    “在家里，我是老太爷！”

    “你家那位，可是祖奶奶！”

    噗……！

    秦明忍不住笑了。

    这一天，会馆轰动，扬州轰动，就连整个江南市都轰动。

    一封封邮件，一个个势力，纷纷向秦明发出了邀请。

    十八岁的高等战将！

    极限武馆精英训练营的提前录取。

    这无不说明，一个冉冉的新星即将升起，不，是已经升起。

    那些邀请的势力，全部被秦明毫不犹豫的拒绝了。

    “相对来说，还是极限武馆自由一些，而且势力庞大，靠山够硬，至于那些家族财团，看似许诺十亿、百亿的启动资金，诱人无比，却不足取也！”秦义城道，“以你现在的潜力，战神无忧。一旦踏入战神境，钱财几乎没多少用处了，而看的是秘法，看的靠山，看的是前进的机会！”

    “爸，我懂！”秦明点头。

    “你越来越成熟了，我也就放心了！”秦义城非常欣慰，今儿个一天，他在小区转悠，任谁见了都要笑着打招呼，恭维几声，让他颇为受用。

    “听说一去就是一年，真的要那么久吗？”洛霞有些不舍。

    “不是可以视频通话吗？”秦明笑道，“妈，您若想我，那您儿子就回来！”

    “别、别，还是安心修炼！只要你过的好就行，家里不用担心！”洛霞连忙摆手。

    “言不由衷！”秦璐璐噘嘴，然后高兴道，“哥，你真要成为战神了？”

    “半年之内，你哥我肯定踏入战神行列！”

    “牛气！哥，那我以后在学校，真的可以横着走了！”

    “就是爬着走都行，哈哈哈！”

    “哥，竟敢让我爬着，哼，我记在小本本上了，你若不给我一万，不，十万零花钱，以后我再也不理你了！”

    “十万？太少了，以后我给你一千万，一个亿，十个亿都行！”

    “呀呀呀！哥，真哒？”

    “哥还骗你不成！”

    “嘻嘻嘻，哥，你真是太好了！以后不许你找女朋友，我不要嫂子，零花钱都是我的！”

    “咳……！”

    秦明一口水喷了出去。

    吃罢晚饭，他走了出去，将王朗叫了出来。

    “你还有空出来？”王朗笑道，“舍不得哥们了？”

    “有点儿！”秦明道，“马上就要离开去一个人生地不熟的地方，难免忐忑。”

    “我也希望忐忑，可惜没机会！”王朗耸耸肩，“你这一去，再回来，就应该是战神了！战神啊，我一生之奋斗目标！”

    “努力修炼，你会发现，战神并不遥远！”

    “得，你别给我灌鸡汤了！找我出来，是有事儿吧？说，只要我能做到的，赴汤蹈火，在所不辞！当然，没事最好也有事，给我一个抱大腿的机会！”

    “王哥，要抱我也是抱大白腿，你那一腿毛，嘿！”秦明玩笑一声，就正色道，“我这一离开，也不知什么时间返回，我想拜托你，若是我家里发生了什么事儿，立马通知我！”

    “放心！”王朗道，“咱们这儿，是极限武馆的小区，谁敢闹事？再说，秦叔好歹也是个战将，寻常人不敢惹，敢惹的谁不忌惮你？”

    “是这个理儿，只是即将远行，难免担忧！若真有事发生，以我爸妈的性子，肯定不会告诉我，以免我担忧。”

    “明白！家里你就放心吧，若真有解决不了的事情，立马通知你！不过你也快点踏入战神级别，以后哥们在外面还有吹嘘我一个从小玩到大的战神伙伴，这多长面子！”

    “你要是这个心态，一辈子都踏入不了战神！”

    “放心！为了战神，我可以舍弃女神！”

    聊了一会儿，秦明返家，又和父母闲话了一阵家常，这才回屋睡觉。

    这是他原来的屋子！

    躺在床上，秦明思量，对于今后的路要怎么走，需要进一步调整。

    他本打算到八月一号再展现自身实力，那时前往总部，只是今天没有忍住，提前暴露了。

    “我需要时间，将瞬步推演完成，甚至更进一步……若是彻底成功，我就会在总部站稳脚跟！”

    “战将的实力，还是太低了，只有战神，至少高等战神才可以！”

    “玄道三十六幅图我快全部修炼完毕，一旦到那时，提升就会慢下来！”

    “慢？绝对不行！”

    “那就……！”

    秦明闭上眼睛，意识进入脑海空间。

    斗转星移，转换了世间。