    冼芳芳和田志高离开没多久，沈厂长和袁副厂长回来了，两人一边走还一边讨论工作上的事情，蒋玉珊在院子里打理盆景，听见声音就赶紧开门出来迎接她丈夫，沈厂长走到自家门口，铁栅门关着，他把右手的皮包换到左手，先拍拍两个裤袋，再摸摸身上穿的中山装四个口袋，这才找到钥匙，准备开门。

    见此情景，袁副厂长朝蒋玉珊使了个眼色，蒋玉珊会意，让袁副厂长先进屋，她自己走到沈厂长身边，笑着说道：

    “老沈哪，这样可不行啊。每天下了班回来挺累的，还得自己带钥匙开门，进屋没个人递茶送水、问寒问暖，样样都要自己动手……唉，别说我们这多年的老朋友了，就是一般做邻居的，都看不过去。我之前给你说的袁丽琴，你也见过了，考虑好了吧？可得抓紧拿主意啊，丽琴是真的很不错，她对你也有意思的，她现在暂时回家去，只要你这里吐个口，我立刻叫她来！来了就结婚，就是你媳妇儿，天天有个贴心人等你回家，给你开开门，准备好可口的热饭菜……多幸福啊？”

    沈厂长笑了笑：“小蒋同志，两个人结婚，可没你说得这么简单。”

    “那有什么复杂的？想当年，我和我们家老袁，还不就是这样？两个人铺盖搬到一屋里，就成了！”

    “是这样的吗？”沈厂长忽然表情认真起来：“我记得有一次你们家袁明伟、袁明华哥俩回来，老袁很高兴，请我去你们家喝酒，那晚老袁喝醉了，骂他们兄弟俩不孝，不经父母同意，自己在外头随便娶媳妇，还把明伟骂哭了，明华就说——说你小蒋和老袁结婚难道就是经过父母同意了吗？他爷爷奶奶根本不准许的，而且当时他们的母亲才刚刚去世没到三个月……”

    蒋玉珊脸色刷地变白，嘴唇哆嗦，瞪视沈厂长几秒后，蓦然转身，逃跑似地跑回她家里去了。

    沈厂长呵呵：这是生气了？生气了好啊，以后就不会再来给他做媒了。他倒是无所谓，别人愿意不厌其烦地啰嗦，他也就随便听听，一般不轻易说狠话得罪人。可自家儿子不乐意啊，到底是年轻人，脾气不好也不肯隐忍的，每次回来看见蒋玉珊又找自己说话，一张脸就拉得老长。

    话说儿子以前也没有这么反感老袁和蒋玉珊，可自从知道芳芳跟田志高结婚不正当，并且还不舍得给赔偿，儿子就特别地讨厌……呃，是不乐意看到老袁一家，甚至还直截了当地放话，不准他这个当爹的跟老袁一家走得太近。

    嘿，小子管起老子来了，但他能怎么办？儿子好不容易回来陪他住着，当然是儿子最重要，其他一切都得靠边。

    再说，芳芳和田志高确实不像话，既然事已至此，芳芳都怀孕了，当然不能拆散，又不是拆东墙补西墙这么简单，但至少得给那姑娘一些赔偿才合理啊。

    而老袁还帮着打掩护，骗他说给了一千块，要不是那姑娘被孟哲翰认了干妹妹，儿子了解内情，回来说一嘴，他都不知道这事。

    真的挺失望，他一直认为老袁为人大概上还不错，没想到，唉！

    还有那个田志高，看来真的不成，人品太差了，亏他还寄予厚望，如果不是因为田志高参与过厂里技术改革研究，知道一些数据和方法，绝对是要痛下决心开除的。

    沈和平开门进去，回身关好铁栅门，他以前不管在不在家，很少关这道门，嫌麻烦，要有人来了还得跑出来开开。也就是儿子回来住，很明显不欢迎邻居老袁家不分时间地到访，几次三番交待他进出记得关铁门，他才认真起来，慢慢地也就习惯了。

    走过小庭院，进屋看见儿子沈誉穿件家居服，系着围裙从厨房出来，忙问道：“你干什么了？”

    沈誉无语，他进个厨房就这么紧张，还怕他把厨房拆了不成？

    “我涮锅煮饭，还有一点香菇和白菜干，都泡上了。”

    “好，好。剩下的我来做，你上楼看书去吧，饭好了我再叫你。”

    沈和平说着，他不是不想让儿子学做饭，就是觉得儿子大概没这个天赋，煮过两顿饭，要不是用的那种特殊食材味道天然好，只怕都不能吃，还不如自己做的呢。

    沈誉听话地解下围裙，他知道他爸会打电话喊姜师傅来做菜，因为家里没肉了，姜师傅顺便从食堂带些肉过来。

    沈和平洗了手出来，看见沈誉坐在沙发上喝水，茶几上还放着个盖瓷杯，是给他沏好的茶叶，沈和平走过去坐下，拿起杯子，揭了盖子吹吹，喝一口，舒服地叹气，笑着问道：“儿子，你那个对象处得怎么样了？你给她寄东西，她回信了吗？满不满意？”

    沈誉想到他爸提议他买了化妆品寄给桃花，在宜城遇见那丫头，小脸涂的，不禁笑起来：“应该是满意的吧。”

    “那就好！她信里都说什么了？”

    “爸，我们谈对象呢，这个您也问？”

    “问一下怎么啦？你没经验，爸给你参考参考。”

    “不用。”

    “那你可以邀请她来省城玩啊，到我们家来，你跟她说，爸爸会很喜欢她，会把她当亲闺女一样对待。”

    “您真的会把她当亲闺女一样喜欢？”

    “当然，是我儿媳妇，将来我宝贝孙子的妈，我又没闺女，当亲闺女怎么了？”

    “我对象……我是说，我对象非常好，但可能跟您想像的有点不一样呢？”

    “那也不要紧，我儿子眼光差不了，只要你喜欢，就成！”

    “您没有门当户对的想法吧？”

    “什么门当户对，没有！”

    “如果她是农村姑娘？”

    “农……农村的？唉，农村怎么啦？咱们工人阶级还得向农民老大哥学习呢，没关系！”

    沈誉看看沈和平：“您保证不会拆散我们？”

    沈和平瞪儿子一眼：“你是把你爸当老封建了吗？你和姑娘相亲相爱，爸爸高兴还来不及！”

    他当然知道儿子这是在试探自己，儿子从小有主见，不受旁人左右，认准的事，别说他这个当爸的，就是京城徐家的人也拿他没办法。儿子处的对象就算不合自己意，肯定也是没法拆的，他现在选择相信儿子，儿子的眼光不会错！

    沈誉笑笑：“那好，我代表我对象，我俩先谢谢您了，爸爸！”

    “谢什么？你们结婚的费用，我早准备好了。只愿你们快结婚，快给我生个乖孙子，乖孙女也行，你这小子太让我操心了！”

    “……”

