    军方的车辆在城市中快速冲刺，一架军用直升机也正在空中赶来。

    洪非先一步冲入停车场，从后备厢取出一个提包后直接埋头冲进卫生间。

    庄园。

    接到电话的弗兰克没有犹豫，直接发布了行动命令，换上一身迷彩军装后，他才拿起手机开始查看。

    无需翻找新闻，打开社交网络，人们发布的照片和视频已经足够他了解情况了。

    五分钟后，庄园后院的草坪忽然整块向下倾斜，随后三辆军车疾驰而出。

    车上，二十余人统统穿着军方服装，头盔、面巾和目镜将他们的面部遮盖得严严实实。

    不过弗兰克显然没有完全按照洪非的吩咐来做，他们还是各自携带了步枪等装备。

    车辆冲入城市，完全没有警察拦车搜查，他们反而还以崇敬的眼神一路目送弗兰克等人入内。

    靠近哈林区，受伤后躺在街上的军人指着远处的火光大声呼喊，显然已经把他们当成了自己人。

    不过弗兰克没有傻乎乎地直接莽上去，他指挥车辆绕开核心战区分别开往不同的区域，他的目标是先看好地形地势，然后挑选隐蔽之处顺利地把炮架起来。

    城市里高楼林立，考虑到弹道，能够供他选择的地方其实并不多。

    另一边，洪非换上灰衣，脸上是小丑面具，他冲入哈林区后攀上了道路尽头的旧楼顶端。

    笔直的街道上，高大且狰狞的绿色身影不断破坏着面前的一切。

    子弹无用，军方便放出RPG，可惜憎恶即便手握炮弹，爆炸的力量和火焰也没有给他带来任何伤害。

    它凶猛地大步追逐，最后用一辆出租车将军方的车辆连同士兵一起砸成饼。

    高亢得意的吼叫声顿时响彻四方。

    洪非将自己的身躯隐藏得更深了些。

    正面是肯定打不过的。

    哪怕他被强化到第二阶段也不行。

    若是硬来的话，憎恶也许一拳就能把他锤死。

    厉害吗？

    用颜值加脑子换的！

    拉开领边的通讯器，洪非问道：“弗兰克，就位没有？”

    “都到了，正在架设。”

    “嗯，现在不用着急，等待命令，隐藏身份，先找好撤退路径，必要时放弃武器混进人群。”

    “好，我看到那个怪东西了，它好像跟之前新闻里的绿怪物有点区别。”

    “他们是兄弟。”想了想，洪非道：“派几个人沿着对方出现的路径一路往前追溯，也许能找到一个大头怪，把他带回庄园，不听话就直接杀了。”

    “行。”

    一番布置后，弗兰克又问：“我能找到你的位置，我带了榴弹炮发射器，你要吗？”

    洪非沉默了一下。

    “要！”

    地面上的民众四处逃窜、恐慌不已，正在天空中飞行的罗斯将军则是遗憾与愤怒。

    真正的绿巨人正在他身旁坐着，所以他清楚地知道下面并不是浩克，此外，他也大致能够猜到下边的人是谁。

    遗憾的是对方不听话了，愤怒的是对方此举显然将会给他带来极大的不利影响。

    神盾局纽约分部，玛利亚·希尔已经陪同手下特工一同赶往事发地点。

    “没有得到命令之前任何人不准动手，我们的主要目标以救援为主。”

    如此命令，自然是考虑到军方的面子，况且真要动起手来，希尔也不认为自己这点人能帮上什么大忙。

    弗兰克来到洪非所在之处，将一件粗得不像话的武器交给洪非，同时放下两个弹鼓。

    “两种子弹，白色的杀伤，黄色的破甲，每样十五发。”

    这件武器的外形和普通枪械相似，区别就在于它的枪管很粗，弹鼓更粗。

    洪非接过后道：“好东西，之前我怎么没注意？”

    “你的眼里只有炮。”

    支起三脚架，洪非透过瞄准镜清晰地看到凶猛的憎恶。

    弗兰克没有多留，转身回到了自己的迫击炮阵地。

    视角转向天空，洪非看到直升机后舱打开，一男一女站在舱口吻别，随后男的直接从高空坠落。

    大战将起。

    洪非：“所有人准备。”

    班纳直挺挺地砸进地面，少顷，一只绿色大手臂从地下探出，浩克爬出来后，第一时间对着远处的憎恶发出怒吼。

    闻声，憎恶转头望去，面露狞笑。

    两只猛兽迈开步伐对冲，洪非开始倒数。

    “三。”

    “二。”

    “开炮！”

    轰轰轰！

    三声震响从城市不同角落迸发，三发炮弹不分先后迅猛出膛。

    浩克与憎恶刚刚腾空撞到一起，炮弹瞬息而至，在它们头顶直接爆发。

    霎时间，轰隆爆响震碎周边的玻璃，高温高压的气浪推动火焰冲天而起，而位于爆炸点下方的浩克与憎恶则被剧烈的压力按落地面，转眼便被火光与破片吞噬。

    洪非装上破甲弹鼓，贴上瞄准镜，口中又道：“第二发准备。”

    火焰滚滚，破片将两旁建筑削得千疮百孔，所幸人们早已撤离，否则必是一出人间惨剧。

    听闻炮声，正投入救援的希尔特工等人微微松了口气，敢在城市里开炮，无论如何事后都要面临各种诘难，可眼下这无疑是最好的选择。想不到罗斯将军居然还有如此魄力，不愧是军方大名鼎鼎的人物。

    直升机里，罗斯将军大喊：“干得漂亮，找出是谁做的，我要狠狠地奖励他！”

    吼！！

    两声怒吼交错重叠，熊熊烈焰中冲出两个巨大身影。

    浩克浑身没有半点伤痕，火焰连他的头发都没有破坏，而憎恶体表则布满了金属破片，但伤口也都不深。

    只见憎恶握紧拳头浑身用，体表破片立时咻咻地倒飞出去，而他身上的伤口则开始快速愈合。

    天上，罗斯将军对机枪手道：“瞄准那个怪物！”

    “哪个？”

    “背上有刺那个！”

    机枪管旋转，子弹喷涌。

    “罗斯！”憎恶朝天大吼。

    浩克狂奔而上，压倒憎恶奋力挥拳。

    洪非：“开炮。”

    又是三声炮响，不过这次浩克似乎学聪明了，他猛地蹬地跃向远处，而憎恶刚刚翻身而起，炮弹却已然抵达。

    三炮先后而至，一炮接着一炮地爆轰将憎恶直接打进深坑。

    车辆在爆炸，泥土在燃烧，浩克盯着火焰目不转睛。

    罗斯：“漂亮！”

    希尔：“好聪明的炮手。”

    不过憎恶没那么容易死，很快一只骨节突出的大手攀上坑洞，浩克立时怒吼。

    洪非一边瞄准一边道：“最后再来一波，然后弗兰克留下，其他人先撤到安全区域等待命令。”

    不多时，又是三炮连发，刚刚冒头的憎恶又被打了下去。

    轰隆一声，炮击点附近的建筑再也承受不住破片和气浪的冲击，哗啦啦地向下垮塌。

