
　　愕然听到这句话。

　　夏天愣了愣。

　　目光投以质询。

　　纪宝瓶的神色之间变得复杂起来。

　　她低眉垂目，轻声道，“我与师姐回到国内，身周并未有人护卫，我们一路兜兜转转，放缓速度，准备返回长生门……当然，这一切都是故意为之，意在钓出暗中之人。”

　　她摇摇头，吐出一口闷气，“就在达到无人区的时候，果然被伏击了，那些人自称是马丁派来的……但我认为极有可能并不是马丁的人，而是上一任会长布鲁斯的人，因为他们自始至终都没有道出马丁的名字，只说他们会长如何如何……”

　　夏天问道，“然后呢。”

　　“那些人之中，大多数都如当初的摇光一样，被打造成了人形兵器，只有一个是天神级高手，真正的天神级，我能感觉到他身上的气机流转。”

　　纪宝瓶抬起头，直视夏天，“当然，他们都死了，之前我说过，那个黑衣女子才是我们最大的底牌，她三剑扫灭了所有人。”

　　闻言，夏天倒抽一口冷气。

　　“三剑？”

　　“对。”纪宝瓶的眼中涌现一丝罕见的羡慕，“她非常强大……嗯？你那什么眼神？”

　　夏天的目光意味深长。

　　“纪姨，当初我初遇那名黑衣女子的时候，就曾怀疑对方是你，后来找你求证，你不仅否认，还说与对方打过一架，而今对方又成了你们最大的底牌……”

　　剩下的话没有说。

　　言下之意很明显……你果然认识对方。

　　纪宝瓶的脸上多多少少有些尴尬。

　　“我没有骗你，因为至今我都不知道她是谁，我与她初次接触，是在十年前。”

　　说到这里，她话锋一转，“还记得我与你说过的一件事吗，我曾经达到蜕凡，但是被人打落了回去。”

　　夏天目光一凝，微微坐直了身躯，竖耳倾听。

　　纪宝瓶再次低眉垂目，似在隐藏眼眸深处的情绪。

　　她轻声道，“事实上是，我被人偷袭了，呵……”

　　她又自嘲一声，“当时我已经是蜕凡，其实也算不上偷袭吧，但我打不过那个人，就在我陷入危机时，黑衣女子出现了，击退偷袭我的人，把我救下。”

　　夏天的神色之间一瞬间错愕。

　　思绪流转，各种念头纷沓而至，想到了许多。

　　“您已经蜕凡，但是打不过偷袭之人，而黑衣女子将偷袭之人打退了，这……纪姨，难道他们已经达到了更高层次的境界？洞虚之上还有路？”

　　纪宝瓶点了点头，继而摇了摇头。

　　“当时我也这么认为的，后来才知道，他们仍然是洞虚境界，但他们走的更远。”

　　说到这里，她吐出一口闷气，“就如同蜕凡，蜕凡并不是境界，只是内息更加精纯，仍然属于洞虚，但是蜕凡之间仍然有所区分，分别是无漏与无垢。”

　　夏天赶忙聚精会神。

　　“将内息提纯精炼一遍，就如同将一瓶浑浊的水澄清，这就是无漏，但是水底仍然有沉淀，那些杂志沉淀仍然属于我们自身，只有将这些杂志排除，就是无垢，确切的说，戈乾和我师姐虽然同为蜕凡，但戈乾是无漏，而我师姐是无垢，所以能胜他。”

　　听她这样说，夏天略一沉思，便能很好的理解。

　　但又生出新的疑惑。

　　“那偷袭你的人呢，还有那黑衣女子，甚至包括袭杀我的黑衣人，还有救走戈乾的那个老者，明显实力更强，况且……古师叔的内息有了斗气的属性，变得爆裂，这算是一种突破吧。”

　　“对。”

　　纪宝瓶说道，“具体我也不怎么了解，不过师姐曾说，无漏和无垢之后，该怎么走，就看个人的悟性了，例如，师姐临场突破，内息有了爆裂的属性，而那名黑衣女子，其实和突破后的师姐一样，但她在这个领取，已经浸淫许多年了。”

　　“原来如此。”

　　夏天眼中流露恍然之色，“越到后面，越难突破，路已经走到了极致，走到尽头，每一个小台阶的进步，都堪比曾经大境界的突破啊。”

　　“是这样的。”

　　纪宝瓶深以为然点了点头，“回归正题，关于黑衣女子，也是在那个时候结识的，而她要求我报答救命之恩，让我做出了许多改变。”

　　“呃……她要求你报答救命之恩？”夏天神色错愕。

　　“是的，她主动要求我报答。”

　　纪宝瓶吐出一口闷气，“让我模仿她的言行举止，甚至易容成你母亲夏九幽的模样，又白纱遮面……还记得那一次你大闹圣教吧，而在暗中，有人突破圣教，抢走了一把天玉剑，那把剑原本就属于你母亲……其实就是我在暗中出的手。”

　　她将对古海的说辞，也复述给了夏天。

　　最后，迎着呆愣的夏天，说道，“至今我都不知道，她为什么要让我那样做，之前我师姐怀疑，她会不会是你母亲夏九幽，或许她未陨落也说不定，可最后否定了这个猜测，我们都知道，你母亲是洛美亲自火化的，并且将骨灰在暗中交给了你父亲，而且，即便你母亲未陨落，短短几十年，也不可能强大到这般境地。”

　　夏天沉默，不语。

　　他忽然想起，当时摇光陨落时，曾经道出的两个秘密。

　　摇光曾言，怀疑自己的母亲夏九幽未死，而他一直躲在暗中追查真相。

　　夏天心中自然也抱有侥幸。

　　可是诸多证明摆在面前，让他不得不接受事实。

　　但，黑衣人为什么要那样做。

　　无论让纪宝瓶假扮母亲夏九幽，还是抢夺天玉剑，都与夏九幽有关联……

　　看他如此，纪宝瓶说道，“我也曾暗中做出过诸多推测，而且也有所证明。”

　　夏天抬头望来。

　　“我是中执法者，很可能在某些时候，她扮作我的模样，暗中行事，若是暴露的话，我就是挡箭牌。”

　　“也许吧。”

　　夏天并不是完全认同，认为还有更深层次的目的。

　　若是有机会下次见到黑衣女子的话，或许能当面一问。

　　“这么说来，她至少是站在我们这一边的？”

　　“不一定。”纪宝瓶道。

　　嗯？

　　夏天再次愣住。

　　“十多年来，我与她接触了十多次吧，但是每当说起长生门的时候，她的敌意很浓烈，说长生门只是一群伪君子罢了。”

　　纪宝瓶苦笑一声，“哪怕这次计划，她对我师姐也是不加掩饰的轻蔑与讥诮，说她很傻很幼稚。她曾说，若她是马丁或布鲁斯的话，宁愿去圣堂对付你，也不会落入师姐的陷阱……她是对的。”

　　夏天沉吟片刻，问道，“也许我们可以换另一个角度推测，既然她对长生门敌意很大，说明她应该遭遇过一些事情，并且了解一些我们所不知道的秘辛和真相，而她这次又选择与我们合作，是在针对诸神联盟，还是在针对布鲁斯？”

　　闻言。

　　纪宝瓶愣了愣，黛眉凝蹙着，好半晌，她似想到了什么，下意识道，“她在针对布鲁斯。”

　　不等夏天开口询问，加快语速道，“之前她出手的时候，言语之间根本没将马丁放在眼中，而且杀人的时候说了一句话。”

　　“说了什么。”

　　“当时围杀我们足有上百人，而她的出现，让为首的高手，分出三十个人阻拦，结果她说……只派三十个人来阻我，你是看不起我，还是看不起布鲁斯。”

　　夏天眼睛亮了几分，“然后呢？”M.23sk.com

　　纪宝瓶以奇特的目光望来，“没有然后了，她一剑扫灭了三十个高手。”

　　“这么说来……她认识布鲁斯，而且很熟悉，甚至是死敌。”

　　“应该是这样……”

　　纪宝瓶眼眸闪烁。

　　她还有一句话未说。

　　那个黑衣女子，极有可能敌视的并非长生门。

　　敌视的……是她和古海的已经陨落的师傅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2970章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 