    一旁的云岚本来已经眼泪汪汪了，听到这话，立时眼前一亮。

    “阡陌大人，你可以救我父王吗？”

    云岚惊讶道，“那个长生殿的家伙不是说，我父王要死了吗？”

    不仅是云岚，海魔王也是如此，他想趁着还有力气，跟自己女儿交代一下后事，但易阡陌的话，却将他堵了回来！

    “请你离开！”

    海魔王坚定的说道。

    说话间，他又剧烈的咳嗽了几声，带着血肉喷出，虽然他们不喜欢长生殿，可长生殿修士说的话，那跟阎王说的没什么区别。

    易阡陌没有解释，他搀扶着海魔王坐起来，走到他身后，双手按在了他的背上，这是他第一次用苦无神树的力量救人。

    他也不知道能不能行，但必须的尝试一番。

    随着他运转苦无神树的木龙之心，一股磅礴的生命力量从他的手中出现，灌入了海魔王的身体内。

    原本奄奄一息的海魔王，竟在这股生命气息的灌注下，渐渐开始恢复过来。

    可对于易阡陌来说，这消耗却是极大的，尤其是苦无神树，他可以感受到，苦无神树上的八颗龙之心，此刻也显得暗淡无光。

    这边的海魔王，本来是有些生气，可感受到这磅礴的生命气息，他的眼中满是不可思议，随后也不再挣扎。

    又是一刻过去，易阡陌收回了手，随即拿出了几颗龙元丹，道：“分三次给他服下，让他好好调息！”

    说话间，他便盘坐在原地，吞下几颗丹药，打坐恢复起来。

    可以看到，他的脸色此刻很是苍白，而海魔王虽然气息虚弱，可比起刚才那奄奄一息的样子，已经好了太多。

    没办法，以苦无神树现在的力量，顶多也就只能救到这程度，剩下的还得看海魔王自己能不能成。

    不过，对于这种半步天道，又是在九层的深海里打滚的海魔，显然不是这么容易挂掉的。

    正如易阡陌所料，只用了半刻，海魔便调息了回来，看到自己的父王又恢复过来，云岚又惊又喜。

    可她却看着盘坐在地上的易阡陌有些内疚，毕竟之前她生出了那样的心思。

    随后，云岚将此行的过程，全都给海魔王叙述了一遍，得知易阡陌竟然领悟了那石碑中的剑意，他眼中全是敬畏，甚至有顶礼膜拜的冲动。

    片刻后，易阡陌睁开了眼睛，云岚却低着头不敢与他对视，说道：“对不起，阡陌大人，我……我刚才……”

    易阡陌似乎知道她想说什么，道：“你想告诉我，东门吹牛蛊惑你，而你生出了异心？”

    “啊，你怎么知道？”

    云岚惊讶道。

    “其实，他把我支开，我也想看看他到底想做什么！”

    易阡陌微笑道。

    “我……”云岚更加内疚了。

    易阡陌却抬起手阻止了她，道：“我相信你！”

    这四个字斩钉截铁，没有丝毫的怀疑，这让云岚心中又是宽慰，又有几分负罪感。

    她还是将自己的心底的想法说了出来，她告诉易阡陌，自己确实生出了异心。

    但她并不是想去长生殿，只是想让东门吹牛救自己的父王，至于后来的沉默，也是担心东门吹牛会以此要挟。

    可最终云岚守住自己的内心。

    “为救自己的亲人，做出这样的决定，本身就无可厚非，如果你真的铁石心肠，我反到有些看不起你了，更别说，你只是有这个念头，根本没有施行！”

    易阡陌说道，“还是那句话，我相信你！”

    云岚这才松了一口气，她对东门吹牛，那是一点负罪感都没有，这家伙被坑也是活该的，谁让他说出那样的话来。

    可对易阡陌，她却不忍有丝毫的隐瞒。

    海魔王听完后，也长长的出了一口气，他对女儿十分满意，既守住了自己的道心，又同样没有背弃对方。

    “我还需要你帮我一个忙。”易阡陌微笑道。

    “什么忙？你说。”云岚认真道。

    “就当什么都没发生过！”易阡陌说道，“让他以为自己得逞了。”

    云岚有些奇怪，但还是点了点头，她不理解易阡陌的用意，也不需要理解。

    过了片刻，东门吹牛赶来，道：“为什么还没有离开，遗言还没……”

    不等他说完，就看到了活蹦乱跳的海魔王，他整个人都呆住了，上下打量着海魔王，道，“怎么可能，你不是应该死了吗？”

    这确实把他吓了一跳，他那句话可不是戏言，而是经过分析后得出的结果，海魔王在这种条件下，不可能活下来。

    不等海魔王开口，易阡陌说道：“这叫心之力，只要心力足够强大，再重的伤势，也可以复原！”

    “你少跟我来这一套，你以为……”

    不等他说完，他忽然想到了圣城外，自己被压制的那一幕，那同样也不可思议，超出了他的理解范畴。

    他再次陷入了沉默，嘴里嘀咕着什么，便离开了船舱。

    看着他离去的样子，云岚此刻终于明白易阡陌为什么不怕东门吹牛杀了他们。

    就连她都看得出，东门吹牛此刻已经没有了此前的那份自信，而这自我怀疑一旦开始，任何一个引子，都有可能引发质变。

    “他刚才说的不无道理，我们该走了！”

    易阡陌准备催动飞梭离开。

    刚才一直处于隐匿状态，所以没有被发觉，可留在这里，被发觉是迟早的事情。

    但海魔王却摇了摇头，道：“圣主！我们不能离去！”

    “你叫我什么？”易阡陌奇怪道。

    “圣主！”

    海魔王恭敬的说道，“古神曾留有预言，若有一日，领悟石碑刻字的人出现，便为吾族之主！”

    “嗯？”

    易阡陌觉得很荒谬，“所以呢？”

    “您领悟了石碑刻字，便是吾海魔之主，自此之后，吾海魔一族，都将效忠于你，以还神明之恩！”

    海魔王说道。

    易阡陌笑了，说道：“所以，这是有什么契约的对吧？”

    “不错！”海魔王说道。

    “那我是不是可以直接解除这个契约？”易阡陌问道。

    “这……”海魔王不敢相信。

    “从现在开始，我不再是你们的圣主，你们何去何从，都可以自己选择！”

    易阡陌微笑道。

    海魔王看着他，满脸的震撼，道：“圣主莫要开此玩笑，这可是预言，预言如此，吾等不能更改，况且，吾族统御第九层，可为圣主助力！”

    “你们若是想助我，助我便是，何必需要一个契约的捆绑？”

    易阡陌说道，“我这个人，可能有点怪，不喜欢做个主，那个主的，行了，别说了，契约解除。”

    海魔王无言以对，但这一刻他忽然明白，为什么易阡陌可以领悟石碑的剑意，而那位长生殿的修士无法领悟。

    他笑了笑，说道：“圣主方才说让我们自己选择不是吗？那我们的选择，便是追随圣主！”

    “……”易阡陌。

    “圣主，没太多时间了，我们必须商议商议怎么灭掉云宰，将吾族拿回来！”

    海魔王接着道。

