    第698章 二师兄的野望

    贝拉米发现自己被包围了，除了史阿和迪亚罗，其他人基本上都是洪荒宇宙的生灵。

    “你们洪荒宇宙是想跟我们本宇宙开战吗？这是我们本宇宙的矛盾，你们洪荒宇宙帮助他张智，那么我们本宇宙就会大举入侵你们洪荒，到时候战争不可避免，就会生灵涂炭！”

    贝拉米似乎还有什么手段，看上去一点都不着急。而且还用战争来威胁。她压根就不知道，眼前的这个阿修罗王就是张智。

    “开战？你能代表本宇宙？还是说你们战魔族能代表本宇宙？而且，你认为现在不是开战？”张智对于贝拉米的大帽子威胁，根本就不在意。而且根据史阿带来的消息的，本体如今已经是半步道境，自己就算不能对抗战魔族，跑路已经是没问题了。

    “只要你把这人族张智交给我，我们立刻退出洪荒宇宙，并且我承诺，我们以后可以和平共处！”贝拉米指向史阿。

    史阿一头雾水，现在才知道原来这个贝拉米把自己当成了师尊。

    听到贝拉米这么说，张智哑然失笑。

    “和平共处？哈哈哈哈，贝拉米，不得不承认，你是战魔族最幽默的人。战争早就已经开始了，你和我都决定不了。

    我告诉你吧，其实我就是张智，我的本体已经半步道境。就在一年前，我已经杀了你们的大祭司座下六弟子，好像叫什么奥沙里，对，就是奥沙里。大祭司也向我出手了，不过却无功而返。

    贝拉米，我现在给你一次机会，投到我的座下，我可以给你一个比较合适的位置。要不然，你将永远消失在这片宇宙之中。”

    听到张智这么说，贝拉米的脸色罕见的露出了惊恐之色，虽然这种神色一闪即逝，但是却暴露出了她极度的震惊心理。

    贝拉米简直不敢相信，奥沙里会死？但是作为张智这种级别的强者，怎么会撒谎呢？

    “不可能！绝对不可能！奥沙里是真正的半步道境，是大祭司的弟子之中唯一一个没有神体，却能够轻松达到半步道境的妖孽存在，你怎么可能杀得了他？”

    奥沙里是修炼的心魔法则，专注于灵魂，所以他在没有神体的情况下，达到了半步道境。

    “我有没有杀他，你不用管。现在你看看自己的处境，顺我者昌，逆我者亡！你就说吧，你想死还是想活？”

    张智可没有这么多时间跟贝拉米瞎扯。

    “你要杀我可没这么容易！”

    贝拉米脸色一冷，众人却见她身后的黑色巨魔猛地一震，整个身体化为无尽的黑雾，方圆万里虚空陷入了黑暗，似乎没有了任何的光明。

    张智赶紧撑开领域，大五行法则疯狂运转，虚空中传来一声痛呼，但是光明重新降临时，已经不见了贝拉米的身影。

    “竟然让她给跑了！”

    张智也有些无语，这么多大能，竟然没有活捉这个贝拉米。不过张智也没有太多担心，从现在来看，贝拉米的实力并不强过自己。而且，她应该也并不是什么神体。

    张智吩咐史阿收拾战场，屠神大军的战舰可都是宝贝，戴森球也需要修理，这些都是战后的工作。

    解决了屠神军，修罗张智就准备回一趟本宇宙。

    按理说一年过去了，本体应该回到了银河系。本体只要回到银河系，就应该会跨过维度宇宙节点，亲自来处理屠神军的问题，但现在却迟迟没有出现，张智怀疑是不是出了什么变故。

    也的确出了变故，张智此时竟然还在睡觉，一睡就是三个月。

    飞船此时已经离开了仙女星系，但却并不是银河系的方向。

    这里已经是无尽的黑暗，整个本星系群都变成了一片遥远的星辰，光芒照耀到这里已经非常微弱。

    张智的飞船散发着朦胧的黄色光芒，但却并不耀眼，在这无尽的黑暗中显得格外孤独。

    这里才是真正的无限接近绝对0度。

    孤独是这里的唯一格调，但是这里除了张智的飞船，却还有一道紫色身影端坐在张智的飞船之内。

    这紫色身影正是米莎的二师兄，此时紫色身影眼睛猛的一睁，口中喃喃的道。

    “梦魔印已经入侵梦境第八层，再进一步，梦魔印就能够入侵此人的意识海，到时候梦魔印就能开始吞噬此人的道印。只要吞噬了此人的道印，我的梦魔印就能够再次获得补充，凝聚第八枚道印。”

    紫色身影显得有些激动，原本苍白的脸色也因此显得有些红润。

    张智的梦中，他此时已经完全沉浸在温柔乡，甚至忘记了分身，忘记了遥远的神尸大陆，忘记了他是整个银河系的系主。

    意识宇宙之中，一个顶天立地的巨人双目紧闭，仿佛陷入了沉睡。

    忽然，七道黑色的印记落入意识宇宙之中。这七道黑色的印记分七个方向遁走，很快就在巨人的额头，胸口和四肢各自落下。

    此时，这巨人完全没醒，当七道黑色印记落下之后，巨人半点反应也无。

    飞船之中，紫色身影心中一喜，暗道成了。

    七道黑色印记泛出朦胧的黑雾气，渐渐的勾连在一起，一天之后，黑雾相连，将整个巨人包裹在其中。

    紫色身影长舒了一口气，终于三个月内第一次站起身来，看着沉睡的张智自语道：

    “你也算是惊才绝艳之辈，可惜遇到了我，中了我的梦魔道。”

    “吞噬了你的道印，我就会去吞噬他！到时候，我一定能够凝聚九枚道印，一举凝聚道果，成为师尊一样的存在！”

    “大师兄！你等着我，哈哈哈！”

    紫衣身影兴奋至极。

    此时的张智完全不知道自己陷入了危机之中。

    甚至整个银河系，都在期待着张智的回归。

    量子通讯利用的是量子纠缠，无视空间距离，张智成为半步道境，并且击杀战魔族半步道境的消息早已经传到了银河系。现在的银河系是举世欢腾，迎接真正的第一强者，数百万年来的第一位半步道君。

    就在银河系热烈的氛围之中，修罗张智穿过了维度节点，回到了本宇宙地球。

    刚刚回到地球，他就感觉到了不对。

    (本章完)

