    伊娃怎么都没有想到，林浩居然会做出这么疯狂的事情。

    不是说好了不作死吗？

    她不会知道，林浩看清楚怪物的本质，这不过是一次试探罢了。

    面对冲过来的幽灵丧尸，林浩非常冷静，他掏出自己的武器，表面覆盖一层风的力量。

    武器没用，但是这种附带了风属性的刀刃，他觉得还是有点作用的。

    噗嗤！

    幽灵丧尸靠近的瞬间，就被林浩砍了一刀，对方的速度慢的跟蜗牛一样。

    “咦？”林浩一声惊讶。

    他发现自己砍在丧尸脑袋的地方，但对方的脑袋居然没有飞出去，只是它的精神属性下降了1点。

    这算什么？

    真把这当成游戏，打怪掉血的？

    林浩嘴角抽搐，躲过了幽灵丧尸的反扑，再次一刀上去，又是掉了一点精神属性。

    伊娃整个人都惊呆了，其他人在外面，都会成为怪物的食物，只有林浩就像是在戏耍怪物一样，看得她两眼放光。

    她第一次感觉到，林浩有多么强大，这可是雷霆首领都不敢做的事情啊！

    在林浩最后一刀闪过后，幽灵丧尸的精神属性总算是降为0，随后消失在他们眼前，一粒晶石从半空中掉落在地上。

    林浩一看，居然是一种特殊的晶石。

    幽灵丧尸晶石

    吃下去可以提升0.3的精神属性。

    这对一些依靠精神属性的职业者来说，简直就是天堂啊！

    尝到了甜头，林浩继续拉怪，他没有托大，每次都是吸引一个怪过来，渐渐地他手上的晶石越来越多。

    一连干掉了十几个幽灵丧尸，不知道是不是触发了什么机制，一个体型看起来就大了许多的幽灵丧尸过来了。

    林浩一看，好家伙，精神属性高达15点！

    不仅如此，林浩一刀下去居然不掉血，不是，不掉精神属性。

    林浩没有被吓到，又给了几刀，这才发现幽灵丧尸掉了1点精神属性。

    “哦，原来就是血厚一点。”林浩秒懂。

    但也就是他可以观察到幽灵丧尸的属性变化，才会知道这个事情，换成其他人，攻击了那么多次，幽灵丧尸屁事没有，肯定被吓跑了。

    不过这次遇到的幽灵丧尸，还有其他的手段，只见它发出了一道怪异的吼叫声，林浩顿时感觉到自己的脑袋一疼，不等他反应过来，他的身体就被幽灵丧尸抓住了！

    伊娃脸色大变，她很清楚，一旦被怪物抓住的人，只有死路一条！

    林浩要是死了，她可就真的没地方可以去了。

    林浩表情淡定，顺便还有心情观察了一下幽灵丧尸的样子，果然全身的马赛克，看不清楚里面的模样。

    就在这一瞬间，一个毛茸茸的身影似乎化成了一道光，猛然冲了过去，直接一口咬断了幽灵丧尸的双手，救下林浩之后，又是一脚把它给踹飞出去。

    熊猫做完后，在林浩的身上蹭了蹭，一副人畜无害的样子。

    伊娃已经傻眼了，她看到了什么？

    一个萌萌哒熊猫，居然秒杀了一个强大的怪物？

    是不是她眼花了？

    等到她揉揉眼睛继续看过去，还是一样的场面。

    说实话，林浩刚才差一点都要放大招了，结果熊猫主动联系他，说是可以解决幽灵丧尸。

    林浩有些纳闷，熊猫不是物理攻击吗，怎么对付幽灵丧尸，结果转眼就被打脸了。

    “系统，这是怎么回事？”

    “熊猫的攻击比较特殊，不能算是单纯的物理攻击，它的身上还携带着一股来自东方的神秘力量！”

    林浩嘴角抽搐，我信你个鬼，你个狗系统坏得很！

    不管怎么说，熊猫的实力的确是很强大，就算是面对幽灵丧尸，熊猫一样是碾压，上去就挥动熊掌，拍拍几下，轻松搞定。

    这一晚上，林浩将周围的幽灵丧尸全部搞定，得到了不下午五十个晶石，其中有几个晶石增加的属性效果翻倍！

    这一次，他赚翻了！

    不知道什么时候，陶谦也出来了，看到林浩在外面肆意屠杀怪物，他更加肯定，林浩就是他的人生转折点！

    “这算是给你的奖励，以后看你的表现。”林浩随手扔过去一颗晶石给伊娃，刚才伊娃并没有看到怪物就跑，表现还算不错。

    伊娃看着手上的晶石，这是她第一次拿到晶石这玩意，之前雷霆组织的晶石，全都被雷霆首领自己一个人用了。

    陶谦腆着脸凑上来：“老大，那我呢？”

    “你这次没份，以后再说。”林浩把晶石收了起来。

    陶谦只能无奈的叹气，随后他看到硕大的熊猫后，也发出了和伊娃一样的惊叹，只是当他想要触摸熊猫的时候，被熊猫一巴掌拍飞了。

    林浩有些无语，自家这个熊猫貌似还是一个色胚子，只给美女抱，男人概不接触？

    他要是亲眼见到熊猫的战斗，估计就不敢这么放肆了。

    次日，那四个职业者派出小弟去通知雷霆组织，让双方的老大见面商讨对付丧尸的大事。

    “四个丧家之犬居然也找到了主人，真有意思，这里还有能抗衡我的人？”雷霆首领雷洪满脸的狂傲，看着眼前的手下。

    “首领，对方可能只是一个借口，毕竟这个亚空间当中，没有人是首领的对手。”手下立马送上一句马屁。

    如果林浩没有出现，他还真的是这里的最强者，可惜没有如果。

    “那就陪他们玩玩。”

    中午，依然是上次的那个学校操场，雷霆组织这边来了几十人，反观林浩这边，只有不到十个人，数量差距有点大。

    雷洪仔细的打量了一下林浩，露出一丝傲气的笑容：“你就是四个丧家之犬的主人？没想到我都懒得找他们，他们居然背着我找了新的主人，狗真是改不了吃屎。”

    四个职业者脸色无比难看，当初他们不愿意加入雷霆，就是因为雷洪的嘴巴太臭了！

    直接把他们当成狗，谁还愿意卖命？

    那些愿意加入进去的人，早就没有了自尊心这玩意。

    “雷洪是吧，这次叫你过来没有其他意思，亚空间需要一个统一的环境，所以……”

    “你当我小弟吧。”

    这话一出，全场的人都惊呆了。

    雷洪都愣了一下，随后脸色冰冷：“你知道曾经这么跟我说话的人，都是什么下场吗？”

    “我不想知道，你也别告诉我，你只要回答我的问题就行了。”

    明明是平静的表情，但说出来的话，比雷洪更加的狂傲！

    雷洪气笑了，从来只有他这么跟别人说话，没有人敢这样子跟他说话！

    “很好！你成功激怒了我，我决定让你体验一下什么叫做地狱！”雷洪全身冒出丝丝的电流，而这正是他的能力！

    一转职业：雷闪（初始职业电光侠）

    他的能力就是可以控制一部分的雷电，当然没有自然生成的雷电那么夸张，但对付大多数人不是问题。

    林浩脸色不变，他当初就看到了雷洪的职业，如果他的属性没有任何变化，倒是不怕对方，可惜身体属性被压制，现在看样子，只能靠熊猫了。

    “我会让你，求生不得，求死不能！”雷洪发出狂笑，身体瞬间加速，一只手狠狠地向着林浩的脑袋抓过去。

    眼看着他的手就要碰到林浩脑袋，这一瞬间，一个体型巨大的熊冒出来了。

    熊猫被林浩召唤出来的瞬间，狠狠地一巴掌抽过去。

    雷洪下意识的双手交叉，但依然被抽飞，只是受到了电流的影响，熊猫全身的毛发都竖了起来。

    熊猫一看，气的发出叫声，然后快速的飞奔过去，和雷洪战斗在一起。

    熊猫体型巨大，拥有绝对的压制力，速度不比对方慢，攻击不落下风，就是电流在它身上的时候，那种酥麻的感觉让它很是不爽。

    雷霆组织的人都惊呆了，那是什么玩意？

    一头熊居然和他们首领打了一个平手？

    还有，那头黑白色的熊是从哪冒出来的？

    别说他们，林浩这边陶谦的小弟和四个职业者同样惊呆了，他们根本不知道熊猫的存在。

    陶谦悄悄地看了一眼林浩，他没有看出来熊猫是怎么出现的，他知道这肯定是林浩的秘密。

    但林浩身上的秘密越多，更加让陶谦肯定，他的人生转折点就在林浩的身上。

    只要他紧紧抱住这一条大腿，他的未来一片光明！

    这两天的算命，都充分的证明了这一点，反正他是彻底上了船，不想下去了。

    熊猫各方面都比雷霆强大，但雷霆的职业雷闪，同样很强，要不是熊猫皮糙肉厚，可能早就输了。

    “熊猫，使用天赋！”林浩暗中下达命令。

    接到命令后，熊猫立马来了一个大转变，从一个凶悍的熊猫，变成了一个萌萌哒国宝。

    这一瞬间，周围所有人都感觉自己没办法对熊猫下手。

    这就是天赋萌混过关的可怕之处，让敌人失去战意！

    但是熊猫可不会，它果断的出手了。

    啪！

    雷洪直接被一巴掌扇飞，在空中转了好几圈，这才掉落在地上，整个人都懵了。

    刚才发生了什么？

    为什么他居然没有动手，还觉得这只熊萌萌哒？

    我他么是不是脑子坏了？

