    伊洛那笨重的身体重重的摔在雪地中，在积雪上砸出一个人形大坑，大坑四周雪花飞溅。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ －顶－点－小－说，

    在伊洛身体刚倒下，通体漆黑的尼泊尔砍刀，在冰冷的空气中划出一道黑色的匹练，从他身体上方飞过，扎进伊洛身侧的一棵成年人手臂粗细的树干中。

    砍刀的刀尖直接刺穿树干，从树干的另一端穿出，刀柄在空气中微微地颤抖。

    罗昊抓紧利用投掷砍刀争取来的时间，快的冲到被尖桩钉住身体，正在拼命嘶叫，用力挣扎的驯鹿边，反握在右手的龙牙军刀，带着一丝比周围冰雪还要冰冷的气息，快地划过驯鹿的脖子。

    “嗤！”

    温热的鹿血从驯鹿脖子的位置喷溅而出，在雪地留下星星点点的嫣红。

    颈部大动脉被割断的驯鹿，双腿用力的挣扎了几下便没有了动静。

    从雪地中爬起来的伊洛，看着站在树干旁边的罗昊，还有他身边的驯鹿时，眼中很明显的闪过一丝可惜，苦笑着摇头从雪地中站起身。

    昨天在雪地对峙中，罗昊看似是和伊洛打成了平手，但罗昊清楚，其实是自己输了。因为他的脚冻伤了，但是伊洛没有。

    不过现在罗昊成功的扳回了一局！

    伊洛转身走到那棵插着尼泊尔砍刀的树干前，将扎在树干中的砍刀拔了出来。而那棵已经被砍刀破坏了内部经络的树干，也因为伊洛拔刀的动作，“嘎吱”一声，彻底断裂，白色的茎杆暴露在空气中。

    手中握着尼泊尔砍刀的伊洛，踩着积雪走到罗昊身边，把手中的砍刀递还给他，“goodjob！”

    失败也要有失败的风度，失败后满地打滚耍赖，那是无赖的做法，所以伊洛压根不会那么去做，因为那样他会连他自己都看不起自己。

    罗昊接过砍刀，看着正打算转身离开的伊洛，说道：“如果你愿意留下来帮忙，我或许可以考虑把鹿肉分你一部分。”

    站在罗昊身边的徐旭东，听到罗昊的话，无法理解地问道：“昊子，你疯了？！你……”

    罗昊伸手制止了徐旭东后面的话，看着伊洛，等待他的回答。

    “你没有开玩笑？”伊洛转过身，认真的看着罗昊，确认道。

    “我从来不开玩笑！”

    伊洛点了点头，招呼其他“勇士”突击队队员，一起过来帮忙。

    不管是战术b组，还是“勇士”突击队，那都是在擅长在野外生存的好手，处理驯鹿完全不在话下。几个人同时动手，处理的度快了一倍都不止。

    鹿全身都是宝，鹿肉味美，熏烤后可以长时间的保存。鹿角不仅可以作为药材入药，还能用来制作武器，抵挡大型猛兽的攻击，刺或戳的时候都非常有威力。鹿皮是制作高档皮制品的优质材料，非常珍贵。

    将驯鹿剥皮处理干净后，罗昊切下驯鹿的一条后腿分给了伊洛，而伊洛也没有白拿罗昊的鹿肉，他从背包中取出一瓶伏特加跟罗昊做了交换。

    手中拿着龙牙军刀，按着驯鹿身体不同部位，进行解肉的徐旭东，等到伊洛这些人走远后，看着罗昊问道：“昊子，你刚才为什么要把鹿肉分给他们？”

    显然，徐旭东依然对罗昊刚才豪爽的举动，颇感不解的同时，因为被分出去的那条后退而心疼，那可是一条完整的鹿后腿，足够一个人吃上好几天了。

    罗昊晃了晃从伊洛手中交换来的伏特加酒瓶，说道：“但是他们并没有白拿我们的东西。”

    在这种冰天雪地的环境下，像伏特加这种可以用来给身体取暖的烈酒，是不可多得并且珍贵的物资。

    至于另外一个罗昊没有告诉徐旭东原因，他能感觉到昨天和伊洛在雪地中对峙的时候，最后是伊洛特意手下留情了。既然他能看出自己的脚被冻伤了，完全可以选择把对峙继续下去。

    而持续的时间越长，自己受到的冻伤也越重。虽然这对于五个月后的交流比试未必会有什么严重的影响，但是自己这个队长倒下了，对战术b组的士气，造成影响那是一定的。

    将鹿肉分割完已经接近中午，罗昊索性也不急着赶路，就地埋锅做饭。

    在雪地中，用砍刀挖了一个土坑，砍下几段树枝支起锅子。把早晨融化的冰水倒进锅子，煮沸后放入驯鹿的腿肉和颈肉煨炖。

    等到肉煮烂后，再加入从伊洛手中换来的伏特加和细盐，鹿肉的鲜美的香味顿时在空气中飘散开来，把围在锅子旁边的六个人勾引的直流口水。

    “他娘的！这帮兔崽子太会吃了！”

    龙隐部队极地训练营营地中，赵帅通过天空中无人侦察机传输回来的画面，顿时觉得自己盘子里，经过精心烹制的鱼肉没有了任何味道。

    不过这一次赵帅是彻底只能干瞪眼了。鱼可以去水里抓，但是驯鹿他总不能带着助教也进入原始丛林中，去捕猎吧？去问罗昊拿一点过来解馋？鬼知道，那小子会开出什么样的交换条件，而且那也不合生存训练的规矩。

    将锅子里的炖鹿肉分食一空，并且把诸如腰部肉、臀上肉、腿肉这些适宜储藏的鹿肉，进行熏烤，分装在六个人的背囊中后，便再次启程。

    火山的海拔有九百多米，罗昊估计模拟对抗的场地，应该会被设置在山脚到山腰之间的区域。而根据这片原始丛林的面积，罗昊预计至少需要半个月的时间，才能将山脚到山腰之间的区域查看完毕。

    战术b组前进的度不仅不快，相反他们走得相当慢，甚至比罗昊刚开始预计的度还要慢。整整一个星期，罗昊才带着b组的几个人考察完四分之一的区域。

    不过战术b组前进的度之所以这么慢，倒不是因为罗昊故意所为。在罗昊带着战术b组前进的过程中，他会把每一块考察过的区域，用纸和笔仔细地绘制下来，等到晚上在把白天绘制的地图，传给其他人进行补充完善，经过众人完善过后的地图，堪比卫星所拍摄的高分辨率地图！