    林海这才知道，小如竟然出自武当。

    金蝉玉露就是武当的独门秘药。

    “没想到你竟然是武当的小道姑！”林海忍不住笑道。

    “我又没出家，才不是道姑！”小如哼了一声，不过很快醒悟过来，她一脸狐疑地看着林海，“你真的知道金蝉玉露？”

    “不仅知道，而且我还知道金蝉玉露的完整配方！”林海靠在沙发上笑眯眯地打量小如，尤其是小如的那双大长腿，确实有够赞。

    “武当是不是把金蝉玉露的配方搞丟了？要不然也不会整出这个不伦不类的金蝉膏。”

    “什么叫不伦不类，金蝉膏很好的好吧！”小如不满林海把师门的东西说得这么差。

    “金蝉膏好不好，那要看跟什么比。如果跟金蝉玉露比，它肯定就是不伦不类！”林海笑道。

    “金蝉玉露真的有那么好？”小如皱眉道。

    她虽然出自武当，但是根本没见过金蝉玉露，甚至就连她师父，以及师父的师父，全都没有见过金蝉玉露。

    就像林海猜测的那样，金蝉玉露的配方早就遗失了，最后一瓶金蝉玉露也早在百多年前耗尽，所以武当现在的这些传人根本没有见过金蝉玉露。

    “你觉得宫廷御用的那些药好不好？”

    “皇帝用的药当然好啊！你的意思是，金蝉玉露其实和宫廷御用那些药一样好？”小如惊讶道。

    林海摇了摇头，“我的意思是，那些宫廷御用的药物在金蝉玉露面前全都是弟弟！即便是皇帝，对金蝉玉露也是梦寐以求！”

    小如惊讶得目瞪口呆，嘴巴里几乎能塞进一个鸡蛋。

    “可惜，这样的极品好药，你们武当竟然把配方弄丢了，真是败家子啊！”林海摇头感叹道。

    小如张了张嘴，却不知道该怎么反驳。如果金蝉玉露真的有林海说的那么好，那确实太可惜了。

    不对，这个家伙刚才好像说过什么来着！

    小如眼前一亮，急忙问道：“你刚才说，你知道金蝉玉露的配方？”

    “对啊，我知道！”

    小如心中一喜，但是又警惕地问道：“真的假的，你怎么会知道金蝉玉露的配方？”

    “那就是我的秘密了，不能告诉你！”林海笑道。

    小如不满地哼了一声，“你要是真有配方就拿出来，我让我师父鉴定一下就知道真假了。你要是不敢拿出来，肯定是骗人的。”

    “激将法对我没有用！”林海摇了摇手指，“我的配方肯定是真的，也可以给你，不过有个条件！”

    “什么条件？”小如咬了咬牙，暗暗打定主意，只要林海愿意拿出金蝉玉露的配方，就算要她帮他按摩也认了。

    哪知道林海笑眯眯地说道：“你先喊声师父来听听。”

    小如的鼻子都快气歪了，怒道：“休想！”

    “喊了师父，我不仅把金蝉玉露的配方给你，还教你上次那个掌法哦，你不是很想学吗？”林海诱惑道。

    “哼，不要，也不学！”小如气呼呼地帮林海上完药，然后掉头就走。

    回到自己的办公室后，她还是余怒未消。

    那个臭流氓竟然还想收她当徒弟，简直太不要脸了。

    那自己以后岂不是一直要低他一头！

    哼，才不信他真的知道金蝉玉露的配方！

    但是过了十来分钟，小如忍不住拿出手机拨通了自家师父的号码。

    “师父，金蝉玉露的配方是不是真的丢了？”

    “你怎么突然想起来问这个？”电话里传出一个温柔的女声。

    “今天有个臭流氓说金蝉玉露比宫廷御用的药还要厉害得多，连皇帝都梦寐以求，这是真的吗？”

    “他说的没错，金蝉玉露是我们武当的圣药，非常神奇，但是因为制作方法特殊，所以非常稀少。”小如的师父笑道，“你说的这个人能够知道这些，看来他对金蝉玉露确实很了解。不过很可惜，金蝉玉露的配方失传了，所以这种神奇的药永远也不可能再出现了。”

    “那如果能拿到配方，是不是又可以制作出金蝉玉露？”小如问道。

    “应该可以，你二师伯这些年一直在尝试复原金蝉玉露的配方，但愿他能够成功。”

    挂断电话后，小如眉头紧蹙，咬着手指头琢磨了起来。

    林海能够知道金蝉玉露，而且对他们武当的这种圣药如此了解，说明他对金蝉玉露是真的非常熟悉。

    而且林海除了身手厉害，他还会那么多奇奇怪怪的本事，甚至还会医术，说不定这个臭流氓真的知道金蝉玉露的配方！

    难道真的要喊他师父？

    一想到那个场景，小如胳膊上就冒出一层鸡皮疙瘩。

    不可能的，这辈子都不可能的！

    大不了，大不了让他占点便宜好了，反正那个臭流氓一天到晚就喜欢盯着她的腿看。

    自己损失一点没什么关系，只要能拿到金蝉玉露的配方，就能让武当重新拥有神奇的圣药，这可是师门大事，到时候不仅她能得到师门的表扬，就连师父也会跟着一起沾光！

    小如越想越激动，最后忍不住用力挥了挥拳头，白净清秀的脸蛋上浮现出坚毅果敢的神色。

    就好像为了胜利，甘愿献身于敌人的女英雄。

    不过只坚持了几秒钟，小如的脸色就垮了下来。

    “难道真的要让那个臭流氓占便宜吗？那……那以后怎么办，会不会一直被他欺负？”

    想到那个场景，小如就有点毛骨悚然。

    一天很快过去，到了下班时间，电梯已经修好了，林海和小如护送谢雨晴来到停车场。

    上车后，林海一边扣上安全带，一边盯着副驾驶上的小如看了两眼。

    小如立刻警惕地看着他，“你看我干什么？”

    “我也想问问你，你为什么不停地看我？我数了一下，从下班到现在，你已经看了我十七次了。”林海不解地问道。

    小如眼中立刻闪过一抹慌乱之色，赶紧偏开头看向正前方，“你又不是帅哥，我看你干什么，你肯定看错了！”

    她刚才确实在偷偷看林海，其实这一整天她都在思考怎么才能让林海把金蝉玉露的配方给她。

    可是想了一整天，她也没有想出什么好办法。

    觉得最可行的，可能还是她最初想出来的那个办法，牺牲自己，换取金蝉玉露的配方。

    可是一看到林海，小如又开始打退堂鼓了！

    这怎么张得了嘴嘛！

