    

    于知感受到了来自盛延的安慰，原本开始燥乱的心神像是慢慢得到了平静一样。

    医生见状，瞬间心知肚明了。

    看来，针对于知的治疗，算是找到了成功的突破口。

    但现在，这次治疗还没有结束。

    接下来的十几分钟内，医生又以妈妈为话题，让于知形容了一下她想要的妈妈是怎么样的。

    于知没吭声，一直沉默着。

    医生也没有为难她，反而是给她倒了一杯温水，递到了她手上。

    “于知，你要是紧张的话，可以尝试喝水放松一下。”

    于知硬着头皮接下了那杯水，小心翼翼地喝了一小口，没过一会儿，她就感觉到了明显的困意。

    一开始，只是于知的上下眼皮在打架，但慢慢地，她陷入了沉睡。

    医生给了盛延一个眼神，让他把人儿抱到那边的躺椅上休息。

    医生刚才在水里加了安神的药，是为了让于知稳定情绪的。

    安置好了于知，盛延又走了回来：“医生，她目前的精神状况……是不是还很糟糕？”

    医生：“不算太糟糕，她目前的状态还是很稳定的，但就是对于造成她心理阴影的事情，她一直不愿意去面对。”

    “你平时注意一下她的情绪，尽量跟她多沟通一下，慢慢开导她。”

    “还有就是，那些辅助治疗的药物可以适当减少一下用量了。”

    是药三分毒，这道理谁都懂。

    盛延把医生的叮嘱一一记在心里，“好，我知道了，谢谢医生。”

    ……

    于知看着周围白茫茫的一片，眼里闪过一丝明显的茫然。

    她这是在哪里啊？

    于知慢吞吞地扫了一眼周围，小心翼翼地叫了两声，没有任何回应。

    忽然间，画面一转。

    于知看见了站在那棵玉兰花树底下的女人，温婉又优雅，亭亭玉立。

    可当于知看清那女人的脸，脸上的血色瞬间消退，心也开始慌乱了！

    为什么？为什么要让她见到高玉兰？

    于知还没意识到这里的不对劲儿，在她瞧见高玉兰的那一瞬间，整个人儿的情绪都崩溃了。

    于知浑身肢体发凉，冰冷刺骨的寒意爬上心头，僵在原地不知所措。

    高玉兰手中拿着一朵纯洁的白玉兰花，脸上挂着温柔的笑，朝着于知走来。

    高玉兰温声细语地说：“于知，你觉得这朵玉兰花漂亮吗？妈妈把这朵白玉兰送给你。”

    于知的目光汇聚到那朵白玉兰花上，下一秒，她的眼前又变成了白茫茫的一片。

    原本站在她面前的高玉兰，也不见了踪影。

    于知：“？”

    这是幻觉吗？

    于知动了动身子，试探性地在脚下的那片白茫茫上踩了一下，没有任何感觉。

    就跟普通的平地一样。

    这里究竟是哪儿？

    于知一下子就迷茫了。

    她发现自己走不出去了。

    而她现在的处境，就相当于是身处在一切都是白色的世界里。

    只有她一个人是鲜活的生命体。

    于知慌了，她下意识就叫了一声盛延的名字，可回应她的只有响彻在这片空间里的回音。

