
　　“大仁，你去带你小师弟四处看看，好好认认路，顺便把本门的规矩讲给他听。”

　　或许有些累了，田不易轻轻摆了摆手，朝着宋大仁凝声吩咐。

　　“是师父。”

　　然后，郭玉便在他的带领下出了守静堂，向着其他院落走去。

　　大竹峰并不大，自从师祖郑通建立以来，一直门人弟子不多，所以山上比较清冷，只有寥寥数个院落，一眼就能看个清楚。

　　他们二人很快就绕着守静堂转了一圈，最后来到弟子们住得地方，给郭玉安排了一间卧室。

　　同时在这一路上，郭玉也问清楚了现在的状况。

　　此时距离上次的七脉会武刚刚过去四十年，老六杜必书只比他早十几年拜师，田灵儿更是还没影儿。

　　不过这些对郭玉来说都不重要，他现在的当务之急就是借助青云功法继续他的修行之路。

　　然后这天晚上郭玉失眠了，无论他如何静心，躺在床上翻来覆去，就是怎么也睡不着。

　　最后实在忍不住了，他穿起衣裳，顺着小道走到一处偏僻的林子边，拿出程英的那只玉箫轻轻搁在嘴角。

　　“呜呜……”低沉的箫声顿时在林中环绕，在静谧的夜晚下，对天地诉说自己的思念之情。

　　来到这个世界，郭玉可以说是真正的孤家寡人，曾经熟悉的亲朋好友一个也不在身边。

　　就连一心想要相伴的程英也因为意外去了其他的世界，也不知多久才能重逢。

　　特别是今晚，或许是因为了结了拜师这件心事，整个人都变得轻松下来，心中对亲人的想念竟是愈发的浓烈。

　　随着箫声流动，郭玉缓缓地闭上双眸，眼角溢出泪痕。

　　慢慢地，他仿佛忘记了周围的一切，完全沉浸在对往事的回忆之中，丝毫没有注意到身后不远处不知何时出现了两个人影。

　　“看来玉儿这孩子也是个有故事的人啊！”看着郭玉的背影，苏茹俏丽的脸庞上闪过一丝感慨。

　　“是啊！”身旁矮胖的田不易同样叹了一口气，背着双手深沉地回应道：“我听大仁提起过，的确是个苦命的孩子，小小年纪就吃了不少苦头。

　　其实我之所以决定收他为徒，除了他那让人看不明白的根骨之外，也是看他命运坎坷，想要帮他一把。”

　　郭玉给自己塑造的就是家破人亡、妻离子散的人生背景，眼下他的这份悲伤，让不清楚底细的田不易夫妇顿生怜惜之情。

　　“算了，我们先回去吧，让这孩子单独呆会。”苏茹拽了拽田不易的衣袖，两人身形一动，隐入夜色之中。

　　……

　　翌日，天刚刚亮。

　　只睡了两个时辰的郭玉起了个大早给大家做了顿早饭。

　　然后便在宋大仁的带领下，赶到大竹峰的后山一处竹林茂密的地方。

　　宋大仁指着竹林，把手中的柴刀递给郭玉，含笑说道：“小师弟，这是我们大竹峰每个新入门的弟子都必须完成的，未来三年你每天都要砍一棵竹子。”

　　郭玉轻轻地点了点头，拎着柴刀找了一棵手腕粗的细竹，挥舞照着同一个地方重重地劈了七八下，翠竹顿时应声而倒。

　　“呃……”宋大仁怔了怔，随即露出惊叹的表情，“啧啧，师弟你还真是天生神力，看来这门早课对你也没有多大作用。”

　　然后收起笑容，渐渐变得严肃，正声说道：“既然如此，那我便正式代师父传授你太极玄清道第一层。

　　不过你一定要记住，这是本门的独门绝学，切不可私下传给他人。”

　　郭玉当即身子一挺，站得端端正正，沉声保证道：“大师兄放心，小弟绝不会触犯本门的门规。”

　　“那便好。”宋大仁重新恢复笑容，“现在还有点时间，我们就即刻开始吧。”

　　接下来，宋大仁一字不漏地把太极玄清道的第一层从头到尾说给郭玉。

　　郭玉的记忆力很好，只用了两遍，就把这门功法完整地背了下来。

　　其后，两人没有再做停留，宋大仁御剑带着郭玉片刻便回到了居住的小院。

　　此时天已经大亮，只有田不易一人站在院内，显然是在等他们。

　　“老七，你虽然气力不凡，但依然要砍三年的黑竹。”

　　田不易听到宋大仁的汇报后，满意地点点头，对着郭玉吩咐道：“那毕竟是老祖宗传下来的规矩，对锻炼身体还是还有好处的。”

　　“徒儿明白。”郭玉自然不会拒绝。

　　“好了，功法你大师兄已经传授给你了，你就去好好修炼吧。”

　　田不易嘱托了一句，转身进了守静堂。

　　郭玉则站在院中眺望了下远处的山脉，让自己有些激动的心情平复下来，迈步回到自己房间。

　　他关上门，盘膝坐在床上，端坐着身子，缓缓闭上眼睛。

　　太极玄清道第一层不难，只要引入天地灵气在体内连续运行三十六周天就可以修炼成功。

　　郭玉调节好心神，小心翼翼地试着按照心法运功，尝试引动外界的天地灵气。

　　随后他明显的感觉到头顶的百会穴一凉，一股特殊的力量顺着穴位进入体内。

　　紧接着意外出现了，好久没有动静的北冥神功和蜇龙心法同时运行起来和那股灵气纠葛在一起。

　　搅得百汇穴剧烈地跳动起来，最后发出一声只有郭玉自己可以感受到的巨响，三股力量彻底融合。

　　郭玉忍不住发出一声闷哼，嘴角慢慢流出一缕鲜血，但脸上却充满着惊喜的笑容。

　　“果然可以。”昨日在田不易探察他的身体时，郭玉就已经感觉到身体有了异动。

　　如今亲自修炼，效果十分显著，虽然受了点小伤，可他明显感觉到随着运转功法，百汇穴里有一道特殊的气流在生成，向着四周扩散而去。

　　郭玉当即用手抹去鲜血，继续行功引导灵气进入体内，促使这股气流朝着百会穴相邻的穴位冲去。

　　可是这次，穴道只是轻轻地动了一下，就马上停下来，然后无论他怎么努力，都只是接连的轻颤，没有任何异变发生。

　　时间缓缓流逝，满头大汗的郭玉只能选择放弃，疲惫地擦擦汗水。

　　虽然这次失败了，但郭玉相信他的路子是正确的，只要继续修行下去，总有一天会把体内的力量完全激发出来。

　　郭玉起身下床，来到木盆边捧起清水洗了把脸，整理好自己的仪容。

　　然后转身打开房门，便见到已经是烈日当头的时分。

　　“小师弟！”杜必书发出一声惊叫，从隔壁门口小跑到郭玉面前，关切地问道：“小师弟，你不会生病了吧，怎么脸色看起来有点苍白？”

　　“呃……”

　　郭玉摇了摇头，“六师兄放心，我只是觉得有些累，没有什么大碍。”

　　“既然如此，那小师弟你就好好休息吧，午饭交给师兄就行了。”

　　“那就多谢六师兄了。”

　　郭玉没有拒绝杜必书的好意，他此刻确实身心俱疲。

　　重新回到房间，郭玉和衣躺在床上，不一会儿就陷入沉睡中。

　　然而他不知道的是，在他睡着时，百会穴中那团气流悄无声息地再次运动起来，在穴道中不停地旋转，散发出一缕微不可查的神性光辉。天籁小说网

　　一直到晚上，郭玉才渐渐醒转过来，挺身坐在床上，伸了个懒腰，摆出打坐的姿势。

　　“咦！”郭玉打算再次试一遍太极玄清道时，终于发现自己的早上受得些许伤势已经完全痊愈了，神清气爽的，感觉比以前还要轻松。

　　郭玉百思不得其解，急忙运转功法，想要看看是不是出了什么岔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十五章修行免费阅读。https://xs.23sk.com 