    “哎我去！”

    面对这些恶心的毒液，香蕉吓得赶紧往后一跳，生怕波及到自己，不光香蕉如此，就连雪舞晴也是一样，这瘟疫泥怪的样貌太过恶心人，再加上难闻的气味，也难怪会让他们有如此大的反应。

    至于这黑精灵，由于与泥怪离得太近，没能彻底躲开，身体沾染了不少泥液，瞬间产生了中毒状态，整个精灵躯体直接变成了墨绿色。

    要知道，这瘟疫泥怪的毒素来源于鬼瘟邪珠，毒素之强，足以让人闻风丧胆！

    “混蛋！这是什么鬼东西？！”

    黑精灵想要甩开身上所沾染的泥液，却震惊的发现，这泥液已经通过毛孔渗透进了自己的身体中，血液运转的速度开始迟缓，就连反应都变慢了不少。

    “嘿，这毒素的效果还不错！”

    苏然看到黑精灵手忙脚乱的样子，露出了满意的表情，没想到，这瘟疫泥怪竟然这么给力，连黑精灵都无法承受这鬼瘟剧毒，产生的效果还真有些超乎想象。

    “死灵骷髅，受死！！！”

    暴怒中的黑精灵哪还顾及这儿是不是王宫，当场激发了一招巨大的风刃，直接从瘟疫泥怪身上一切而过，风刃余威不减，朝着泥怪身后的苏然袭去，这风刃的攻势太猛，以苏然那脆弱的骨架，根本不能抵挡得住！

    不过，旺财的躲避能力可不是瘟疫泥怪所能比的，在风刃袭来之前，很轻松的就躲了过去。

    失去攻击目标的风刃，并没有随风消散，而是直接轰在了内殿的墙壁上，恐怖的威力爆发，墙壁当场破开一个大洞，王宫轰隆作响。

    “好猛的招式！”

    苏然没想到这风刃的威力竟会如此之强，连系统建筑都能强制破坏，不禁有些后怕，这要是轰在自己身上，绝对连渣都不剩了……

    被一分为二的瘟疫泥怪，无法保持此时的形态，化作一滩泥液，溅落在地上，没了动静。

    “覆水大哥，小心！”

    就在苏然分神之际，香蕉惊呼一声，将他的思绪拽了回来。苏然这才发现，就在他一愣神的空挡，黑精灵便已经冲了过来，速度之快，自己根本反应不过来！

    “死！”

    黑精灵狰狞的脸面上，露出了病态的笑意，以迅雷不及掩耳之势，朝着苏然抓去，在他看来，以如此近的距离，抓住一只低阶死灵，犹如探囊取物，轻松至极！

    可是，黑精灵忽视了苏然脚下的旺财。

    要知道，旺财可是暗金阶位的骑宠，反应与躲闪能力皆为上等，哪怕实力不如黑精灵，也绝不会让他轻易得手！

    面对这突如其来的抓击，旺财如临大敌般的犬吠一声，全身的毛发都竖了起来，在黑精灵到来之前，旺财电光火石向后一跃，险险的避过了这一招式，不敢有所停留，撒丫子朝向那滩淤泥处逃去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    香蕉在目睹了这惊心动魄的刹那，瞬间被冷汗打湿了全身，他不敢再有丝毫犹豫，箭矢接连射出，袭向这只霸道的黑精灵，好帮助苏然脱离困境。

    雪舞晴面色严肃，攥紧了手中的寒冰长矛，淡蓝色的元素在长矛顶端凝聚，冰冷的气息扩散而出，耐心等待着出手的时机。

    “死！”

    黑精灵怒喝一声，直扑向前方的苏然，对于这几根袭来的箭矢，根本不予理会，他的心里只有一个目的，就是将眼前这只死灵骷髅当场斩杀！

    然而，就在黑精灵追杀苏然之时，地面上的那滩泥液猛喷而出，化作一张巨网，朝着黑精灵罩去。

    “不好！”

    黑精灵没想到这只瘟疫泥怪并没有挂掉，可他就算反应过来也已经晚了，当场被这张泥网罩住，溅了一身。淤泥就像那寄生虫一般，疯狂朝着黑精灵的体内渗透，场面之恶心，非笔墨所能形容。

    “好机会！”

    雪舞晴发现黑精灵正在那拼命抵抗着淤泥的渗透，无暇他顾，她的双眼闪烁着明亮的光芒，朝着黑精灵的方向快速奔去，在相隔还有两米距离之时，高高跳起，将手中的寒冰长矛狠狠的轰在了黑精灵的脑袋上。

    “嘭！！！”

    一声巨响传出，大量的寒冰元素通过长矛，涌向了黑精灵的体内，这次的特效没有出现MISS，黑精灵变成了一块巨大的冰坨。

    “不好，危险！”

    可就在这刹那间，雪舞晴透过那透明的冰层看见了黑精灵那黑白分明的眸子，正在盯着她看，就如同看死人一般，没来由的，雪舞晴的心底泛起了阵阵寒意，死亡的气息将她压抑的有些透不过气，下意识的脱口而出，“覆水，你们快逃！！！”

    雪舞晴的话音刚落，她面前的冰块便当场炸裂，就连体表附着的淤泥也都被溅飞开来，黑精灵面无表情的看着眼前的这三人，无边的煞气散发而出，给苏然他们带来的压力越来越大，氛围开始变得微妙起来。

    “唰，唰！”

    就在三人快要忍受不了这压抑的气氛时，黑精灵动了。只见他的两只脚变成了两条粗壮的树根，直接扎进了王宫的地面上，他的身体开始以肉眼可见的速度变粗，瞬息间的功夫，就已经大变活人，从一只精灵变成了一棵大树，脸面刻画在树干之上，树枝伸展，不停的摇曳，犹如狂魔乱舞一般，让三人根本兴不起对抗的念头。

    “不好，这BOSS已经疯了！”

    苏然记得那文柳曾经说过，受到诅咒的基因突变是不可逆的，眼前这个黑精灵范迪，为了击杀他，已经开始不择手段了，哪怕牺牲自己的精灵身份，也在所不惜！

    “逃！”

    苏然三人相视一眼，几乎同时做出了决定，趁现在黑精灵还未彻底幻化成型，朝着外面的走廊猛力逃窜，不愿再面对这只已经火力全开的黑精灵。

    “哈哈哈，逃？你们能逃到哪儿去？”

    黑精灵变成巨树后，感受着来自体内那股澎湃的能量，一股冲天的战意从心底滋生，看着那三个小家伙逃亡时的样子，冷笑连连。

    “砰砰砰！”

    就在苏然三人前方，数条韧性十足的长根钻出了地面，挡在了他们的必经之路上，就像一条条的蟒蛇，朝着他们缠绕了过去。

