    温泉池一片热气氤氲，酒盘飘浮在池水上，酒井修吉抬起陶瓷酒杯喝着清酒。

    他倒是悠然自得的，但因为他这个奇恰啤酒消息，池子的气氛凝重了些。

    “一个个在想什么呢，人家那些美少女可能很乐意这样。”

    薇薇安又笑了，“城里城外多少长得漂亮的女孩儿，里面多少成了妓女，还是大房子、烂泥塘的那种街边烂牙妓女，现在可以当有钱佬的玩物，怎么也有个更舒坦的生活，很多姑娘巴不得去吧。”

    她看着顾禾，却是跟千叶说话：“千叶，不是每个人都像你。”

    “那你呢？”千叶问道。

    “也不像我呀。”薇薇安说，“但就是有一些人会愿意。”

    街狗们没去过卫城山和伊甸湖，却知道那里肯定一群群当奴仆的帅哥美女。

    “不对……”顾禾摇摇头，“如果是为了生存不得不把自己卖掉，那不叫自愿。”

    “一看你们就不懂酒，以为酿酒很轻松吗？”酒井修吉是经验之谈，“就算用机器搅烂原料都费劲，如果整天都在靠嘴巴嚼玉米，嘴都要嚼破吧，很累的。”

    “累归累，没街妓那么累。”薇薇安反驳，“都是烂牙，比吸毒吸得满口烂牙好。”

    她说着又去挑逗顾禾，“我这嘴巴，嚼东西也不错的哦。”

    “哎你也知道妓女都分档次。”酒井修吉似乎还是经验之谈，“烂泥塘姑娘的口水，老范的口水，还有那种好人家姑娘的口水，能一样吗？

    “你找些出身卑微、本来要当妓女的女孩儿，那怎么能算‘神选的女人’，满足不了卫城山的，有钱佬才不喝她们的口水，起码得是学生妹，奇恰啤酒甜就甜在那里。”

    “江谷区？”洛娜想到了什么，“有那种失踪案，还有人要请佣兵找女儿的。”

    伊丽莎白双眉皱得更高，想起红雨调查团是有接到那样的一些失踪案求助。

    “说不定她们也乐意呢。”薇薇安继续驳，“那些中产不是做梦都想到卫城山嘛。”

    顾禾感觉薇薇安是在说反话讥讽，她对伊丽莎白和安琪不是那种老铁友善。

    果然，她看向安琪又笑说：“我也好想喝奇恰啤酒啊，安琪，我们那么多街狗都为卫城山贡献了，你今天就为我们这些街狗贡献一回吧。”

    安琪嚼着口香糖，一时间也沉默没说话。

    “薇薇安，你别扯安琪了。”顾禾打断，“她是要当特障人的，跟食血者不同路。”

    奇恰啤酒这种事是让人很火大，但不应该抓着两个特障人去胡乱撒气。

    “嘿嘿，不管了，我们好好泡温泉吧。”酒井修吉说，“来，小禾，能搓背了吗？”

    酒井花青也想活跃一下气氛，有点紧张地道：“我给大家表演一下歌舞伎？”

    但这个时候，千叶忽然有点恍惚，辨出这种感觉不同，就在脑海跟顾禾道：

    “有人敲我，但我的人格魔方在你这呢，没人知道位置才对，应该是部落里有人物理连接我的头盔找到了，我先去心灵网络看怎么回事。”

    “好，千叶小姐你小心。”

    顾禾顿时有些忐忑，感觉不简单，事情好像碰到一块去了。

    他跟大家说了下情况，众人都静静地等待着，过了不一会，千叶就回来了。

    “小禾，莫瑞莎想移魂过来说点事，你接通吧。”

    “好，让她过来。”顾禾没在心灵网络，但也能接收这种人格纠缠，突然只感觉莫名地像有一股数据要涌入，他凝神接受，容器程序的容量飙升，到35%才停下。

    顿时间，他的身体里不只是有千叶，还多了另一股人格数据，莫瑞莎。

    “哇好快啊……”莫瑞莎一移魂上身好了，就有这个发现，不由惊呼道。

    然后，她也感觉很暖热，很大，各种感官信息涌上来，看看周围，一温泉池子人。

    “可以说话吗？”莫瑞莎问道，没见过那个紫发少女。

    这里只有安琪没跟大家一起搞过事，但伊丽莎白相信安琪，保她了。

    “莫瑞莎。”洛娜疑惑，“怎么你也来了，也是蹭温泉的？”

    “不是，有事。”莫瑞莎快声地对众人说，“是阿赛，他现在在北部农业区那边。”

    众人的神情纷纷变化，她又说：“他之前敲过我，给了我一个网址，让我叫上几个猎人准备去打狗，我也不清楚怎么回事，但我知道千叶连着小禾，我们部落的猎人哪有你们厉害，就想来问问你们知不知道、去不去。”

    “阿赛，你不够朋友啊！”酒井修吉发酒疯般一声叫，“去搞事都不叫上我，当然去了，就现在吗！泡着温泉上线打狗，幸福啊。”

    “我也要去。”薇薇安对这事就很感兴趣。

    顾禾却是怔了，妈的，真是乐子人常有乐子，快乐每一天。

    泡着温泉吹着牛，突然都能出事。

    “这回我听你的。”洛娜对顾禾说，“你去我就去，你不去我就只泡温泉。”

    与此同时，伊丽莎白已经神情不一样，劲头都不同了，“是因为奇恰啤酒吗，我要去帮忙！”她从池子站起身，一展轻盈纤长的身姿，要去带上剑宝。

    安琪看看他们这个，看看那个，也是来了劲。

    “我去问早荣老头看看这里有没有头盔。”酒井修吉更是一下跳上池边溜去了。

    “咱们也去吧。”顾禾还是跟洛娜这么说，林赛是鱼塘主战力，可不兴死啊。

    “那就搞起。”洛娜还是懒洋洋地双手搭在温泉池边。

    “我……”酒井花青正要请缨，但转念一想，三速档，只在心灵网络作战的话……

    如果跟禾桑人格纠缠，又会拖慢对方速度，她的程序在心网没什么发挥。

    很快，酒井修吉拿着一大叠头盔回来了。

    这里还真有这些超凡者常用设备，共感头盔、心网头盔什么的都有。薇薇安笑说：“因为泡温泉从来都不只是泡温泉而已，还有很多其它的乐趣可以搞的。”

    而现在，他们要去帮忙搞事。

    “加油啊……”酒井花青最后负责留守，以及还不是超凡者的安琪。

    顾禾，洛娜，伊丽莎白，薇薇安，酒井修吉，都戴上心网头盔，泡着温泉，进入心灵网络。

    伊丽莎白的手上还握着剑宝，顾禾手上则握着大杯杯，但并不指望它能上线……

    而与他大群共感着的千叶，莫瑞莎，也都上线回网。

    他们都不清楚林赛的打算，但是似乎心灵网络上将会有一个战场，搞就完了！

