    一缕缕精纯的天地之力入体，一边修复着林天身上惨不忍睹的伤势，一边补充着他消耗的法元。

    虽然全身上下都无比疼痛，几欲昏厥，但林天死死保持意识清醒，不让自己在那如潮水般袭来的疼痛下昏死过去。

    无论是论威势还是威力，这一次突破地法境的雷劫比上一次在天剑山谷中突破人法境的雷劫相比，都有了一个很大的提升。

    可以这样说，这第四波的雷劫都可以比得上突破人法境时的第七道雷劫了。

    若不是林天这几个月以来，实力大增，至尊血脉也被顺利修炼起来，这第四波雷劫还真会给他带来一定的麻烦，更别说后面那还没劈下来的五波雷劫了。

    另一边，随着那道粗壮雷劫缓缓消散，张仁已经重重趴在了地上。

    他浑身上下全部炸开，伤口皆是皮肉翻起，深可见骨，看起来很是凄惨，若不是他身上还有法元波动，看到他这个样子，所有人都会以为他已经死了。

    噼里啪啦之声接连响起，在这片空间中来回震荡。

    林天整个人沐浴在雷劫之中，身上的伤口在不断修复和炸裂中来回开合，但是他眼中依旧闪耀着璀璨的神光，身上爆发出的气势不仅分毫不减，还在不断提升。

    看到这一幕，远处的风凌子和那名长老震惊的连呼吸都屏住了。

    他们心中都有这样的疑惑：这是什么妖孽？肉身竟然能在雷劫中被轰开再愈合！

    特别是风凌子，身为纹师，他对天地间的能量波动很是敏感。

    所以他能清晰的感觉到，虽然林天全身上下被那雷劫给轰的体无完肤，但是他却能将雷劫中的能量吸收进入体内！

    若不是亲眼所见，风凌子怎么也不会相信还有人能做到这一步。

    在风凌子和那玄罡宗长老惊为天人的目光中，林天看向了倒在地上不断发出惨叫的张仁。

    此时的张仁浑身上下用惨不忍睹都不足以形容，皮开肉绽，多处可以看见森白的骨头，焦黑一片冒着缕缕烟雾。

    一缕缕红白雷电在他身上不断游走着，让的他躺在地上的身体在不断颤抖。

    虽然这些丝丝缕缕的雷电威力不是很强，但是对此时重伤的张仁来说，想要抵挡也不容易。

    刚才那劈在他身上的雷劫威力实在是太大了，就算是被护宗大阵给削减了大部分的威力，也直接将张仁给劈成了重伤！

    噼里啪啦的响声不断响起，林天沐浴着雷劫，一步踏出，前方的地面直接被从林天身上散逸下的雷劫给劈的四分五裂。

    饶是全身上下被雷劫笼罩，但是林天的步伐依旧稳健，每一步踏出，前方的地面便寸寸裂开，裂缝自林天脚下一路蔓延出去老远。

    只见他朝着张仁的方向一步步走去，虽然速度不快，但是却异常的坚定。

    看到这一幕，远处那名玄罡宗的长老眉头猛地一挑。

    这时候他才从方才的震惊中回过身来，周身法元涌动，朝着张仁的方向急速飞去。

    此时张仁已经身受重伤，躺在地上还不知道能不能站起来呢。

    而林天就算沐浴雷劫，但还能正常走动，若是等他靠近张仁，那张仁就必死无疑！

    那长老的速度极快，眨眼间便急飞出去上百米。

    看到这一幕，风凌子冷哼一声，紧追了过去。

    一道凝练的法元攻击自风凌子手中挥出，猛地朝那名长老轰去。

    那长老感受到身后传来的剧烈法元波动，不敢大意，急忙转身抵挡。

    这是他唯一的选择，风凌子毕竟是天法境三层巅峰的高手，虽然受伤了但是发出的攻击依旧不可小觑，若是被击中了后果可就不堪设想了。

    轰！

    那长老猛地拍出一掌，将风凌子发出的法元攻击给轰的粉碎，而他的速度也被大大减缓。

    这时候，风凌子已经追了上来，虽然身上满布伤势，但是周身散发着的法元威势波动依旧无比强横。

    “你的对手是我。”风凌子淡淡的说道，目光冰冷的看着那名长老。

    那长老此时脸上已经满是焦急之色，因为林天距离张仁不过几米远了。

    当即，那长老一咬牙，迅速掏出一个蓝色的物体，手中升起一股元气波动之后，朝风凌子猛地扔了过去。

    那蓝色的物体一被扔出，便猛地铺展开来，化作一层面积极大且厚厚的弧形冰墙朝风凌子压盖而去。

    周围的空气温度急速下降，甚至让风凌子都感受到了几分寒冷，体内法元波动都减缓了几分。

    纹道大阵！

    风凌子眉头一挑，身上法元猛地一震，翻手掏出极快火红的纹道大阵朝前方扔去。

    唰！

    那些纹道大阵一被扔出，便化作浓郁的火焰轰击在了那冰墙之上。

    冰火交融，一道道爆炸声猛地响起，让周围的空间都震颤起来。

    而那长老在激活那冰系纹道大阵之后，没有丝毫的犹豫，便朝着张仁的方向猛地冲去。

    饶是风凌子反应迅速，及时使出了林天给他的火系纹道大阵，却一时半会也不能将那道冰墙给破开。

    “只怕是压箱底的东西都给掏出来了。”风凌子冷哼一声，眼中寒光爆射。

    他能感觉到，若是论纹道大阵的构造，那冰系纹道大阵要比林天给他的火系纹道大阵要强上一些，并且那冰系纹道大阵化成的冰墙最主要的作用便是防御，所以想要瞬间将其破开还是不太可能的。

    看到朝林天急速飞去的那长老，风凌子心中大急，手中法元汹涌，使出全力接连朝那冰墙发出几道猛烈的轰击！

    轰轰......

    爆炸声连连响起，在几个火系纹道大阵爆发出的剧烈高温，还有风凌子的疯狂轰击，那冰墙终于出现一道道裂缝，猛地碎裂开来。

    见状，风凌子急速窜出，朝着那长老紧追而去。

    然而天法境三层高手的速度岂会慢？只不过这如此短暂的时间内，那长老和林天的距离便拉近到十多米。

    只见那长老手中法元汹涌，猛地朝林天轰出一道凝练的法元攻击。

    看到这一幕，风凌子只恨刚才没有纠缠住那长老。

    就算林天实力强横，但此时也是在雷劫之下身受重伤，怎么可能挡得住那天法境三层长老的轰击？

    风凌子无比焦急，速度提升到了极致，朝那长老飞扑而去。

