    而且，在他们心中，夜笑最强悍的手段，莫过于在凡域盛会中所展现的结阵之能。夜笑晋升破碎，意味着那阵法的威力将大增。现在，恐怕夜笑足以撼动窥天境之中的强者。

    虽然，他们早知道这一天会到来，但是，却没有想到，这一天来的是那么的快，那么的突然。

    夜笑的归来，让整个凡域之盟彻底沸腾起来。

    不多时，在二人的引领下，夜笑进入最核心的一座龙形金色大殿之中。

    这整座大殿，是两条万丈巨龙蜿蜒而成。打造这座大殿，显然花费了极大的力气。不仅使用的材料极为珍贵，而且打造的栩栩如生，就宛若两条真龙降临一般。

    进入其中，是一个空间极大的大殿。这座大殿周围霞光萦绕，众人处于其中，就宛若仙境一般。

    没过多长时间，得知夜笑归来的一众人，便是鱼贯进入大殿之中。

    大殿的尽头，是一尊白玉王座。此刻，夜笑端坐其上，下方，百余名各族大能者分行而列！

    “吾等，恭迎盟主归来！”众人齐声应和，显然对于夜笑的归来，极为欣喜。

    夜笑伸手轻抚，体内磅礴的力量浩荡而出。这些人只觉得一股巨力传来，竟是无法轻易抵御，尽皆被夜笑扶起。

    这一下，在场众人尽皆骇然。他们得知夜笑晋级破碎境，当然知道夜笑的实力再度暴涨。可是，夜笑展现出来的力量，还是超出了他们的预计。

    “盟主晋升破碎，实力暴涨，可谓我凡域之盟的喜事。”不少人拱手恭喜到。

    夜笑含笑点头，随后和声问道：“诸位，我离开之日，凡域之盟如何？”

    映日一众人，脸上带着笑意，互相对视了一眼，随后天灵之祖上前，对夜笑躬身一礼，敬声说道：“盟主，如今，我凡域之盟，窥天境强者百六十三人，融天境强者千余。因为资源共通，平日间，也能够互相交流修炼体悟，因此，我凡域之盟弟子晋升速度极快。”

    “再度达到融天巅峰的，有三十余人！”

    “至于融天之下弟子，更是数不胜数！破碎境弟子数量，根本就无法完全统计。吾等商议之后，每一星域集合千名破碎中阶之上弟子，成为联盟的基本力量。”

    “盟主离开之后，经我等商议，对其他星域开始进行征伐。即便是如今，依旧有不少弟子在诸多强者带领下，正在征伐其他的星域。及至到现在，归附我凡域之盟的星域，增加了六十余个。依旧处于观望之中的，仅余不足百个。”

    “而且，随着盟主回归，以及联盟力量的不断增长，这征伐的过程会加快许多。我等预计，再有一两年时间，我凡域之盟，足以荡平整个凡域。”

    夜笑端坐其上，静静的听着天灵之祖的复述。不得不说，这凡域之盟两年之内力量的增长的确极快。之前，每一域独自而战，资源之间的交互也极少，这些大能者之间，更是难得交流一次。而现在，不仅资源尽皆朝着联盟之内汇聚，这些强者，也能够互相参悟各自修炼体悟。如此一来，众人修炼速度加快，也就不奇怪了。

    足足将近两个时辰，天灵之祖方才将凡域之盟的情况，对夜笑一一讲述完毕。随后，众人的视线凝聚在夜笑身上，等待着夜笑的回应。

    夜笑缓缓站起身，随后朝着在场众人扫视一圈，“诸位……”夜笑淡淡的开口说道，“凡域之盟的强大，有赖于诸位所有人共同的努力。成就斐然！我等的确应该庆幸甚至欣喜！”

    “然而……”

    就在众人静静倾听之时，夜笑却是话风一转，微凝说道：“如今我们的力量可以轻而易举的荡平整个凡域，可是，若是与天域诸多势力相比，却是并不占优。甚至于，不管是底蕴还是顶尖强者，我凡域之盟都处于略势。”

    “整片宇宙，何其之大？凡域之上，天域如重岳般压覆。可是，即便是强如天域，在那神域诸多势力的面前，却是宛如蝼蚁！”

    夜笑看向众人，轻声问道：“你等，可知道那神域中，有哪几方势力？”

    众人目光微微晃神，那神域距离众人，实在太过遥远。虽然有几分了解，但是，着实很少。

    好一会儿，映日之祖上前应到：“盟主，我曾听闻，那神域之上有着亘古而存的强大部族，他们遮天蔽日，挥手间便可荡平无数星域。至于具体如何，我等就知之甚少了……”

    夜笑微微颔首，这并不奇怪！

    “那神域之中，有着七大顶尖族群，分为三玄、四圣！魂族、巫族、灵族，青龙、白虎、朱雀、玄武，各据一方。他们的强大，比我们所想象的还要可怕。”

    “融天之上可以窥视到苍穹法则真意，所以是为窥天。而窥天之上，便是需要破天而出，不再受普通法则力量的束缚，是为破天。”

    “破天境强者，你们应该可以感受到如何的强大！”

    “但是，在那些势力之中，破天境强者的数量，绝对比我们融天境强者的数量还要繁多。”

    众人听着夜笑的讲述，不由得心头震撼。

    在夜笑帮助众人晋升之前，哪怕是窥天境，在诸人眼中，都是绝对的强者。那破天境，该如何强大？而且数量竟是如此繁多？那些巅峰族群，强大到什么程度？这根本就不是他们所能想象的事情……

    “除了顶尖七族之外，还有一个个强大隐族。他们不轻易出世，但是每一尊隐族的力量，都能够与顶尖族群媲美。”

    “而更为可怕的是，他们亿万年底蕴的沉淀，孕育了无数的天骄。他们的年轻一辈，每一个都是顶尖天才。我自认并不弱于任何人，但是同辈人物中，可以与我媲美的弟子，每一族都不止一人。”

    “一代代的传承，我们想要与他们媲美或者争锋，我们相差的还太远……太远……”

    “天高无限、地厚无极！如今我凡域之盟，已经极为强大，但是我等却是依旧要勤修不坠！只有如此，我们才能一步步踏往巅峰……”

