    独立团在李云龙的命令下紧急构筑工事。

    之前因为没时间挖战壕，战士们就在树林和草丛里一躲就完事了，还好来的是鬼子战车部队而不是野战部队。

    战车部队其实不太适合在这种山区的公路上作战，因为坦克这些玩意既跑不开火力也很难发挥。

    鬼子之所以敢把坦克开进这样的地形，其实是欺负八路军没有反坦克装备。

    确切的说，是鬼子知道八路军有反坦克用的火箭筒，只是他们将坦克升级挂上沙袋以为可以不需要担心了，但没想到八路军同时也把火箭筒升级变成了燃烧弹，于是鬼子这支战车部队就成靶子。

    否则，要是在开阔地上作战……

    鬼子坦克依靠其自身的机动性总是与八路军保持一定的距离，比如两百米或三百米，在这距离上火箭筒打不着坦克，而坦克的机枪和火炮却能打得到八路军，那八路军就无可奈何只有被动挨打了。

    所以有时战术、环境对战役的胜负能起到决定性的作用。

    先进的装备如果用在错误的地方使用了错误的战术，同样会被敌人以大比分击溃。

    在构筑战壕时王学新却越发觉得不对劲。

    鬼子的战车部队后通常都会跟着步兵，而且是用汽车运输的摩托化步兵。

    为的就是一旦前方有战事就迅速赶到战场增援。

    按理说，鬼子此时早就该赶到这里才对，怎么到现在还是一点动静都没有。

    偷眼看了看朱子明那边，这小子正神色慌张的左顾右盼。

    王学新想，这货或许是在担心被鬼子“误伤”……既然已经叛变那就是鬼子的人了，既然是鬼子的人，在战场上怎么才能保证鬼子的子弹不会打到他身上呢？

    这就是叛徒的苦恼，子弹可不长眼睛啊，所以才三心两意的没心思作战。

    不过有一点王学新暂时可以放心，朱子明在这种状态下很难将情报传递给鬼子，这可不是人手一部手机的信息时代，一个短信就能发送情报。

    王学新没再理会他，如果再看他几眼说不准还会打草惊蛇引起他的警觉。

    往公路方向望了望，王学新就收起工兵锹猫着腰往山坡上走。

    李云龙和赵刚正趴在山坡的草丛里望着另一头的公路。

    王学新上前趴在旁边问了声：“团长，鬼子有没有动静？”

    李云龙头也不回的回答：“连个鬼影都没有，我说这鬼子怎么改吃素了，动作这么慢？”

    “这事有些不对啊！”王学新说：“鬼子要是包围我军主力，早就该上来了。这时还没来，八成来不及合拢包围圈了！”

    李云龙收起了望远镜，若有所思的点了点头：“鬼子的反应的确不对，可他们要是不为我军主力，为的又是啥呢？”

    “团长！”王学新提醒道：“鬼子的目标会不会是咱独立团？鬼子还给您悬赏五千大洋呢！”

    “胡说些啥？”李云龙一扬脑袋：“老子这人头值五千，你那人头还值一万呢！”

    说着拿起望远镜打算继续观察公路，接着突然像是想到了什么，猛地吃了一惊回头愣愣的望着王学新好久也不说话。

    于是王学新就知道李云龙想明白问题的重点了。

    果然，李云龙接着转身对另一边的赵刚说道：“老赵，你看鬼子的目标会不会是我们？”

    赵刚笑了起来：“这不可能！我们才几个人哪？两个主力团少说也有四五千人！”

    李云龙沉着脸回答：“鬼子的目标如果不是部队，而是人呢？”

    “什么意思？”赵刚不解的望向李云龙。

    李云龙见赵刚还是不明白，就干脆把话挑明了：“鬼子的目标很可能是小东北！”

    “什么？”赵刚吃惊的望向李云龙，接着又看了看王学新，疑惑的脸色很快就转变成慎重。

    “有道理！”赵刚微微点头：“我们一直都没想到这点，鬼子既然能悬赏王学新同志一万大洋，就意味着他们认识到王学新同志的重要性。如果我们中要是再有奸细透露我军的位置……那我们这个任务就是把自己送上门了！”

    李云龙眼睛往王学新那一瞪，骂道：“你小子是不是早就猜到是这么回事了？”

    “猜到一些……”王学新实话实说。

    “猜到为什么不早说？”李云龙气急败坏的说道：“还等到这时候才他娘的憋出一点出来！”

    “团长！”王学新苦笑着回答：“我之前跟你说鬼子‘舍易取难’，你还说鬼扯呢，那会儿要说了，你能信吗？”

    这么一说李云龙就没话了。

    赵刚着急的打断了两个的话：“先别说这些没用的。如果我们就是鬼子的目标，那鬼子现在肯定在包围我们！我马上向上级报告，请求变更任务……”

    “来不及了！”李云龙打断了赵刚的话，一转头对通讯员下令道：“命令部队，马上往东井方向撤退！”

    “是！”通讯员应了声就把命令传达了下去。

    赵刚还想说什么，但想了想就硬生生的把话吞了下去。

    李云龙这么做其实是又一次擅自主张违反了上级的命令。

    这做法存在这样的风险：

    万一李云龙要是猜错了呢？

    万一鬼子的目标不是独立团而是主力部队呢？

    万一上级有更大的战略方案呢？

    但赵刚同时又想到，此时是时间不等人，如果真要一板一眼的向上级报告然后再等上级变更任务，只怕鬼子已经合拢对独立团的包围圈了。

    又考虑到李云龙和王学新分析战局的合理性，于是赵刚就决定默认了李云龙这种自作主张的行为。

    李云龙撤退时还低声骂了声：“他娘的，咱们部队里还真有奸细！”

    李云龙是个聪明人，他当然知道如果不是部队里有奸细，鬼子根本不可能这么精确的掌握独立团的位置。

    不过像之前一样，李云龙第一时间想到的还是孙铭的晋绥军，因此眼睛就时不时的往晋绥军方向瞟。

    王学新看着他那样子心下是一阵无奈，这只怕就是所谓的灯下黑吧！

