    日向日足开了口，淡淡的问道，

    “七雨，听说你最近和家族内的姥姥们聊的比较多？”

    “啊...”

    日向七雨完全没有想到，族长会问这种问题，一时间有些羞涩，白净的小脸蛋上有些泛红。

    “没错...是这样的。”

    日向日足点了点头，神色不变但话锋一转，

    “那和族内的女性家老们多聊聊也好，”

    “而且日后你身为断君的弟子，也需要再多多向断君讨教修行的。”

    日向七雨先是呆了一下，但马上明白了日向日足的意思，点头称是，暗地里白净的小脸更加泛红了，

    确实一个传承已久的大族还是会说话的艺术的，看似没有逻辑的两句话，却包含了深长的意味。

    意思就是让日向七雨你先稳住奈良断弟子的基本盘，

    然后呢，尽量上位，徒弟能否变师娘就看你努不努力了，而族长我也是支持你努力的，放手去做就行了。

    日向日足非常清楚，奈良断那样的人，不会忍受自己的女人被一个咒印挟持的。

    到时候不仅能拉拢到万中无一的体术天才，还能解除日向七雨的笼中鸟。

    所谓有一就有二，很多事只要开了个口子，之后的发展就方便多了。

    日向日足看着眼前听话乖巧的七雨，心中思绪万千。

    他记得小时候，他与日差还没有分家的时候，感情是那样的好，是那样的两小无猜。

    但后来，日差额头上被印上了笼中鸟，情况就改变了。

    他再也不能对任何的分家好言好语、温和以待，反而要保持宗家的威严，从此与日差走上了陌路。

    到现在兄弟的感情也十分糟糕。

    日向日足记得很清楚，他被选为宗家继承人之后，就有许多分家的女孩子，同日向七雨这么大，来服侍他。

    他特别喜欢其中一个，与她玩的很好，对她也十分的和善。

    但几天后....他就看到了她的尸体，同时他也被族老们教育了，作为宗家不能在分家面前丧失威严。

    至此，他变成了那个完美的宗家族长。

    “希望你能打破你的命运吧....七雨...”

    “笼中鸟笼中鸟啊....”

    “其实被困住的又何尝不是我呢...”

    .........

    “他与你隔着数里远，你被其气机震慑，眩晕过去了？！”

    在木叶某个阴暗的地下室，团藏的表情有些不可思议，

    “是...是的...”

    暗部上忍也有些不可思议，甚至于不好意思，连面都没见到，就被震慑晕过去。

    但是确实那种直接被操控生死的感觉做不得假。

    “我当时看到了奈良上忍的眼睛，感觉到了他的注视。”

    团藏默默无言，将眼前桌子上的石灰抓起来，随风飘散在地。

    而这石灰就是那日奈良断一掌将其打碎的巨石碎屑，不知什么时候被团藏收集起来。

    其实相比被相隔数里给弄晕过去，将巨石打成齑粉，反而是团藏更不能接受的事情。

    因为想突然的弄晕一个人总会有办法，不管是提前设置幻术、封印术，亦或者下毒，收买队友....

    但将巨石一击打成齑粉，所需要的力量和穿透力，是团藏难以想象的。

    这样的攻击打在人身上，那可以说神挡杀神，佛挡杀佛。

    不管你穿着如何的装备，亦或者有如何强的性质变化的忍术防御.....

    连数米高的巨石都能打成齑粉，哪怕是精铁恐怕也碎了吧。

    现在事实如此，团藏也不得不面对这个事实。

    奈良断的体术很可能进入到了一个他无法理解的阶段。

    而且他还听说，奈良断如今可以将气机完全收敛，甚至连体态都变得寻常起来。

    完全不像个体术忍者，甚至更像奈良一族的智囊。

    “寻常忍术无效的防御力、绝强的爆发力、隐蔽气机的能力、甚至于远超一般忍者的续航力....”

    “这些加起来...”

    团藏暗暗想着，奈良断在岩忍那杀了一天一夜事情他可是清楚的很。

    岩忍美其名曰被反突围，但其实就是被屠杀了。

    百人战术小队没有丝毫反抗之力，几乎被杀绝了。

    “简直就是完美的战争机器...不论是正面战场还是敌后战场...”

    “堪比人柱力一般的战略性武器...”

    “不，甚至价值更高。”

    团藏脸色愈发沉重，心中的贪婪几乎无法遏制。

    “人柱力绝大部分都是失控的，但奈良断是完全可控的。”

    “人柱力的大范围打击能力说实话，在忍者战争当中太多余了，动辄就会伤到自己人。”

    “但奈良断这样的忍者不同，他完全可以只针对敌方忍村。”

    “机动性强到可以打单人游击战。”

    “这样的力量....”

    可马上，团藏又叹了口气，有些无奈，

    “这样的力量却不能为我所用.....”

    “现在奈良断成长到这个地步，三战来临，在失去白牙和纲手两个重要战力的情况下。”

    “猿飞肯定会启用他。”

    “到时候奈良断会积累大量的声望和功绩。”

    “说不定连四代目都有希望....”

    “可想当火影的人是我啊.....”

    忽然，团藏又转头一想，

    “要不，我作保他做五代目，让他支持我成为四代目？！”

    但马上，团藏又摇了摇头，

    “他的志向都不一定是火影....”

    “而且有着‘猪鹿蝶’的政治力量，他自己当上也不是难事。”

    “还是得迂回，至少不能让他反对我。”

    ...........

    奈良一族的族地，族长大院中

    听着奈良鹿久的口述，奈良族长的表情十分凝重，

    “这样的术......”

    作为眼界极高的上忍，奈良族长太知道食仙之术的价值了。

    “如果流传出去，完全可以打破忍者职业的平衡！”

    “甚至于忍界的平衡！”

    奈良鹿久也认可的点了点头，以他的智商何尝看不出这个术的可怕，

    完全的无视每个忍者的个体差异，完全的拉高每个忍者的体质上限。

    虽然从长远来看，纯粹的体术很难晋升到影的境地，甚至于晋升上忍都是困难的。

    但这并不代表体术不重要，在中下忍甚至上忍的层次，体术依旧是重要的交手手段之一。

    哪怕宇智波斑都要研究起舞的艺术呢，何况其他人。

