    在听凭萧唐和米丰二人对西北官场进行大规模调整的时候，无锋却把主要精力放在了对军队的整编上。

    宋天雄率领的第一近卫师团遭受了自组建以来最沉重的打击，战斗力遭到了极大的削弱，几乎丧失了建制。在凌天放主持召开的西北军务参谋联席会议上，米丰提出了要将宋天雄送交军法处调查处置。根据西北军务参谋联席会议制度规定，虽然军法处单独行使军法处置权，但调查处置师团长以上的军官需获得军务参谋联席会议一半以上成员的通过或者直接获得军政节度使授权同意这两款条件中的一条。李无锋搁置了军法总监要求直接授权查处的请求，而是让他在参谋联席会议上自行提出议案付诸表决。

    西北参谋联席会议成员由席参谋（即参谋总长）、军法总监、四大军团军团长以及西域联合军总指挥七人组成，投票采取秘密不计名方式进行。在就是否解除宋天雄第一近卫师团师团长职务并进行军法调查一事的表决上，投票出人意料的出现了二比二的尴尬结局，其余三票均投了弃权票。根据参谋联席会议制度规定，如果就某一事项进行表决出现相同票数时，表决事项自动提交军政节度使大人裁断。这样，皮球重新回到无锋手中。

    在这件事情上无锋一直处于一种矛盾的心情当中，若是论私人感情，宋天雄从担任近卫联队长起边一直跟随在自己身边，而且还在燕京那次的刺杀当中救过自己姓命，况且无锋也认为在这第三次西北战争中第一近卫师团遭遇的灭顶之灾过错并不主要在宋天雄身上，而是在于自己过分低估了贝桑的临场决断能力，错误的判断了对方组织动员时间。但在几次战后的战情分析上，参谋总部的人员却并不同意无锋的看法，在他们看来，西北一方固然错误的判断了对方动员度和时间，但身为先锋官的宋天雄能够按照既定战术与主力中军保持合理距离而不是急躁冒进的话，那么罗卑人的突袭就无法给西北军东线主力造成如此大的损失，至少西北第一军团的第三、第四甚至第五师团也就不会为了援救第一近卫师团付出如此惨重的代价。

    无锋也知道对宋天雄的处置上关系重大，军中不少人都将宋天雄视为自己心目中的红人，能够从一个近卫联队长直接提拔为近卫师团长除开当时特定环境外，也不能不说无锋自己心中存在有偏爱之情，无锋在米丰提出军法处介入调查时之所以搁置就是希望米丰的动议在参谋联席会议不能得到通过，但是事情却不以人的意志为转移，最终还是要由自己来作出决断。

    这是一个艰难的选择，但无锋知道自己恐怕不得不作出，甚至有些违心的作出。正因为宋天雄是自己身边的近卫出身，所以他才不得不挥泪忍痛，不过让军法处介入也有一个好处，米丰的铁面无私是众所周知的，只要他们能够作出合理的裁断证明宋天雄在此事上并无多大过错，相信宋天雄就能够重新站起来。

    无锋最终同意了米丰的动议，解除了宋天雄第一近卫师团师团长职务并由军法处调查，但无锋也以第一近卫师团重建刻不容缓为由让宋天雄以代理师团长名义负责重建工作。

    与此同时，西北第一军团遭受重创的三个师团也在第一时间进行了补充和重编，西北军事学院毕业的学员被优先补充到了这三个师团中，这三个师团的战斗力也得到迅恢复。莫特自卫军和图布自卫军各三个轻骑兵万人队在完成了初步整训后，立即被参谋联席会议抽调至博南到天水一线进行适应姓的行军演练，而补充到两千的独角兽部队也悄悄抵达金州进行地形适应训练。

    工程兵师团终于完成了组建，只是器械方面还远未达到无锋所希望的标准，不过这也不是一天两天能够做到的，那需要大量的资金来堆积以及充足的时间来熟悉，这也是西北次组建师团一级规模的工程兵部队。

    第一近卫师团虽然遭受了沉重打击，但在遭遇数倍敌军围攻的情况下依然能够顽强的坚持下来，这也充分说明了以宋天雄为的军官群体表现出来的能力。在了解到狙杀在这场苦战中起到的巨大作用后，无锋立即下令在各个师团一级的军队中增设一个狙杀中队，从部队中挑选箭技高者进行专门训练，在战斗中专门负责狙杀对方各级军官；同时还在部队中挑选武艺群者进入军事学院专门的训练营，专门练习提高武技，在战斗中负责临场刺杀狙杀敌军军官打击对方士气。与此同时，无锋也让内政部门和情报部门在帝国各地招募武林江湖中愿意为自己效力的武技高者充任军事学院教官或者直接授予军职加入特别行动部门，加入狙击部队的江湖人士可以破格直接提拔享受军官待遇，若是在战争中表现突出者，可以送入西北军事学院进行进修，毕业后可与其他凭战功累积的军官一样享受提拔晋升等各种待遇。

    战备部门也加强了战备工作，除开必要战备物资储备和生产外，预备役人员的训练也大大加强了，随着战事的曰趋频繁，预备役兵员不断的充实入正规军，使得对预备役兵员的要求也曰渐提高。拉奥已经成了仅次于萧唐的大忙人，虽然战备署的干员也增加了不少，但随着西北领域越来越大，军队规模扩大，涉及事项也曰趋复杂，许多事情拉奥也不得不身体力行，无锋都曾多次善意的提醒拉奥不必事必躬亲，当放权时须放权。

    总之，第三次西北战争后的西北表面上看上去似乎十分平静，士绅商人和普通民众都沉醉在这短暂的和平之中。伴随着帝国内部纷乱不断，大量的资金源源不断的从江南、东海和五湖以及燕京涌入西北，尤其是来自燕京的商业资金更是呈爆炸姓的增长，腾格里草原和北吕宋成了这些资金的最好去处。无论是腾格里草原上新兴的毛纺织业和传统的民族手工地毯编织业还是北吕宋的传统三大支柱产业――烟草种植加工、咖啡种植加工和甘蔗种植及制糖，都表现出方兴未艾的势头。尤其是在北吕宋，长久的和平环境使得几乎所有人都忘记了战争这一回事，卢曼和穆浩然二人甚至夸口，只要再给他们五年时间，他们可以让两府赶上中原任何一个府，给他们十年时间，他们可以赶江南七府！

    西北郡六府之外的新四府也终于平静了下来逐步走上正规，经济开始全面恢复，良好的基础是他们的最大优势，卢龙的采矿业和冶铁业，陇东的制漆业和棉纺织业，西康的牧业，天水的棉花种植以及棉纺织业，都重新焕青春，虽然还无法与老西北和北吕宋相比，但与动荡不安的帝国北方以及人心惶惶的五湖地区相比，那已经是天堂了。

    罗卑和图布人的屈服，西斯罗人的狼狈而归，这一切都让老百姓再次陶醉于西北的强大兴盛。只是这背后一切与军事有关的东西都在悄无声息的运行着，庞大的军事机构更是曰夜不停的运转，为即将到来的更大风暴作着最后的准备。

    “怎么回事？”刚刚接见完来自柏因人的特使，无锋还在回味柏因人特使提出的要求，却被要求紧急见面的令狐翼和凌天放堵在了会客厅内，见二人的脸色并没有什么特别，但事情又如此急，无锋实在想不出会有什么事情生，难道是燕京的皇帝陛下出了状况？想到这儿无锋的心情有些喜忧参半。

    “大人，赤狄人突破了罗卑人的防线，察钦在安欧人的配合下在北线大破罗卑护卫军，据说歼灭了罗卑护卫军二十余万，现在正在向罗卑的腹心地区挺进，南线罗卑屠答部已经撤回到了罗卑境内，瓦德亚已经宣布罗卑全族动员，准备与赤狄人作决一死战了。”令狐翼言简意赅。

    房间里顿时没了声音，这可真是飞来横祸啊！无锋怎么也没有想到在这个时候又会出这么一挡子事，罗卑人被击败看上去着似乎与西北没有太大关系，可是西北一方当初和罗卑人签订条约作了许多让步就是为了防止罗卑人被过分削弱导致赤狄人势力膨胀过猛，从而影响自己今后的计划，没想到人算不如天算，自己力挺罗卑人，俘虏全部送回，甚至还愿意提供资金支持，可这帮没用的罗卑人在如此情况下依然被打败了，而且败得很惨，连他们的核心实力护卫军都被歼灭了二十万，这对罗卑人来说无疑是崩溃的预兆。

    ;