    极北天柱之下，冰柱很多。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    众多如同丛林巨木般的冰柱，支撑起了极北天柱。

    冰柱断裂就是动摇极北天柱的根本，同时也是对大6的巨大威胁。

    万魂云殿资料记载，一旦极北坍塌，冰峰坠落，整个大6就会洪水滔天，至少有三成以上6地会被融化的玄冰之水淹没在汪洋之中。

    这还只是书上记载的资料。

    实际上，孙豪更知道，一旦极北天柱被毁，大6失去四柱平衡，魔族化神大能就能真身降临此界，那时，才真正是泼天大祸。

    观察良久，孙豪也没能现冰柱出现问题的原因。

    神识扫来扫去，除了玄冰气息还是玄冰气息，除了冰寒还是冰寒，但是，冰柱之中，就是出现了肉眼难见的细丝裂痕。

    孙豪也不知道这是为什么。

    夏晴雨已经下来几个月，没能找到问题的根源，他孙豪孙沉香不是神人，也并不能一眼看穿其中的问题。

    只不过，孙豪总是觉得其中有些什么不对，好似是自己忽略了什么一般，认真去想，却又很难现其中的蛛丝马迹。

    半响之后，孙豪开口说道：“小雨，这种裂痕毫无规律可言，我也不能现其中蹊跷，还需要认真观察。”

    雪洁梦眼中闪过丝丝失望，嘴里嘀咕道：“我还以为沉香大人无所不能呢，原来也是没有办法啊！”

    白长老敲了她一记脑瓜崩：“你以为沉香三头六臂，双目放电啊！”

    朱庞嘀咕了一句：“你还真没说错，沉香还真是三头六臂，双目能放电。”

    孙豪哑然失笑，转头看向夏晴雨，轻声说道：“小雨别急，你带我去那些已经断裂的冰柱之前看看吧。”

    夏晴雨点点头：“好”，双臂一展，在冰柱丛林之中飞了起来，不久之后，来到了一根断裂的冰柱之前。

    这根冰柱受不住重压，已经断开，一个半截的冰柱，立在了万载玄冰冰面上。

    孙豪俯下身子认真观察断口，没有任何现。

    敞开神识，顺着冰柱向下方冰面探查而去，也没有什么有价值的现，下方玄冰之中除了冰寒还是冰寒。

    只不过，冰柱的根部，冰面之下，往下很深的地方，孙豪倒是现了一些并不是很大，分布不是很规则的气泡。

    这种空洞的气泡在玄冰之中比较常见，不足为奇。

    里边没有任何异物，也就是说，断裂的冰柱，给孙豪的感觉就是天然断裂，好像是麦穗熟了，自然掉落一般。

    但孙豪可以肯定那不是。

    孙豪甚至可以肯定，这是魔族的手段，自己现在只是没有现原因而已。

    断裂的，即将断裂的冰柱都没有太多现。

    孙豪想了想，找了根没有问题的冰柱，认真观察。

    没有问题的冰柱通体晶莹，上下浑然一体，神识之中，显得刚强而亭亭玉立，当然，气息也是一如既往的冰寒。

    这些冰柱都是万年玄冰所化，冰寒在所难免。

    从上到下，仔细探查，仍没有任何现。

    站在孙豪身边，看着孙豪十分专注地探查冰柱，夏晴雨叹气说道：“冰柱那细微的，肉眼难见的裂痕，就像是根根丝线一般，逐渐蔓延，最终，形成了蛛网，破坏了冰柱，我们圣宫找不到原因，一筹莫展……”

    孙豪心中微微一动，手中做了一个手势：“小雨，你刚刚说什么？再说一遍？”

    夏晴雨看看孙豪，说道：“我是说，那些裂痕会像是丝线一般，逐渐蔓延，形成蛛网，破坏冰柱，怎么？小豪哥，我说的有什么不对吗？”

    孙豪偏着脑袋想了想，嘴里说道：“对了，小雨你这么一说，我倒是想了起来，记得当年我们大战万古冰蚕之时，的确是遇见过大量冰丝，回想起来，那些冰丝跟冰柱之中的裂痕好像很是类似。”

    夏晴雨飞快地说道：“好像是类似，只不过小豪哥，冰蚕不会那么多吧？而且，如果是冰蚕，它应该逃不脱我们的神识。”

    “正常的冰蚕的确是数量不多”，孙豪说道：“但是小雨，你别忘了，上次我们击杀万古冰蚕之时的那种变异冰蚕，数量可是不少。”

    夏晴雨呆了呆：“可是那些冰蚕散布在冰雪神域外围，怎么可能跑到这儿来？还有，就算是来了，它们的隐匿能力也不会如此强悍才是。”

    孙豪笑了笑：“小雨，是不是它们作怪，我一试便知。”

    说完，孙豪手腕一振，手中出现一个巨大的晶体。

    神识往晶体之中一探，孙豪的神识之中，顿时感到自己好似化成了一个个小小的红点，散布在了万丈玄冰冰面之中，看到的，是一片片洁白。

    神识一动，孙豪对距离自己最近的一个红点布“爬上来”的指令，但是让孙豪诧异的是，自己的指令并不怎么好使了，这红点稍稍动了动，但是没有按照自己的指令向上爬，反而是迅的，传来了较为强烈的反抗意志。

    孙豪心中微微一愣，神识迅向红点的部位扫视过去。

    冰面之下，三十多丈的深处，孙豪现了一个透明的气泡，但是这个气泡却正在轻轻蠕动。

    神识仔细观察，孙豪现了其中端倪，气泡其实乃是一只变异冰蚕伪装，这只变异冰蚕的身上，裹了一层十分细密的冰丝，能隔绝修士神识，让修士感知不到冰蚕的冰丝。

    而冰丝的一端，正在顺着气泡，向上延伸。

    孙豪的神识顺着这段冰丝向上攀升，却是现，冰丝十分巧妙地，通过一个个气泡，连在了一起，向上延伸而去，爬进了一根冰柱之中。

    孙豪瞬间明白了，果然是冰蚕在暗中搞鬼。

    双眼一睁，双手从冰晶上撤了下来，孙豪开口说道：“小雨，清楚了，老镇那儿生活的那些变异冰蚕，被人引到了冰雪圣山之下，那些裂缝，正是那些冰蚕的杰作。”

    夏晴雨呆了一呆：“可是，蚕食冰雪圣山对那些冰蚕有什么好处？它们为何要那么做？”

    孙豪回想起冰蚕对自己指令的抗拒，开口说道：“应该是魔族修士用一种特殊的秘术，给这些冰蚕下达了蚕食冰柱的指令，这些冰蚕现在可能会不达目的不罢休，成为圣山真正的祸害。”

    夏晴雨说道：“原来又是魔族的手段，小豪哥，找到了根源，我们现在应该怎么办？怎么解决这些冰蚕，怎么修复被损坏的冰柱，一旦被损毁的冰柱完全断裂，冰雪圣山说不定就会彻底坍塌。”

    孙豪脸色沉重地说道：“小雨，问题的严重性更你的想象。”

    飞快地，孙豪在地上划了几下，嘴里说道：“数量不下一千的冰蚕在深度百丈之内的玄冰之下藏身，他们吐出的冰丝，已经将整个玄冰连成了一个巨大的蛛网，而我标注的这些点，也就是玄冰中的一个个气泡，就是这张蛛网的一个个交接点，这么说吧，冰雪圣山的根基，已经严重受损了……”

    夏晴雨呆了一呆。

    白长老脸色大变，迅探出神识，半响之后，又奇怪地说道：“沉香，我怎么完全没有现？”

    孙豪神识一动，沉香剑化为一道流光，从一根断裂的冰柱之下一冲而入。

    如同插豆腐一般，沉香飞飞了下去，孙豪说道：“大家认真看，正常的万年玄冰虽然挡不住我的沉香突击，但是，我绝对不能如此轻松，这里的万年玄冰，已经受损，你们留意看，沉香，给我出……”

    沉香剑应声从玄冰之中窜了出来，剑锋之上，好似是串了一个东西，正在不停地扭动。

    但是大家的神识去扫，却丝毫没有现。

    孙豪神识一振，沉香剑飞到了跟前，伸手出去，一捏，孙豪手中捏住了一个透明的气泡：“大家请看，这种冰蚕的冰丝已经变异得相当厉害，细密的冰丝掩盖之中，修士的神识探查，只会把这变异冰蚕当成气泡。”(未完待续。)