    彩蝶说到这儿，也不敢再说下去，因为那个结果连她都不敢去想。

    叶天心仿佛已经看透了她眼中的忧虑，她眼神犀利道：“你害怕他会让你打掉腹中的孩子是吗？”

    彩蝶再次被她戳中心事儿，顿时是脸色惨白，也没有否认，小声道：“是。”

    说这话时仿佛已经抽干了她身上所有的力气，原来她才发现其实还是很在意这件事情的，害怕那个结果，但是不敢去面对。

    叶天心见此，当即就斥了一声道：“愚蠢！”

    小荷和彩蝶对她的这一声训斥，皆是微微一惊，彩蝶难为情道：“王妃说彩蝶愚蠢也罢，可是这件事情总归也只有这样了，彩蝶真的只是不想再继续跟他有任何牵扯。”

    叶天心闻言，心中那是一个恨铁不成钢。

    “我知道你不想跟他有任何牵扯，可是你肚里的孩子却和他有牵扯，你永远也改变不了他就是他的亲生父亲。你到底有没有想过以后？”

    彩蝶疑惑的看了她一眼，“以后，我想过，我只想平平静静的和孩子一起过。”

    叶天心顿时就摇了摇头道：“你这算什么想过，这只是你的想法，我有想过你孩子的想法吗？难道你想看着他从小出生就没有父亲，过着被人嘲笑的生活吗？你自己也是一个孤儿，你也应该可以体会那种心情吧？”

    她连番的质问，也是句句犀利。

    让彩蝶身形一晃，显得更加有些魂不守舍起来，她确实没有想过孩子以后。

    她只是想生下他，想留下这个属于慕容靖和她的孩子。

    她此时心里很乱，大概是被叶天心给说乱了，一时也不知道该如何作答。

    叶天心又继续看着她说道：“你根本就是放不下他吧？所以才想留着他的孩子！”

    彩蝶脸色再一次一片铁青，一时间仿佛也不敢面对这个事实，想到这儿，她顿时是崩溃的看向了叶天心道：“王妃，这是我的事情，跟你无关！”

    说完她就想转身逃离这里，可是叶天心又怎么会轻易让她走，连忙就伸手抓住了她手臂，“你觉得逃避可以解决问题吗？”

    彩蝶转眸惊讶的看了叶天心一眼，现在的心情别提是有多么的崩溃了，“王妃，你到底想要我怎么样？你不是说要帮我保守秘密的吗！现在又是什么意思，是想反悔吗？”

    叶天心脸色平静的看着她道：“我不想反悔，但我不想看着你这样作贱自己，现在我给你两个选择，要么打掉自己的肚子里孩子，要么就去找慕容靖讨个说法！”

    说实在的她还当真看不惯这种事情，所以也不能忍了。

    一旁的小荷见状，整个人也都吓圆了，这王妃会不会太多管闲事了一点？

    虽然彩蝶的事情确实令人听了觉得很可气，但这件事情总不能强人所难吧？所以对王妃的操作她实在有些看不懂。

    彩蝶这时也显得比较懵，感觉这个叶天心一点都不像是在说玩笑话，她真不知道为何不要这样为难自己呢？

    她只想默默的生下这个孩子而已，不想弄得太复杂了。

    “王妃，我真的不想这样，那两个选择我都不想选。”

    “所以你就甘愿这样卑微，你就是自私，你就不能有点骨气吗？我听说那个慕容靖可是很有钱的，若你这肚子里的孩子若是第一个，那也有可能是嫡出，啧啧……这么高贵的身份难道你真打算，让她跟你一起或者残缺不全，没有父爱，孤苦伶仃的生活吗？

    唉，这孩子还真是可怜，为什么要投胎投到你的肚子呀？生下来还要被人嘲笑，不仅可怜，还很可悲，难道就不怕他以后恨你？”

    彩蝶听到这话，眉头都快拧成了一个结，竟然也显得有些犹豫起来了，毕竟她突然觉得叶天心说的好像也有些道理，将来她怎么面对这个孩子，这个孩子会恨自己吗？

    她不清楚，但她只知道，其实她心中也有些恨自己的亲生父母，因为从小就将她给丢弃，她连他们长什么样子都没有见过，从小看着别人家的孩子都有父母疼爱，她也很是羡慕。

    难怪她的养父母对她并没有那种亲近感，根本不像对她弟弟一般。

    就是因为她不是亲生的，也难怪她平时出门时那些人看她的眼神都带着鄙夷之色，原来都是有原因的。

    一个被捡来的孩子，自然是饱受人非议的。

    而她若是真的执意将这个孩子生下来，孩子以后没有父亲，也许真的会遭受别人的白眼和非议。

    想到这儿，心中也慢慢沉静了下来，她眼神黯然的看了叶天心一眼，深深叹息了一声道：“也许你说的没错，人的确是我没想那么多，不应该难为了孩子。”

    她自己这一辈子都这么稀里糊涂的过来了，那还要孩子跟着她一起重蹈覆辙吗？

    可是是真的要她打掉这个孩子吗？她竟然也不舍得，既然是自己身上的一块肉啊！

    叶天心见状，心中也便松了一口气，还好她的劝说得到了回应，“那你现在打算选择什么？打掉这个孩子和他断的一干二净，重新开始自己新的生活。”

    彩蝶闻声，眼里也闪过了一丝不可置信之色，眼底隐隐闪着波光粼粼的微光，“我还可以有自己重新的生活吗？”

    她已经毁了，自从她和慕容靖在一起后，她就认定了慕容靖，可是真没有想过楚月儿的回来，她一下子从高空跌落了谷底，这个梦也粉碎的彻底。

    她已经不是清白之身，而且若还堕过胎，恐怕真没有人愿意会娶她的。

    哪里还有什么新的生活，所以慕容靖将她狠狠推开的时候，她心门就已经紧闭了。

    叶天心看着她这充满悲观的神色，却是给予了十分的肯定道：“你当然可以有新的生活了，结束过去的伤痛，未来自然可期，难道你就一颗树上吊死了吗？想开点，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    彩蝶瞳孔微微一缩，简直不敢相信叶天心的话。

    但看着叶天心的自信洒脱的表情，却又不像是在说笑。

