 这是一个狠角色。

面对齐霸天冷冽至极的杀意，林虎的脸色极其凝重，纵然他经历许多的风雨，打打杀杀多年，但还没有人能给他这么大的压力，仿佛自己正处于生死边缘。

林虎有点口干舌燥，但不曾退后一步，他眼角余光看了看叶南风，只见叶南风淡然自若，甚至脸上挂着淡淡的笑意。

“你先退下。”

正当林虎想往前一步挡在前面时，叶南风站起身，拍了拍他的肩膀。

“风哥……”林虎张了张口，故作轻松的说道，“我若是打不过他，你再出手。”

其实林虎很清楚自己不是齐霸天的对手，但叶南风是他的恩公，就算是死，他也要让齐霸天付出代价，让叶南风等会出手胜算更大。

叶南风看出林虎的担忧，开口说道，“你放心，他打不过我。”

他并没有说假话，齐霸天比普通人确实很强，但在他眼中，齐霸天比起叶家的阿大还要差一丁点，阿大在他手里都走不过一招，就更别说齐霸天了。

叶南风说得轻描淡写，李富不由嗤笑起来，“臭小子，你真他妈会吹牛！反正你都死到临头，我也不怕告诉你，齐霸天可不是普通的练武之人，他是一个武者！”

“你知道什么是武者吗？”

李富戏谑的看着叶南风，开口说道，“你看过电视里的超人吗？

除了不会飞，武者就跟超人一样！别以为你力气大，就觉得你打得过超人？”

“若是按照你的说法，我貌似还真打得过超人。”

叶南风推开林虎，脸上满是笑意。

“吹牛都不打草稿！等下看你还能不能继续吹牛．逼。”

李富厉声喝道，“齐霸天，上！”

齐霸天一直静静站在原地，冷漠的看着叶南风，神色未曾出现波动，此时听到李富发话，他眼中迸射出一道寒芒，一步跨出，便来到叶南风身前。

他右手一翻，五指成掌，拍向叶南风胸口处，一系列动作行云流水，众人只觉一道残影晃过，紧接着耳中响起一道刺耳的摩擦声。

那是手掌推出，摩擦空气的爆鸣声！由于掌力的强悍，甚至带起一阵掌风，吹得叶南风衣服猎猎作响。

齐霸天相信自己这一掌下去，叶南风必定横尸当场。

看着齐霸天那一掌快速接近叶南风，李富脸上的笑容越来越盛。

可下一秒，他就如遭雷击，整个人愣住，笑容极其僵硬。

齐霸天的掌法并没有打在叶南风身上，反而手腕竟被叶南风牢牢的扣住。

“他竟然也是武者！”

“能够如此轻松的接下自己一掌，他的实力要远在我之上。”

齐霸天心中大惊，原本他一直面无表情，此时脸色终于发生变化，一副惊恐的表情，甚至额头冒出豆大的汗珠，他完全不知道叶南风什么时候出手！“外劲水平，确实能够欺负下普通人。”

叶南风嘴角露出一丝笑容，淡淡的说道，“但你可知，在我眼中，你与普通人并无差别。”

叶南风稍微一出手，齐霸天顿时闷哼一声，只觉自己一只手仿佛快断了。

嘭！叶南风一拳打出，齐霸天如同被一座大山撞到，接连后退十几步，最后半跪在地，一口鲜血喷射出来。

而叶南风依旧站在原地，不曾移动过。

一时之间，全场一片寂静，只听到一声声粗重的喘息声。

这一定不是真的！齐霸天是我的第一猛将，他出战从没输过，为我打下江山，怎么可能同样接不了一招？

李富扇了自己一个耳光，感到疼痛，才意识到眼前的一切都是真实的，顿时他那得意洋洋的模样全然消失。

林虎看到这一幕，悬在半空的一颗心终于落下，一张凶狠的面孔破天荒的傻笑起来。

“林虎，把李富杀了。”

叶南风整理了一下自己的衣袖，轻声说道，“若有人保他，杀了便是。”

这一次来天地钱庄，他并不是单单为了给秦富康还债，最关键的是他要解决李富，帮林虎扫除最后的障碍，让他一统澄江市灰色地带。

“是。”

林虎重重的点了点头，朝李富走去。

“杀我？

有那么容易吗？”

李富冷哼一声，对自己的小弟大声喊道，“你们上！谁把林虎的脑袋拧下来，我重重有赏！”

可是，有了叶南风的震慑，他的小弟谁敢动，谁动谁死！“你们聋了是不？”

李富大声吼道，脸上闪过一丝慌张。

“李富，现在谁敢救你？”

林虎笑着说道。

“老虎，你别以为你赢了！我告诉你，即使你把我杀了，你也吃不了我的地盘。”

李富看着林虎走来，连连后退，有恃无恐的说道，“我的后台是赵家，澄江市第一世家，我若死在这里，赵家绝不会放不过你！”

林虎停下脚步，眉头微微皱起，赵家的能量深不见底，他没想到李富竟然与赵家有关系。

李富见状，不由洋洋得意起来。

赵家，势力庞大，在澄江市几乎一手遮天，没有哪个家族敢招惹，就连整个澄江市的灰色地带都得畏惧三分。

正当李富想开口威胁林虎时，却听到叶南风冷冷的声音。

“杀了。”

这一句话终于让李富彻底惊慌起来，脸上毫无血色。

齐霸天抹了抹口中的鲜血，颤巍巍的站起身，看着叶南风，有气无力的说道，“你很强！但李富对我有恩，你如果想杀他，就先踏过我的尸体。”

说完，齐霸天拖着受伤的身体走到林虎面前，摆出一个架势，显然若是林虎硬要出手，只能先过他这一关。

叶南风微微一怔，对齐霸天多看了一眼，他倒是没想到李富竟有这么一个忠心耿耿的打手，还是一个外劲武者。

林虎警惕的盯着齐霸天，不敢动弹半分，毕竟瘦死的骆驼比马大，他不觉得自己现在就能打得过齐霸天。

“齐霸天，你先帮我挡住他！我现在就通知赵家，一旦赵家的人来了，他们都得死！”

李富心中一喜，连忙掏出电话。

“风哥。”

林虎提醒道。

“让他叫人，我看他能叫谁过来。”

叶南风微微一笑，神色自若的坐回椅子上，丝毫不在意李富打电话叫人。

莫非是赵家那个丫头？

叶南风脑海里浮现一个喜欢穿着黑色皮衣皮裤，模样冷酷的女孩子。

 