 没错，此时站在门口，看着探出头来的赵宇的，正是杨天。

今天他吃完饭，感觉精神还好，就没回寝室睡觉，直接来诊室准备泡杯茶喝。

可没想到一回来，就看到了这赵宇。

这赵宇本身就是昨晚跟着张涛的那一伙人中的一员，杨天一眼就认了出来。

看看赵宇此刻这鬼鬼祟祟的动作，以及看到自己时见鬼般的神情……杨天嘴角翘起一抹戏谑，道：“你在这里做什么？

玩捉迷藏吗？”

赵宇微微一僵，反应倒是挺快，连忙点了点头，道：“没错！我就是在和其他几个人玩捉迷藏呢！你快让开，我要换个地方躲！”

说完，他推门而出，拔腿就要跑。

然而刚从杨天面前跑过……“嘭咚——”他摔了一个大跟头，整个人都在地上翻滚了几圈。

“啊呀……不好意思，我这脚一不小心就伸出去了，”杨天挠了挠头，一脸无辜地道，然后走过去，将赵宇扶了起来。

不过在扶的过程中……他的手悄悄地在赵宇的胸腹侧边某个地方按了一下……“你没事吧？”

杨天收回手，然后道。

赵宇本就是仓皇逃跑，步履踉跄，跑得又极快。

这一被绊，自然摔得很惨，脸都着地了两次，直接撞得鼻青脸肿，额头上都被刮破了，刮出些血色来，疼得他眼泪都差点出来了。

正因为此，对于杨天刚刚的小动作，他也并没有注意到。

在杨天的搀扶下，他勉强站起来，却是连忙摇了摇头道：“不要紧不要紧！没事没事！我走了！”

说完他便逃掉了。

连滚带爬。

像是在逃避魔鬼的追捕一样。

杨天看着这人离开，嘴角一翘，倒也没有继续追。

“吱呀——”他推开门，走进了诊室。

扫了一眼……他很快发现了一些不对的地方。

尤其是……那个白色的针包。

……上班时间到了。

秦立和之前一样，继续利用杨天来给病人治病。

杨天也给好几个病人进行了针灸治疗。

张涛等人一直在暗中观察，就等病人中毒的情况发生。

可……一下午过去了。

依旧没有一个病人中毒。

走廊外和诊室里俱是一片安宁，甚至还透着些欢腾——因为不少病人在接受了杨天的针灸治疗之后，都感觉浑身轻松，病痛都消失了大半！张涛等人都一阵奇怪——怎么回事？

难道那砒霜的假的吗？

怎么可能连一个中毒的病人都没有？

就在张涛等人奇怪的时候……有人不好了。

不过……不好的人，并不是病人，而是赵宇！赵宇的腹部偏上方忽然剧痛起来，一阵一阵又一阵，疼痛难忍。

刚开始张涛等人还没怎么当回事，只当是岔气之类的，但当赵宇腾得满地打滚、面色发紫的时候，他们才发现不对了。

“赵宇！你怎么了？”

张涛等人惊慌道。

“不知道啊……啊啊啊啊……好疼啊啊啊……”赵宇一边打滚儿一边道。

“赶紧把他送去急救吧！”

一个人提议道。

张涛立马点了点头，几个人将赵宇一起抬到了急救部。

然而接下来……更诡异的事情发生了。

急救部的医生给赵宇做了好几个紧急检查，都没有查出一点问题！找不到病源，如何能够诊治？

医生情急之下，只能给赵宇打了副作用小点的弱效止痛针。

可这……也不怎么顶用，赵宇还是疼得哇哇叫，眼泪直往外冒……“这到底是怎么回事啊？”

张涛等人完全搞不懂了。

只能眼睁睁地看着兄弟在病床上嗷嗷叫…………赵宇的惨叫一直持续到了傍晚五点半。

停下来的时候，他已然快没了人形。

满脸泪痕，表情扭曲，身体表面更是被扭动摩擦得一片青一片紫……病床上也已然一片狼藉，床单都被扯出来，杂乱地裹在一起，还有些湿——不知其中多少是眼泪，多少是口水，又有多少是尿……总之……有些不堪入目。

张涛等人见赵宇停下来了，也总算松了口气。

嗅着空气中的恶臭，张涛也觉得有些恶心了，道：“你们在这守着他，我去食堂吃个饭，然后给你们带几份回来。”

其他几人听到这话，内心都有些腹诽——你怎么不留下来啊？

这么臭，谁想守在这儿啊！不过……终究还是没人提出异议。

毕竟张涛是有背景的，他们也只有靠着张涛才能作威作福、吃香的喝辣的，哪敢随便跟张涛做对？

于是……张涛终于离开了充满恶臭的病人，深呼吸了几口门外的空气，然后……前往食堂吃饭去。

来到食堂，他买了一份饭，端着朝座椅区走去，准备先吃完再给其他几个兄弟带。

走着走着……他忽然看到杨天迎面走来。

他下意识地想要躲开，但……已然来不及，杨天已经看到他了。

他想了想，装作没看见杨天，准备和杨天擦肩而过。

然而……就在两人身影靠到最近的时候……杨天噙着一抹笑意，说了一句话。

“张涛同志，你的肾脏似乎有些虚啊……你是不是有阳痿的症状？”

如果是其他人，听到这话，肯定立马转过头，破口大骂——你特么才阳痿呢。

毕竟这对于任何一个健康男人来说都是极大的侮辱。

然而……张涛听到这话，却是顿时一僵，脚步也一滞。

停了有一两秒，他才回过神来，露出怒容，看着杨天道：“你瞎说什么！”

杨天也停下脚步来，看着他，微笑道：“诶，本来我还想说我能治的。

但你这么坚定地否认，看来是我看错了，那就算了吧。”

说完，杨天便转身欲朝林晓军坐的那边走去。

就在他步子迈开，就要走动的时候……张涛终究还是伸出了手，抓住了他的胳膊。

“怎么了？

张涛同志有什么事吗？”

杨天转过身来，微笑着道。

张涛表情有些僵硬，脸色有些不好看，但犹豫了一会儿，他还是小声开口道：“你……真得能治？”

 