    “惠子，我总算找到你了，你，你怎么还真的在这种地方啊？”

    当胡铭晨喝柳惠子喝得正欢的时候，一个油光粉亮，西装革履的男子倏然走到他们的桌子边，大声的对柳惠子道。

    这个男子看起来二十七八岁，伸出来的手腕上戴着一块亮晶晶的表，头发梳理得一丝不苟，一看就是那种有点钱的人。

    “哟，李朝俊，你还真的来了啊，呵呵，我就喜欢在这种地方喝酒。”柳惠子抬头瞟了一眼那男子，然后笑着道。

    胡铭晨一句话不说，坦然继续吃自己的东西，甚至还端起酒杯惬意的品了一口。

    “你要是喜欢喝酒，我陪你喝啊。不对，我约你出去喝酒，你总是推三阻四不去......”李朝俊道。

    “我并不喜欢喝酒，尤其不喜欢和你这样的人喝酒，谁不知道你那点花花肠子，呵呵，哈哈。”柳惠子毫不客气的讥讽奚落道。

    一听这个话，李朝俊的脸色就沉了下来。

    如果只有他们两个人，或者是在电话中讲这种话，李朝俊还不觉得什么，泡妞嘛，那自然是要脸皮厚。

    弄上床之前，忍点气，迁就她，不算什么。等上了床，享受过之后，那谁主动谁被动，谁依着谁，就完全不一定了。

    可是现在还有胡铭晨在场，李朝俊就感到大失脸面。

    “柳惠子，我花空心思追你，你不乐意，难道......就是为了这小子？”李朝俊冷着脸指着胡铭晨问道。

    “没错，嗯，就是为了他，我不是给你说了嘛，我和我男朋友在一起，喏，你现在看到了，我男朋友就坐在这里陪我，所以你还是识趣点吧。”柳惠子颔首点头，伸出芊芊玉手指着胡铭晨道。

    而胡铭晨也知道，自己这个挡箭牌，那是当定的了。

    “就他？他......除了看起来比我年轻一点点，有哪里好，有哪里配得上你？”李朝俊不屑的乜了胡铭晨一眼，轻蔑的质问道。

    “他哪里不好？不比你帅？不比你风趣儒雅？更何况还比你年轻嘛，年轻就是宝。”柳惠子反过来问道。

    “狗屁，那能当饭吃吗？就他这个穷酸样，还风趣儒雅，估计一会儿还得去厂里加班吧？”李朝俊顿时就对胡铭晨鄙视挖苦起来。

    柳惠子却心里想笑，胡铭晨穷酸？他要是穷酸，那世上还有富人吗？

    你真以为自己有几个钱就了不起了，你在胡铭晨的面前，那才是穷酸。

    而胡铭晨也并不气恼，柳惠子要利用，那自己就给她利用一下吧。

    不过胡铭晨还是地头看了看自己的穿着打扮，也还过得去啊，虽说不像那些公子哥穿金带银，可是也不至于看起来穷酸啊。

    “呵呵，我就觉得能当饭吃，我就觉得他比你会体贴人，比你好，我就喜欢这种脚踏实地干活的人。亲爱的，来，我们喝一杯。”柳惠子进一步的刺激道。

    柳惠子的表现，就像是完全被胡铭晨给迷住了，全身心的投入道爱情里的一个小女人，看向胡铭晨的目光，充满了柔情蜜意。

    柳惠子举杯，胡铭晨也跟着举起酒杯。

    这一幕实在让李朝俊气得不行，如果是输给哪家公子，不管是官二代还是富二代，他李朝俊也认了。

    可是这家伙一看就和一个打工仔没啥区别，输给这样的一个人，对李朝俊来说，简直就是奇耻大辱嘛。

    于是，李朝俊这家伙像疯了似的，一把夺过柳惠子手里的酒杯，转身就砸在了地上。

    他原本刚才过来打岔，就吸引了旁人的注意，现在怒砸酒杯，更是将老板和服务员都引了过来。

    “先生，你......”

    “滚开，有什么损失我赔给你们，别他么在我旁边唧唧歪歪。”气恼的李朝俊一声吼了之后，伸手从兜里摸出一沓钞票来拍在桌面上。

    老板一看到人家不差钱，切愿意大方的赔钱，就拉着服务员走开了。

    而且他们这个架似，一看就是为了情而吃醋，这种事情，那是最说不清楚的，还是不牵扯为妙。

    “李朝俊，你特码疯了？你有什么资格在这里逞威风？”柳惠子一下子怒视李朝俊道。

    “柳惠子，我告诉你，你不接受我可以，但是你也不能找他这样的，你这是在打我李朝俊的脸，我绝对不会让你们好过。”李朝俊也随之吼道。

    “这位兄台，我到底怎么了？我和我们家惠子在一起，两情相悦，你侬我侬，怎么就打了你的脸，这么说的话，你的脸也太容易打了。”胡铭晨慢慢放下自己的酒杯，好整以暇的看着李朝俊道。

    “哼，小子，我告诉你，柳惠子不是你能养得起的女人，你要是识相，就赶紧离开她，与她分手，要不然，你要倒霉。”李朝俊眼眶收了收，全然不将胡铭晨放在眼里道。

    “哦？她一天吃八顿？我们在一起一段时间了，我觉得好养的啊，一个炒饭，一个河粉，她就能吃饱，今晚，我们这就算是大餐了，我一个月好歹也有几千块的收入，怎么就养不起。”胡铭晨靠在木椅子上，盯着李朝俊慢慢悠悠的道。

    柳惠子被胡铭晨说得忍俊不禁：“你才一天吃八顿，养猪也没那么多，我只要能吃饱就行。”

    “看到没有，不难养的嘛。”胡铭晨左手左手指着柳惠子，目光看向李朝俊挑衅道。

    李朝俊被气得双手叉腰，感觉要抓狂。

    他知道，这是柳惠子在故意气他，可是，这不识相的小子，也这么挤兑他。

    “你，你会后悔的。”

    “后悔？呵呵，怎么可能，如此标志的美女做我的女朋友，这是多么幸福的事情，我睡着了都能笑醒，怎么会后悔呢？说明我福气不浅啊。”李文杰道，“我真搞不懂，连我这样的，你都竞争不过，你做人，得多失败啊。”

    “你别特码给我扯这些，老子看明白了，你就是骗她钱的吧，柳惠子，他就是个骗钱的。说，你要多少钱才能离开她，你开个价，我特码给你，保你吃穿不愁了。”李朝俊被气得来回转悠，指了指柳惠子，又指了指胡铭晨。

    “你觉得有钱就万能？我告诉你，我们的爱情比山高比海深，不是钱能收买的，我这辈子，就喜欢她了......”胡铭晨道。

    “十万。”李朝俊伸出一根手指头，打断胡铭晨的话道。

    “呵呵，十万？”胡铭晨冷笑一声道。

    “嫌少的话，二十万？”

    “你的意思是，我离开她，你就给我二十万？”胡铭晨流露出一丝意动的神色。

    李朝俊看到胡铭晨态度松动，心下就冷笑。

    “李朝俊，你什么意思？你当我是买卖的？”柳惠子气呼呼的道。

    李朝俊不搭理柳惠子，继续看着胡铭晨：“对，你说得不错，你离开她，我就给你二十万。”

    “兄台，这么好的一个女子，在你眼里就只值二十万吗？这还是你孜孜以求的人？就那么便宜？”胡铭晨戏谑的问道。

    李朝俊还以为胡铭晨会马上答应，哪知道，他是胃口大，嫌价格低。

    “那你说多少钱，你开价吧，不行的话，三十万五十岁随便你，只要你放手。”

    “哈哈，三十万五十万，惠子，我算是明白你为何会如此鄙视这等人了，在他眼里，你就是三五十万，把你给金钱量化了。”胡铭晨调侃柳惠子道。

    “那要是你，我又值多少？”柳惠子深邃的凝视着胡铭晨问道。

    “无价，别说三五十万，就是三五十亿元，三五百亿，我也不会让，可量化的爱情，还是爱情吗？全世界沙滩的沙砾有多少颗，我对你的情就是多少，浩瀚的宇宙有多宽广，我对你的情就有多广博。”胡铭晨肃然的迎着柳惠子的目光真挚的道。

    柳惠子的心颤了一下，双眸一下子变得明亮起来，少顷，妙目的角落滑落下两滴晶莹的泪珠。

    “你说的是真的吗？”

    胡铭晨这时候，不管心里想法如何，总不能回答说是假得嘛。

    “真，比钻石还真。”胡铭晨身体前倾颔首道。

    倏然间，柳惠子脑袋凑上前来，一口吻在了胡铭晨的嘴唇上。

    胡铭晨这时候闪也不是，退也不是，只有配合着柳惠子，品味她的香唇。

    一直在旁边看着他们争吵的人，见到这一幕，竟然纷纷的鼓起掌来，祝贺他们“坚固的爱情”。

    在普遍的年轻人眼里，虽然这种视金钱如粪土的爱情属于虚幻，几乎不会存在，可是，大家还是希望身边可以出现。

    所以当见到胡铭晨拒绝了收买，从而选择爱情时，大家对胡铭晨的看法就大不相同，觉得柳惠子找了一个值得托付的人。

    就这样，胡铭晨重生之后的第一吻，居然时被柳惠子拿了去。

    李朝俊见两人当着他的面热吻在一起，他霎时间就真的抓狂了。

    “混蛋......”李朝俊抬手就要打胡铭晨。

    可胡铭晨哪里时他一个孱弱的公子哥可以对付得了的。

    所以当余光注意到了李朝俊的动作之后，胡铭晨右手拿起一个装烧烤的盘子就向他扔去。

    盘子里本身就有不少油脂，这一扔去砸在李朝俊的身上，他整个人顿时就变得狼狈不堪，衣服上被弄得上下都是油。

