    “老何，过两天，我就动身去海防了，对滇越铁路进行一次全面的考察。”陆希言对何志说道。

    “这条铁路线现在也是我们的生命线，十分繁忙，我们的很多战略物资都是通过它来运输的，但是法国人可不那么好说话，他们可是经常在通关问题上卡我们。”说起来，何志也十分恼火。

    “弱国无外交，老何同志，什么时候我们自己站起来了，就不用看别人的脸色了。”

    “现在日军进攻海南，海上的运输通道基本上被日本封锁了，香港这边虽说还能跟内地连通，一般物资还好说，涉及军用物资，日本人把运输线直接给卡死了，只能通过走私，我们损失很大。”

    “没办法，海路不行，只能走陆路，就算流尽最后一滴血，也不当亡国奴！”

    “对，誓死不当亡国奴！”

    “从香港这边还是可以建立一条偷入内地的运输线的，至少日本人对英国人还有一丝顾忌。”陆希言的道。

    “嗯，这也只是暂时的，日本人的胃口可不小，喏大的中国只怕喂不饱他们的野心。”何志道。

    “贪吃者，只有撑死的下场。”陆希言道，“如果时间允许的话，我可能会乘火车沿着滇越铁路走一趟。”

    “这么说，你可以直接从安南返回国内？”何志道。（法属印度支那联邦名字太长了，大伙儿也不好记，下面直接用安南）

    “有这个打算，但也要看在海防的行程。”陆希言道，“时间紧凑的话，我还是从香港这边坐船会上海。”

    “好，我知道了，如果你从安南返回国内的话，记得提前联系我。”何志嘱咐一声道。

    “放心吧，我知道。”

    “陆希言同志，祝你此行顺利，等你回来。”何志站起来，郑重的伸手过来。

    陆希言也伸手过去，紧紧的握在一起：“放心，我一定完成组织上交给我的任务，平安回来。”

    “保重，到了，记得报一下平安。”

    临别，再来一个拥抱。

    与老李不同，何志跟他年龄相仿，许多想法更能理解，甚至又共同的语言，大有相知恨晚的意思。

    “抗战必胜！”

    ……

    “陆先生，老枪他怎么样，我有四年没见他了。”宋鑫等到陆希言出来，忍不住向他打听马云飞的近况。

    “老马受了点儿伤，不过死不了，估计得在床上躺上个把月，你放心好了。”既然宋鑫是自己同志，又不涉及保密问题，那告诉他也就没什么问题了。

    “没事就好，当年红队的老弟兄没剩下几个了，我这条腿也是在那一次抓捕中从二楼跳下来，虽然当时伤的不重，可后来延误了治疗，结果就成这样了，这每逢阴天下雨是又酸又疼，要不是组织上关照，我都成一个废人了。”宋鑫道。

    “老宋，你可千万不要这么想，每个人都有他的自我的价值，看似平凡，只要在自己的岗位上兢兢业业，做出了自己的贡献，那就实现了了自身的价值，你虽然瘸了一条腿，可你开的这个旅馆，不但可以掩护我们的同志，还可以传递情报，这怎么说是废人呢？”陆希言劝慰道。

    “当年那个叛徒跟老宋关系很好，他一直都在心理自责，当初要是他能够发现那个人的异常，那么多同志就不会牺牲了。”何志出来了，粘了胡子，杵着文明棍，一对小圆墨镜，咋一看，就跟算命先生差不多。

    原来是这样。

    陆希言有些理解老宋了，这种被亲近的人出卖的感觉，那不亚于在心口上剜了一刀，血淋淋的。

    “老宋，我保证老马会活蹦乱跳与你重逢的，他的手术是我亲自给他做的。”陆希言轻轻的拍了一下宋鑫的肩膀道。

    宋鑫惊愕的一抬头。

    “老宋，陆希言同志是法国留学回来的临床医学博士，他在上海滩可是公认的最年轻外科主任医师，他这双手号称是‘上帝之手’，所以，你就放心好了，他说老马没事儿，就一定没事儿。”何志解释道。

    “真的？”

    “别的不敢说，老马的手术是我亲手做的，以他的身体状况，我来的时候，已经度过危险期了，你要是不相信，我可以帮你问一问，照顾他的也是我们自己同志，也是一位很好的大夫。”陆希言道。

    “好，好，我信……”三十好几的汉子，就跟一个的小孩子似的露出了灿烂的笑容。

    “我先走一步了，你们慢慢聊。”何志可是大忙人，转眼就匆匆下楼走了，陆希言反正左右无事，就跟宋鑫多待了一会儿。

    不过，他无意去揭别人的伤疤，但是对“红队”的历史那是相当感兴趣的。

    宋鑫是亲身经历那段历史的人，讲述起来，也让陆希言更加深刻的了解到那段白色恐怖的岁月，组织上是有多艰难才挺了过来。

    这是信仰的力量。

    从福鑫旅馆出来，没走几步路，陆希言就觉得自己身后好像有人跟着。

    猛的一回头。

    一张脸差一点儿就跟他撞上了。

    “恩公。”洪四海张嘴就喊了一声。

    “你是……”

    “恩公，我，洪四海，你不记得了，那天，也是在这条街上，我追一个小偷，只有恩公您施以援手。”洪四海激动的比划着当面发生的事情说道。

    陆希言可是过目不忘，虽然洪四海换了一身干净的衣服，头发不乱了，身上的鱼腥味儿也没那么浓烈了，可他还是一眼认出他了。

    只是他并不想与他多说什么，他伸那一脚绊倒小偷，也是出自一个人的良心，并没有想要被人感激或者报答什么。

    “是你呀，刚才没认出来，你跟着我做什么？”

    “恩公，您帮了我，等于是帮了我全家，我洪四海是个知恩图报的人，过年了，我给您磕头拜年了。”洪四海噗通一声就跪了下来，当街就给陆希言磕起头来。

    “你起来，快起来，这大街上成何体统，不知道的人还以为我欺负你呢。”陆希言吓了一跳，赶紧伸手去把洪四海给拽了起来。

    洪四海还没轴到那地步，被拉了一下，就站了起来。

    “走，这都到饭点儿了，前面有家饭店，跟我吃饭去，有什么话慢慢说。”

    “恩公，我没钱……”洪四海不好意思道。

    “没让你请我吃饭。”陆希言白了他一眼。

    “恩公，应该是我请您吃饭的。”

    “你走不走，不走，我可走了！”陆希言威胁道，要不是怕给老宋惹麻烦，他才不愿意跟他废话这么多呢。

    洪四海犹豫挣扎了一下，只好迈着脚步跟着陆希言朝前面走了去。

    大年初二，街上开业的饭馆并不多，刚好前面有一家，陆希言本打算回去吃的，碰到这洪四海，只好找个饭馆将就一下了。

    “先生，您吃点儿什么？”见到客人上门，伙计不太热情的过来。

    “简单一点儿，有鱼有肉就行，给我们弄一些米饭就行。”

    “不来点儿酒吗？”

    “酒就算了。”陆希言一挥手，大中午的，他不习惯喝酒，一喝酒，一个下午晕乎乎的，还做不了事儿。

    “那给您来一碗红烧肉，炒一个鸡丁，烧一条鱼，再弄一只鸡，怎么样？”伙计询问道。

    “行吧，菜量大一点儿，钱不少你的。”陆希言都，一看洪四海就是穷苦人出身，干重活的，饭量都大，少了，真吃不饱。

    “好咧，您稍等，菜马上给您上。”伙计给二人擦了一下桌子，并且上了一壶热茶，还送了一叠瓜子儿。

    “你想说什么，说吧。”

    “恩公……”

    “别叫我恩公了，我听着别扭，叫先生吧，这样舒服点儿。”陆希言忙道，叫“恩公”，别人听了还以为自己挟恩图报呢。

    “好的，恩公。”发现自己又叫错了，脸颊一红，忙改口道，“先生。”

    “喝口水。”陆希言拿起杯子，给洪四海倒了一杯热茶道，“别紧张，你想说什么，都说出来。”

    “先生，我是个打渔的，那天我来卖鱼，原本想把卖鱼的攒下的钱送去医院给俺娘交手术费，我娘的病已经拖了一个多月了，医生说，她要是再不动手术的话，人就活不过来了，可是医院的大夫说了，没钱他们就不给动手术……”

    洪四海说的是眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，七尺高的汉子，谁不是被逼到那个地步，才掉眼泪？

    陆希言默然，难怪那天他拼了命的也要追上那个小偷了，那是他母亲的救命钱，换了谁也得这么做了。

    他对偷盗之徒向来是最不耻的，你偷了别人的东西，毁掉的不只是你自己，还有可能毁掉别人一个家。

    人在什么时候，都不能不劳而获，甚至把快乐建立在别人的痛苦之上，这是做人的底线。

    吃不饱饭，可以落草为寇，劫富济贫，可以去革命，去造反，但是不能为难跟自己一样的穷苦人。

    洪四海这样的人太多了，老老实实打渔，种地，到头来，身无分文，母亲生病了，都没钱看，最后还的七拼八凑的，差一点儿还被小偷给顺走了。

    有人在死亡线上挣扎，有人整天醉生梦死，这个社会，这个国家太多的不公平了，想通过统治阶层自醒改革，那简直就是痴人说梦，只有通过流血革命的方式才能推翻这不平等的一切。

    这就是我辈的信仰和理想。

    