    “原虚：”

    “一切存在与非存在，以此法则为承载之物，它是容纳虚空和万物的最初法则。”

    “——地之纪元曾发现了‘原虚’的存在。”

    两行萤火小字停留了一瞬，飞快消失在虚空之中。

    这个最初法则确实很隐蔽，顾青山见惯了诸界之中的各种奇闻，如今也是第一次见。

    可是，有了这个法则又能怎样呢？

    昔日地之纪元拥有地之使徒与混沌使徒，但对上黑影，依然陷入了覆灭的境地。

    顾青山又望向混沌使徒的神技。

    “原虚之凝。”

    “说明：让一整片虚空彻底凝结于原虚之中，处于其中的一切法则陷入停滞状态。”

    不行……有了这个还是不够，还得想新的办法……

    顾青山记住了这个技能，便陷入了长长的思索。

    山女悄悄出声道：“公子，我们不如绕开那个黑影，想办法探查别的东西，兴许也会有所发现。”

    “不会的，那个黑影就是一切的关键。”顾青山摇头道。

    定界神剑在虚空中来回飞舞，出声道：“他说的对，这片虚空之中的过去时光都被锁住了，唯有那个黑影可以打开。”

    刚才正是黑影利用造物主的死，解封了什么东西，这才出现了众神世界，乃至千百个完全不同的世界。

    “可惜我们打不过那个黑影。”山女忧虑的道。

    公子一向智谋百出。

    但是这一次情况完全不同。

    ——这是极其难以战胜的敌人，况且就算战胜了，也不一定能得到它的秘密。

    “其实我们应该庆幸——这里是最虚弱的一处线索所在地，那个黑影也仅仅只是一道历史中的虚影，而不是强大如那个从墟墓之中钻出来的最初末日。”定界神剑道。

    顾青山突然道：“既然如此，我们唯有一个办法，那就是再去会一会那个黑影。”

    山女急忙道：“公子，你已经用掉了那张护身的卡牌，如果要再与那黑影正面打一场——”

    她没有说下去，但语气中的提心吊胆之意，就连定界神剑都听得出来。

    “唉，那家伙太难对付了……”定界神剑叹息道。

    “正因为这样，所以师祖当年只查探到这里有被困住的文明，却没有查出文明背后的秘密。”顾青山道。

    两柄剑不说话了。

    秘密。

    ——邪魔的秘密！

    从来都没有人能探知，隐藏在这些文明背后的秘密究竟是什么。

    顾青山也不吭声，沉默了许久。

    “公子，你在想办法战胜那个黑影？”

    好一会儿，山女才悄声问道。

    “现在还没有办法打赢它……”顾青山淡然道：“但我想来想去，只有再去见到它，才有机会得知这里的秘密——必须重启命运分别之影术，这是我们唯一的机会。”

    “打不赢也要上？”定界神剑的声调扬起来。

    “时间不等人——其实我跟另一个我的时间是同步的，我们不能再等了。”顾青山道。

    “那个黑影怎么办？”山女问。

    “不能跟它纠缠——等我得手，我们立刻就退出来——就像之前那张卡牌对我做的一样。”顾青山道。

    他跟两柄剑交代了几句，然后握紧定界神剑，喝道：“开始！”

    “好，顾青山你可别死了。”定界神剑道。

    它轻轻一震，释放了照见。

    虚空之中，无穷光影渐渐显现，再一次勾勒出那副画面。

    ——宗教世界。

    山林间。

    雄鹿出现，为众骑士献上果实。

    顾青山见状，将六界神山剑高高扬起，低声道：“山女！”

    “明白，公子！”山女的声音响起。

    长剑爆发出一阵嗡鸣，顿时有一道深蓝色幽光落在顾青山身上。

    使徒神技，命运分别之影！

    “去！”顾青山道。

    幽光在光影之中蔓延开来。

    整片光影散落于大地，将荒芜孤寂的世界填满。

    虚幻的影之世界再次显现！

    虚空中显现出提示符：

    “注意！”

    “你再一次使用了命运分别之影术。”

    “你得到了当年那段历史的所有因果，并依次建立了虚幻的影之世界。”

    “在影之世界中，一切都是真实，其中的因果也不会变的虚假，直到结束此术。”

    顾青山一眼扫完，收了定界神剑，握着六界神山剑走到山林之中。

    长剑上凝聚成数不清的深红符文，围绕顾青山飞速旋转。

    眼看“搭讪”神技即将出现，顾青山却忽然戒备的后退了几步，将长剑上的符文散去。

    他望向山林深处。

    只见那头雄鹿徐徐出现，隔着一条小溪，静静的盯着他。

    雄鹿开口道：“我记得你……”

    “你记得我？”顾青山重复道。

    “我们见过面，这真是奇怪……但我看到过命运的未来……”雄鹿思索道，“没错，你曾经来过这里，然后又逃走了——奇怪，你为什么可以从我的术之中逃走？”

    它打量着顾青山，目光中闪过茫然之色。

    这一次，它的话终于多了起来。

    顾青山却心中狠狠一跳。

    不妙。

    对方已经快要窥破整个命运分别之影术了！

    “——因为你不好好回答我的话。”

    顾青山说着，身形忽然从原地消失。

    孤鸿飞仙之术——

    万物灭！

    断法！

    形灭！

    下一瞬。

    炽烈的光芒充斥整个世界。

    璀璨的剑芒拔地而起，直上云霄，刺破天穹，彻底填满整个黑暗虚空。

    无穷虚空之中，舍剑芒之外，再无任何存在。

    剑芒一直闪烁了七八息，渐渐消潜。

    顾青山立在虚空之中，朝不远处望去。

    雄鹿已经不见了。

    一道黑影再次出现，远远的看着他，又看看自己的胳膊。

    它的胳膊上，有着一层黑色的液体正在洒落。

    “你伤到了我……这应该是绝无可能发生的事。”黑影困惑道。

    “为什么不可能？”顾青山问。

    黑影摇摇头，不做解释，只是凭空起了个手印，道：“我想起来了，造物主杀不掉你。”

    顾青山一时却没有再进攻，只是淡淡的道：“我还是那句话，你为什么不能放下仇恨，跟我开怀一聚，所谓相逢一笑泯恩仇，也许我们可以联合起来大干一场，创下一番前无古人后无来者的事业。”

    黑影淡淡的道：“你就要被我清除了，混沌的产物。”

    顾青山心中一动，叹息道：“你始终不肯跟我合作，难道是因为……我们的立场天然对立？”

    黑影不出声。

    只见随着它的动作，五十一头造物主再次出现。

    影子轻轻一指。

    啪！

    所有造物主突然爆裂开来，化作一团团血雾。

    黑影又握出一个手印，低声道：“解。”

    霎时间，四周黑暗全部散去。

    一个全新的世界显现在顾青山的眼前。

    众神世界！

    “我想起来了……这个世界也无法对付你，但没关系，我有更多的办法，总能让你陷入死亡的境地。”黑影道。

    霎时间，数百道光幕出现在它背后，整齐的排列成行，并成列。

    文明魔方。

    这个术再次出现在虚空之中。

    顾青山也无法对抗它，无法对抗这个无穷世界之术。

    黑影做完这一切，放下手，淡淡的道：“在你彻底毁灭之前，我唯一好奇的是，你为什么一直不再出手？”

    “如果你告诉我，我们之间的立场有什么不同，我心甘情愿去死。”顾青山认真道。

    “你本就是死亡之躯。”黑影淡淡的道。

    “既然你懂的生死之事，为何不愿跟我多谈论一二？要知道，如果你付出的筹码足够，我其实并不介意改变我的立场。”顾青山道。

    黑影盯着他看了数息，以厌恶的语气道：“不，现在我要做的是远离你，这才是至关重要的事，所以我不会收留任何仆从——”

    “毁灭吧，混沌的存在！”

    话音落下，黑影彻底消失。

    紧接着，数不清的“文明魔方”开始出现。

    一名名顶尖强者从中飞出来，落在虚空之中，盯着顾青山。

    强者们的数量越来越多。

    顾青山后退了一步。

    “末日……”

    一名强者低沉的道。

    “干掉这个末日！”另一名强者道。

    无穷的攻击即将展开——

    电光火石之间，顾青山忽然消失了一瞬。

    当他再次显现之际，立刻喝道：“来吧，有本事就跟我战一场！”

    只见他身形一闪，化作一抹剑光，朝虚空的深处飞遁而去。

    那些强者们立刻跟了上去。

    一追一逃之间，瞬间便去得远了。

    直到这时——

    顾青山原本所处之地，忽然响起了一连两声轻微的鸣叫。

    “喵！”

    “咻——”

    下一瞬。

    两只猫爪从虚空显现，飞快的握了个诀。

    轰！！！

    霎时间，那些铺天盖地的强者们、无数的“文明魔方”，乃至虚空中的一切全都化作光影飞速流转散去。

    整个虚空之中的一切变故全然消失。

    荒芜的大地上。

    一只橘猫出现，变化成人，手中举着一块凝固的、如同玻璃一般的正方形块。

    他静静打量着这一块原虚。

    一抹剑芒从远空飞来，落在他面前，化作山女。

    “公子，得手了？”山女问。

    “恩。”顾青山道。

    在他眼前的虚空之中，一行行萤火小字飞快显现：

    “你发动了混沌战神界面的序列：战神技艺。”

    “你接触到了这一整块原虚。”

    “在这块原虚上，曾有人释放过以下术法：”

    “邪术：一人万生之术。”

    “邪术：万灵蒙昧之术。”

    “邪术：平行世界之术。”

    “邪术：多重时空禁锢之锁。”

    “邪术：相位魔方。”

    “……”

    顾青山长出了一口气，说道：“得手了。”

    话音未落，他忽然脸色一变。

    只见他迅速收了那片原虚，抽出定界神剑，抬头朝天空望去。

    山女跟着他一起望向天空。

    只见一道黑影悄然悬浮在天空中，一动不动。

    “原来如此……之前我是被一道术法重现了……”

    黑影打量着四周，淡淡的说道。

