    此言一出，站在左边的一群世家子弟俱是大怒。

    他们好歹也是世家子弟，在冥城有些社会地位。

    结果你陈明归却如此贬低他们，换作是谁，都是无法忍受的。

    “陈明归，你太目中无人了，今天就由我来会会你，将你的嚣张气焰彻底浇灭！”

    话音落下，一道身影跳上了台，落地时，他的双脚竟是将战台上的石块震出了一道道的裂纹。

    裂纹密如蛛网，向四周蔓延而去。

    这一手，对于大多数的鬼族来说，是他们永远都不可能达到的水平。

    一些普通鬼族见状，顿时打消了再去争府卫兵的念头。

    毕竟他们的身板可没有战台上的石块坚硬。

    一旦被踩一脚，那就连鬼都做不成了。

    “啊，那个人好厉害，居然踏碎了石块，雯伊，陈明归能打赢他吗？”

    罗玉儿惊的面色变化，这里的战台上铺的都是极为坚硬的石料，普通的鬼妖就算全力轰击，都未必能轰碎。

    而那跳上去的世家公子，却轻轻松松将石块踩裂，足见其实力之强大。

    “原来是南城的尔乾，你实力在南城还算可以，但在我面前，形同婴儿，依然不够看。”

    陈明归面对尔乾的挑战，根本没有放在心上。

    “好，既然这样，就先吃我一拳再说！”

    尔乾恼羞成怒，他快步冲去，一拳已经向着陈明归的脑袋轰去。

    “哼，雕虫小技！”

    陈明归面带不屑，同样也是一拳挥出。

    跟尔乾的拳头对撞在一起。

    只听‘咔嚓’一声，好像有骨头碎裂的声音响起。

    下一刻，尔乾坤的身体猛的向后倒飞，重重的落在了战台之外。

    而他那条挥向陈明归的拳头，也已经变形，倒在地上，不停的惨叫，样子惨不忍睹。

    “一拳秒杀，陈明归真是太厉害了！”

    人群之中，响起一片倒吸凉气的声音。

    罗玉儿也是惊的手捂小嘴，陈明归的战斗实在太霸气了，她整个人都看的有些痴迷了。

    雯伊一脸的得意，见罗玉儿的样子，内心更是虚荣心爆棚。

    这个男人可是她的男朋友，比罗玉儿喜欢的关子豪不知道要强多少倍。

    “这么弱也敢过来挑战我，你的自信还真是大，我都说过，要上就一起上，否则，你们连撑过我一招的机会都没有。”

    陈明归负手而立，居高临下的样子，让人暗暗咂舌。

    目光所及之处，所有人都将头低下，不敢与之对视。

    陈明归是除了罗家和城主家之外最有天赋的世家子弟。

    只要他在战台上站着，就没有人能够将他打败。

    “靠，本以为陈明桂只是比我们稍微强一些而已。

    却没想到，他的强大远远超过了我们的预期。

    这等实力，就算给我们再修炼一百年也追不上啊！”

    林天佑旁边的那名青年男子，苦涩的摇头。

    随即他又对林天佑道：

    “兄弟，看来你没有机会了，还是等明天再过来领冥河水吧。

    不出意外，陈明归将碾压一切过来选拔的对手。”

    林天佑闻言，却是不屑的笑了笑，道：

    “他很强吗？本少并不觉得，本少的鬼仆都能轻松将他秒杀。”

    “啥？你还有鬼仆？”

    青年男子诧异的看了看林天佑。

    “你还真的是我在冥城里见过的最没本事、却又最喜欢吹牛的新人。

    还鬼仆，你当你是世家少爷吗？”

    青年男子本来对林天佑还挺有好感的，现在却觉得林天佑只是一个没有本事、喜欢吹牛的无知小鬼。

    林天佑并没有辩驳，一个小角色而已，还不配让他去辩驳。

    目光看向罗玉儿，林天佑不再跟这个青年男子为伍，大步走了过去。

    “哟，罗玉儿，你可让本少好找！”

    罗玉儿和雯伊正被战台上陈明归的帅姿所吸引。

    忽然听到身后传来一道朗朗的男子声音。

    全都吓了一跳，将头转过去。

    “是、是你！”

    罗玉儿讶然，她没想到，林天佑居然发现了她，而且还主动走了过来。

    “嗯？林天佑，谁让你过来的？”

    雯伊表情难看，她本来都刻意跟林天佑保持距离了，为的就是不想被人发现她们跟这个‘低等’的鬼族有关系。

    可这个‘低等’的鬼族倒好，自己找上门来了。

    “怎么，本少不能过来？”

    林天佑感觉雯伊的话里带着一丝敌意，语气也变的低沉起来。

    他向来都是别人敬他一丈，他才敬别人一尺。

    如果别人对他态度恶劣，那就不好意思了，林天佑会视这个人为敌人。

    无论对方是强者还是弱者，该灭的时候，绝不手软。

    “当然不能过来，你也不看看自己现在是什么身份！

    告诉你，现在立刻离我们远点，一个为了活命连尊严都不要的低级鬼族，是没有资格跟我们这样的大家小姐站在一起的！”

    雯伊毫不留情的大声说道。

    林天佑救她的恩情，她丝毫没有放在心上。

    “女人，你胆子很大，敢这样对本少说话。”

    林天佑眸子散发出一抹冷厉的杀意，他左手抬起，突然按在了雯伊的肩膀上。

    这突然的举动，把雯伊吓了一跳，随即她失声叫道：

    “啊，你在做什么，快拿开你的脏手！”

    她还以为林天佑在占她的便宜，拼命的想要挣脱林天佑的手掌。

    罗玉儿也惊呆了，她没想到，林天佑竟然还是一个色鬼，当着这么多的人面，直接就去非礼雯伊。

    “他、他这是自暴自弃了吗？”

    罗玉儿向后退了两步，生怕林天佑也会过来占她的便宜。

    林天佑在罗家主的面前丢掉了尊严，所以就破罐子破摔，能占一点女人的便宜就占一点。

    这就是罗玉儿内心的想法。

    雯伊拼命挣扎，可林天佑的手掌就好粘在了她的肩膀上一样，怎么也甩不掉。

    “给本少死吧！”

    左手魂力涌动，林天佑便要催动魂力，将这个恶毒的女人灭魂。

    而这时，一道冷测测的声音从战台上传了过来。

    “站在伊伊身边的小子，你也是来参加府卫兵选拔的吧？

    我给你挑战的机会，上来吧！”

