    所以说孔英纵战略方式就是，和对手拉开距离。

    利用他精湛的狙击技术，给目标最精确的打击。

    反正狙击枪这种东西，只要一碰到对手，对手就会死。

    但是如果，让对手靠近了，那么对手的步枪精度将会大大提升。

    他被打到的概率也会加大，而且那时候狙击枪的优势也将会消失。

    因为狙击枪这种东西，毕竟还是要一个换弹时间。

    在这种顶尖高手的对决之中，或许你只要一枪打不中对手，就可以抓住这个空闲时间，然后将你反杀。

    所以孔英纵他就得确保，要和对手保持在足够的距离。

    这样对手的步枪，射击精度就会下降。

    而且狙击枪又可以开倍镜，那么以他高超的狙击技术来说，就可以把对手给一枪狙杀。

    对面的对手，看到匹配到的是孔英纵，心里也暗道不妙。

    他知道，这一次他面对孔英纵大概率还是会输。

    毕竟孔英纵和他打的好几次一对一，都是可以把他按在地上打。

    他偶尔赢得几次也是因为孔英纵，在那几把比赛当中，没有使用最擅长的的狙击枪。

    而这一次，如果不出他所料的话，孔英纵是一定会使用他最擅长的狙击枪。

    而这个选手他并不擅长使用狙击枪，这就会被孔英纵狙击枪给克制。

    不过既然是能走到全国前20强的选手，这人还是有几分血性的。

    他可不会轻易认输，既然孔英纵狙击枪在远距离威力和作用最大。

    那他就将距离拉近，只要到了孔英纵在身边。

    他相信以他的技术来说，是完全可以将孔英纵反杀的。

    就这样，在双方都很了解对手的彼此的情况下，两人开始了比赛。

    然后孔英纵就率先使用狙击枪，先收获一个人头。

    而且直播画面也刚好就切到了，孔英纵拿出狙击枪，瞬间开镜，狙杀对手的那个画面。

    狙杀完对手之后，孔英纵又一个帅气的收枪。

    看的直播间的水友们也是惊叹连连。

    “这个选手好强，这个狙击枪使用的真的牛逼，这是个草根选手，还是职业选手？”

    “这是孔英纵，是传奇游戏公司培养的种子选手之一，最强的就是一对一的打法，听说在传奇游戏的职业队伍里面，也没有几个人是他的对手。”

    “这个瞬狙太帅了！看的我都湿了，还别说，这个选手真的还长得挺帅，而且好年轻啊，看上去就是一个小奶狗。”

    同时，解说和周姐也自然也看到了这个画面。

    周姐也是感叹地开口说道：“这个瞬狙操作难度很高啊，不得不说，我们的选手技术真的很强。

    而且人也长得很帅，就是不知道有没有女朋友了。”

    导播听到周姐这么说，也是开口调侃。

    “据我所知，这个名叫孔英纵的选手，现在才18岁，而且还没有女朋友，周姐，你要不去问人家要个联系方式？

    说不定还能成就一段姻缘。”

    周姐听到导播这么说，脸上顿时露出害羞的表情。

    故作腼腆的开口道：“才18岁，也太小了，我这个老牛可不好吃嫩草，导播你还是给我们介绍一下，这个帅气的小弟弟吧。”说完周姐还一脸的害羞，顺便连忙岔开话题。

    周姐的这个表现，顿时就将直播间内的水友们给看呆了。

    “我操，这个老女人竟然还会害羞，我想必他肯定是动心了。”

    “才18岁，周姐到二十多了，差了快十岁，这是老牛吃嫩草啊，周姐还好，有点良心。”

    “既然周姐拒绝了，那么这个小弟弟就是本仙女的啦，我在这里宣布这个名叫孔英纵那小弟弟就是我未来的老公了。”

    “呵，女人！看到帅气的小弟弟就走不动路，也不知道人家看不看得上你。”

    “我老婆爱上别人了，呜呜呜呜，周姐，你快回来吧，我和孩子都想你了。”

    此时的解说也是接了周姐的话茬，开始对孔英纵进行介绍。

    “用处瞬狙的这个选手，是我们职业选手，名叫孔英纵，而且据说技术是非常的强悍，在传奇游戏公司的职业队里面，一对一也没有几个人是他的对手。

    我想或许他就是这场比赛的夺冠大热门之一。

    让我们还是可以期待一下他接下来的精彩表现。

    当然他的对手也是实力不容小觑，经常是一对一榜单前十名的常客，实力也是非常的强悍。

    虽然现在孔英纵，率先拿到第一个人头，但是接下来的比赛进度会怎么样还不可知。

    到底是孔英纵，能继续自己的比赛状态，从而轻松地拿下比赛胜利。

    还是我们的另一个选手后来者居上，反杀孔英纵，这就要看我们选手的具体表现了。”

    孔英纵在拿了第一个人头之后，顿时也是感到了轻松不少。

    毕竟这证明了自己的状态没有问题，而且自己的打法和策略也是正确的。

    而他的对手，此刻却有些紧张了，因为他刚一出来就被秒了。

    这实在是令他没有想到，不得不说，孔英纵技术是真的是非常强悍。

    这也算是对得起传奇游戏公司的培养了。

    当然她的对手虽然丢了第一个人头，但是也没有气馁。

    再次振作精神，还是按照一开始的策略，准备对孔英纵，实施近战攻击的方式。

    这一次，孔英纵并没有第一枪就把对手给秒了。

    因为这一次的对手非常的小心，稍微漏了一点身位，就连忙缩回去。

    孔英纵这一枪也是毫不意外的打空了。

    于是他的对手就抓住这个空档时间，快速的弹着枪冲向孔英纵。

    他希望能在最短的时间内拉近和孔英纵，之间的距离。

    如果说这一次他能再次幸运的躲开第二枪，那么他就可以收获第二个人头。

    孔英纵自然知道他的打算，所以这一次，孔英纵在换弹的同时，也是连忙和他拉开距离。

    以免被他近身从而被击杀。

    只不过对手可不会给他这个机会，毕竟在换弹的时候，移动速度可没有那么快。

    所以对手的移动速度可是比孔英纵快了不少。

