    “你们清丹圣地要趟这淌的浑水，还是要慎重的考虑考虑呢！”

    青韦的手中把玩着散发着道韵的鸡蛋，身后凤凰隐隐浮现，潺潺溪水从她的身边环绕，气势压人。

    “.......”

    灵丹道人清晰地感觉到青韦对他的警告，无语道：“青韦师妹！这事情也不是我能够决定的，最终还是看老祖的了。”

    “那就看你回去该怎么跟清丹老祖说了。”

    青韦依旧是把玩着手中的鸡蛋，仿佛这颗鸡蛋的更有吸引力。

    而且，她的警告是对灵丹道人好，又不是什么坏事情。

    “要不...”

    灵丹道人看了看鸡蛋，咽了口唾沫道：“你这颗鸡蛋让我带回去给老祖看看。”

    “那不行！”

    青韦和水文两人齐声的拒绝，青韦还利索的将鸡蛋给收了起来。

    她们现在能够压制体内的问题，还全靠鸡蛋呢！

    毕竟，鸡蛋仅仅是短暂的压制了她们的问题，施展力量就有着不小的消耗。

    手里的鸡蛋还不知道能用多久，怎么可能让灵丹道人给拿走。

    “别拒绝的这么干脆嘛！”

    灵丹道人恋恋不舍的看着消失的鸡蛋，苦笑道：“我拿回去给老祖看一眼，然后就还给你，我还能吞了你的鸡蛋不成。”

    “那也不行！”

    青韦和水文果断的摇头，不给半点妥协的空间。

    灵丹道人无奈的叹了口气，不舍的收回目光。

    他看鸡蛋的模样跟着丹药很是类似。

    想着要拿回去好生的研究研究。

    就算是无法研究出散发道韵的鸡蛋，若是研究出新的丹方。

    对他也是有着极大的好处，可惜青韦并不打算同意。

    旋即，他便动了离去的心思，道：“行！那我就先回去见老祖了。”

    “好！我们送送师兄！”

    青韦和水文起身，亦步亦趋的跟在灵丹道人的身后。

    一路，直接送到了青州的边境。

    亲眼看着灵丹道人离开了青州。

    送完他，青韦和水文两人默契的抬头看了眼虚空。

    看到虚空中的战斗的范围有扩大了几分，并且有着几道陌生的气息强烈的涌动着。

    “这是...又有新的老祖加入了混战？”

    .......虚空中！

    “多谢几位前来相助！”

    器魂老祖看着突然出现的六位老祖，心下大大的松了口气。

    他虽然没有看到清丹老祖的身影，但来了六位老祖对他来说也是很大的帮助。

    而刚来的六位老祖，正是从清丹老祖那里分道扬镳而来的。

    他们齐齐皱眉看着衣衫褴褛，鲜血横流，面色苍白的器魂老祖。

    怎么这么轻的伤？

    别看器魂老祖目前是一副的惨状。

    但，要知道他是被红梅老祖等数人围攻。

    按照常理早该是断了胳膊和手臂的情况才是了。

    当然，他们也不是关心器魂老祖的伤势严重与否。

    而是器魂老祖受的伤这般的轻。

    我们前来帮助就不像是雪中送炭了呀！

    定制的兵器还能拿到嘛？

    早知道就听清丹老祖的不着急来了。

    器魂老祖看出他们的担忧，便道：“我的条件不会更改，”

    六位老祖闻言，暗暗的松了口气。

    定制的兵器能拿到就好！

    如此，器魂老祖受伤轻还是件好事情了。

    说明目前参战的老祖们都还保留着理智。

    并未有人下重手！

    这样只需要等清丹老祖那边做出决定。

    如此，压制住牧老三他们就可以了。

    不需要承担很大的后果。

    六位老祖快速的审视了遍面前的局势。

    其中一人还道：“器魂老祖！你可先去恢复伤势，这里我们帮你抵挡片刻的时间。”

    突然，一道身影猛的从虚空中倒飞出来。

    只见垂着条手臂的张霸，狂吐着鲜血，眼睛中有了一丝的血红。

    明显是已经打上头了！

    而后，云幽和星幽两位老祖走出来，无语道：“张霸！出手至于这般的狠嘛！”

    张霸断了条手臂，云幽的胸口也是有着条深可见骨的刀痕。

    “.......”

    器魂老祖和新来的六位老祖懵了。

    怎么回事？

    你们怎么还下了死手呢？

    他们可谁都没有下死手，都是秉着拦住就行的态度呀！

    毕竟，在场的都是各大圣地的顶梁柱，谁也不想要出事情。

    “呸！”

    张霸吐了口鲜血，道：“再来！”

    话落，他提着刀便是冲了进去。

    在场的几位老祖懵逼的看着来得快，去的也快的张霸，明显有些难以接受。

    “我去看看他！”

    怀揣着对张霸的“感动”！

    器魂老祖没有着急恢复伤势，起身就跟着张霸的身影而去。

    离去前，还暗暗的嘀咕道：“怎么就打的这么凶了，可别出了事情。”

    “你们六个选择帮器魂老祖？”

    沉默许久的红梅老祖，甩动着衣袖问着。

    六位老祖无言，径直的动身逼了过去。

    已经做出决定的他们，无需再听红梅老祖的劝说了。

    下刻，他们便是战在了一起。

    ........灵丹道人以最快的速度回到了山门。

    得到惊人消息的他，径直的来到清丹老祖的房间。

    甚至，连着敲门都忘记了。

    “你怎么回事？”

    清丹老祖还跟着几位老友聊着天，皱眉看着冒失进来的灵丹道人。

    “老祖！大消息！真的是大消息！”

    灵丹道人忽视掉清丹老祖的训斥，开口道：“青韦和水文师妹她们两个变了....而且问元镇的那位还送了好几颗带着道韵的鸡蛋。”

    他详细的将自己在问元镇的见闻述说出来。

    着重的描述了青韦和水文破关而出的展现的实力。

    还有那明明很普通的鸡蛋，却散发着不简单的道韵。

    这两件事情，不论是任何一件都是不简单。

    全都是他闻所未闻的事情。

    尤其是道韵鸡蛋，脆弱的鸡蛋如何承载的住强悍的道韵呢？

    奇怪！

    简直太奇怪了！

    而听到他述说的清丹老祖和其他五位老祖，眉头渐渐的皱了起来。

    他们六位老祖也从未听闻过这样的事情。

    合道境界的修士修行相逆的属性真元，竟然可以完好且融洽的提升到合道境界。

    这...不该是刚刚修行就会炸坏丹田嘛？

    鸡蛋承载道韵！

    它何德何能啊！

    清丹老祖都不禁慎重的问道：“这些是你亲眼所见？”

