    在火云派的严令之下，这些新近投靠的各路势力，也是抽调出了门中所有能战之士，前往飞鸿城周围听令。

    这些来源复杂的修士，士气低落，斗志全无，火云派修士自然不会信任他们，更不会重用他们。

    火云派修士将他们编成仆从军，就是要他们作为炮灰，去战场上消耗敌人的实力。

    这些修士不是傻子，对于自家的命运心知肚明，却根本无力反抗。

    要是老老实实的听话，上了战场可能还有一线生机。可要是胆敢抗令不遵的话，立马就会被火云派修士剿灭。不但自家难逃一死，还会连累背后的家族、宗门。

    在修真界厮混最重要的就是要识时务，火云派修士还不用杀鸡儆猴，他们就全部老老实实的听话了，倒是让火云派修士的节省了许多力气。

    于是，火云派修士轻易就操控了他们，驱赶着这些炮灰作为前驱，主动迎上了攻来的三家势力。

    除了漠北齐家人数太少之外，太乙门和飞鸿宗的修士大军，都列出大阵，向着火云派的修士大军步步推进。

    火云派没有固守不出，而是主动出来和三家势力修士野战。自然也是有着底气的。

    那些炮灰被火云派修士驱赶到最前方，火云派修士大军布下了火云派压箱底的战争法阵——浩荡火云阵。

    飞鸿宗的四极镇岳阵，太乙门的阴阳轮转阵，轻易的击垮了那些炮灰修士松散的阵型，一头撞上了这座浩荡火云阵。

    大量修士组成的法阵在大地上碰撞厮杀，你来我往，互有攻守。

    在这样的修士大战之中，基本上都是兵对兵将对将。

    火云派的赤焱真人带着暗云真人和烈云真人，飞到空中，主动向飞鸿宗一方邀战。

    飞石真人和武明威毫不示弱的冲了过去，一副气势汹汹的样子。

    孟章和齐南飞交换了一个无奈的眼神，知道这场争斗容不得两人退缩。

    两人分别从两个不同的方向飞了过去，加入了战斗之中。

    七名金丹真人分作两个对立的阵营，在空中厮杀成一团。

    只见空中火云激荡，热浪滚滚，劲气四溢，风声呼啸。各式法术狂轰乱炸，各种法器飞来舞去。

    飞鸿宗一方占有人数优势，四位金丹真人战斗力并不差。但是面对火云派三位金丹真人联手，却一直无法占到上风。

    双方斗了半天，都是难分难解，根本无法分出胜负来。

    火云派作为远比飞鸿宗强大的金丹大派，门派的传承更为高明，底蕴更深。赤焱真人等三位金丹真人使用的法器、符箓等物品无一不是精品。

    他们三人表现出了极强的战斗力，就算人数少上一人，也毫不示弱的和敌人对攻，并且丝毫不落下风。

    飞石真人和武明威不说了，齐南飞真人出身的漠北齐家，可是中土大陆修真大家族齐家的分支。就算没有能够得到本家的真传，可一样有着正宗的上乘传承。

    特别是孟章，别看他结丹时间不长，若论战斗力，在金丹初期修士之中，都少有人能敌。

    如果齐南飞真人和孟章肯全心全意的配合飞鸿宗两位金丹真人，恐怕战局早就已经出现变化了。

    可惜的是，他们两个本来就不愿意参与这场和自家关系不大的战斗。就算因为元神真君的意志不得不上了战场，也丝毫没有全力以赴的心思。

    有孟章和齐南飞真人帮忙，飞鸿宗一方不会落败。可他们也不希望让飞鸿宗彻底占到上风。

    真把火云派的三位金丹真人逼急了，人家一旦拼起命来，那可如何是好？

    孟章和齐南飞真人都是各自所在势力的顶梁大柱，身娇肉贵，容不得丝毫的闪失。

    飞鸿宗胜了他们没有丝毫的好处，犯不着太过卖命。

    就算他们拼命作战，飞鸿宗也不见得会感激他们。

    现在这样的情况最好，不胜不败，大家旗鼓相当。

    如果这样的战斗能够一直延续下去，延续到天荒地老，那就最好了。

    孟章和齐南飞真人都抱着这样的心思，自然没有拿出自家的杀手锏来，只是施展常规手段对敌。

    当然，他们也并不是完全出工不出力。他们不拿出点力气来，飞鸿宗两位金丹真人可抵挡不住对手。

    七名金丹真人在空中斗成一团。看上去战况激烈，但是一直没有出现伤亡，也没有一方落到下风。

    飞石真人和武明威不是傻子，尤其是飞石真人身为金丹中期的修士，眼光老辣得很，早就看出了孟章和齐南飞真人都怀有二心。

    可是看出来又能如何，人家出没有出力，出了几分力，只有人家自己才能掌握。

    飞石真人也暗中传音过几次，督促他们拿点真本事出来，尽快将对手击败。

    齐南飞真人根本懒得搭理他，更没有好脸色给他看。

    孟章倒是给了他几分面子，委委屈屈的解释起来。

    自己年纪不大，结丹不久，只有这么一点实力。对手太强，自己就算拿出全部本领，也只有这样的表现。

    自己不是不想帮忙，只是有心无力啊。自己已经尽力了，实在是没有办法了。

    孟章不解释还好，一解释起来，飞石真人就感到一阵火起。

    可是孟章和齐南飞真人都这个样子，他也没有更好的办法。

    每个人真实实力如何，有多少杀手锏，只有各人自己清楚。飞石真人就算眼光再好，也抓不住两人的痛脚。

    甚至于，飞石真人还只有将自己的不满深藏在心里，不敢随意的呵斥两人。

    虽然孟章和齐南飞真人因为元神真君的命令，不得不站到飞鸿宗一边，帮助飞鸿宗作战。

    但是火云派背后，同样有着玄风真君支持。

    齐南飞可能还不敢违背齐家元神真君的命令，孟章却没有这么多的顾忌。他无论对飞鸿宗还是天竹真君，都没有丝毫的忠诚可言。

    真把他惹火了，他投入火云派的阵营，寻求玄风真君的庇护，那强弱之势立即就会逆转，战局很快就会崩坏。

    飞石真人对孟章的了解不够，只能以最坏的心思来猜测他。

