    曾千户顾不上别的，迅速的爬起来朝外面冲去：“跟我走！”

    他一路上招来了数百龙仪卫，直奔西门弘的家中，刚出了龙仪卫的衙门，就看到那个方向上，有几道碧绿色的火焰腾空而起，窜上数十丈，然后爆炸的声音才传来。地面轻微的摇晃了一下。

    曾千户暗骂了一声，带人急忙杀奔过去，西门弘的府上，仆人们四散奔逃，惊慌不已。宅院内火焰熊熊……

    他呆呆站了一会儿，顿足遗憾道：这让我和大人如何交代？

    ……

    宋征很快的到了禀告，他有些吃惊于西门弘的决然。而且真正和西门弘关系密切的家人全都死了。活下来的什么都不知道。

    他联络了肖震，指挥使大人听了他的描述，立刻便说道：“典型的殷商天国的风格，他们以铜鼎法器炼药，所有的秘谍都会服用这种秘药，真的到了关键时刻，只需要心念一动，就会焚尽自身，和一切的情报。

    这么多年，没有人抓到过殷商天国的奸细，但谁都知道，他们是整个灵河东岸人族七雄之中，往其他国家派出奸细最多的。

    谁也不知道，他们究竟想干什么。”

    宋征意外：“殷商天国？”

    人族七雄当中，殷商天国算是最神秘的一个，甚至各国的商人在和殷商天国的人交易的时候，都会觉得这个国家的人神神叨叨的。

    “殷商天国的奸细怎么会出现在禺州？而且还是堂堂州牧，这位州牧还在努力接近首辅大人！”

    肖震道：“你暗中调查下去，不过不要打草惊蛇——这条线索若是能够抓住，咱们说不定可以扳倒首辅大人。”

    他暗中有些激动，又问道：“平天王和月河灵境的事情进展如何？”

    宋征苦恼：“全无头绪。原本以为西门弘会是一条线索，结果现在也断了。”

    他对着灵符摆摆手，道：“罢了，大人休息吧，我再去想一想案情。”

    自从上一次王鹏举告诉他，平天王有虚听神术，他就明白平天王一直没有露面，但必定暗中监视着一切，甚至可能就坐在自己不远处的某一做酒楼中大吃大喝。

    若是不能抢得先机，提前进入月河灵境，一旦被平天王得到了元仪星髓，那么事情就会变得不可收拾。

    且不说紧随而至的，必定是蛮妖部的大举入侵，洪武两线作战必败无疑。

    单是七杀部妖皇那里，就无法交待。妖皇不是善男信女，牠帮了宋征是要求回报的。而宋征搞砸了，一位资深镇国的报复，除非资深镇国，否则无人能够承受。

    结束了和肖震的通话后，他再一次将王吉安的案子，和月河灵境的事情放在一起考虑起来。

    最近挫败不断，先是北山村矿坑的布置，引来了三位老祖，但真正的目标并没有出现。

    是暗中的凶手已经得到了王吉安虚念真金，远走高飞了，还是有别的原因？

    西门弘和王吉安暗中勾结，可是西门弘在被发现秘密的那一刻，决然的自焚而死。连带着配合他的那些殷商天国的秘谍也一并自尽。

    而这件事情本身透着诡异，宋征思前想后，觉得这似乎是一个“巧合”。西门弘以为曾百户发现了他是殷商天国的秘谍，而曾百户奉命去抓他，想要调查的却是他和王吉安的关系。

    他想到了什么，起身来叫了两位老祖道：“秘密去一趟王府。”

    ……

    原本对于西门弘和王吉安的勾结，宋征有诸多疑问。比如为何西门弘堂堂州牧，却要屈尊来柳县见一位矿监？比如王吉安明明是司邦阙的人，为何要“改换门庭”和西门弘暗通款曲？

    但是西门弘是殷商天国的奸细，那么一切就很容易想明白了：奸细要做的是什么？刺探各国情况。对于禺州来说，最重要的当然是金精矿藏，而作为这三年来，整个禺州最“出彩”的矿监，西门弘应该是主动去接近王吉安的。

    而堂堂州牧表达的善意，王吉安怎能拒绝？

    司邦阙将自己的远房侄女安排到了王吉安身边，恐怕更让王吉安觉得面临危机，想要多留一条后路，于是暗中和西门弘的关系更加密切。

    宋征来到了王府后面的那条小巷子里，赵立强就是在这里看到西门弘出来。

    他刚才想到了一个特别细微的疑点：西门弘“杀了”王吉安之后，为什么不直接从府中地遁而走，要出了王府，被赵立强看见了，才施展遁术离去？

    此时实地查看，发现王府中也有奇阵，地面下无法进出。

    但宋征又想了想，用同音骨符通知寒九江：“你亲自带寒哮过来，不准告诉任何人！”

    很快寒九江带着一名妖兵过来，宋征一点头吩咐了一下，寒哮立刻开始干活。

    ……

    宋征回到了县衙里，对两位巅峰老祖说道：“有劳两位前辈。”

    齐丙臣和吕万民道：“义不容辞。”

    两老朝后一退，身形隐匿，融入了周围的虚空之中，以特殊神通笼罩整个房间，不是镇国，根本毫无所觉。

    他朝外面吩咐一声：“请赵立强过来一趟。”

    “是。”石中荷答应着，到了院子外将寒九江喊出来，使唤他道：“去叫赵立强过来。”寒九江老老实实的去了。

    赵立强跟着宋征来了柳县，除了第一天之外，其余时间都在自己的房间内等候吩咐。现在宋征召见，他连忙赶来。

    一进门，宋征指了一下椅子：“坐。”石中荷在后面关上门，奇阵的光芒落下，大人要和赵立强密谈。

    “谢大人赐座。”赵立强坐下来，却看见宋征端坐在正中央的官帽椅上，目光幽深好似两潭能够沉没心神的湖水一般的看着他。

    “大人？”他忽然一阵不自在。宋征的身形忽然变得高大深远起来，仿佛不是坐在他的面前，而是位于浩瀚的星海当中，正从遥远的古老岁月中走出来。

    轰……

    震动连绵不断，可是周围一切平静。这震撼从魂魄层面上发动，赵立强感觉眼前一花，魂魄中似乎有什么东西散逸出来，他连忙收束住了，强行在这种震动当中稳住心神，再朝宋征看去。

    可是不等他开口，就看到宋征两根手指指尖上，有暗红色的细碎雷点不断闪烁跳跃，两根手指轻轻碰撞，滋——

    细碎的雷电沿着他的魂魄中散逸出来的痕迹，顺势突入了他的魂魄当中！

    他一声大吼顾不得那许多，诡异的膨胀了起来，身形瞬间增大到了一丈三。但是魂魄被人牵扯住，天道真雷的力量已经将什么东西从他的魂魄中剥离了出来。

    咚！

    高大的身躯重重的栽倒在地上，两眼上翻口吐白沫，不断地抽搐着。

    而天道真雷细碎的雷电光芒，好像锁链一样套住了什么东西，从那具身躯——或者更准确地说，从赵立强的魂魄中拉扯出来。

    宋征细细观察，那东西是一团龙眼大小的暗红色光团，光芒好像呼吸一样一起一伏，朝外散逸出诡异的魂魄之力。

    “前所未见！”宋征见猎心喜，不免激动。

    那暗红色的光团却做出了艰难的决定，迅速的熄灭下去。但是宋征岂能让他如愿？两根手指再次轻轻碰撞。

    滋啦——

    天道真雷第二次发动，钻入了暗红色的光团，然后循着一道道冥冥当中的联系，迅速朝外扩散。

    在同一时间，崖州、锡州、京师、丽水城各有一名颇具身份的修士毫无征兆的倒在了地上，和赵立强一样，浑身抽搐口吐白沫。

    柳县县衙中，赵立强的一个“兄弟”，也同时倒地。

    宋征却没有欣喜，而是露出一丝神秘的笑容，道：“藏得很深啊。”

    他摩挲着自己的指尖，两手抱拳重重一碰。

    轰——

    天道真雷全力发动，庞大的紫红色雷电四下乱射，而后汇聚成了无比巨大的一道，却诡异的一股脑钻进了那一团小小的暗红色光芒当中。

    瞬间消失的无影无踪。

    宋征闭上双眼，以阴神细细感应。

    他的灵觉跟随着那一道天道真雷，穿过了无穷的虚空，越过了冥冥中的各种遮掩伪装，忽然眼前豁然开朗，轰的一声惊雷落在了一座草庐中，一名相貌普通的中年人身上，炸得他全身抖动不止。

    宋征霍然睁开眼来，一把收了暗红色的光团，同时喝道：“两位前辈请出手！”

    齐丙臣和吕万民已经得到了他的指引，凌空而起出现在了县城外的一条小河边。河水清澈，流动缓慢。河岸边，有翠竹成林，山坡上松柏如涛。

    山脚下河水边，有人结庐而居。但此时，这雅致的主人却跌倒在地上，身子一抽一抽，但双眼中，好似钢铁，坚定无比。

    两位巅峰老祖落下，将之擒拿，毫无反抗。

    片刻之后，宋征只带了石中荷和黑豆走了进来。他以灵觉扫视周围，来到了茅屋的一侧，轻轻一跺脚，触动了暗中的机关，嘎嘎嘎的声音当中，书案移开，地面上露出一个深坑。下面的密室中，隐藏着一个小须弥界洞天，其中以特殊的水晶棺材配合奇阵，保存着几具身体，其中一具道貌岸然，须发皆白。

