    大晋皇都南面，丞相府内。

    一个长相儒雅随和，看上去五十岁左右的中年男人坐在正堂。

    男人身穿大红色仙鹤官袍，须长三尺，头发大片已经花白，但仅是坐在那不动，就给人一种极具威严，不容小觑的感觉。

    此人正是大晋丞相，秦辅。

    出生于官宦世家。

    虽然家境优渥，但自幼就受到了严格的家教，是当地闻名遐迩的神童。

    五岁善对偶，八岁诵千言，十三岁就考中秀才功名。

    后来被送到太学院内寒窗苦读。

    八年后，也就是秦辅二十一岁的时候，殿试高中榜眼，可谓是前途无量。

    但当时因秉公执法，得罪了朝堂权贵，被打发到礼部修书编纂，而这一修就是十五年，昔日的意气风发也全被时间给磨平了。

    直到一次偶然的机会。

    大晋王朝与外族蛮夷作战失利，短短数月就被攻陷六座城池。

    幸而当时卫国公挺身而出。

    率领二十万大军挡住了来势汹汹的蛮夷，这才将边关的战局稳住。

    但后面局势僵持不下，于是外族派使臣前来和谈，表示愿意归还之前攻陷的六座城池，但大晋需要支付白银三千万两。

    在此情况下。

    秦辅主动请缨与外族使臣谈判。

    在这场谈判中，秦辅凭借出色的口才和能力，大出风头。

    将原本的三千万两白银缩减至六百万两，但要送出一位公主和亲。

    不过对当时的大晋来说，再打下去未必能取胜外族，收服失地，而继续作战，所消耗的钱粮远要比这六百万两要多。

    因此满朝文武算了一笔账，最终答应了这个何谈条件。

    毕竟在他们眼里。

    公主算什么。

    老皇帝足足有十几个女儿，随便送一个女儿出去就能省下上千万两。

    值！真值！

    也正因为这件事，秦辅崭露头角。

    短短数年，先后担任礼部侍郎、兵部尚书、御史中丞，最终升任为中书省丞相。

    不过在他权倾朝野后，所做的第一件事清洗朝堂上的政敌，任人唯亲，打压那些非太学院出身，通过层层科举考上来的官员。

    言归正传。

    丞相府大堂内，一道恭敬的声音响起。

    “老爷，公子来了。”

    一名老仆踱步走上前开口。

    “你去把他带过来。”秦辅脸上不露喜怒，声音极其平淡。

    但只有身边跟随多年的老仆知道，老爷越这样，就说明他越愤怒，只是上位者喜怒不形于色，克制住了而已。

    “是。”

    老仆开口答应。

    随后转身去请少爷，他的动作很快，形同鬼魅一般。

    寻常人肉眼很难看到他是如何行动的。

    不多时，老仆从门外走进，一道年轻的身影跟在他身后。

    正在刚才在百花楼内被羞辱的秦澜。

    “父亲大人...”

    看着面无表情的父亲，秦澜心中忐忑不安，说话都有些颤抖。

    从小到大，他最怕的就是看到父亲这个样子，一句话也不说，就这么静静的看着自己，仿佛暴风雨即将来临的前奏。

    这时，秦辅开口。

    “百花楼内，怎么回事？”

    说话间，秦辅瞥了眼面前颤颤巍巍的儿子，心里有些失望。

    成大事者，心志必须坚如磐石。

    自己还没有诘问，他就被吓成了这个样子，如何能指望他去做大事？

    此时，看着自己的老爹，秦澜愈发心慌，语气忐忑的为自己辩解道：“父亲，孩儿就是想为你出口气，所以才去挑衅苏长歌。”

    “但谁曾想他即兴赋词，竟然能做出千古诗词，引动天地异象...”

    说到这。

    秦澜的声音越来越小，显然他也知道自己惹下的麻烦不小。

    但到最后，他还是为自己强辩一句，“都怪那苏长歌得势不饶人，欺人太甚，所以孩儿才拂袖而去，保留最后一丝脸面。”

    话音落下，一声暴喝猛地响起，秦澜吓得直接跪在地上。

    “愚蠢！！”

    秦辅开口。

    腾的一下站起身，恨铁不成钢的看着自己儿子。

    百花楼一事，早在儿子秦澜回府前。

    他就听手下汇报过。

    虽然当时很恼怒，但秦辅还是压下来脾气，毕竟这是自己的种。

    真正令他忍不住暴怒的是，事情发生后过了一两个时辰，儿子秦澜居然连错在哪都不知道？简直是愚不可及！

    一时气急做错事不可怕。

    年少轻狂谁都有。

    但怕就怕做错以后连自己错在哪都不知道，那才是最蠢的！

    “你可知你错在哪？”

    看着跪在地上一脸惶恐的儿子，秦辅最终还是不忍心动手，又坐回椅子上。

    他有两个儿子。

    大儿子从太学院被朝廷直接选任为官，在江南担任地方知府。

    而小儿子秦澜，则是他三十六岁，也就是崭露头角那年出生的，因此一直倍受宠溺，但也因为后面事务繁忙，所以欠缺管教。

    “孩儿愚钝，还请父亲训示。”

    秦岚见状，知道是父亲不忍动手，于是连忙开口认错。

    “唉...”

    秦辅幽幽的叹了一口气。

    毕竟秦澜还年轻，自己又欠缺管教，认识不到错误也不能全怪他。

    “你挑衅苏长歌一事为父不怪你。”

    “年少轻狂遇到仇敌，难免会一时冲动，这没什么好指责的。”

    “而且你做的已经够好了，苏长歌即兴赋词，作出千古诗词，引动天地异象之事，不在掌控范围内，就算换为父在你这个年纪，一样得吃亏。”

    “但你错就错在，最后不该拂袖而去。”

    “看似潇洒，不用再忍受苏长歌羞辱，可实际上却是输的一败涂地！”

    说到这，秦辅无奈的摇摇头。

    然后继续说道：“大丈夫在世，一次小小的羞辱算什么？”

    “人生百年，起起伏伏，那苏长歌能风光几时？你日后奋发图强，待到平步青云之日，还怕找不到机会报复回来？”

    “若你当时遵守承诺，虽然丢了面子，但却也会有人敬佩你的勇气。”

    “可现在，你拂袖而去。”

    “世人皆知道你不但奸诈狡猾，而且不信守承诺，再也没人会信任你。”

    听到这话，醒悟过来的秦澜满头冷汗。

    看着面前恨铁不成钢的父亲，开口道：“孩儿知错了，还请父亲救我。”

    “此时已成定局，无法挽回。”

    秦辅摇摇头，但而后似乎想到什么，说道：“除非你与苏长歌冰释前嫌。”

    “啊，这...”

    秦澜瞪大眼睛看着父亲。

    与苏长歌冰释前嫌？

    这种事情真的有可能办到？

    “很难，但总归要一试。”

    秦辅叹了口气，他也知道这件事不容易，但谁让秦澜是他儿子呢。

    而且苏长歌这一次作出千古诗词，引动天地异象，注定要名扬大晋，成为读书人钦佩的对象，如若能冰释前嫌，两方联手，大晋文武百官都将在他们的掌控之中。

    就算是皇帝，也很难对两家下手。

    ......

    与此同时，靖王府内。

    赵颉赤裸上半身的跪在地上。

    面前站着位身穿蟒袍，手里拿着跟藤条的中年男人。

    “孽子，孽子啊！”

    中年男人怒不可遏的骂道：“本王怎么会生出你这么个孽障！”

    “青元丹如此珍贵之物，你竟然偷去想送给勾栏女子？而且还与人争风吃醋，闯下大祸，本王今日非要抽死你个孽障不可！”

    话音落下。

    啪！

    清脆的鞭打声响起。

    赵颉背后多出一条鲜红发紫的鞭痕，显然中年男人是气到了顶点。

    就在这时，一阵求饶的女人声音响起。

    “别打了王爷，别打了。”

    只见一个头戴云仙簪，颈脖上挂着串珍珠的雍容美妇急匆匆跑来。

    挡在赵颉的面前。

    “王爷，咱们就颉儿一个孩子，你忍心这么打他吗？”

    看着哭着梨花带雨的妻子，中年男人心中有些不忍，但一想到今天赵颉闯下的祸，火气又瞬间涌了上来。

    “哭什么哭！胡闹！”

    “当真是慈母多败儿。”

    “这些年就是你太过宠溺颉儿，才会害他变得如此纨绔！”

    “你知道他今天干了什么吗？”

    “这混账竟然偷了祖上传下来的青元丹，准备送给一个低贱的勾栏女子！”

    “不！幼薇不是勾栏女子，她是仙门弟子！”

    听到老爹的话，赵颉站起来顶了一句。

    见状，中年男人顿时更气了，指着赵颉破口大骂道：“好啊，好你个混账东西，还学会跟你爹我顶嘴了！”

    说罢，就要上前继续鞭挞这个不成器的儿子。

    但此举却被妻子给拦了下来。

    “王爷，颉儿变成这样都是我的错，你要打就打妾身吧！”

    随即，美妇就护在赵颉身前。

    看到这一幕。

    中年男人攥紧手里的藤条，然而还是没有忍心下手。

    重重的将藤条给扔到地上。

    “孽障，这次看在你母妃替你求情的面子上，就姑且放你一马。”

    中年男人开口，“来人，把这孽障带到房间里去，没有本王的命令，谁都不许放他出来！”

    声音落下不久。

    两三道壮硕身影从门外走进，扶起赵颉，架着他就朝房间里走去。

    见事情平息，雍容美妇，也就是靖王妃的心里松了口气。

    接着望向自己的丈夫，埋怨道：“王爷，颉儿虽然偷了青元丹，但现在东西不是还在吗，你发那么大脾气干嘛？”

    “你个妇道人家懂什么？”

    靖王扫了眼妻子，说道：“青元丹还在，这事本王也就不怪他。”

    “可他在勾栏与人争风吃醋。”

    “得罪了吏部尚书之弟，还有秦相的儿子，惹下了不小的麻烦。”

    “尤其是前者，更是在众目睽睽之下作出千古诗词，引动天地异象，不出意料，注定要成为将来文坛魁首。”

    “我们虽是世袭亲王，身份显赫，但手上并无实权。”

    “如今皇帝老矣，太子即将登基。”

    “一代新人换旧人，朝局必将发生动荡。”

    “若因此事开罪丞相、吏部尚书，还有个文坛领袖，对靖王府只有坏处。”

    说到这，靖王见妻子眼神懵懂，目光多出一抹无奈，摆摆手，开口道：“罢了，这事跟你这妇道人家说了也没用。”

    随即，对不远处的老管家吩咐道。

    “准备几份薄礼，本王要亲自过去拜访吏部尚书。”

    “诺。”

    老管家点头应声。

    转身出门准备出行的马车和礼物。

    而与此同时，苏长歌词成千古，引动天地异象的事也很快在皇都流传开来。

    得知这件事情后。

    官宦权贵们除了感到惊讶以外，都纷纷备好礼物向着苏府赶去。

    他们这样做，自然是为了交好苏长歌，毕竟大晋以文治国，儒道昌盛，苏长歌今日之事必将名扬大晋，誉满天下。

    雪中送炭可能迟了，但锦上添花却刚刚好。

    结交一番对自己总不会有坏处。

    正此时，皇宫内。

    老皇帝看着手里的密折，眼神中露出几分沉思。

