    “不是的，因为新院长的规定，现在药价全部翻了一倍以上。”

    宁凡诧异的说：“怎么回事，院长怎么擅自提高药价？”

    “新院长说现在药价就是这样的，吃的起就吃，吃不起就算了，还说现在进药价格很贵。”

    “什么逻辑，简直就是乱来！”宁凡有点生气。

    这样抬高药物的价格，普通的老老百姓怎么吃得起，无奈的说：“没事，刷卡吧。”

    “好吧！”

    宁凡准备去药房看看，但见到一群人正在将一些中药倒进垃圾袋中。

    “宁医生，你怎么来了？”

    “没事，就是来看看，这是怎么回事，中药还有过期的说法？”宁凡不解。

    药房医生不无奈的回答：“这是新院长说的，现在医院只提倡西医治疗，中医就是邪门歪道，所以不仅是中药被全部处理掉，还将中医科解散了。”

    “嗯，知道了。”

    宁凡没有办法，自己不是医院的管理层，只是对方这么做真的好吗？

    就仅仅是因为出国学了几年医，有点成就，就连老祖宗的医术都说是邪门歪道，他秦垨是哪来的本事？

    这个第一医院并不是公立医院，也就随便他们去了。

    正当宁凡准备带着林海兄妹转院时，一个拿着手提包的西装男人走过来，问：“你是宁凡吧？”

    “有事吗？”

    “我是院方的律师，来告诉你一件事的。”中年律师说。

    宁凡明白是为什么了，道：“你是来让我归还所有的工资的吗？”

    “没错，因为你不是医院认定的医生，不享受这里的工资待遇，所以之前给你的工资需要你在三天之内尽数退还，不然我们将会走法律程序。”

    “那你们就走法律程序吧。”宁凡无所谓。

    三人离开了医院，林小雨愤愤不平的说：“怎么能够这样，宁大哥你救治了那么多人，拿点工资怎么了，竟然还要让你全部退还？”

    “这就是新院长的意思吧，我们去人民医院吧，那里是公立的，不会影响到那里的。”

    “宁兄弟，谢谢。”

    很快事情开始闹得沸沸扬扬起来，药价的上涨让金海市第一医院被推上了风口浪尖。

    网络上开始抨击新院长秦垨。

    “玛德，什么秦垨？简直就是禽.兽！让药价直接抬高一倍。”

    “真不知道这个人脑瓜子是怎么想的，国家不管管吗？”

    “以后生病绝对不去这家医院，我呸，坑人嘛不是。”

    ......…

    关于谈论秦垨的做法，网络上已经骂得热火朝天。

    林海已经转入了人民医院，得知宁凡来了，院长可是十分热情。

    当初就一直想方设法的想要将宁凡请过来，没想到出了这一件事情之后，宁凡算是自由身，人民医院的赵院长自然是要把握机会。

