    那头的江母一直听着，没有发表任何的意见，直到姜姝说完，她才存疑道：“你为什么突然跟我说这些？”

    “不为什么，我对江辞已经没有一点感情了，我想，我现在也不方便出面，不如阿姨您帮帮我，把我们之间的关系再断的彻底一点。我想，对我好，对江家也好。”

    “你不要钱？”

    “阿姨要是想给我钱，那就打到以前那张卡上好了，小钱我看不上，一百万起步。”姜姝淡淡道。

    江母心里头有疑惑，冷笑一声：“你最好别玩什么别的花招，老老实实消失在我眼前。”

    “怎么，阿姨对我这段时间的表现不满意的吗？不满意的话我明天就去华城咯。”姜姝故意激她。

    “你敢。”这是江母的逆鳞，她声音都变了，“不要再找阿辞，阿辞现在的生活很幸福，他上个月还带着女朋友一起出去度假了，他们之间感情很好，你这个女人不要插足别人的感情。”

    “不要戴有色眼镜来看我，我没有做对不起你的事，我想，你应该学会尊重我。”

    “要想我尊重你也看你配不配，还是那句话，你最好别再出现在华城！”

    “你放心就是。”姜姝挂了电话。

    她实在不喜欢跟这些贵妇打交道。

    江母放下手机，脑子转了转，当即就又给自己的助理打了个电话。

    江家在S市，离华城有点距离，需要坐飞机才能去。

    江母交代了助理一些事，又让她订了机票。

    有些事，宜早不宜迟。

    姜姝这个女人再一次给她打电话，她可真怕这女人又变卦，虽然这一次姜姝没给她惹什么麻烦。

    上一次的八百万江母还记恨着呢，八百万可不是小数目，江家有钱也不能任由人敲诈勒索。

    ……

    傍晚，飞机降落在华城。

    江辞今天没有手术，时间差不多的时候他准备下班。

    就在这时，手机响了。

    “儿子，下班了吗？”

    “妈？”

    “是我。”

    “嗯，准备下班，有什么事吗？”

    “没事就不能给你打电话吗？你来人民广场这儿那家我们常去的西餐厅，我有话跟你说。”

    “你在华城？”江辞眉头紧皱。

    “是，给你一个惊喜。”

    “够惊喜。”

    “要司机去接你吗？”

    “不用了，我在医院上班，不必这么大张旗鼓。”

    江辞实在不知道他妈妈为什么会来华城，而且让他一点准备都没有。

    他个性比较独立，然而江家的条条框框比较多，他在华城很自由，不喜欢被父母约束。

    他爸爸生意忙，倒不怎么会管他，然而他妈妈没什么事，除了旅游、跟小姐妹逛街外，就没有正事了。

    江母一年会来几次华城，大多数时候只是跟他吃个饭，也没别的。

    江辞下班后自己开车去西餐厅。

    天色已晚，秋天的华城到了晚上会有几分凉意。

    脱下白大褂的江辞穿了一件长风衣，里头只一件深蓝色衬衫。

    江母早已在西餐厅等他，一个固定的包间。

