    .

    作为红烧肉的忠实读者，祁娟在看到他连更七章之后自然非常高兴，赶忙点进去看今天更新的内容，七章三万字，不出十分钟就看完了，祁娟觉得很不过瘾，又回头津津有味地重新看了一遍。

    红烧肉之前写的《江湖游侠录》，背景设定依旧沿用了他处-女作《名剑》中的江湖门派，比如世外桃源一样不问江湖事的“逍遥居”，修习剑术的武林圣地“名剑山庄”，以医术闻名天下的“百草堂”等等。

    严格算来，游侠录系列的小说其实是名剑系列的续集，就跟金庸前辈当年写的《射雕》《神雕》《倚天》三部曲一样，在大背景不变的前提下，讲述不同的主角在江湖历险的故事。

    祁娟从《名剑》开始看他的作品，一直看到如今的《异世游侠录》，感觉就像是亲眼看着那些小家伙一点一点长大一样，对他笔下的那些人物已经有了极为深厚的感情。尤其是今天他连续更新的七章里面正好提到了当年《名剑》中退隐江湖的男主角……

    祁娟看完之后颇为感慨。

    当初的自己还是个大学生，如今已是一位律师，当初《名剑》的男主角年纪轻轻在江湖上叱咤风云，如今已是江湖中白发苍苍的“老前辈”了，连孙女都出来打酱油了。

    真是时光匆匆，岁月不饶人。

    祁娟正在感慨，QQ上的瓶子先生头像突然亮了。

    手痒地敲过去一行字：“在吗？”

    过了片刻他才回复：“在，师父怎么了？”

    被他直接在QQ上叫师父，这让祁娟有点儿受宠若惊，刚打下去的一行“我是你的脑残粉超爱你的文能不能送一本签名书啊”犹豫了一下……还是删掉了。

    既然被叫做师父，那就要有点师父的样子。

    于是祁娟很拽地扬了扬唇角，说：“嗯，你的游戏账号就丢给我吧，这几天我顺手帮你升级，你还是花多点时间去写文好了。”

    “……”瓶子先生用省略号表示自己的心情。

    祁娟无法理解他的心情，继续说：“反正这游戏80级满级之前也没多大意思，整天下副本做任务很无聊的，没必要整天浪费时间去做那些无聊的任务。”

    瓶子沉默了一下，才说：“你觉得我玩游戏荒废写书了吗T_T”

    “……”

    他居然打过来T_T这种装委屈装可怜的哭泣表情，这简直让祁娟目瞪口呆，心目中的红烧肉形象似乎在慢慢幻灭……

    “刚才留言区一大堆刷负分的，骂我渣游戏不更新T_T”

    “……”

    也不知为何，祁娟看着他这个流泪的表情居然心软了。

    他今天早早下线去写文，一晚上写了七章三万字手指都快抽筋一定很不容易，兴高采烈地爬去网上更新，结果却看到评论区有人打负分骂他，他的心情一定会很郁闷吧。

    祁娟心软之下突然想做点什么安慰一下他，顺顺毛当然不可能了，对方又不是女生，“摸头”“抱抱”之类的常用网友安慰台词更加不能打。

    于是祁娟决定实际行动，打开《异世游侠录》的连载界面，从第一章开始给他留言。

    第一章：“这个开头写得很好啊。补分+2。”

    第二章：“男主角终于出场了，我挺喜欢他的。补分+2。”

    第三章：“这位小姑娘是不是女主角呢？看上去很可爱。补分+2。”

    ……

    第十章，“今天更新这么多，真是辛苦了，继续努力，捏肩。补分+2。”

    电脑那边的某作者发现QQ上的师父好半天没了消息，闲着无聊之下就去刷新了一下文章连载页面，结果……从头到尾的杜鹃花开在补分。

    看着那一排整齐的补分+2，某作者的心情突然很复杂。

    QQ上，祁娟终于补分补完了，正直严肃地打过来一行字：“我去把他们刷的负分给你补回来，别郁闷了。”

    这雷厉风行的作风，半分钟之内刷刷刷补了十章，简直让人膜拜到五体投地。

    不过，为什么会有种……她在安慰自己的感觉？

    咳，这一定是错觉。

    “对了，你的游戏账号我会帮你练的，你想上线的时候在QQ上告诉我一声。”祁娟说，“还有，你最好设置一个安全邮箱，绑定手机，不然被盗号就麻烦了。”

    “嗯，谢了：）”

    “不客气：）”祁娟忍不住微笑起来，她发现习惯了瓶子：）这个笑脸符号之后，看他打过来这个表情觉得还挺可爱的。

    祁娟忍不住在心底想象了一下瓶子先生打这个符号时的样子，他的笔名既然叫红烧肉，应该是那种胖乎乎的，很可爱的包子脸小男生吧？

    祁娟完全没想到“瓶子先生既然不是水瓶座”“红烧肉也不会是包子脸”这种可能。

    被想象成肉包子的某人在电脑前惬意地伸了伸懒腰，然后找到了QQ好友里的病毒先生，打开聊天窗口。

    “病毒在吗？”

    良久后，那边才回道：“在洗澡ing。”

    “……”洗澡还能上QQ？

    看他登录状态也不是手机登录的，难道他还能把电脑抱去浴室里吗？

    瓶子正疑惑中，那边又说：“我是他老婆，你找他什么事吗？”

    居然是老婆，汗。瓶子咳嗽一声，友好地打招呼：“陆夫人好：）”

    “嗯嗯，你好你好。他马上出来了，我让他跟你聊吧^_^”

    心里突然有一点点羡慕，唉，看人家夫妻感情好的，一个人去洗澡另一个人玩电脑，上QQ也不避嫌，哪像咱孤家寡人，去洗澡的时候QQ只能隐身。

    过了一会儿，QQ才发来条消息：“找我干嘛？”

    “……”

    “我说你找我到底干嘛啊？省略号是什么意思？”病毒有点郁闷，洗澡洗一半被老婆大人叫出来说有人找，结果这位找他的人等半天只打来一个省略号？

    “被你们夫妻恩爱的场面一刺激，我突然忘了找你想说什么。”瓶子打过去这行字，过了一会儿又发来一条，“等我想起来再找你吧，晚安。”

    然后他就下线了。

    电脑那边的病毒先生忍无可忍终于在唇边吐出两个字：“我……靠。”

    ***

    次日晚，祁娟下班回来打开电脑的时候，进入收藏夹里《异世游侠录》的连载页面，下巴又一次掉了。

    红烧肉今天居然又更新了五章，五章！整整两万字！

    祁娟的血液瞬间沸腾了，评论区已经在沸腾了。

    “红烧肉好英俊！”

    “这爆发力简直让人叹为观止，一定要继续保持哦！”

    “我们红烧肉可不是偶尔爆发一次的原子弹，这货简直是机关枪，一打开就砰砰砰发射个不停的超级机关枪~”

    “红烧肉我好喜欢你~的文~”

    “对了同志们，据五群梅菜扣肉传出的小道消息，因为某人的游戏账号被师父拿去代练了，于是某人专心码字这才速度飞快的，改天账号还回来说不定又去渣游戏不更新了！”

    “求师父大人速度把密码改了千万别把账号还给他！”

    祁娟在看到最后一条消息的时候有点囧。

    这……她的心情突然很复杂。虽然希望某人能够专心写文不要渣游戏，可是……她也很期待跟某人在游戏里一起下副本。

    祁娟皱了一下眉头，决定无视复杂的心情，叫瓶子去下副本。

    “瓶子在？”

    “在。”

    “有空上一下游戏吧，看看技能怎么加点，我没帮你加。”

    “好的：）”

    瓶子打开客户端登陆游戏，惊讶地看着自己的人物信息。

    这……这就60级了吗？

    昨天把账号给她的时候才50出头，一晚上就60级，师父果然雷厉风行，师父果然不可小觑，这速度简直是飞机中的极品战斗机，我们称它为英雄战机。

