    拿下双杀，林诚的贾克斯帮下路好兄弟清了一波线之后还差一点钱才够出破败，于是又回上路吃了两波线。

    Bono也没有急着动八分钟刷新的先锋，准备等到林诚回家补完破败之后再去稳定的拿下先锋。

    结果苏宁的双人组已经提前跑到了上半区，刚好在林诚回城的时候蓝色方主动激活了先锋。

    苏宁显然认为这个先锋有必要争一下。

    倒不是怕KT拿到一血塔的经济，而是上路贾克斯的线权太大了，如果贾克斯平推上塔之后这个先锋很容易威胁到发条的中塔。

    中塔一掉，提前进入换线期对苏宁绝对不是好事，贾克斯必将在边路作威作福。

    蓝色方先动先锋，KT的双人组也赶到了中路，盲僧和沙皇在旁边骚扰了一阵之后等到瑟提上来往前顶，Tusin一副随时准备闪现强开的架势。

    苏宁第一时间没有林诚的位置信息，压根不知道贾克斯还没有到场，迫于瑟提的压力蓝色方选择拉掉打了一半的峡谷先锋，集体往上河道站位。

    Bono果断上去接盘半血的先锋，将先锋拉向下河道的位置。

    不过KT的队员也没有交技能迅速RUSH先锋，只是慢慢拖着等林诚到场。

    现在如果交太多小技能来打先锋，万一对面脑子一热突然一波All in上来就很僵了。

    双方在河道一阵拉扯试探走位，但是谁都没有主动发难。

    就在先锋眼睛再一次被打掉变成残血的时候，皇子EQ上来想要拼惩戒。

    Bono的盲僧赶紧一脚将皇子踹开。

    然而，惩戒这个召唤师技能比较特殊，就算是在被控制的时候也能释放。

    就在皇子被踹飞在空中的时候，Sofm的惩戒已经出手。

    反而是Bono为了踢走皇子，自己的惩戒交慢了一步，已经处于斩杀线内的峡谷先锋被皇子击杀。

    林诚：“先锋丢了就留人，我来啦！”

    Kuro的沙皇果断漂移进场，反手推出大招。

    嘭！

    发条交出闪现躲开禁军之墙，只有旁边的皇子被推了回来。

    Tusin的瑟提已经开启Q屈人之威加速跑酷了，准备掩护沙皇开团。

    毕竟沙皇没闪，大招如果推不好可能自己就送了。

    结果哪想Kuro大招只推了一个皇子过来。

    刚刚被踹开的Sofm又被推回了回来，皇子直接天崩地裂盖住了旁边跑酷的瑟提。

    盖大的位置刚好在龙坑口，Sofm还顺手捡到了刚刚刷新出来先锋之眼。

    嘭！

    Tusin果断交闪越过皇子制造的地形，站到了沙皇旁边。

    苏宁的其余人第一时间已经准备反打沙皇了，瑟提前压两步越过了E到沙皇脸上的女坦，E技能强手裂颅出手。

    Tusin的瑟提还没有六级，没有大招的情况下只能靠E技能留人，等后面队友处理了皇子赶来支援。

    所以Tusin这个E技能故意斜向释放，瞄准了没闪的发条，准备把发条和女坦拉到一起。

    瑟提的斜角E可以拉得远一点，这个技巧林诚在使用瑟提的时候经常使用，Tusin当然也会，只是他很少使用到这个技巧。

    只见Tusin的瑟提站在龙坑拐角处，结实有力的双臂猛然伸出，气劲迸发！

    然而！他拉空了！

    没拉到发条也就算了，瑟提这个斜向的E技能刚好也完美错过了身后两步之遥的女坦。

    记得：“苏宁这波双人组提前转线要动先锋····但是他们动得不够坚决啊！蓝色方不知道贾克斯已经回城了，有点不敢打了！”

    王多多：“想要拼惩····抢到了！Sofm抢到了这个先锋，不过团战怎么说？沙皇先手要留人，瑟提····哇啊~~~好一个扩胸运动！”

    虽然当面E空有点戏剧，不过这波Tusin至少也不是毫无作用，好歹他的站位挡在了沙皇身前，刚好帮Kuro挡住了青钢影的一脚飞踹。

    对面双C和青钢影直接集火前面的瑟提。

    刚刚起身就吃到了发条的冲击波，瑟提血量掉到了很危险的地步。

    Tusin赶紧开出W蓄意轰拳。

    结果不知道是不是被刚刚E空的操作影响到了心态，Tusin这个W的方向放反了。

    正面三个敌人他不轰，满豪意值的轰拳对准了身后的队友。

    林诚的贾克斯在皇子盖打之后就已经跳进了皇子的大招里面，有了破败的情况下哐哐开始乱锤皇子。

    “别管我！去帮前面。”

    贾克斯单挑是稳锤皇子的，队友全部从河道绕开地形区掩护沙皇和瑟提。

    Kuro虽然第一个进场开团，但是由于Tusin的果断闪现前顶倒是没有让对面及时秒掉沙皇。

    而对面在打出了瑟提的轰拳护盾之后发现盲僧和赛娜前压，关键技能都交掉的蓝色方众人只能转头往上路线上方向逃跑。

    苏宁双C和辅助全部没闪，眼见面对这波追击就要爆炸，阿宾果断大招盖向前面的瑟提，海克斯最后通牒刚好将后面追击的KT人员给弹开了。

    而阿宾也及时交闪跑路。

    由于对面状态都很健康，KT也没有干出五个人去越四个人的上塔这样的举动。

    最终，这波只有皇子一个人被武器锤死在河道。

    记得：“哇！还好还好！这波相当于用皇子的命换到一个先锋，还算是可以接受。”

    王多多：“确实！这个先锋如果给到KT那雪球就挡不住了。上塔本身就没多少血了，一旦这个天肥贾克斯被解放出来可能整个上半野区都会沦陷。”

    大司马：“阿宾这个大招太关键了啊！如果被赛娜的E技能带着人追上来可能一个都跑不掉，这波只有一个闪现的情况下苏宁用一个人头换到了先锋绝对是可以接受的。”

    记得调侃：“只能说这一波要素过多好吧！盲僧和沙皇来了个空中接力把皇子当球踢了个来回，反倒是让骚粉捡到了先锋之眼，而Tusin的瑟提也来了一波河道打拳····不知道他的瑟提是不是跟着Meiko学的。”

    “淦！国电都没来也能开？”

    “Meiko的河道打拳比这个憨批多了。”

    “盲僧、球、河道打拳、扩胸运动，你拼！你细品！”

    “哈哈！这些关键词确定不是在说EDG吗？”

    “这波要素过多，KT被国电夺舍了？”

    “七的意志无处不在，苏宁这把有机会了。”

    “KT表示这算什么？看我等会给你表演一万经济怎么被翻！”

