    第86章   

    李唯夕从小成绩优异，一直是老师同学眼里的学霸人物。

    她的父亲是外语学校的老师，母亲是报社记者。

    许多人都把她学习好，归咎于她的家庭，其实不然。

    李父李母对她的学习并没有花太多时间。

    

    李唯夕学习之余，还学跳舞画画，周末会参加各种社会实践。

    

    她第一次见到沈宜行是在初二的一个周末，她和同学一起市共青团组织的活动。

    

    沈宜行穿着一中校服，翩翩少年的模样，在众多学生中是那么的显眼。

    

    李唯夕悄悄打量着他，问着随行的同学，“他是谁？”

    

    “一中高一的沈宜行，去年的中考状元。

    听说智商180，特别厉害。”

    

    李唯夕点点头，微微一笑。

    

    那天活动，她和沈宜行接触的并不多，也就在活动结束时，他们一起下车。

    

    他彬彬有礼地说了一句，“再见。”

    声音如弦乐般动听。

    

    再见！   

    李唯夕在心里默默念了一遍。

    

    一年后，她决定去一中，放弃父亲所在的外语学校。

    

    李家人都有些不解，毕竟外语学校的教育内容、学习氛围更丰富多彩，和一中这类的学习并不太一样。

    李家人原本打算让她高中毕业就出国留学的。

    

    女儿想上一中出乎他们的意料。

    李父和她谈了一番，最终决定尊重女儿的意见。

    

    这年中考，李唯夕的分数排名全市第三。

    学校老师都有些诧异。

    再一打听第一名叫林芜，竟然是晋城一个边缘乡村的小姑娘。

    

    李父还安慰女儿，“一次考试不能说明什么。”

    

    李唯夕一脸淡然，“不知道她是谁？

    我真的很好奇。”

    

    李父笑着，女儿的性格真是不错。

    “听说一中想把她招进来。”

    

    李唯夕点点头，“这样挺好的。

    一中卧虎藏龙，我要努力了。”

    

    李父摇摇头，“小夕，不给给自己太多的压力，顺其自然。”

    

    李唯夕莞尔，“爸爸，你放心好了。”

    

    军训之后，李唯夕并没有很快见到林芜，却先在操场见到了另一个女生，沈宜葶。

    

    她第一次听到这个名字，就猜到了她和沈宜行的关系。

    沈宜葶眉宇间和他还是有几分相似的。

    只是，沈宜行五官更加立体一些。

    

    算了算，她已经一年半没有见过他了。

    她想，他肯定也不会记得自己。

    

    李唯夕见到林芜还是在十月份，老师的办公室。

    当时林芜的名字在他们班出现率非常高，成绩好，长得漂亮，这样的女孩子总是惹人讨论的。

    

    李唯夕第一眼就觉得林芜好看。

    漂亮的女生，她也见多了，林芜胜在气质上，她淡然却不失温暖。

    

    林芜拿着数学练习题，上面用红笔标注，想来是要来找老师问题目的，可惜老师去开会了。

    

    李唯夕开口：“我能看看这道题吗？”

    

    林芜望了她一眼，把练习册递给她。

    

    李唯夕快速地扫了一眼，“用下你的笔。”

    

    她快速写了一个公式。

    “你再试试呢。”

    

    林芜恍然大悟，“原来是这样。”

    

    李唯夕微微一笑。

    她合上练习册，“这本书的题目都是五星难度，你做的题目已经是高二内容了。”

    

    林芜内心大振，望着她。

    

    李唯夕翻了翻封皮，看到书上的名字时，她的目光愣住了。

    “沈宜行？”

    

    林芜坦然地点点头。

    

    李唯夕：“你认识他？”

    

    林芜浅浅一笑，“是的。”

    她并没有说什么。

    

    李唯夕也没有再问。

    林芜从东陵村到晋城读书，哪会那么容易。

    沈宜行送她的这本书并不是新的，看来他们关系不错。

    而她也有所耳闻，林芜家境困难。

    沈宜行送她旧书，估计也是照顾林芜的心理。

    从侧面上，沈宜行很善良。

    

    那以后两人虽然没有深交，但是每次碰到都会点头微笑。

    

    李唯夕再次见到沈宜行时，他已经完完全全不记得她了。

    

    沈宜行已经是高三生，他出现在高一楼，总会引人侧目，何况，他又不是普通人。

    

    高一新生进校时，他作为优秀学长做了国旗下讲话。

    

    李唯夕捧着厚厚的英语作业本，从他身边经过时，她第一次动了小心机。

    

    书本瞬间滑落在地。

    

    沈宜行停下脚步，帮她捡书。

    

    “谢谢！”

    她说。

    

    沈宜行点点头，“不客气。

    你是高一的？”

    

    “是的，学长。”

    

    沈宜行打量着她，眼前的女孩子气质灼灼。

    乍然一看，和林芜还有几分相似。

    

    “我要回班了。”

    他说。

    

    李唯夕抿抿嘴角，“再见。”

    当年，她想和他说的告别语，迟了快两年。

    

    高中三年，李唯夕学习生活一如既往的重复，她所在的班级也是一样，有些沉闷。

    

    而隔壁2班似乎多姿多彩的很。

    

    李唯夕有时候会想，她要是在2班，她的人生会是什么样的？

    

    一年后，沈宜行去了B大。

    

    李唯夕知道他的QQ号，她从来没有加，但是一直记在日记本里。

    

    知道他被B大提前录取后，她给他发了一条邮件。

    

    “学长，恭喜你！”

    

    简简单单的一句话。

    

    后来她再也没有登陆过那个号，也不知道沈宜行有没有回复她。

    

    她把这份特殊的感情藏在心里最深处。

    

    甚至，在报考学校时，她刻意选择了隔壁的P大。

    

    不再念想。

    

    九月大学开学后，晋城一中前几届的校友办了一次聚会。

    

    那天，李唯夕也去了，意外地见到了沈宜行。

    她一直没有怎么说话，直到离开前，沈宜行看到她，他朝她点点头。

    “你好——”   

    李唯夕哑然，“你认识我？”

    

    “那次你洒了一地的作业本。”

    

    李唯夕心里复杂，她笑了笑。

    “沈师兄，我叫李唯夕。”

    

    “我知道。”

    他加了一句，“你是晋城今年的状元。”

    

    李唯夕起初心里还有几分喜悦很快就消失了。

    她突然开口，“林芜还好吗？”

    

    沈宜行眼神微动，“她在准备复读。”

    

    李唯夕露出几分惋惜。

    

    沈宜行道：“明年她会来的。”

    说话间，他的嘴角噙着一抹笑意。

    

    李唯夕心里一涩。

    

    后来他们加了微信，平时不过发一两条节日祝福。

    

    李唯夕不再想与沈宜行有关的事。

    

    第二年，林芜果然来到B大，只不过，让她意外的是，林芜选择学医。

    

    这一年有人喊她去参加校友聚会，她以学业忙为由拒绝了。

    她想沈宜行应该会去的。

    

    聚会这天日子，隔壁专业的一个男生请她吃饭，因为先前李唯夕帮了他一个忙。

    

    两个人约在学校附近一家餐厅。

    

    男生热情，借着感谢，言语间也透露出对李唯夕的爱慕。

    

    李唯夕心中微微叹息。

    

    一顿饭吃的艰难，好在结束了。

    

    男生聪明看出来，她对自己无意，可依旧保持着绅士风度。

    “我送你回去。”

    

    “我正好要去买点东西。”

    

    “那好。”

    

    李唯夕望着男生离去的，轻轻吁了一口气。

    大一时，父母也有意提过，如果遇到合适的男生可以交往了。

    

    她笑着答应了，可是，对她而言似乎有些难。

    

    李唯夕不知不觉走到了B大校园，两个学校靠的近，她来过多次，却从来没有在学校碰到过他。

    

    这时候正是吃饭时间，他在干什么呢？

    

    李唯夕走到他的学院，驻足片刻。

    她觉得自己是疯了吗？

    转身要走时，她突然看到了沈宜行。

    

    沈宜行也刚好看到她。

    

    李唯夕心头突然一阵喜悦，“沈师兄——”   

    “没想到在这里见到你，有事吗？”

    

    李唯夕笑着，“来找一个朋友。”

    

    “那见完了？”

    

    “是的。

    我正准备回去。”

    

    沈宜行看了看时间，他还没有吃饭，“吃过了饭？

    要不要去我们学校食堂换换口味？”

    

    李唯夕眸子一亮，“好啊。”

    

    沈宜行微微一笑。

    

    食堂高峰期已经过了，这时候来吃饭的人不多。

    

    两个相对而坐。

    

    沈宜行问：“你没去参加聚会？”

    

    李唯夕：“正好有约了。

    你呢？

    你怎么没去？

    林芜应该会去的吧。”

    

    沈宜行：“这次她去的。

    前两天还问过我。”

    

    李唯夕纳闷，既然林芜去，为什么沈宜行不去呢？

    他不是喜欢林芜吗？

    

    见李唯夕沉默，他问道：“怎么了？”

    

    李唯夕敛了敛神色，“我以为你会去的，毕竟你和林芜关系很要好。”

    

    沈宜行扬了扬嘴角，“现在有人陪她。”

    

    “谁？”

    李唯夕并不知道林芜和秦珩的事。

    

    沈宜行没有隐瞒她，“你认识的，秦珩。”

    

    李唯夕一脸诧异，“秦珩？

    怎么会？

    秦珩不是不喜欢林芜吗？

    他好像和你妹妹关系很好，我听说……”   

    沈宜行笑着，“你也听八卦？”

    

    李唯夕尴尬不已，“以前听我们班同学说的。”

    

    沈宜行：“秦珩学医。”

    

    李唯夕：“我知道。”

    说完，她终于反应过来。

    “原来如此。”

    

    沈宜行脸上一闪而逝的落寞。

    

    李唯夕一直以为，沈宜行和林芜会在一起的，毕竟当年她也亲眼看到过，沈宜行为了林芜多次来到高一楼，林芜母亲生病都是他陪着回去的。

    

    “高中时期就传过他们的绯闻，没想到以后成真了。”

    她想，沈宜行应该是喜欢过林芜的。

    

    沈宜行点点头，“是的，我也没有想过。”

    这话间竟然带着几分无可奈何。

    

    李唯夕心生感慨，“感情有时候就是这样出乎意料。

    喜欢一个人不在意得失，默默陪伴都是一种幸福。”

    

    沈宜行怔愣。

    

    李唯夕弯着嘴角，“我也该回校了。

    沈师兄，谢谢你的晚餐。

    以后有机会，我再请你。”

    

    “好。”

    

    只是这个机会，她一直到数年之后才等到。

    

    沈宜行去了哥大以后，李唯夕和他再无联系。

    他很少发朋友圈，偶尔她从别人那里听到他零星的消息。

    

    周围的朋友同学渐渐都谈恋爱了，只有她一直独来独往，连父母都替她焦急了。

    每次假期回家，家人亲戚开始给她介绍男性朋友。

    

    李唯夕无奈见过一两位，都是无疾而终。

    有时候她也会想这辈子她是不是都很难再喜欢上别人了。

    

    后来她听说《生生不息》节目在招募选手，林芜也会参加，她毅然决定参加节目。

    

    林芜真的很聪明，她只是提了几句沈宜行的事，林芜就明白了一切。

    

    比赛结束之后，李唯夕收到林芜的信息。

    

    “这几年他一直没有女朋友。”

    

    李唯夕坐在高铁上，看着窗外闪过的草木，她想，为什么不给自己一次机会呢。

    

    随后她开始准备去哥大留学的资料。

    父母直皱眉，“怎么这么突然？

    小夕，你是不是遇到什么事了？

    我总觉得这些年，你并不是很开心。”

    

    李唯夕：“我没事的。

    有件事让我很困惑，我想去找一找答案。”

    

    李唯夕来到哥大，在一位学姐的帮助下，租好房子。

    等一切安定下来，她才去找沈宜行。

    她做好了一切准备，却没有想到老天会给她另一个意外。

    

    在出发的路上，李唯夕遭遇抢劫。

    而她不知道哪里的胆子，竟然和歹徒争抢。

    

    幸好歹徒用的是刀，李唯夕的手臂被歹徒划了深深的一刀，满身都是血，吓人的很。

    

    后来她被送到医院，缝合了十针，真的很疼。

    

    她一个人待在病房里，手机响了很久，她才接通。

    “喂——”她的声音沙哑干涩。

    

    “是我，沈宜行。”

    

    李唯夕眼泪旋在眼眶，一时说不出话来。

    

    “我听说你来哥大了，上周我去了西部，今天刚回家。”

    

    “我知道。”

    

    “你声音怎么了？

    感冒了？”

    

    李唯夕深吸一口气，“没事，没事了。

    玩的愉快吗？”

    

    “还好。

    你现在住哪里？”

    

    李唯夕报了地址。

    

    沈宜行记下地址，“有时间我来找你。”

    

    “好的。”

    李唯夕咽了咽喉咙，“沈宜行——”她第一次叫他的名字。

    

    “怎么了？”

    沈宜行愣了一下。

    

    李唯夕突然感觉到手臂的伤口一阵钝痛。

    “有时间聊。”

    

    挂了电话，她的眼泪簌簌地掉下来，心里突然很苦很苦。

    

    沈宜行看着纸上写下的地址，他起身拿起车钥匙。

    

    室友惊讶，“你刚回来就要走？”

    

    “出去有点事。”

    沈宜行行色匆匆，开车来到李唯夕的住处。

    

    他敲了敲门，一个中国女孩出来。

    “你找谁？”

    一口广东话。

    

    “请问，李唯夕在吗？”

    

    “她下午出去有事了，还没有回来。”

    

    “她去哪里了？”

    沈宜行总觉得李唯夕刚刚在电话里的情绪不对。

    

    “去见一个男生。”

    女孩子想了想，“好像是她学长，叫——沈宜行，差不多这个读音吧。”

    

    沈宜行怔住，随即冷静下来，“麻烦你帮我打个电话给她，问问她在哪？”

    

    女孩子狐疑地看着他。

    

    沈宜行拿出证件，“我就是沈宜行。”

    

    “天！是你！”

    

    “麻烦你了。”

    

    女孩子拨通李唯夕的电话，开着公放。

    “唯夕，你在哪里？”

    

    “Amy，我在医院，我刚想打电话给你。

    我遇到一个小意外，你现在方便过来一趟吗？

    我的包被抢了。”

    

    “你受伤了？”

    

    “一点小伤。”

    

    “我现在就过来。”

    

    “谢谢。”

    

    沈宜行脸色凝重，“我过去吧。”

    

    “你和唯夕到底什么关系？”

    

    “我们是高中校友。”

    简简单单的关系。

    

    女孩子摇摇头，却什么也没有说。

    “那就麻烦你去看一下她了。”

    

    沈宜行赶到医院，终于见到了李唯夕。

    多年未见，她变化不大。

    

    “我去了你的公寓，正好听说你受伤。”

    

    李唯夕怔在那儿，错愕的表情都没有任何修饰。

    

    “胳膊受伤了？

    严不严重？”

    他表情严肃。

    

    李唯夕皱了皱眉，“医生已经处理好了，休息一段时间就好。”

    

    沈宜行点点头，“没事就好。”

    

    李唯夕嗯了一声，“你——”   

    “听说你是在去找我的路上受伤了？

    你找我有什么事？”

    

    李唯夕心里难受，“没事。”

    

    沈宜行眉色变了变，“我认识你好像很久了。

    你高一吧，可我发现我并不太了解你。”

    

    李唯夕的手轻轻握紧，她望着他，清浅的目光渐渐变得深沉。

    

    “不是高一。”

    她缓缓开口。

    

    “什么？”

    沈宜行紧紧锁着她，看着她苍白的面容，他心头微疼。

    

    “我们第一见面不是我高一，而是我初二，你高一。”

    李唯夕平静地说道。

    

    沈宜行一脸震惊，“你初二？”

    他怎么一点印象都没有了。

    

    “是市共青团组织的活动，那是我第一次见到你。”

    她微微笑着，笑容平静如微风。

    

    “你怎么从来没有说过？”

    

    李唯夕动了动手臂，伤口疼的她额角冒汗。

    “因为我想要靠近你，却又不知道如何开口。”

    

    沈宜行复杂地看着她，心底说不清什么滋味。

    喜欢他的女生很多，可他从来没有想过李唯夕对他竟然有这么久的感情。

    

    “你——”他抿了抿嘴角。

    

    “你不用觉得负疚，其实，没有什么的。

    我从未后悔过。

    我想过你我的结局……不论结局，回头看，于我而言，也是一件特别而欢喜的过程。”

    

    沈宜行沉声道：“你好好休息。”

    

    “沈宜行，你就当今天的事什么都没有发生过。

    我们继续当校友。”

    

    沈宜行望着她，心里隐约有些闷。

    “好！”

    

    那以后的一个星期，沈宜行每天开车接送李唯夕去学校。

    

    Amy私下问李唯夕，“你们确定关系了？”

    

    李唯夕摇摇头。

    

    “怎么这么墨迹啊？”

    

    李唯夕笑道：“我都等了这么多年，不差这一时半会。”

    

    “不过沈宜行这个人还挺不错的，这种人轻易不动情，若是动了便是一辈子了。”

    

    是呀！现在他对林芜又是什么样的感情呢？

    

    李唯夕呼了一口气，“你今晚不是有活动吗？

    还不去化妆？”

    

    Amy这才想起来，“我走了。”

    

    那以后，李唯夕常和沈宜行一起出行，周围很多人都以为两人是一对。

    

    时间转眼就到了农历新年。

    两人都没有回国，这也是李唯夕第一次独自在外。

    她给父母，家中长辈都发了电话。

    

    家人都很想她，让她早点回去。

    

    挂了电话，想家的那种情绪更加浓烈。

    

    晚上，李唯夕和几个中国学生聚在一起过节。

    大家自己动手包饺子。

    

    Amy在一旁看着，“唯夕，就你包的饺子最好看。”

    

    “Amy，饺子不管怎么好看，吃到嘴里味道还不是一样的。”

    

    剩了一点面团，李唯夕捏了一只小兔子。

    “喏——送你了。”

    

    Amy喜欢的很，“唯夕，你真是太厉害了。”

    

    这时候门在传来几声敲门声。

    

    李唯夕疑惑，“这时候谁会来？”

    

    Amy眼神闪烁，“我去开门。”

    

    沈宜行拎着一袋子走进来，“我从附近中餐馆点了几样菜。”

    

    “太棒了！”

    Amy捧场道。

    

    沈宜行看向李唯夕，“需要我做什么？”

    

    “不用了。

    我去煮饺子，你们先坐吧。”

    李唯夕去了厨房。

    

    Amy问沈宜行：“你好像会做饭吧？

    我们几个都不太行，你去帮唯夕一下。”

    

    沈宜行也跟着去了厨房。

    

    客厅里的电视正放着央视频道，厨房里安静的，只有热水滚动的声音。

    

    李唯夕一言不发地看着锅里的饺子。

    

    沈宜行站在她的身旁。

    

    这半年来，两人相处的很融洽，那天医院发生的一切似是没有发生一般。

    

    李唯夕怔愣间，锅里的水突然噗了出来，她连忙要去关火，手指被热水烫了一下。

    

    沈宜行快速地关了火，抓着她的手，眼底难是紧张，“有没有烫伤？”

    

    李唯夕拧眉，“没事。”

    她欲抽回手。

    

    沈宜行没有松开，“唯夕——”   

    李唯夕一愣，他第一次没有叫她李唯夕。

    

    “我曾经喜欢过一个女生。”

    他的声音低沉，“不过，早在几年前我就决定要做她一辈子的哥哥。”

    

    李唯夕心跳如鼓。

    

    “很抱歉，这么多年，我并不知道你对我的心意。”

    他定定地看着她，“唯夕，以后换我来主动靠近你。”

    

    李唯夕咬着唇角，睫毛颤动。

    “好！”

    

    沈宜行倾身抱住她，唇角靠着她的耳边，“谢谢你这么多年的坚持。”

    

    李唯夕闭上眼睛，眼角一片湿润，她亦是紧紧抱住他。

    她一直等，等他自己明白自己的心意。

    

    现在终于等到了。

    

    很幸运能和喜欢的人相遇，定不负时光，不负此生。

    

    （全书完）   

    

