    “你懂什么。”刘丰源懒得听郭乾胤啰嗦，但又忍不住炫耀，“你小子是没这福气了，我那第十八房小妾看着娇娇弱弱的，勾人的手段多着呢，要不是我爹非压着我读书科考，我恨不得死在那小妖精的肚皮上。”

    “咳咳——”

    王赢一声咳嗽让刘丰源瞬间噤声。

    “闲话少叙。”

    “郭兄，等到放榜日王某一定提上坛好酒祝贺你金榜题名。”

    “王兄客气了，那郭某就却之不恭了。”

    王赢沉着脸，二话不说转身走了，留着刘丰源和另外几个陪衬的面面相觑。

    “王少怎么好端端就走了？”几人有些不解，不是来看郭乾胤的笑话吗，怎么反倒是王公子一脸不悦的走了。

    郭乾胤轻笑一声，也不去管剩下几人，自顾自窝在号舍里休息。

    逐渐，差役和考场巡察的人员陆续到位，考场开始封闭，静得没有一点声音。

    郭乾胤抬眼只能看到对面20号舍的男子探头探脑地观望。

    “所有人禁止喧哗，不准交谈。”

    “考试时间为三天，不得提前交卷。共三场考试：涉及诗词、经义和策论。”

    “如发现作弊或替考，将革除学籍不得再考，情节严重将以刑量罪。”

    “如有特殊情况，将桌上的铃铛挂置号牌之上，未经允许不得随意走动。”

    “……”

    在一轮一轮的巡考人员复述完考场规则后，响锣连敲三遍，考试正式开始——

    诗词、经义和策论的考题一份份地分发到每人的手里。

    郭乾胤和大多数人的反应一样，先去看题目。

    诗词的题目看着很简单，只有寥寥数语：以冬日为题，文体不限。这范围可就广了，诗、词、曲、绝句和律诗，简单来说只要大致押韵，不讲究平仄，句数不限。

    郭乾胤微微皱起眉头，今年这题目可谓是天马行空了，没有明确的范围其实是最难把握了，因为无法分析考官们的喜好。

    郭乾胤先将诗词的题目放在一边，又去看经义和策论。

    经义的题目就比较中规中矩了，是从《诗》、《书》、《礼》、《易》和《春秋》等儒家经典里面随机出题，偶而会涉及些地方志。

    “荡荡乎，民无能名焉；巍巍乎，其有成功也，焕乎其有文章。”

    映入眼帘的题目，取《论语·泰伯》中孔子称赞尧的名段，所以答题时务必要颂扬古圣先贤的化育之功，指出尧为人民干了哪些事，用了哪些贤人，然后表扬国朝君主英明神武，顺便表忠心，说自己也要励志辅佐当今圣主为人民做番大事业等等。

    这题纯属捋须拍马的送分题。

    下一题才是正经的题目。

    题目出自四书里的《大学》

    首题为：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善义”。

    次题为：“中立而不倚强哉矫义”。

    三题为：“致天下之民，聚天下自货，交易而退，各得其所义”。

    郭乾胤略一思索就有了解题的大致思路，他继续去看最难的策论，这才是整场考试的重心。

