    “嘛~嘛嘛~凯多，你手脚还挺快的嘛！”当BIGMOM和雷纳上到骷髅头的顶部时，发现所谓的赤销武士已经全部倒在了地上，还坚持着和凯多战斗的，只有草帽小子路飞和海贼猎人索隆了，而且两人也是伤痕累累的样子。

    “唔咯咯咯咯……雷纳，你小子终于来了？我可是等你很久了！”凯多见到BIGMOM和雷纳上来，似乎并不意外，大笑着说道。

    “嘿……凯多，你什么时候还有这种爱好了？欺负这些武士算什么能耐？”雷纳看了眼倒在地上的锦卫门等人，轻笑着说道。

    “有些蝼蚁总是不自量力，想要挑战强者，我总得给他们一个见识实力的机会嘛！你说呢？”凯多将狼牙棒抗在肩膀上，回道：“那么你已经决定了么？要和我们战斗？”

    “就像你说的，有些事……总得有人去做，不是么？而且……大秘宝……不是你们能染指的！”雷纳摇摇头，说道。

    “唔咯咯咯咯……雷纳，你什么时候成为大秘宝的守护人了？或者说……你仅仅只是为了保护你那个能解读古代文字的女儿？亦或者你也对大秘宝有了心思？”凯多看向雷纳，大笑着问道。

    “我可对大秘宝不感兴趣，否则你认为大秘宝还有你们什么事？你不会以为你和BIGMOM一人拿了一块路标正文，我就没办法前往最终之岛吧？”雷纳轻笑着说道：“玲玲手上那块路标正文我早就拓印过了，至于你手上的这块，当年可是御田二哥的，你认为我会拿不到？”

    雷纳的话让两人脸色一变，的确，想要前往最终之岛，那么路标正文就是不可或缺的东西。

    “这么说来……你们白胡子海贼团的手中，也有一块路标正文咯？”凯多看向雷纳，问道。

    雷纳轻笑一声，说道：“怎么想打我们的注意？我可以很明确的告诉你，就算我们有，你也不可能拿到，白胡子海贼团世界第一的名号，可是说出来的！而是我们打出来的称号！而且我们不光有一块路标正文，连最后一块路标正文的所在地我也知道！”

    “唔咯咯咯咯……”

    “嘛~嘛嘛嘛~~”

    凯多和BIGMOM听到雷纳的话，立刻大笑起来。

    雷纳知道他们笑什么，不过他并不认为对方有什么能力可以逼他说出最后路标正文的下落。

    “这样吧……咱们打个赌！就以这次的和之国为赌场，你们赢了，路标正文就是你们的，要是我们赢了，你就将白胡子海贼团的路标正文以及最后一块的下落给我们！”凯多看向雷纳，轻笑着说道。

    “你是不是傻？”雷纳则是一副看白痴的表情，说道：“这个赌注对你们来说，完全没有任何的问题，因为你们输了，路标正文本来就是我们的，不打赌也一样！你想空手套白狼？”

    一旁的路飞似乎不是很明白，朝一旁趁机休息的索隆问道：“索隆，雷纳先生为什么不和凯多他们打赌啊？我们最后肯定会赢的！”

    索隆给了路飞一个白眼，回道：“你是不是傻？刚才雷纳不是说的很清楚了么？凯多和BIGMOM手上的路标正文他都已经有了，完全没有必要和他们打赌啊！”

    “哦~~原来如此！可是……罗宾不是说他们白胡子海贼团也有一块么？这么说来……他们不是已经收集了三块了？只要最后一块，他们就能知道最终之岛的位置了？”路飞瞪大了眼睛，有些不敢置信的说道。

    索隆撇了路飞一眼，心想还好这个白痴没有说出最后一块就在毛皮族的事情来。

    “等等……也就是说……”很显然，路飞也想到了这个问题，他们已经拿到了毛皮族的路标正文，以及原本在BIGMOM手中的路标正文，现在击败了凯多之后，他们就能拿到第三块，那么就等于只剩下白胡子海贼团的那一块，他们就能凑齐了？

    “笨蛋，不要说出来！”见到路飞似乎打算说什么，索隆立刻组织了他，

    吓得路飞直接捂住了自己的嘴巴，不安的看向周围，然后才舒了口气，拍了拍心口，说道：“还好，还好我没有说出最后一块路标正文所在的地方！”

    路飞的话落音，所有人都看向他。

    索隆和雷纳是有些无奈，摊上这么个猪队友，简直睡觉都会做恶梦。

    而凯多和BIGMOM则是对视了一眼，从对方的眼中看到了笑意。

    本来找到大秘宝最困难的地方，没想到居然如此轻而易举的解决了。

    白胡子手上有一块，他们俩各自有一块，现在最后一块草帽小子也知道，最重要的就是……能解读这一切的贝尼里·D·罗宾，就在这里！

    “嘛~嘛嘛~看来这一战，就将决定大秘宝的归属呢！”BIGMOM怪笑着说道。

    “那么我们还等什么？解决了他们之后，将宴会进行到底吧！唔咯咯咯咯……”凯多也大笑着说道。

    雷纳摇摇头，有些无语的看向路飞和索隆，说道：“你们两个笨蛋，我不和他打赌的关键可不是这个！这场争斗我们胜利之后，能得到什么？除了光复和之国外，路标正文肯定也是我们的，所以就算不打赌，也没问题！”

    “哦！原来如此！”路飞和索隆同时点点头，一副恍然大悟的模样，说道。

    “话说草帽当家的……看来你们还没有开始战斗啊！”

    “哼！凯多的首级，可是我的！”

    就在这个时候，特拉法尔加·罗和尤斯塔斯·基德、基拉三人也上到房顶来了。

    “好了，人到齐了，路飞、罗，凯多这个家伙就交给你们了，没问题吧？”雷纳见到三人也来了之后，开口问道。

    “没问题！”路飞自然是信心满满，倒是那边的尤斯塔斯·基德撇了雷纳一眼，因为刚才雷纳并没有薙刀他。

    “抱歉，这位……海贼船长，我并不知道你的名字，所以……”见到基德撇了自己一眼，雷纳耸耸肩，略带抱歉的说道。

    “呋呋呋呋……他是我们的船长，尤斯塔斯·基德！给我记好了，我们迟早也要去挑战你们！”基德还没有说话，一旁的拉基就上前说道。

    “啊~~原来是和路飞、罗一样的超新星啊！”雷纳并没有在意拉基的话，而是露出了会议的表情，说道：“真是让人感到怀念的称号！”

