    战争机械搭载的主炮是电磁炮，发射出来的是一道带着闪电的蓝色能量光线，在天空划过一道绚丽的弧线，吊射数公里外的开菊兽大局。

    “哇啊啊啊！”

    一开始或许觉得没什么，只是听到了巨响。

    但是等到看见耀眼的蓝色光芒逼近，正在直升机上报道这一切的TBS美女主播翔野美惠子立马发出惊呼，因为整个直升机都在晃动，极力避开如此数量众多的电磁炮的影响范围。

    一片天空的电磁炮击，那是相当壮观。

    而开菊兽大军压根就没预料到会有如此强大的攻击方式招呼到它们头上。

    根据以往的经验，人类与开菊兽战斗，都会比较谨慎，皆因它们的怪兽蓝能够造成相当的环境污染。

    先驱者的目的就是通过这种方式改变地球的环境，以便它们未来入驻地球之后可以直接居住。

    因此不管是设计出的机甲猎人也好，都是钝器攻击为主，即便是类似电浆炮，也能够锁定位置，攻击后瞬间将怪兽蓝蒸发殆尽，以保证最小程度污染环境。

    但此时的开菊兽大军，甚至在虫洞另一边的红衣主教先驱者也没有想到，人类那边竟然会如此大胆地攻击，毫不顾忌开菊兽的怪兽蓝污染太平洋。

    不好意思，肖狂压根就不在意这些，地球的环境遭到破坏又如何？

    于是乎，带着雷霆之势的电磁炮群越过前方的机械暴龙兵团，吊射前方的开菊兽大军。

    “！”

    “噗噗噗！”

    “嘭轰轰——”

    开菊兽大军根本没有反应过来，电磁炮的射速实在是太快了，一下子落在一群开菊兽当中。

    电磁炮本身具有高穿透的效果，开菊兽被正面击中的话，血肉之躯根本难以抵挡，在身上直接打出一个窟窿眼，电磁炮去势不减，轰击在海底引发了剧烈的爆炸。

    大量开菊兽直接被电磁炮击杀，重重摔倒在海中，这片区域内的海水都被染成了深蓝色，冒着恶臭。

    “斯，斯国一！”

    “各位都看到了吗？刚才那是M·G组织不知名的机械兵器发射的……哦，电磁炮，一下子击溃了好几只开菊兽，实在是太厉害了！”

    看到开菊兽大军遭受重创，翔野美惠子显得相当兴奋，感慨M·G组织的强大。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽量产型，增加20点罪恶点〕----

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽量产型，增加20点罪恶点〕----

    “……”

    这一轮电磁炮下来，又干掉了二十八只开菊兽，其中有二十六只被直接命中击杀，剩下两只则是被诸多电磁炮轰击到海底的溅射给弄死了。

    “%￥@#！”

    这是来自阿古斯的咆哮，以及最亲切真诚的问候。

    作为这次行动总指挥的红衣主教先驱者，完全有直接杀到地球的虫洞。

    奈何现在地球的环境不适合先驱者活动，过去无异于自杀，只能气得它疯狂爆粗口，咒骂M·G组织，以及其幕后之人，也就是肖狂。

    此时的肖狂则是美滋滋看着大量“罪恶点”进账，甚至悠闲地开始逛系统商店，看看接下来可以购买些什么东西，武装机械军团的脚步是绝对不会停下的，想要彻底战胜先驱者，摧毁阿古斯，还远远不够。

    “进攻！速度前进，不要再让对方发动第二轮炮击！”

    红衣主教先驱者暴怒归暴怒，但是脑子还是转得很快，立刻指挥战斗，让所有的开菊兽加速前进，准备与正前方的机械暴龙兵团接触。

    一旦两股力量搅和在一起，那么后方的战争机械肯定不敢轻易发射电磁炮，这样容易误伤友军。

    正是吃准了这一点，红衣主教先驱者才会命令开菊兽与机械暴龙兵团短兵相接。

    另外比较重要的一点就是，机械暴龙的体型基本上只有三级开菊兽的一半多高度，体型上占据优势，加上数量优势，红衣主教先驱者认为短兵相接有利于它们这边。

    “吼！”

    随着一声怒吼，所有开菊兽发起了冲锋，直奔机械暴龙兵团而去。

    “咔蹭！”

    站在最前面的三台新型机甲猎人同时亮出了手上的近战武器，准备迎接开菊兽军团，它们将身先士卒。

    它们不仅是强大的作战单位，也是机械暴龙兵团的三名指挥官，得益于肖狂G·AI芯片的强大，使得其拥有了上下级的关系，形成一个层级式的联通信息网络。

    换言之，三台新型机甲猎人是同级别的，可以相互协作，但没有彼此服从权。

    而机械暴龙以及战争机械则是更下一级，受新型机甲猎人的指挥。

    最高指挥权自然在肖狂手中，他就是整个机械军团的绝对指挥官，一切命令都出自他，且绝对不会背叛于他。

    这也是机械的好处之一。

    “piupiupiu！”

    尤里卡复仇者率先发动攻击，不等开菊兽大军接近，直接张臂扩胸，胸口喷射出大量导弹。

    肖狂保留了尤里卡复仇者原先的六连装对开菊兽导弹，再次基础上，换上新式的导弹系统，一次性可以发射66枚威力不俗的导弹。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    冲在最前面的开菊兽完全想不到会遭受如此猛烈的火力，身体被炸了个稀巴烂，肉块和怪兽蓝侵染了太平洋的海水。

    当然，前面一批开菊兽倒下了，不妨碍后面的继续冲上来。

    开菊兽与机械兵器有类似之处，那就是没有恐惧的心理，它们完全受命于先驱者，是非常纯粹的生物兵器，不需要自我意识，一个劲往前冲，干掉任何挡在面前的敌人。

    一场势均力敌的大碰撞即将展开，开菊兽与机械暴龙狠狠撞在了一起，发出震天的撞击声。

    “噫！”

    即便是在在天上直升机中的翔野美惠子，也感受到了那股强烈的冲击感，震撼之情溢于言表。

    正在观看现场直播的人类观众同样紧张，大部分人类已经开始祈祷，希望肖狂的机械军团能够赢下这场战斗，这样地球又将度过一次危机。

    ……

