
一脚踢裆，牛戈立即一声凄厉惨叫，脸蛋瞬间变了形。

没体验过这种疼痛的人，无法明白其中的滋味，毫不夸张的说，比撕心裂肺还要痛苦。

而且，叶凡脚下并没有留情，牛戈要杀他，难道还要和他讲客气吗，难道还要惯着他吗？

呸，做梦去吧，踢爆你。

又是一脚。

“熬呜~”

牛戈痛得整张脸都紫了，两手捂着裆间，像一只屁股着了火的猴子一样，疯狂的乱蹦乱跳。

痛啊，估摸着他的两颗蛋蛋都碎了，能不痛吗？

狄威应该是知道没必要再死缠着他了，适时松开手，滚到了一边。

而叶凡，没准备放过牛戈，他那样暴打狄威，必须还给他。

扑上去，果断一拳砸在牛戈背上，打得牛戈往前一扑，体内气血翻涌……

呵，竟然还能站稳，竟然还没吐血，惹得叶凡火气更甚，又是一拳砸在牛戈背上。

“噗！”

牛戈终于扛不住了，气血直冲喉咙，喷出一口鲜血。

“砰！”

再一拳，打得看牛戈两眼发黑，嘴里鼻孔都往外喷血。

这个时候，虽然牛戈的神智都被痛苦吞噬了，但很清楚，再这样下去，必死无疑。

所以，他竭尽全力一跃，生生跳出叶凡的下一拳，然后，亡命跑向自己的车子。

钻进车里后，点燃引擎，脚踩油门，疯狂逃蹿。

本是来收拾叶凡和狄威的，结果变成逃跑了，想过会是这样吗？

叶凡仍没准备放过他，冲到狄威身边，把他抱到车上，点燃引擎后，急促问道：

“撑得住吗？”

“撑得住，干=他。”狄威咬牙切齿回应道。

叶凡一脚油门到底，朝着牛戈的车子追去。

牛戈一边开着车，一边哆嗦着，没办法，痛啊，不止内腑绞着痛，裆间更是痛得他直抽搐。

特别是车子颠簸时，裆间便如同遭铁锤敲打一般，痛得他冷汗直冒，哆嗦不已。

当然，免不了惊恐，一想起两颗蛋蛋可能废了，那岂不是成了……太监！？

“该死的…杂种，老子…誓必将你碎尸…万段。”

牛戈哆嗦骂着，丝毫不敢松一下油门，因为，叶凡就在后面紧追不舍。

两车一前一后，疯狂跑着。

因路上车辆较少，开起来很顺畅，不用拼技术，所以，一时难以追上。

但进入车流量较多的路段时，马上就考验到技术了，车技方面，牛戈岂是叶凡的对手，因此，没过多久，叶凡即追到了牛戈后面。

这货猛得很，直接朝着牛戈的车后撞去。

“砰”的一声，牛戈的车子猛的往前一冲，吓得他死死的抓住方向盘，也因为车身的剧烈震动，导致他裆间和内腑像是经历了一场地震一样，痛得他直嗖冷气。

这只是开始，仅一会儿，叶凡车子冲上来，一甩方向盘，车身相撞……

惹毛了叶凡，就是这阵结果。

牛戈体验到了，身心不由得涌起阵阵惊悚，先前还想着要把叶凡碎尸万段，现在只想着能留条命回去就可以了。

呵，上桥了！

叶凡卡住车位，等到了桥上以后，突然猛烈撞击，一下接一下。

牛戈惊骇发现，叶凡是想把自己撞到了桥下去。

天啦，疯子！

牛戈拼命想控制住车子，可惜，没用，车头偏离，直接往桥边护栏撞去。

“砰！”

护栏撞破，车子冲出桥面，直接往桥下掉去。

牛戈吓得魂飞魄散，连忙拉开车门，极尽全力跳出车。

不愧是域境三品啊，硬生生飞出四五米远，抓住了刚刚被撞坏的，悬在桥外的铁护栏。

铁护栏当即往下一沉，又吓得牛戈三魂七魄在体外打转转。

所幸铁护栏扎实，没有断掉。

牛戈下意识的低头看了一眼，离河面有二三十米高，这若是掉下去，只怕多半会一命归西……

成功把牛戈干出桥以后，叶凡刹住车，走下车来，站在桥边，满脸凶恶望着悬挂在空中的牛戈。

随即，他一脚接一脚的踹护栏，护栏马上被踹坏，牛戈又往下掉了一截。

妈呀！

牛戈真心快吓尿了，惊恐叫道：“住手，快住手，我给你赔礼道歉，是我不对，别踹了。”

“赔礼道歉？呵，你未免太天真了吧。”

叶凡又是一脚，铁护栏又断了一截，牛戈随即往下一沉，吓得他双手死死的抓住护栏，嘴里亡命的喊着“救命”。

停下来的司机和路人倒是想救他，可看到叶凡那样子，哪还敢上前来。

终于来了救星，一辆警车风驰电擎赶来，三个警察跳下车，看到现场以后，立即掏出枪瞄着叶凡，大吼道：

“快住手，马上抱头蹲下。”

叶凡眉头微皱，看了三个警察一眼，没再动手了，但也没有抱头蹲下。

几个警察立即冲过去，不由分说扣住叶凡双手，想要铐住叶凡，但叶凡随手一抓，两个警察手中的枪都到了他手里。

警察当场石化，这……

“我配合你们就可以了，没必要铐我，也没必要拿枪指着我，因为我不喜欢，懂吗？”

叶凡把枪还给了两个警察。

两个警察接住枪，仍是满脸震惊。

随后，牛戈被救上来了，不知是因为惊吓过度，还是因为疼痛过度，一落地，即两眼一黑，晕了。

警察立即把他送往医院，同时，也把狄威送去了医院。

叶凡则被带到警局，没过多久，狄龙赶到。

不知他怎么处理的，反正，仅几分钟，即带着叶凡离开了警局。

出了警局后，叶凡把情况和狄龙说了一遍。

狄龙听完后，脸沉似铁，眼中杀气弥漫。

“叶兄弟，这次又多亏了你……”

“先不说这些。”

叶凡打断道：“赶紧去医院，先把狄威接回家治疗，免得牛家背后下手。”

“对，有道理。”

两人立即赶赴医院，接出狄威。

到医院大门口的时候，与几人不期而遇。

叶凡不认识对方，但狄龙父子认识。

双方碰到后，双双顿住脚步，各自盯着对方，眼中厉光清晰可见。

对方领头的说话了，很简短：

“等着，我回头再找你们算账。”

说完，他看了叶凡一眼，抬脚离去。

叶凡随后得知，刚说话的那人，正是牛家家主牛沙，牛戈的弟弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544707"  chaptername="第835章  往哪里逃">加入书签</a>
</div>
