    下一秒，曹亚就把卡卡西的不详证实了。

    曹亚拍了拍卡卡西肩膀，鼓励道：

    “卡卡西，你是统帅，担负起责任来，可别偷摸看小黄书了，遇到事情，与阿斯玛、红……”

    想了想，还是加上道：

    “嗯，还有凯商量。”

    凯咧嘴一笑，牙齿雪白，竖起大拇指：

    “放心吧，五代。”

    阿斯玛和红都有些忧心忡忡，问道：

    “五代，你要去哪？”

    卡卡西脸有点黑，叮嘱就叮嘱吧，没必要揭他短好吧，同时也忧虑，五代要干嘛去？

    曹亚笑笑：

    “有个战局，需要我加入。云忍村忍者部队快到了，做好准备。”

    看了看凯，叮嘱的话语到了嘴边还是消失，关于八门遁甲，凯应有决断。

    那支云忍部队，还不至于让凯开启八门……七门基本就够了……

    曹亚唰的一下，直接就化作一道金光消失了。

    原本的时间线，卡卡西未来会是第六代火影，对于他的能力，曹亚颇为信赖。只不过以前的卡卡西，因为各种变故，颓废了下去，后来才重新振作。

    营地内，所有人看着卡卡西，等他下指令。

    卡卡西头很大，尼玛，五代这就跑了？

    他对曹亚那家伙可谓是满腹怨念，但没办法，如此多人性命系于他一人身上，这场战斗的胜败，也关系到木叶的存亡，卡卡西深刻地明白，这场战争，决不能输！

    凯重重拍了下卡卡西，笑容灿烂：

    “卡卡西，下指令吧。”

    卡卡西虽然一个踉跄，但也回过神来，吐出口气，学着曹亚的淡然口吻，有条有理的做各种安排，顿时，整个营地动了起来。

    天空上，曹亚隐匿，见着卡卡西的表现，颇为满意，这下可以放心的去参加那场战斗了。

    唰~~~

    这次他真的离开了营地。

    云忍大部队，缺少了主心骨，即便依旧有着较强战斗力，可卡卡西统领下的木叶部队，曹亚也很有信心。

    几十里外，一处密林。

    轰隆隆~~~~~

    爆响声震动大地，四代雷影·艾与八尾人柱力奇拉比、二尾人柱力二位由木人有些狼狈。

    这三人中，一个当代雷影，两个人柱力，齐齐出动，本来脱离了云忍大部队，是想奇袭木叶营地的，结果半路上遇见了六个特殊装扮，穿着黑底红云袍，都有一对圈圈眼的家伙。

    这场遭遇战，他们吃了大亏。

    四代雷影·艾惊怒，喝问：

    “你们这几个家伙，到底是谁？木叶的人？”

    他心底有点后悔了，如果还在大部队中，应该能拿下这六个神秘人。

    转念又想，那样无疑会给云忍带来重大创伤，目下他们三人联手，就算开始吃了个亏，但四代雷影·艾相信，等他们站稳脚跟，一定能重新占据上风，干掉那六个古怪的神秘家伙。

    呼~~还好云忍大部队交给了达鲁伊……那家伙很懒怕麻烦，实际挺厉害，是最好的五代雷影人选……

    四代雷影·艾有些庆幸，如果把达鲁伊一块带出来，短时间内解决不了那六个神秘人，那云忍大部队，怕是就打包送给了木叶。

    本来是想着奇袭木叶营地，造成恐慌与动乱，并引开木叶营地内的主要战斗力，届时，云忍大部队展开正面进攻，木叶大概率是挡不住的。

    只不过这个设想刚开始，就泡汤了。

    “这几个家伙，到底是什么人？”

    二尾人柱力二位由木人是个高傲的长发美女，身后有一条尾巴，她已经借用了二尾的力量。

    她盯着对面那个魁梧男人，一双紫色圈圈眼，仿佛散发着妖异的光芒。

    由木人深吸口气，刚才，她就在这个男人的面前，吃了大亏。

    眼角余光瞥见了另外五个神秘人，两个对付雷影，两个对付奇拉比，一个飘在边上，冷眼旁观。

    这下麻烦了啊……

    由木人感到很棘手，甚至还有点荒谬。

    忍界啥时候变成这样了，影级的强者，不要钱似的出现，还一露头就是六个！

    再加上木叶的那个五代火影，更是想着推翻大名，废除贵族制度。

    短短一两年间，由木人赫然发现，忍界已经变得她不认识了。

    “呦，你们这幅装扮好靓。”八尾人柱力奇拉比却对那黑底红云袍有不一样的看法，眼睛微微发亮，道，“对了，你们叫什么名字？我订做这种衣服不侵权吧？”

    艾与由木人脸一黑，艾给了奇拉比一拳，咆哮道：

    “奇拉比，给我正经点！”

    那六个紫色圈圈眼的家伙，自然就是长门的佩恩六道了。

    天道、修罗道、畜生道、人间道、饿鬼道、地狱道。

    至于长门的本体，则由小南保护，他远程操控六道佩恩。

    木叶大变，忍界组建联军，围攻木叶，这是晓组织的机会，长门不可能错过。

    雾隐村的三尾和六尾交给了那个自称宇智波斑的家伙，绝去辅助他，顺便监视；砂隐村的一尾让蝎、迪达拉去抓捕；岩隐村的五尾，叫宇智波鼬和干柿鬼鲛去抓捕；岩隐村那个行踪不定的四尾，则由角都与飞段出动；云隐村的二尾和八尾，则由长门亲自出动去实施抓捕，小南同行。

    至于七尾和九尾，那两个不着急。

    七尾所在是个小忍村，完成了这一次的抓捕任务，顺便去一趟泷隐村，就能抽取七尾，那个七尾人柱力，还不是完美人柱力，就算是完美人柱力，长门也能轻松压制。

    九尾嘛，是木叶的尾兽，长门要放在最后面。

    五代火影宇田川曹亚上位后，木叶现在的变化，长门看不透，他想继续观察观察。

    当然，他不认为那位五代火影宇田川曹亚会是他对手。

    拥有传说中六道仙人眼睛——轮回眼的他，就是忍界的神！

    凡人如何与神战斗？

    就像现在，云忍村的四代雷影·艾，还有完美的八尾人柱力奇拉比，以及二尾人柱力二位由木人，三大影级强者，结果被六道佩恩压着打。

    这就是神！

    六道佩恩没有回答，神色漠然，伸出手掌。

    神罗天征！

    无穷斥力散发，弹开了一切，摧毁所有东西。

    见到六道佩恩的手势，艾、由木人、奇拉比脸色一变，淦，又来这招！

    “比、由木人，全力出手，打死这六个神秘人！”艾怒喝，他估算时间，大部队可能快要接触木叶营地了，没他们三个影级高手，云忍大部队面对木叶大军，凶多吉少啊。

    艾明白，不能在这里浪费太多时间！

    “速战速决！”

