    随后陈默淡然一笑，说道：“走吧，我们该走了。”

    说完之后，陈默率先一下子跳上了铁链，顺着铁链往铁链拴着的东西走去，留下一脸懵逼的我站在原地。

    难道他们这些精通推演之人都喜欢这样子留下悬念吗？

    好像确实是这样子的。

    我摇摇头，不去想这个事情，也轻轻跳上了铁链，跟在了陈默的身后。

    因为铁链足足有大腿粗，并且紧紧的蹦起，所以说十分的平稳，基本没有什么颠簸。

    看到周围十分的黑暗，到处都是空洞和深邃，我有些感觉我们走在虚空之中，而铁链则是我们唯一的路。

    好奇之下，我还是从口袋之中拿出一张灵符，激活之后，这张灵符绽放出了璀璨的光芒，随后被我扔到了下面。

    这样，璀璨的光芒便照亮了我们的下方，并且一直往下面去，但是足足过了很长时间，绽放光芒的灵符还没有落到地上，反而自己就熄灭了。

    见状，我眉头猛地一皱，显然这里距离地面还有很长一段距离，如果我们一不小心从这个上面掉下去了，恐怕就是九死一生，难以存活。

    前面的陈默对着喊道：“宁远，看样子这个铁链应该也是墓穴里面的东西，我怀疑这个墓穴里面的东西，应该是一段消失的历史。”

    铁链？

    铁链还怎么能够证明一段消失的历史呢？

    突然，我的脑海里面好像闪过了一丝精光，突然恍然大悟！

    就是啊！

    先秦或者是秦朝时期怎么可能有这么大，这么粗，这么长的铁链啊。

    当时社会之中最重要的还只是青铜器而已，冶铁业根本就不发达，只是处于一个堪堪起步的位置。

    但是现在看到的这八根铁链，我怀疑就已经足足有十几万斤重了，而当时华夏的秦朝一年铁的生产量不过区区几万斤。

    这就很不可思议了，谁的墓穴里面竟然能够耗费一个王朝好几年的冶铁量来制造八根铁链？

    但是这其中有我们不为知道的历史？

    一下子，我就来了兴趣，走路的过程中不断的把目光在这些铁链上面来回的巡视。

    不一会，还真的让我发现了一丝特别的东西，我竟然再这个铁链的侧面和内部发现了一串数字，分别是4000和40000。

    看到这一串数字之后，我有些摸不着头脑，搞不清这个是什么意思，到底代表着什么？

    毕竟我们什么线索都没有。

    随后我继续往前面走，想要再一次在铁链上面寻找到另外的线索，但是走了好久再也没有看到其他的内容。

    就在这时，我们的面前突然出现了一声“叽叽”的声音。

    我顿时脚步一停，对着陈默小声询问道：“陈兄，你有没有听到一丝特别的东西，好像是什么动物的叫声。”

    陈默也是停下来脚步，背影之中透漏着凝重之色，沉声说道：“山魈！”

    《山海经·海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

    在山海经之中记载，这个山魈是独角鬼怪，并且在民间这个山魈也有很多的记载，宁遇豺狼，不遇山魈说的就是这个山魈，但是也不完全是山魈，而是山魈鬼，这个才是最令人害怕的。

    这个山魈鬼的来源很简单，就是因为小孩的哭声，传说山魈鬼会循着小孩子的哭声偷偷来到小孩子的家里面，然后把小孩子给偷走。

    现在看来，我们也遇到了这种传说中的东西了。

    我虽然没有看到周围山魈在哪里，但是内心已经非常的沉重了，如果这是在野外的话，我可能丝毫不担心。

    但是我们现在是在墓穴里面，出现这个东西就不正常了，甚至可以用恐怖来形容。

    一般墓穴的主人为了防止盗墓贼，都喜欢在墓穴里面放置各种毒虫异兽来守护自己的墓穴，经过几百年上千年的时间，这些毒虫异兽经过了墓穴常年的阴气，毒气，尸气的浸透，不知道都会变成什么妖魔鬼怪。

    在墓穴里面放置山魈我也曾经听说过，是在秦岭附近的大型的古墓里面，神奇的事，几百年过去了，墓穴里面的这些山魈竟然没有死，而是变得更加的嗜血和狂暴，浑身都是毒素，普通人触之即死。

    所以说，我对于即将要面对的东西心中也是非常的忌惮。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    逐渐的，我们周围的声音越来越多，越来越密集，听起来周围好像有数百上千只山魈在我们周围尖叫。

    我皱了皱眉头，再次点燃一张灵符，照亮了我的前方。

    在黑暗变得明亮一瞬间，我竟然看到了无数的红鼻绿脸，毛发极黑，嘴巴几乎占了一半脸，两根漆黑无比的獠牙显露在外面，口水从他们的口中滴落到了地上的山魈。

    更加不可思议的是，他们各各都是两米多高，看样子足足两三百公斤的大体格，甚至我感觉老虎都没有他们壮实。

    不仅仅是我们看清楚了他们，他们也看到了我们，顿时口中发出急促的尖叫，好像一个个彻底苏醒了一样朝着我们扑了过来。

    “陈兄，小心！”

    因为陈默挡在我的前面，如果这些山魈攻击我们的话，自然是先要对前面的陈默造成极大的冲击。

    但是慢慢的我想错了。

    这些山魈竟然一横十几米远，直接从我们这一跟铁链跨越到了周围的铁链上面，从侧翼前来包围我们，甚至还把我们的后路断了。

    看到这玩意这么的机灵，我不禁高看了他们一分，没有想到这一群家伙在墓穴里面待了上千年，不仅没有傻，反而看起来更加的聪明了。

    我握紧手中的蓬莱剑，随手划出一道剑气，劈向了离我最近的一个山魈，手起剑落，我这道剑气削掉了旁边山魈的一层血肉，并没有出现我想象中的直接一分为二的场景。

    看样子，这些山魈的实力远远比外面的丧尸要厉害的多。

