    安平公主府。

    安平公主正在大发脾气。

    满屋子的狼藉。

    到处都是被摔碎的花瓶还有安平用剪刀剪烂的衣服和其他东西。

    “敢惹本公主，我咔嚓了你，信不信？”一边说，一边愤愤的把一个人形的布偶拦腰剪短。

    周围的宫女没有一个敢靠近，任由安平公主在哪发脾气。

    从回来到现在，安平一直处于愤怒之中。

    公主府里的宫女几乎都传遍了。

    安平要嫁给一个武圣了。

    不少人都羡慕得要死。

    唯独安平十分不爽。

    虽然安平一直崇拜强者，但是却不是陈修这样的，仗着比自己厉害，像是提猫一样提着自己的后脖子，当众羞辱自己。

    她钱韵什么时候受过这样的奇耻大辱，更可恨的是，自己的哥哥竟然公然把自己许给那个混账。

    这算什么？

    安平公主钱韵几乎气炸了，她知道把自己嫁给陈修应该是父皇的意思。

    目的也很简单，那就是用自己换取陈修的投靠。

    百越国因为经济过于发达，已经引起了宗主国大昭国的觊觎。

    明里暗里的不知道动用了多少手脚。

    朝中大臣似乎也有很多心思活泛的人开始打起了小算盘。

    毕竟百越国再厉害，也比不上帝国。

    大昭国的臣子跟百越国的臣子，这地位差距不是一点点差距而是天壤之别。

    安平公主虽然有点刁蛮，且身手了得，但是她并不是一个草包，反而对这些政治上的事了解得比较深。

    因此尽管心里气得要死，但是她也明白拴住一个或许就是武圣的男子，唯有用心。

    但是自己真的不想要这样一个家伙啊。

    想起陈修那欠扁的嘴脸，安平就有点抓狂。

    婚姻？自己还没玩够呢，这就要结婚了，还是只见过不到48小时的男人。

    安平公主终究没有忍住眼泪，扑簌簌的往下掉。

    瘫坐在地板上，一个劲的掉眼泪。

    “咦，哭鼻子了！”陈修出现在安平公主面前，声音带点诧异。

    “啊……”钱韵吓了一大跳，一下子蹦起来，惊叫。

    “你……你怎么进来的？”钱韵十分惊恐的指着陈修。

    “如果我告诉你，我是闻味过来的，你会不会打我？”陈修开了个玩笑。

    “啊啊啊啊……”安平发现自己真的要疯了。

    这个混蛋到底是闹哪样啊？还有好丢人，天不怕地不怕的堂堂安平公主竟然被最讨厌的人发现自己流眼泪了。

    这简直是丢死人了！

    她跳起来后，第一个想法就是转身往自己的卧室跑。

    随后才反应过来，这本身就在自己的公主府，自己是主人，凭啥要跑。

    当即忍住转身逃跑的冲动，横眉冷对的看着陈修。

    “你好大胆子，竟然敢私闯公主府，来人啊，把这登徒子给抓起来。”安平高声大叫了一声。

    呼啦！

    很快，陈修就被一众护卫给围住了。

    陈修环视一圈。

    “我说你叫什么名字呢？娘子！”陈修看着那酷似唐艺的脸蛋，忍不住恶作剧了一下。

    “啊啊啊……你个登徒子再胡言乱语，行不行我乱箭射死你。”钱韵抓狂的说。

    “嗯，你可以试试啊！”陈修根本就不慌。

    他这次来到安平公主府，实际就是要看看安平到底是个什么样的人？

    实际上他能找到公主府还真是闻味过来的。

    毕竟安平公主府离秦王府并不算太远。

    陈修对于自己见过的人，短时间内还是能区分分辨自己的味道的。

    所以他就循味过来了。

    过来一看，就明白了。

    这个安平公主看来是真的很不爽自己啊。

    满地狼藉，小人都不知道剪了多少，不用说都是当成自己了。

    “看来你很想我死嘛！”陈修戏谑的说道。

    “对，本公主恨不得把你挫骨扬灰！”安平公主看着陈修恶狠狠的说。

    “嘻嘻，我很喜欢你这要杀我，却又做不到的样子，很好，现在可以说你的名字了不？”陈修随手一招。

    一把锦凳就出现在他的手上。

    他塞到自己身后，一屁股坐了下去：“不错，这凳子感觉都比你可爱！”

    安平公主都快气疯了，对那群护卫吼道：“你们都是死人啊，还不赶紧弄死他！”

    陈修摇头看了眼那些不知所措的护卫：“我叫陈修，皇帝刚定的驸马，想清楚哦！”

    护卫面面相觑，一时不敢乱动。

    安平公主双目喷火，抓起身边的一个花瓶就超陈修扔了过去。

    陈修护身罡气自动护主。

    花瓶在陈修一米远左右的地方就砰的一声碎了。

    陈修毫发无伤。

    “来，继续！不知道你这个花瓶值多少钱啊？”陈修一脸笑意。

    安平自己其实也知道，自己根本奈何不了陈修。

    但是看着陈修那张欠扁的脸，她又恨不得咬他几口，甚至想吃了他。

    陈修看安平不再朝自己扔东西了，变站起来：“嗯，现在我确定了，你其实脾气也并不是那么坏吗，你的秦王哥哥和嫂子说话说半截藏半截的，吓我一条！好了，我先走了！”

    说完陈修就那么悠哉悠哉的走出公主府。

    安平公主钱韵看着潇洒消失的背影。

    使劲一跺脚，把眼泪一抹，准备去找她的母后去了。

    陈修则一顿乱闯，反正感觉现在自己是百越国的驸马了，那个皇帝可能已经默许自己乱闯了。

    看见人就问怎么出去。

    就这么一路问下来。

    他差不多到天快黑的时候，才艰难走出皇宫。

    找到清水时，清水小脸上全是担忧。

    陈修心情不错，打趣了清水一句：“清水啊，你陈修哥哥我快要当驸马了，如何？惊不惊喜？”

    清水本来要扑上来的身体一下顿住了：“陈修哥哥，你说什么？”

    陈修看出了清水的表现，但是这样单纯可爱的姑娘，自己怎么忍心伤害呢，她值得更好的，便再次说道：“我说我要当驸马了，你也会跟着享福了。”

    “陈修哥哥，你……你骗我的对不对？”清水眼泪欲滴，一副可怜兮兮的样子，殷切的盼望陈修嘴里说出“我其实是开玩笑的话。”

    不过陈修很显然不是开玩笑：“我说的是真的，清水，你陈修哥哥真的成为了驸马！”

    清水忽然感觉天旋地转，身子一软，就朝地上倒去……

