    苏木奇怪陆尘离话语，却没有问，家家有本难念的经，问了，如果对方不方便回答，反而彼此尴尬。

    “我妈去世和我爸有点关系，所以这些年我们感情不太融洽。”

    谁知陆尘离竟然主动说出她和她爸之间微妙关系的原因，这让苏木一愣，别人眼中陆尘离是天之娇女，原来内心也有柔弱的地方。

    想安慰，一时又无从安慰起。

    “算了，都是陈年往事。今天我有件事想求你。”

    “啥事？”苏木问道。

    “我外公最近可能去你哪儿，你帮我接待一下。”

    “啥？”

    陆尘离这句话说的极快，苏木一时没听清楚。

    “我说外公最近从乡下上来，可能去你哪儿，你帮我接待一下！”陆尘离面无表情的重复了一遍。

    “哦，你外公是不是想在江南市逛逛，你抽不开身，想找我这个活地图做导游？”

    苏木马上猜测陆尘离意思。

    自己对江南市所有拐角嘎啦可谓一清二楚，这份本事在荆江区分局也是人人皆知，陆尘离听过也不稀奇。

    “不是！”

    谁知陆尘离马上否定了。

    “那让我接待你外公做什么？”

    苏木十分奇怪，这个女孩莫名其妙的，自己又不认识她外公。

    “我外公要介绍男孩子给我认识，我没同意，就说你是我男友。”陆尘离淡淡的说道。

    陆尘离仍旧面无表情，但说话时，手心在腰间浴袍上擦了擦，小巧的鼻子渗出亮晶晶的细密汗珠子。

    紧张！

    即使苏木没有施展洞察术，也看出陆尘离现在十分紧张，往日陆尘离一直属于那种冷艳如霜的主，从来没有这般姿态。

    你也有不好意思的时候？！

    苏木嘴角一牵，刚浮现一丝笑意，却发现陆尘离死死盯视自己，只得强忍住。

    “咳，这个可以，我到时装的逼真一些就是了。”苏木颇为尴尬的咳嗽一声，痛快的答应了。

    “谢谢你！”

    还未等苏木说话，陆尘离伸手就将视频通话挂掉了。

    “咦，这人？！”苏木摇摇头，一时也无心刷视频，冲了一把凉，便呼呼大睡。

    ……

    第二天一大早，苏木洗漱完毕，便亲自煮早餐，吃完后下楼上班。

    高峰平稳度过，今天既没有人来问路，也没有麻烦需要解决，苏木等了个寂寞，一无所获。

    张远李淮站完助学岗，跑去吃早饭了，苏木正要回岗亭休息，却看到一辆大货车遥遥开过来，试图从苏木身边而过。

    苏木眉头一皱，那么大禁止说明牌子看不到吗？竟然直接就冲过来了。

    连忙打手势，示意大货车停在旁边。

    大货车司机当也乖巧，按照苏木手势，停在了岗亭旁边。

    苏木走了过去，敬礼完毕，便道：“你好，请出示驾驶证行驶证！”

    大货车司机是名三十多岁的壮汉，皮肤黝黑，衣衫褴褛。

    他拿出驾驶证和行驶证递给苏木，便跳下车。

    苏木一看证件没问题，就对司机道：“这个时间段，春风路不准货车通行，如果非要通行，需要办理通行证，你办了吗？”

    司机一挠后脑勺，憨厚的赔笑道：“我不知道，警官给个机会！”

    苏木扫了一眼司机，摇摇头：“这样吧，既然你是第一次，又没有看到警示牌，我给你最低处罚。”

    说着，苏木走进岗亭。

    司机紧随其后也进入岗亭，并随手带上岗亭门。

    苏木拿出材料，准备给司机处罚，谁知司机突然从兜里掏出一叠百元大钞，足有上千，就往苏木衣兜塞。

    “你干什么？收起来！”

    苏木一愣，连忙制止司机行为。

    “一点意思，警官……？”司机继续塞。

    苏木站起身，冷声道：“收起来！”

    司机见苏木脸色不对，不敢再塞，只得收起来。

    苏木看着司机，缓缓的道：“闯禁区最低罚款二十，你用上千块钱贿赂我，什么意思？”

    说话间，苏木不露痕迹的打开执法记录仪。

    司机一挠头皮，尴尬的笑道：“我只想和警官交个朋友！”

    苏木掏出警务通，进入内部系统，按照大货车司机驾驶证一查，好嘛，驾驶证一分没扣，几天后就到期。

    这种情况竟然用一千块钱贿赂，我这是得罪了谁，想害我吗？

    将驾驶证重重放在桌上，苏木冷哼一声：“说吧，为什么这么干？”

    司机一见苏木冰冷目光，吓得一激灵，嗫嚅半天。

    “要我送你去检察院吗？”

    行贿一千，说多不多，说少不少，但也足够这司机喝一壶了。

    司机一听，立即道歉道：“我今后会频繁来春风街，每天到中队开通行证太麻烦，有时间我多跑一趟车也好，所以就想麻烦警官能不能通融一下？”

    苏木见司机态度真诚，又见他衣衫褴褛，风尘仆仆，显然家庭条件不好。

    春风街到中队有段距离，且大货车不能通行，来回打的确实是份开支。

    沉吟片刻，就道：“这样吧，我以后带一本通行证过来，如果你需要进出，可以到我这里办理，免得你直接跑中队。”

    “谢谢警官，谢谢警官！”司机一听，高兴的连连道谢。

    苏木点点头：“但这次闯禁区得罚款，就最低二十吧！”

    苏木不动神色的道。

    “嗯”，司机爽快的答应了。

    一时处罚完，司机高高兴兴的离开。

    空荡荡的岗亭，苏木一摸鼻子，欣喜的道：“急救神术？！这倒是好东西。”

    原来刚才苏木在解决司机不用去中队开通行证的麻烦后，马上得到提示，获取了新技能——急救神术！

    随着急救神术知识灌入脑部，一时全身包括手指变得灵活无比。

    相信凭借急救神术，苏木比这个世界顶级现场急救专家还厉害，可称为神级专家！

    这急救神术包含了止血术、骨折固定术、脊柱固定术、搬运术，以及心肺复苏术等等！

    其中每个大项又包括无数具体小项。

    凡是现场需要急救的病情，他都能手到擒来轻松处理！

    刚才也正因为苏木获取了新技能，才相信司机确实有困难，从而没有用洞察术观察。

    但他没有看到，那名大货车司机上车后，掏出手机打了个电话：“一切正常！”

