    朱元璋身躯一震。

    已经有六十余岁的朱元璋，对于亲情是最为在乎的。

    曾经是马皇后，朱标。

    他们也是唯一能拦住朱元璋杀人的。

    可在朱元璋的心中知道，马皇后和朱标，可能都不会认为自己是一个伟大的皇帝。

    建国之后，朱元璋认为自己在马皇后还有朱标的心里，就是一个血腥的屠夫。

    他明白，但为后代计，朱元璋对于背负这些骂名，他依旧我行我素。

    但是在今天，他听到了自家大孙对他的评价。

    甚至于，他有些不敢相信。

    自家大孙从小流露在外，又失去了八岁前的记忆，目前也不知道自己的真实身份，是绝对不可能骗自己的。

    “你为何如此说，陛下杀了那么多人，难道你不认为他晚年昏庸残暴吗。”

    朱元璋压制住自己的心情，语气有些颤抖的问道。

    他握有锦衣卫机构，对于朝堂上官员的一些言论，把握十分清晰。

    说他晚年昏庸残暴的，大有人在。

    “人非圣贤，孰能无过，要说昏庸残暴，那肯定是污蔑罢了。”

    朱安轻轻摇头，继续说道：“不可否认，在被陛下处死的这些人里，肯定有一些冤假错案，但就目前大明的情况来看，却是无法避免的。”

    “快刀斩乱麻，对于现在大明初期，却是最好的办法了。”

    “陛下想要推行新的制度，必然会涉及的很多人的利益，平民出身的陛下，对于这些自然要极为懂得，才能彻底的推行。”

    “陛下是一个伟大的皇帝，他是从平民一步步走到如今的地位，那些说陛下晚年昏庸残暴者，不过心虚害怕罢了。”

    “陛下的所有措施，都是真正的为了普通百姓考虑，而不是去考虑世家权贵的利益，观古往今来，有几位皇帝是真正如此的。”

    微微沉吟一下，朱安认真的说道：“照我看来，当今陛下哪怕称之为千古一帝，也丝毫不为过。”

    ‘千古一帝！’

    听到这个评价，朱元璋的身体，忍不住的开始颤抖起来。

    这么多么崇高的评价，咱在大孙的心里，竟是千古一帝般的吗。

    一时间，朱元璋甚至感觉有些哽咽。

    如果是他人，哪怕极为有文采的大文豪如此说，他都不屑一顾。

    但目前说出这话的，却是他的大孙。

    而且朱元璋能够清晰的感受道，大孙这并非是溜须拍马，而是真情实意，发自内心肺腑的评价。

    稍微的稳定下情绪，朱元璋说道：“大孙，这可只有咱爷孙俩在，你犯不着如此拍陛下的马屁吧。”

    朱安闻言，白了朱元璋一眼，说道：“老爷子，你都知道就咱俩在，我拍陛下的马屁，他还能在皇宫里听到不成。”

    “天下人，可不是这般说的。”朱元璋反驳道。

    “那是因为老爷子口中的天下人，只能是文人，文人的前程，便是官员，自然不会说陛下的好话。”

    “那些感受到真正好处的，却是那些面朝黄土，背朝天的百姓。他们是发自内心的拥戴陛下。”

    “他们不曾读书识字，没有办法为陛下开口，但在他们的心里，陛下就是好皇帝。”

    朱安开口说道，对于老爷子口中的天下人，有些嗤之以鼻，语气更是十分鄙夷。

    在他看来，朱元璋定下制度的好处，只有那些真正百姓才能有切身的体会。

    这些，他在各地行商奔波，乡间为父亲守孝的时候，有着切身的体会。

    听完朱安的话，朱元璋感受到一种来自血脉的认可。

    曾经他以为，这世间不会有任何人懂他，从锦衣卫那里得来的消息，几乎全是一片倒的骂他。

    朱元璋可不是一个大气的人，对于这些骂他的官员，他记在心里，安排锦衣卫彻底调查。

    就目前而言，所有被他记住的名字，基本上都已经埋在土里了。

    朱元璋心中思索片刻，盯着朱安，缓缓开口问道：“那你觉得，胡惟庸该不该啥，李善长该不该杀，这些人，可是大明的开国功臣。”

    “大家都说，狡....”

    “狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。是这个话吧。”

    朱安接上说道，而后继续说道道：“骄纵跋扈，心怀异志，暗通倭寇，意图谋反，哪一条都够他死个几十次了。”

    朱元璋闻言，却并非如之前那般欢喜，反而有些狐疑的看着朱安问道：“大孙，你不过是个商人，对朝堂上的这些事情，怎会知道得如此清楚。”

    朱元璋生性多疑，当了多年的皇帝，朱安的一点异常，瞬间就被朱元璋抓住了。

    朱安施施然的从怀中掏出一本书，摆在了桌面上，瘪瘪嘴道：“这上面写得清清楚楚呢。”

    朱元璋目光看向桌面上，嘴角不由抽了抽。

    那是他亲自编撰的《大诰》，胡惟庸的案子的前后细节，都被他写在里面。

    只是他完全没有想到，自家大孙竟是从这上面看来的。

    “老爷子，你可别小看这书，这可是个好宝贝，在关键的时候，那是能保命的呢。”

    朱安看到朱元璋的目光有些奇怪，开口说道。

    在朱安看来，《大诰》这书，几乎就是朱元璋赐给天下百姓的一块免死金牌。

    “对，对，大孙说得没错，咱家里也有，这东西，确实能保命。”

    朱元璋回过神来，欣慰的对着朱安说道。

    这一刻，他感觉朱安不仅仅是他的亲大孙，更是有一种知己的感觉。

    自己的所作所为，所思所想，竟是和大孙如此的一致。

    这天下人悠悠之口，却对大孙的看法丝毫没有影响。

    足以说明，大孙的意志十分的坚定，不会轻易受到外物的干扰。

    这样的心态，是上位者必须要有的素养。

    大孙在一个商人家庭的环境中长大，却有帝王心性，简直不可思议。

    朱元璋本来就对鬼神之说颇为信任，加上前几日刘日新口中的帝星耀天的说法。

    再加上朱安对于这些事情的评价和看法。

    朱元璋忍不住在心中，将朱安和朱允炆开始对比起来。

    可他惊讶的发现，单论心性而言，朱安似乎更加胜任。

    或许朱允炆比朱安稍强的，也只有饱读诗书了。

