    第二层上方，卷起巨大的漩涡，犹如一个黑洞，从那其中笼罩下一道无比浩大的威压。

    那威压落下，下方修为稍弱之人立刻颤抖，汗流浃背，甚至骨骼发出刺耳声，险些直接瘫倒在地。

    其实，在那漩涡之中，又是照射下几道星光后，那些修为稍弱之人，已经是忍不住的倒在了地上。

    甚至，修为彻底步入至尊的存在，此时此刻，也感觉到身上压力恐怖，如同托着一座山峰。

    但在这种威压下，那些人艰难的抬起头，目光却是大亮，那漩涡之中照射出的星光，便是此次的造化来自第三层的法！也许只是残缺的法，甚至只有一缕奥妙，但第三层至尊法，北神域极巅，一丝一毫也珍贵无比。

    即便是苏浩也朝着那里望去，在感觉到一道星光之中照射下的剑意后，他嘴角一扯，还算是不错！剑意深厚，可融入他的一剑斩诸天之中，那种法包容性很强，一剑斩诸天，一剑融万法。

    各种剑道，皆可融入一剑斩诸天之中，使得那一招越发的强大，到了最后，纳天地万法，练就绝世一剑！当然，苏浩的这种激动不是来自这里，而是那第三层！苏浩可直接前往第三层，他可得到全部奥妙，第二层对他并无多大的吸引力。

    这里只是第三层洒下的汤汤水水而已，不值得注意。

    “让开！”

    但在苏浩打算直接离开这里，冲上第三层的同时，身后一道冷喝却是先一步的响了起来。

    “第二层的奥妙，不是谁都可以注意的，小心把自己玩死了。”

    那人很不客气，是个女子。

    苏浩转头，正好看到她冰冷的眼神，苏浩淡淡道：“我对这里无兴趣。”

    “哼！”

    那女子姿容上等，眉目精致，此时冷哼一声，道：“来自第三层的法之奥义，你无兴趣？”

    她嗤笑一声，带着浓浓不屑，第三层不是谁都可以上去的，即便是前二十都要看运气，那前十人上去一次都很难。

    有人会对那里的法不在意？

    滑天下之大稽！她上下搜啊是苏浩，又道：“是没本事拿到吧？

    那就让开，好狗不挡路！”

    “你缺教养！”

    苏浩脸色有点沉，这女人长得算是不错，但说话太不知道轻重，没有教养。

    “我看你是找死！”

    女子呵斥，也引来两名男子站在他身后，一扫苏浩，脸色冰冷下来，道：“李师妹也是你可以侮辱的？

    一个从未见过的废物，小心把命折损在这里！”

    “看你的样子很陌生，在圣灵山肯定没排面，但也该知道，我等的地位与身份，哪一个是你可以得罪的？”

    他们很嚣张，因苏浩隐藏了气息，不知他修为深浅，但圣灵山上修士有限，此人陌生，并不在强者之列，因此他们很轻视，毫不在意。

    苏浩顿了一下，淡淡摇头，身形让开，不再理会这些家伙，他没心情和这种脑残的货色多说。

    “不知好歹，李师妹下次遇到这种货色，不要多说，直接交给我们，一拳让他知道代价！”

    那二人补充。

    “和萧枫那个家伙一个德行，没用的男人！”

    李师妹望着沉默的苏浩，自然而然的当成了软蛋，她嘴角一扯，目中带着浓浓讥讽，也正好看到门外再次走来一人。

    那人身材中等，眉目如剑，但此时脸色有些苍白，带着病态，此时一扫现场，也看到李师妹几人，目中仇恨之芒一闪而过。

    “说曹操，曹操到，还真是不知死活啊，你已经是个废物了，还敢到这里来，觉得自己还能拿到造化吗？”

    李师妹看到此人，立刻冷笑起来，带着浓浓的鄙夷。

    萧枫眼睛血红，有着痛苦，有着恼火，袖下的拳头死死的握起，发出咯吱的刺耳声。

    曾经的他与她，青梅竹马，两小无猜，感情深厚，甚至到了谈论乱嫁的年龄，差一步结为道侣。

    其实，已经筹备婚礼。

    萧枫愿意为李兰付出一切，那时候他是天才，身怀罕见的火龙血脉，不知道多少人对他看好。

    他拿到无数资源，甚至得到造化的机会，其中大部分让给李兰，他希望有朝一日，两人一起登上巅峰，逍遥天下。

    但萧枫万万没想到，自己深爱了十几年的女人，在结婚的前一日，竟然会在他的饮食之中下了绝毒，破道花。

    他的修为急速流逝，从至尊，到半至尊，跌落到神皇，乃至在他修为弱小后，更被对方吸走火龙血脉。

    送给另外一人。

    男人！且，那还是他的死敌，生死大敌！自己心爱的人，甚至愿意为她付出一切，乃至，他强大的最终目的，还是为了能够 保护她，要她一生无忧，到了最后，那个女人却废了他的修为，夺走他的血脉，送给另外一个男人，让其荣登圣灵山第三十。

    起初，他还觉得这是为难，李兰被威胁了，无可奈何。

    但当二人在他面前暧昧，又在学宫之中处处打压的时候，他知道，这一切都是算计好的。

    他们等待自己的血脉，达到大成，摘下道果！这一切，早有预谋！这种刺激，让得萧枫心如火烧，即便到了如今，想到那些可恨的事，他依旧心如刀扎！痛！生不如死！“萧枫，我若是你，便立刻滚出圣灵山，远离北神宫，和你那个废物老爹一样，到山下隐居，混吃等死吧。”

    李兰挖苦，对萧枫十几年的付出，毫不在意，甚至是感觉可笑，当他是一个傻子。

    从最一开始，她看重的也只是对方的血脉而已，比起魏南晨师兄，他萧枫的家室差远了。

    “咯吱！”

    袖下的拳头，再度死死握起，仇恨之芒在目中闪耀，父亲早年被魏家设计废掉，家族一切都被对方夺走。

    这也是他对魏家仇深似海的原因所在。

    李兰的心真的毒！但现在他已经败了，在恼火能如何？

    他不再是天才，而是一个，不值一提，甚至不起内院弟子都不如的垃圾。

    低下头，忍下辱，他站到了一边，不去理会。

    那些人放声嗤笑，各种刺激，他狠狠的咬牙，嘴中冒出鲜血，但一个字也不多说。

    这一切苏浩看在眼中[笔趣阁 www.sbiquge.info]，默默摇头，一个可怜人。

    若是别人，苏浩绝对不会管，世间可怜人太多了，你也管不过来。

    但此人特殊，苏浩看到了希望，捕捉到了对方的潜力，对他自己，对他即将回到仙界寻到的那些故人，有着巨大的好处。

    此人的血脉，可返祖！可造灵！“想要造化，随我来吧。”

    苏浩开口，望向萧枫那里。

    

