    “江帮主，那该怎么办？”

    之前那位为首的除灵人忍不住惊骇问道。

    “这件事不用你们处理，由我自己处理，你们给我监视着此地就行了。”

    江道冷声开口。

    “是，江帮主！”

    那位除灵人顿时老老实实的抱拳开口。

    “郭杜天，立刻安排人手，将这镇子中没来得及迁走的人全部迁走，没我的允许，任何人不得靠近此地！”

    江道继续开口。

    “是，帮主！”

    郭杜天连忙抱拳。

    江道深深地看向前方的诡异分舵，忽然间再次忍不住动用炽阳魔瞳，一双眸子内如同有神秘火焰燃烧。

    轰隆！

    恐怖的力量瞬间再次作用到了那处分舵之中，浮现出了大片的金色神火，就好像熊熊燃烧了起来一样。

    只不过可怕的一幕再次出现。

    分舵内部忽然爆发出一股极其恐怖的阴冷力量，再次将他的金色神火统统吹扑灭，而后诡异的阴冷力量再次向着四周扩散。

    哗啦！

    一下子有更多的建筑物被瞬间影响，失去了所有色彩，变成了暗淡无光状。

    江道眼瞳一缩，心头吃惊。

    这处邪域可以吸收他的力量！

    他连续两次催动炽阳魔瞳都被对方扑灭！

    更关键的是，对方每次扑灭他的神火之后，都会向着四周扩散。

    这就说明对方绝对可以吸收他的魔瞳之力！

    也就是说，不能再用任何神火或者真气来攻击对方。

    江道心头汹涌，忽然间转身就走。

    郭杜天、杜峰顿时连忙招呼人手忙碌起来。

    江道的身躯迅速恢复原样，脸色却变得异常苍白，一路走过，很快进入到了马车之内。

    赶车的车夫当即催动骏马，向着乾元城赶去。

    马车内，江道闷哼一声，一口黑血喷了出来，落在一侧的刹那，便开始迅速结冰，化为了一块厚厚的冰块。

    “好可怕的阴气！”

    江道眼神凛然，看着地上的这个血块。

    他之前被那种恐怖阴气冰封，虽然挣脱了出来，但是这种可怕阴气还是沿着他周身毛孔，袭入到了他的四肢百骸。

    他当即闭上双目，在体内一遍遍运转起了炽阳真气。

    就这样，时间度过。

    不知不觉，马车便已经返回到了帮派之内。

    不过即便回到了帮派，江道依然没有从马车之中离去，此刻他的体外，一层层阴冷雾气不断沿着他的毛孔向外扩散，使得整个马车内部像是化为了一个可怕的冰窟一样。

    马车的四周、坐垫全都已经开始迅速化为冰块。

    毫无疑问，这些全都是之前侵入江道体内的阴气，此刻被他一点点逼了出来。

    昂！

    昂！

    恐怖的阴气使得那匹拉车的骏马都开始不安的长嘶起来，发出一阵阵刺耳的声音。

    然而江道却像是没有感知到一样，体表的这种阴气变得愈发厚重，浩浩荡荡，不断扩散，将整个马车和骏马直接以一种肉眼可见的速度迅速冰封了起来，化为一座巨大冰雕。

    这寒气还在以马车为中心，向着四周席卷。

    来来往往的烈焰帮弟子无不大吃一惊。

    而这座巨大的冰雕足足维持了一天左右，才突然溃散。

    轰隆！

    冰雕炸裂，一道金色人影从里面一跃而出，熊熊燃烧，一下子落在了广场之中。

    江道脸色凛然，黑发披散，轻轻吐了一口浊气，回过头来，看向那处四分五裂的冰雕马车。

    直到现在，他体内的所有阴气才终于被他完全逼出。

    这头万年邪祟，可怕的近乎妖异！

    “江帮主，发生了什么事，你这是受伤了？”

    啖尸丹魔忽然出现在不远处，吃惊道。

    “我遇到了万年邪祟！”

    江道开口。

    “万年邪祟？”

    啖尸丹魔大吃一惊。

    “是的，先生可知道怎么样才能对付万年邪祟？”

    江道问道。

    “传闻万年邪祟往往代表着真正的不死，它们的能力无比诡异，比邪神还要难缠，甚至一些邪神面对万年邪祟时都要主动退避，不愿意靠近。”

    啖尸丹魔顿时露出凝重之色，道，“不过这万年邪祟面对守夜人的时候，却死伤惨重，封印的封印，惨死的惨死，据说当初的守夜人是因为掌握了一种叫做【天罚之印】的绝学。”

    “天罚之印？”

    江道皱眉。

    从未听过这种名字。

    他只知道【千劫屠灵】！

    “是的，我也是从古籍上看到的，这【天罚之印】无比可怕，一旦施展起来，可以代天行罚，掌握雷罚的力量，对了，江帮主可知道这片大陆原本的名字，根据一些古籍所在，咱们生存的这片区域在远古的时期被称为神庭。”

    啖尸丹魔忽然间凝重开口，“而这神庭的核心区域，神秘莫测，蕴含了滔天的机密，据说只有守夜人才能进去，或者说是被守夜人认可的存在才能进去，而想要领悟这【天罚之印】就只有进入到神庭的核心之内，

    这也是当初为何上面的存在要对守夜人动手的原因，他们太过可怕了，掌握的种种力量，已经超过了上面的限制，严重威胁了上面的地位，尤其是这【天罚之印】，几乎是窃取了苍天的力量！”

    “还有这等机密。”

    一时间，江道的眼睛闪动不停。

    他知道这片区域被称为神庭。

    但是神庭居然还有核心区域！

    只有守夜人或者被守夜人认可的存在才能进。

    “可现在守夜人全部死绝，谁又能进入那里？不进入那里，难道就无法领悟这【天罚之印】？”

    江道问道。

    “这个我就不知道了，这一切也只是我在古籍中看到的而已。”

    啖尸丹魔苦笑。

    “好，多谢先生。”

    江道开口。

    “对了，江帮主，我听说当年守夜人之中曾经流传了一样无比重要的神物，似乎是一个神秘的黑色玉镯，或许那个玉镯就与进入神庭核心区域有关。”

    啖尸丹魔忽然开口。

    “神秘玉镯。”

    江道眼睛一闪。

    “是的，但那玉镯具体长什么样，我就不得而知了，很多古史都已经随着岁月的推移而被永久的埋葬！”

    啖尸丹魔说道。

    江道的脑海之中翻滚，忽然间手掌一翻，从手镯中取出一件黑色的古朴桌子出来，表面乌光闪闪，如同古玉。

    “先生看看可是这个？”

    江道开口。

    这神秘玉镯他很早之前就已经得到，据说是从一处守夜人的墓穴之中挖出来的，他曾经在老佛寺内就遍翻过古史，了解到当初的守夜人确实遗留了一个神秘玉镯。

    只是这玉镯到底是什么作用，他当初却丝毫不得而知。

    啖尸丹魔脸色一怔，呆呆的看向江道手中的玉镯。

