    “玛德！真的是日防夜防，家贼难防，我早就怀疑他有问题了，没想到真是他干的。”陈司.令看了证据，然后听了李香兰的讲述，顿时暴跳如雷。

    不过他很快又冷静了下来，“你们是南军情报司的，为什么这样做？”

    陈司.令当然指的是天宇几人为何会背叛金枪客，来帮他们。

    “说吧！你们想要什么？”

    “我们什么也不要！”天宇摇了摇头，然后又道；“不过到是有一件小事想请陈司.令帮个忙。”

    随后天宇将李香琴将功补过的事情说了一遍，这是天宇答应过李香琴的，既然答应了就要说到做到。

    “就这样？”

    “就这样！如果真要说为什么的话？那就是我希望我的祖国越来越好，这样的垃圾，不该活在这世上。”

    在天宇说出这句话之时，众人看向天宇的目光就不太一样了，带着一丝敬佩之意。

    特别是凌凌漆，觉得自己将功法交给天宇没错。

    “好！很好！”陈司.令大笑了一声，拍了拍天宇的肩膀，眼中满欣赏之意。

    “我现在就报告京都，抓捕他这个败类！”陈司.令也不废话，马上将事情报告给了京都。

    由于证据确凿，上面的逮捕令很快就批准了下来，并且交给陈司.令全权负责。

    看到这里，天宇脸上充满了笑意，知道事情成了，而此时距离天宇来到这里只有8个小时左右。

    商量好了之后，众人很快就行动了起来，先让陈司.令打电话，确认了金枪客就在基地内，然后众人直奔基地而去。

    有了李香琴这个内应，很快众人就进入了基地之内。

    “不对，先等一等！”看着前面黑漆漆、安静不已的办公楼，天宇叫停了众人。

    “怎么了？”这时众人看向了天宇，有些疑惑的问道。

    “先让他们进去，我们再等一等！”天宇说了一声，然后示意爱美神叫其他情报人员先进去探一下路。

    这次来基地抓捕金枪客可不止天宇几人，还有北军的一些情报人员，总共加起来有四十几人之多。

    让陈司.令带上这些人，自然是为了防止发生什么意外。

    “嘎嘎！哪有这么麻烦，直接冲进去就行了。”大钢牙直接站了出来，然后大步向着办公楼内走去。

    而身后三十几个情报人员，也跟在了大钢牙的身后。

    “砰！”随着一声枪响，紧接着一声惨叫传来。

    然后猛烈的枪声响起在整个办公楼内，一番大混战开始了。

    “怎么会有埋伏，难道是你？”爱美神脸色一变，直接将抢对准了李香琴。

    她没有怀疑天宇，如果天宇要坑他们，也不会叫他们停下。

    “爱美神小姐，你冷静一点，小心抢走火呀！”凌凌漆有些紧张。

    “我没有！”李香兰真是很委屈，她真的没有通风报信，她也不知道为何会这样。

    “不是她！”天宇说了一声，然后暗道了一声果然。

    金枪客能当上南军司.令，自然不是什么简单之辈，他自始至终都没有相信过李香琴。

    毕竟李香琴只不过是他手中的一颗棋子，一把杀人的刀而已

    恐怕也是李香琴消失的这段时间，让他察觉到了不对。

    还有陈司.令给他的那个电话，引起了他的怀疑。

    “啪！”原本漆黑的大楼瞬间亮了起来。

    “走吧！杀进去。”天宇满脸杀气。

    “陈司.令，外面就交给你了，里面的金枪客就交给我们。”响亮枪声自然引动了整个基地。

    警报开始拉响，整个基地内的军队开始向着这边聚集而来，也只有陈司.令能稳住这些人。

    “没问题，你们小心一些。”陈司.令应了一声。

    “嗯！”天宇起身，向着大楼内走去，同时两把手枪出现在了天宇手中。

    身后爱美神、凌凌漆、李香琴也拿起了手枪。

    当然，凌凌漆手中拿的是飞刀，这家伙练刀是天才，可是枪法上面可谓是一塌糊涂。

    就算你站在他面前，他用枪也打不准你，算是用枪白痴也不为过。

    办公楼内战斗极为激烈，双方近百人打得不可开交，不过总体来说，还是金枪客一方占据着优势。

    一是因为人数问题，金枪客一方可是大钢牙他们的一倍多人；二是武器上的差异，金枪客一方，可是有着重武器的存在。

    几挺机枪扫射下来，大钢牙原本进去的三十来人，不过片刻时间就只剩下了一半。

    不过形式很快就发生了逆转。

    “砰！”窗户炸裂开来。

    天宇带着爱美神直接从一旁窗户冲了进去，双手快速的点射，瞬间将六个机枪手放到。

    虽然天宇并没有关于枪法的技能，但是距离不过三五米，对方还一动不动，以他的身体素质打不着才奇怪了。

    而另一边，凌凌漆也带着李香琴从杀了出来出，凌凌漆手中的飞刀不断疾射而出，也在顺间收割了四五个人。

    而爱美神和李香琴两人的枪法虽然也很不错，但是也没有超过常人的范畴太多，所以两人就要逊色多了。

    仅仅只是几个呼吸之间，对方直接伤亡了十几个人。

    “砰！砰！砰！”枪声不断响起，一柄柄飞刀寒光闪过，收割者一条条性命。

    每一声枪响，都带走对方一颗人头；每一柄飞刀闪过，都插进了敌人的脖子。

    仅仅十几个呼吸之后，室内的战斗就停息了下来。

    不是天宇等人将对方杀光了而是剩下的人吓得胆寒，逃跑了。

    说到底，这些人能跟着金枪客干，都是一些贪财惜命之辈，这些人怎么可能真正的为谁卖命？

    看着天宇和凌凌漆两人犹如死神一般的收割者对方性命，可谓是惊掉了一群人下巴。

    “真特么厉害！”被弄得灰头土脸的大钢牙瞪大了眼珠子，爆了一声粗口。

    而爱美神和李香琴也是一样，惊讶的半天没有回过神来。

    天宇和凌凌漆两人之前的表演，只能用精彩来形容。

    她们感觉自己完全是来打酱油的，没有用武之地。

    “走吧！就剩金枪客了。”天宇淡淡的道。

    金枪客很狡猾，在天宇他们出场的时候，见势不妙就跑了，这也是其他人不在反抗的主要原因。

    正主老大都跑了，他们还反抗个屁呀！

    此时天宇表面上看起来很是淡然，其实胃中早已经翻了天。

    这是他第一次杀人，他又不是变态，怎么可能没有一点反应。

    “我知道他在哪里，跟我来。”这时李香琴站了出来，向着楼上而去。

    凌凌漆、大钢牙、爱美神也一脸杀气的紧跟其后。

    “哇！”走在楼梯上，看着满地的尸体，天宇终于忍不住吐了起来。

    “第一次杀人？”落后的爱美神听到后面的动静，停下了脚步。

    然后转过身，笑吟吟的看着天宇，“没关系，吐着吐着就习惯了。”

    天宇没有理会爱美神，尽快的调整着呼吸和不适的情绪。

    “你行不行？大枪神，需不需要小女子扶你一把。”

    天宇直接给了爱美神一个白眼道。“我行不行，咱们晚上试试不就知道了。”

    爱美神先是一愣，随后明白过来天宇的话，脸上顿时一阵红晕闪过。

    不过论开车，人家也一点不输天宇这老司机，笑吟吟的道；“行呀，我怕你晚上吃不消！”

    天宇懒得和这女人废话，很快调整过来，向着楼上而去。

