    霍彦西接到消息后立即赶了过来。

    精神病院门口，院长正送苏南秋出来，看样子，姚蔓已经被安排好了。

    霍彦西阴沉着脸出现：“人呢？”他冷声质问对面的苏南秋。

    苏南秋见他这么莽撞，一点礼数都没有，不由得冷笑：“什么人？”

    “姚蔓！您不要跟我装蒜，医生说你把她带走了！”

    苏南秋脸色也不好看了：“不过一个发疯的女人，值得你在这里跟我大呼小叫？”

    “她不是发疯的女人……”

    “她是个神经病，随时会发疯，不是吗？”苏南秋冷冷打断他。

    霍彦西眸光微凝：“她确实精神状态不稳定，还不至于到发疯的地步，我现在已经让医生给她好好治疗，你中途把她带到这里，这是阻碍她治疗！”

    “既然是精神病那就得来精神病医院，这里的医生才是专业的，你应该感谢我送她来这里。”苏南秋道。

    霍彦西不想和她争论了，抬步就要往里面走，他要把姚蔓找出来，带她走，这种医院，进来就等于是疯了，别想好好出去。

    “给我拦住他。”苏南秋直接下令。

    她的保镖立刻拦在霍彦西面前。

    “都给我滚开！”霍彦西冷声低喝。

    苏南秋没有命令，保镖们自然不会动。

    “都想死是吗？”霍彦西捏起的拳头咯咯响，他从来不会手软。

    保镖不敢和他动手，但也没有让开的意思，即使被他打死，他们也不让开。

    “看来我今天又要动手才行。”他揉了揉手腕就要对保镖挥拳头了。

    苏南秋倏然走到保镖前面：“你要从里面把她带出来也行，你的拳头先打在我身上。”

    霍彦西瞳孔骤然一缩，不敢置信的盯着她，就要挥出去的拳头攥得死紧。

    打自己的母亲？这种大逆不道的事他还做不出来。

    “您为什么非要跟姚蔓过不去？她差点被您害死，您现在直接把她送到这种鬼地方，不就是要折磨死她？”霍彦西恼怒道。

    “你不要一口一个死，我送她来这里是治疗，这种有病的女人，我绝对不允许她留在你身边！”苏南秋面无表情：“我还没跟你算周年庆典被毁的账，从今以后，除非是我认定的女人，不然你身边出现一个我就敢送走一个！”

    霍彦西看着母亲凶冷的神色，她说得出这话绝对做得出那种事。

    “好，我今天可以不带她走，但您没法阻拦我明天后天过来，除非您一直在这守着。”

    苏南秋讥冷一笑：“你要这样的话，我现在就让医生给她治疗，让她疯得更彻底！”

    “你！”霍彦西岂会听不明她的意思，就是让姚蔓变成真正的疯子。

    到时候即使他带她出去也没用了。

    霍彦西正和母亲僵持不下，手机铃声倏然响起来，他看了眼来电显示，神情变了变，随后接通电话：“喂？”

    张婶着急的声音传过来：“少爷，不好了，突然闯进来一群人把如歌小姐带走了！”

    霍彦西心弦绷紧，脸色阴沉：“什么人这么胆大包天？”

