    这噬魂鼠虽然已有了灵智，但说到底还只是幼年，仍然有那种妖兽的本能。

    虽然很激动，可是，那双小鼠眼却是忽然看着陆尘，充满了戒备。

    这个人之前可是抢它幽灵果好几次，甚至还差点出手伤了它。

    可是，这一大袋子的幽灵果，散发的气味，真的太香了。

    陆尘一看这样子便知道，这小东西现在在挣扎，想逃走，又不想放弃。

    于是，他捡起刚才这噬魂鼠吃了一半的幽灵果，直接扔给了它。

    那噬魂鼠一下子就跳起来接过，回到原位，就好似动都没动过一般，速度快得令陆尘都忍不住心惊。

    然后，那噬魂鼠便一边迫不及待地啃着幽灵果，一边又紧张地盯着陆尘，似乎生怕被抢一般，那小心翼翼的样子，看得陆尘都忍不住咂舌。

    这小东西，也太精了吧？

    而且这表情，哪里像只老鼠，分明就像个小可怜。

    “是了，这噬魂鼠之前吃过蕴含有芊语灵魂气息的幽灵果，甚至能变成芊语的虚影，用来骗人。

    陆尘想到这里，忽然呆了一下。

    “对了！”

    他二话不说，拿出一颗幽灵果，然后将自己的手掌用元力划开一道伤口，将鲜血融入到这幽灵果之中。

    在陆尘看来，这样一来的话，这幽灵果怕是也有着自己的生命和灵魂气息。

    然而，却失败了。

    陆尘的鲜血，完全无法融入到幽灵果之中。

    甚至，都无法渗透进去。

    “难道是，只有在幽灵果还没有摘下来的时候，通过叶子去吸收才行？”

    陆尘顿时明白了，他看着这噬魂鼠，道：“你带我去找幽灵果好不好？这个给你！”

    说着，他将手上的那颗带血的幽灵果扔了过去。

    那小老鼠却是有些嫌弃的样子，接过幽灵果，用肉乎乎的爪子，将上面的血擦干净，这才开始吃了起来。

    陆尘脸一黑。

    自己的血居然被嫌弃了。

    果然，这小东西很挑食。

    过了好一会儿，噬魂鼠又吃完了一颗，却仍然意犹未尽的样子，看着陆尘。

    “没有了，你带我去找，找到了就归你！”

    陆尘摇了摇头。

    小噬魂鼠顿时龇牙咧嘴，冲着陆尘很不满地叫着，一双小眼睛，直勾勾地看着陆尘手中的袋子。

    陆尘二话不说，转身就走，一边传音给洛岩二人道：“我们走吧！”

    说罢，便直接将那一袋子幽灵果都收入到了乾坤戒中，而那噬魂鼠顿时气坏了，可是又不敢上前。

    洛岩和宫徵羽二人突然出现，更是吓得那噬魂鼠转身就逃，可是逃到了洞穴的通道之中，却又停了下来。

    它发现这几个人并没有追来，而是转身朝着另一个方向去了。

    噬魂鼠极为不甘，可是又不敢追来。

    它吱吱怪叫几声，突然消失了。

    陆尘却是能清晰的感应到，这噬魂鼠正小心翼翼地跟在自己等人后面呢！

    “公子怎么放弃了？”

    宫徵羽好奇问道，刚才她听到陆尘的话，却是知道谈判失败了，这小老鼠明明很想吃那幽灵果，但偏偏又不相信陆尘。

    陆尘笑了笑，道：“它跟着呢！”

    这话一说，宫徵羽顿时笑了。

    三人走了一段路，却是一无所获，并没有找到幽灵果。

    陆尘也不着急，到了一个洞穴之后，说道：“咱们休息一下吧！”

    于是，三人找了个地方坐了下来。

    陆尘甚至从乾坤戒中拿出了美酒，一边喝酒，一边闲聊，好不惬意。

    那暗中跟着三人的噬魂鼠，躲在远处的角落里，盯着陆尘等人好久，终于失去了耐心，转身逃了。

    “走，跟着它！”

    陆尘暗暗偷笑。

    这噬魂鼠果然忍不住了，不想浪费时间在这看自己三人闲聊，自己跑去找幽灵果了。

    陆尘三人立即隐藏气息，小心翼翼地跟着那噬魂鼠。

    果不其然，走了不到一炷香的时间，陆尘三人跟到了一处洞穴。

    那里，有一朵幽昙花正在绽放。

    此地无人。

    陆尘三人假装偶然发现，大喜道：“咦，这里有一朵幽昙花呢！太好了！”

    说罢，三人便上前将那幽昙花给围住了。

    暗处的噬魂鼠顿时气得不断的挥舞着小爪子，又被这可恶的人类抢了。

    偏偏，它又打不过。

    最近不知道怎么了，这幽冥骨洞中来了这么多人，都来抢它的幽灵果。

    尤其是这个可恶的人类，仿佛跟它有仇似的。

    噬魂鼠怎么想也想不明白，为何自己老是跟此人纠缠不休？

    自己跑到哪儿，他就在哪儿！

    这一株幽昙花很快便要凋落了，陆尘却是传音道：“等下我来摘！”

    “好！”

    洛岩和宫徵羽二人虽然觉得有些奇怪，但也没说什么。

    在那幽昙花完全凋落之时，陆尘忽然手中的刀一挥，在自己手上划开了一道巨大的伤口。

    “啊？”

    “陆尘你……”

    宫徵羽二人惊呼出声。

    “没事，我有个想法，试试看！”

    一闻到陆尘手上的血腥味，那幽昙花的锯齿叶子顿时躁动了起来，朝着陆尘直接绞去。

    陆尘手上的血喷涌而出，直接如箭一般的射向了那十几片叶子的中间。

    同时，他迅速飞退，躲得远远的，看着这一幕。

    宫徵羽二人都惊呆了。

    那锯齿叶子仿佛都激动得颤抖了起来，疯狂的吸收了陆尘的鲜血，竟然变长了一倍有余。

    远远比之前芊语那一次更可怕！

    然后，锯齿叶子之上已有了血色的脉络，通过叶子的根茎，被那幽灵果吸收。

    “果然如此！”

    陆尘突然冲上前去，一刀斩飞了这幽灵果。

    而这个时候，那噬魂鼠也是突然凭空冒出来，化过一道黑影，朝着那带着血纹的幽灵果扑去。

    “早知道你忍不住了！”

    陆尘心中暗笑，飞快的卷起那幽灵果，闪到了一边。

    那噬魂鼠扑了个空，一落地，便似百爪挠心似的，冲着陆尘吱吱叫着，眼神却是一眼也不眨地盯着陆尘手上的幽灵果！

    “想吃？”

    陆尘一脸笑眯眯地说道：“做我的灵兽，我就将这个幽灵果给你，并且，以后还会有更多这样的幽灵果给你吃，怎么样？”

