    昵称爱莉的舰娘，全名叫做安德烈亚·多利亚。

    历史上，该舰作为意大利安德烈亚·多利亚级战列舰的一号舰，于1912年3月24日动工，1913年3月30日下水，1916年3月13日正式服役，是极少数参加了两次世界大战并存活到战后的战列舰之一。

    凭借这份资历，在聚集了各国舰娘的港区里，安德烈亚·多利亚是毫无疑问的‘大前辈’。

    既然身为前辈，不是应该威严满满才对么？为什么安德烈亚·多利亚会被其他人称为爱莉，完全不像前辈似的，被人用昵称相称呢？

    一句话，都是形象惹的祸。

    在舰R中，主力舰娘们往往都是相对成熟一些的形象，比如以赤城、企业为代表的航母，又比如以密苏里、胡德为代表的的战列和战巡舰娘。

    而同样作为战列舰娘，安德烈亚·多利亚的形象却是非常特别——个子不高，也没有丰满的身材和一双大长腿，再加上略显幼稚的面容，长长的金色双马尾……光看外貌，因为太幼齿的缘故，几乎没人能猜得到她其实是一位战列舰娘，只会觉得她是轻巡或者驱逐舰娘。

    再加上她这个造型，跟某黑暗游戏中那位名叫秋月爱莉的女孩儿很接近……

    于是，游戏厂商遵从民意，从官方的角度给安德烈亚·多利亚加上了一个名为‘爱莉’的昵称。

    而这一举动反映到舰娘们身上，就出现了‘所有舰娘都理所当然的觉得安德烈亚·多利亚就应该叫爱莉’的状况。

    至于现在这会儿，胡德为什么会突然想起还在另一个世界里等待召唤的安德烈亚·多利亚……

    一来，是因为安德烈亚·多利亚每次出战时的消耗相对其他战列舰娘来说要稍微小一些，在很多时候，石小磊会为了节省资源把她和胡德编到同一只舰队中，让她们组队执行任务。这一来二去的，胡德与安德烈亚·多利亚之间就结下了一份情谊，变得更加熟悉了一些。

    二来嘛，也是因为眼前这位安妮，确实有几分神似爱莉的地方。

    比如她明明有些不安却非要硬撑着，不经意间展示出来的神态和语气。又比如她这一脑袋金发，以及在微风拂动时，仍然执拗的挺立在头顶上的那两根短短的呆毛。

    “这顶帽子，很适合用来搭配古典风格的裙装，比如维多利亚时期，英国妇人们聚在一起喝下午茶时穿的那种长裙。”

    “确实有点那种味道。”一边认同，一边把帽子戴在了头上，胡德笑意盈盈的看着陪在自己身边的安妮：“我戴着好看么？”

    “emm，您现在这身衣服，有些过于现代了。”还是个菜鸟，不知道哪些话得藏着点儿，安妮老老实实的先来了这么一句。

    好在这姑娘还有点儿脑子，话说完便察觉到了自己的失误，然后，她又赶紧补了一句：“不过您的气质，真的很适合这顶帽子。”

    “是吧~。”一句话说到了胡德心里，让她露出了一个大大的笑容：“我本来就是英国人，而且，我也很喜欢喝红茶。”

    听着语气，像是有谱儿？心里一阵开心，安妮的笑容也越发明媚了：“我说呢，怪不得这么符合您的气质。”

    “这顶帽子我要了。”

    “聊什么呢？胡德，你看中这顶帽子了？”

    “对呀，我觉得蛮适合我的。”看着凑过来的海伦娜，胡德随口向她推荐道：“安妮的眼光挺好的，你要是拿不定主意，可以问问她的意见，让她给你推荐一下。”

    不会轻易听信外人，但对自家姐妹的介绍，却是从来都不会怀疑。

    因为胡德这一句话，海伦娜也把注意力转移到了安妮的身上，跟她有说有笑的聊开了。

    或许是因为业务不够熟练，不知道该怎么转移话题把谈话往推销上引导，只能被动的顺着舰娘们，陪她们谈论一些无关的话题，最终，无意识下使对话中少了几分势利；或许是性格有点软萌，对于心防较高的舰娘们来说，是个更容易接近的对象；又或许是专业能力确实不错，可以从设计者的角度出发，说出一些不同于其他业务员的内容，收获了舰娘们的信任……

    连安妮自己都没有察觉到，竟然有不少舰娘先后询问了她的意见，从她这儿过手的订单，也比她预想的多得多。

    陷入到气氛中，安妮已然忘记了拘束，表达自己想法时，也更加的大方自然了。

    “把袖子稍微往上折一点儿，再加上一条小手链作为点缀……”指着镜子里倒映出来的形象，安妮自信满满的挺起了胸膛：“你看，是不是感觉好多了？”

    “真的哎。”惊喜的看着镜中的自己，萨拉托加脸上堆满了笑容。

    新形象很对胃口，不由自主的想要找人分享。在萨拉托加心里，第一个想到的当然是石小磊，不过，因为还在‘更衣室’里，这儿不适合让石小磊进来，她只好退而求其次，把视线转向了一旁正在换衣服试穿的列克星敦：“姐，你看，我这样好看么？”

    套上一件带有荷叶边的衬衫，一边扣扣子，一边转头看了一眼镜子里的萨拉托加。

    列克星敦眼中也露出了几分讶异：“咦？”

    “好看吧~！”

    “emmm，是挺好看的。没想到，你打扮成职场女性的样子，也能穿出味道来。”

    “嘿嘿，我可是萨拉托加啊~。”

    “是是是，你最漂亮了。”列克星敦笑了起来：“说起来，加加，你平时也该注意一下了。要是能学一些搭配的技巧，把自己收拾的利索一些，别天天都穿的那么随便，指挥……洛克看在眼里，应该也会挺开心的。”

    列克星敦这句话，只是在埋怨萨拉托加不修边幅。单纯是以一个姐姐的身份，想要敦促妹妹别犯懒而已。

    但落在萨拉托加耳中……

    ‘对啊~！’想着打扮的好看一些，可能会让石小磊更喜欢自己，萨拉托加不由得眼神一亮。

    然后，怀着略微有些期待的心情，萨拉托加把视线转向了一旁的安妮：“那个，安妮，你能教教我么？”

    “诶？”

    “等你有空的时候，可以教教我么……我是说，像刚才那种小窍门，我想多学一些。”

