    “妈妈，我回来了，这卡是他给的还账的钱。”

    盼盼把这张卡刚递出给妈妈，妈妈的另一位堂弟陈洋就找了来。

    暮雪看到他进来，还没顾得接到女儿手里的卡就被陈洋一把抢了去。

    “哈哈，原来你们有钱啊?我爸那天来要钱你为什么不给?还好让我抓个正着看你们还敢赖账不。”

    “我们没有赖账，准备筹集够了再给家主爷爷送过去。”

    “别说的那么好听，我要是没猜错的话这可是至尊龙卡，这可是传说中的卡中之王尊贵的象征，说你们从哪得来的？”

    陈慕雪听了目瞪口呆，还不敢相信陈洋说的话，更没有来的及说明情况却又被陈洋抢话：

    “算了，我也不管你们怎么得到的了，以你的姿色若是肯动脑筋会有凯子上钩的。”

    而盼盼并不明白陈洋卑鄙无耻的说法，但知道不是什么好话，她急得喊着大哭，忍不住的喊着：

    “呜呜你是坏人，坏人把卡还给我这是我妈妈的。”

    “什么你妈妈的，这是你们欠我们陈家的我先收着，以免你们藏起来故意不还账。”

    “呜呜要还账也是妈妈去还，坏人你赶紧把卡还我！”

    陈洋一点儿舅舅辈的样儿都没有，一把推倒了盼盼，看到商场送来的衣服鞋子就强词夺理道：

    “小野种你也配有这么高级的卡?现在起这卡就是我们老陈家的了。还有看看你们屋子里摆了这么多新买衣服玩具，我就知道你们是有钱也不愿意还。”

    “不是你说的那样，这些都是孩子爸爸给她买的，陈洋你混蛋！怎么能这样恶毒的对一个孩子动粗！”

    陈慕雪气的上去捶打陈洋，可架不住他人混有力气，一把把她推倒在沙发上。

    “我就是推了她一下，又没有觉得怎么着，你少无理取闹。”

    盼盼见不得妈妈受欺负，也顾不得自己还没原谅王魁，就拿爸爸威胁陈洋。

    “坏人不许你打妈妈！你再打她我让爸爸收拾你。”

    “野孩子你去一边去！再胡说我挨个儿打你们娘俩。”

    “哎呦，你这个坏人从我家滚出去！呜呜！”

    陈慕雪赶紧抱住差点儿磕到桌子上的女儿，气的不停的大骂：

    “陈洋你给我滚！我不许你再来我们家，还账的事儿我只和家主还你把卡还给我。”

    “哈哈陈慕雪你想什么呢，你见过谁会把到手的钱往外扔，今天就先放过你们我先回去，还有这里面的钱要是不够我还会再来的。”

    陈洋沾沾自喜的拿着王魁给女儿的卡离开了她家。

    “我听我爸说这伙食费有几千万，看来这卡里至少有几千万甚至一个亿了，我爷爷给老爸三成那我要回钱至少能得五百万，哈哈我先去消费了这份意外之财。”

    陈洋抚摸了一遍又一遍至尊龙卡舍不得用，揣进兜里就拿着出了自己的金卡，先去买了前几天刚看上的表正好需要五百万。

    “呼呼这表就是亮眼，看他们谁还敢说我是陈家最寒酸的少爷。”

    陈洋的购买欲更加疯狂：

    “要不再买一条五十万的领带?到时候老爸也不会太计较，决定了买！难得有机会得到至尊龙卡。”

    他买了领带忍不住又把最后的三百五十万也花了，想好了到时候不行就和自己老爸耍赖。

    这边陈慕雪家中盼盼委屈的抱着妈妈哭：

    “妈妈为什么陈家人一直欺负我们?我们已经生活够困难了，他们怎么就这样很多次针对我们呢？”

    “这是大人的事儿你还是别理会这些，乖乖盼盼不哭了啊！”

    “那他们再来怎么办?我怕没办法再从他那里要来钱了，也许他也没钱了。”

    “你怎么这么想呢？你爸爸说过就这一张卡吗？”

    “我没问，不过今天一天他给我买了这么多东西，恐怕没多少钱还陈家人了。”

    陈慕雪无可奈何的哄着女儿，她百感交集自我安慰：

    “乖盼盼不哭没事儿的，这原本就是还给你曾外祖他们的伙食费，盼盼不哭了来把衣服收起穿给妈妈看看吧。”

    “我不明白他们要伙食费就要伙食费，为什么每次对我们都凶巴巴恶狠狠的？他们拿了钱会不会赖账？”

    陈慕雪听女儿这样说，也觉得他们厚颜无耻贪婪恶毒惯了需要让王魁知道钱的去向。

    “要不你把这件事情告诉你爸爸吧，他知道怎么解决，一定会让家主给一个满意的答复。”

    “我不相信他能解决的多好，从小到大的痛苦都是因为没有他在身边造成的，现在告诉也没什么意义。”

    “盼盼倔犟的想着自己并没原谅爸爸，可转念一想不甘心这样被恶人欺负，于是对陈慕雪说道：

    “哼！我还没有原谅他呢才不告诉他，算了打个电话让他知道好了。”

    陈慕雪问着女儿：“盼盼你怎么改了主意?不是还没原谅你爸爸吗？怎么又愿意打电话了?”

    “因为我想明白了，我必须叫他帮我们出这口气，我们这么惨这一切都是因为他，不贪吃不就少这些麻烦了?”

    王魁这边还不知道女儿的卡被陈家人骗走了，依然让二胖送了好几车食物给自己。

    那个可爱庞大如一座小山一样的家伙出来和王魁一起用晚餐。

    “呼呼吱吱他们给的食物质量可又差了一个档次，是不是他家已经没钱供应了?肚子还是好饿。”

    “看来你这真是没吃饱，我再给你要一些吃的，来点儿肉食和水果怎么样?”

    “好吧，别老让他们给一些来掉牙的熏肉我喜欢新鲜的牛羊肉。”

    “二胖怎么又不给吃的了！我饿的前心贴后背了，这些真不够塞牙缝呢。”

    二胖这次却不耐烦的说：

    “你别老要着吃了，你什么时候把前一段时间的伙食费给了我们家主，想吃什么就给你什么，现在一分钱没到账吃的就给这几车。”

    “什么?你们家主不是说管的起我吃饭吗？现在怎么说话不算数了呢?那就别怪我嚷嚷给其他人听了。”

    “你别乱来，我，我这就去给你准备吃的。”

