    可要知道，她上回叫丹儿拿着钱去天香楼，给她买一只荷花簪子，人家一听是卖给璃王府小妾的，都瞧不上她，不卖给她呢。

    她顿时心酸得要命。

    赵王妃眼尖，看到了走进来的南宫柔。

    她见南宫柔穿得十分隆重，头上戴满了金银首饰，穿得比清汤挂面的云若月要华贵多了，顿时对云若月说，“璃王妃，不过是些首饰而已，你也不用推辞了，你看你，好歹也是璃王府的正妃，身上却没有一样好的首饰，你再看看人家柔侧妃，金银满身，钗环遍地。你好歹也是个王妃，也要稍微打扮一下，可不能被妾室比下去。”

    众人一看，果然看到南宫柔那满身的首饰，和满头的钗环。

    还有她身上的衣裳，那料子是由云锦、金丝和金蛛丝制成的，一看就价值昂贵。

    再看云若月的衣裳，普通的粗布衣裳，还洗得旧旧的，这哪里像一个王妃的装扮？

    这两人的装扮反过来了吧？

    璃王府家大业大，有的是钱，怎么堂堂一个王妃，却穿是如此寒酸？

    是不是璃王把所有的好东西都给南宫柔了，苛待自己的正妻？

    可他受伤的时候，却是正妻在废寝忘食的救他，他简直是识人不清，错把鱼目当珍珠了。

    当然，这里懂内情的人都知道，这璃王最是恨云若月，因为她是云清的女儿。

    mark(“zhong“);

    稍微谈论过宫廷秘事的人都知道，这云相当年可是杀害先后的凶手，还是弘元帝的帮凶。

    云若月是璃王仇人的女儿，璃王肯待她好才怪了。

    再说，以前的云若月可是个丑八怪，稍微正常点的男人都不会喜欢她，她在璃王府的待遇差也是自然的。

    只希望她现在变漂亮，又会医术后，璃王能对她好点。

    云若月见赵王妃如此真诚，只好点了点头，“好吧，那我就却之不恭，谢谢王妃了。”

    说完，她叫身后的凤儿和酒儿，把礼物收了下来。

    这时，南宫柔生怕别人说她吃穿用度都比王妃还好，赶紧对云若月说，“姐姐，现在王府是你当家，你是王府的主母，可以随意调动王府的资金，你怎么不给自己做两身衣裳呢？”

    言下之意，云若月自己是主母，居然不给自己做衣裳。

    她穿成这样出来见宾客，是不是故意的？

    是不是为了让人指责璃王苛待她？

    长公主一听，也生气的道：“就是，你是王府的主母，银钱都由你掌管，你却穿得这么寒酸的出来见客，不知道的，还以为我们璃王府有多穷，还以为我皇弟苛待你。”

    云若月忙道：“姐姐，你不在王府，你不知道，最开始王府不是由我当家，是由张嬷嬷当家。上个月又是柔侧妃当家，我这主母还没接手几天，还没来得及做新衣裳。再说，那公中的钱虽然归我掌管，但也不是我一个人的，我不能随便动用，每个人每个月能花多少钱，那都是有定数的，我的月例可做不起柔侧妃这么华贵的衣服。再说，我从来不觉得穿得越华贵，就能代表什么，衣裳只要干干净净，一尘不染就行，没必要那么奢侈华丽。”

    

