    君允湛早在选妃之前便和慎贵妃暗中商议过，他如今的府上姬妾众多，实在不适宜再添新人，徒惹皇上不喜。

    倘若在此次选妃之中，并未有家世可以帮衬到自己的女子出现，他便不会挑选正妃或是侧妃。

    方才他会开口试探太子也只不过是想试试太子对这一批秀女的态度。

    毕竟从一开始，他与慎贵妃打算的便是要将林瑶菁塞到太子府或是璟王府之中。

    本来塞入璟王府是他们一开始定好的选择，但在赏莲会的那一日，容欢说的那些话让君允湛的心中存了疑心。

    即便容欢没有直说，可君允湛依旧坚信容欢是听到了那一日他与林瑶菁在假山之后的谈话。

    若真是如此，想来容欢早就将那一日的对话告诉了璟王等人，这样一来，璟王必定会有所防备。

    再想要将林瑶菁塞进璟王府里，可就没有那么容易了。

    但若是临时改变计划，将林瑶菁塞进太子府，倒是可以一试的机会。

    林瑶菁虽然刁蛮任性了一些，可她的容貌却是这三十个秀女之中数一数二的，若是太子能主动看上她，可不失为一件好事。

    纵然太子看不上，他也有办法让林瑶菁毛遂自荐。

    林家千里迢迢将唯一的嫡女送来，必然是要将其价值发挥到最大的地步。

    可他万万没有想到，太子竟然早就想好了借口回绝侧妃一事，并且都已经得到了皇上和太后的同意！

    这样一来，他如何还能违背皇上和太后的心意将林瑶菁塞进太子府里？

    这岂不是自己在昭告众人，他居心不轨吗？！

    君允湛吃了这么一个闷亏，脸上的笑意也敛去了几分。

    冷笑着坐在一旁不再言语。

    众人对于这二人之间的暗暗较劲也只当是什么都不知道，什么都没听到一般充耳不闻。

    唯一真的将这二人表面上的话听了进去的，大概也就只有一直以来只醉心吃喝玩乐对帝位毫不在意的六王爷了。

    自从秀女们走进来开始，六王爷的目光就一直落在最后一位穿着胭脂色曳地裙的秀女身上。

    这是从他的母妃淑妃娘娘唐家挑选出来的一位秀女，同时也是他的表妹唐幼仪。

    他与唐幼仪从小就是青梅竹马，两情相悦。

    这些年他一直没有定下正妃，也就是为了将正妃之位留给唐幼仪。

    但唐家家主如今不过是一个小小的刑部官员，虽然出了一个淑妃娘娘。

    可这淑妃娘娘在后宫里亦是如履薄冰，更别说为唐家谋取恩宠。

    淑妃娘娘素来不争不抢，却又过于谨慎小心。

    不敢开口请求皇上为六王爷和唐幼仪赐婚，一是担心皇上嫌弃唐家家世不比朝中其他官员，唐家女不配为王爷正妃。

    二者她同样担心皇上会怀疑自己为六王爷挑选母家侄女为正妃是存了私心，害怕皇上会认为后宫前朝有所勾结。

    最后非但不能成全这一对有情人，反而还害得自己的儿子被皇上猜忌。

    是以这才将二人之事拖到了选妃之时，将唐幼仪正大光明的安排进了选秀秀女之中，这样一来，便不会招人怀疑。

    选妃开始之时，六王爷便一直在担心一个问题。

    他知道无论是按照年龄还是身份的尊贵，都轮不到自己先开口挑选妃子的人选。

    他一直担心若是在自己开口之前，唐幼仪就被他的这些皇兄们挑走了可如何是好。

    直到听到太子的一番话，他才稍稍放心了些许。

    听太子皇兄的意思，是不是说他们可以看中了谁便先开口？

    六王爷心里惦念着唐幼仪，也来不得细想，太子和君允湛二人的话音才落不久，他便急慌慌的开口道。

    “那太子皇兄的意思是，若是臣弟也有看中的秀女，是否也可以先行挑选？”

    坐在二楼上的淑妃，本是十分恭敬的坐在皇后下首听着皇后与太后娘娘聊天，如今乍一听到六王爷在外面的这番话，整个人更是一下子没反应过来愣了几秒。

    但慎贵妃却没放过这个可以奚落淑妃的好机会。

    当下便阴阳怪气的开口道。

    “淑妃妹妹可真是会教养孩子，瞧瞧这六王爷，生怕自己看上的秀女被他的兄长们抢走一般。

    竟连尊卑长幼都不放在眼里了。”

    “不是的。还请太后娘娘，皇后娘娘容禀，允沐这孩子只是心眼实了一些，绝无半分不尊太子的意思啊！”

    慎贵妃这话里暗指六王爷不尊太子的意思，淑妃又怎么会不明白？

    淑妃这些年里若说是得了皇上的宠爱，倒也没有得到多少。

    唯一的好运气大概就是她这副身子极好生养，皇上来她宫里的次数屈指可数，可她还是怀上了三个孩子。

    纵然有一个年幼夭折，可单凭她是两个皇子的生母这一点，便足以让她晋封为淑妃。

    可她这般的好运气终究还是招来了旁人的嫉恨。

    纵然她无心争夺，只想好好抚养两个孩子，可慎贵妃还是不愿意放过她！

    如今竟又在皇后娘娘和太后的面前如此往她孩儿身上泼脏水！

    她这些年多亏皇后娘娘庇护才不至于被慎贵妃坑害至死，若是得罪了皇后娘娘，那她往后在宫里的日子又能依靠谁呢？

    淑妃心若鼓锤，惴惴不安，想要为六王爷和自己辩解，却又怕说的越多，反而越让沈皇后怀疑。

    淑妃都明白的道理，沈皇后又怎么会不明白，这是慎贵妃在挑拨离间？！

    她看了看淑妃，有些怒其不争的叹了口气。

    这淑妃的性子也着实是太软了一些，这些年里竟也没能长进半分，这般软弱，慎贵妃不紧着她欺负还能欺负谁？

    但淑妃终究是自己阵营里的高位嫔妃，沈皇后固然不会看着慎贵妃如此欺辱于她。

    “淑妃的性子，本宫与母后都是最清楚不过，是这后宫里难得的纯良之人。

    她教养出来的孩子，自然是不错的。允沐这孩子大了，有了心仪的姑娘不愿意错过是人之常情，再者，他们都是亲兄弟，谁先谁后又何必需要计较的如此清楚？”

    “皇后说的极是。哀家瞧着，六小子这才是真性情，比起那些曲意逢迎的，可不知好了多少！

    贵妃你若是不会说话便少说话，白白的惹了哀家心烦。

    有这个时间去操心旁人的事情，倒不如操心操心你自己的儿子！

    允湛都娶了侧妃多久了？府中姬妾一房一房的抬进去，却也不见有任何消息。

    你这个做母妃的，不想着操心自己儿子的事情，整日里的搬弄是非，当真是不知所谓！”

