    有人说，全知就是全能，信息是无价的。

    从这一点来说，来自于信息时代，每天接受着来自各行各业乱七八糟巨量信息的李孟羲，他勉强称得上是一个全能的人。

    关于盔甲，李孟羲虽是生手，但他的见识比东汉末年所有盔甲匠人都多。

    有了新的思路，虽然手指都磨破了，李孟羲干劲不减。

    好不容易把甲带拆回到了甲片的状态，李孟羲揉了揉发酸的手腕，长舒了一口气。

    “哥。”砖头叫。

    “嗯？”李孟羲抬头看着弟弟。

    “想尿尿。”

    “站起来，尿车外边。”

    车正走着呢，不好意思让老铁停车。

    没想到李孟羲刚说完，老铁听到，就把车停下了。

    “谢了铁叔！”李孟羲道谢，并催促弟弟，“赶紧的，别耽误事。”

    老铁停车，是怕砖头摔着，他把车一停，影响了后面的人的行进。

    其他粮车绕过了老铁，车轮轱辘辘的声响中，一辆接一辆粮食码的高高的粮车驶了过去。

    看见这些粮车，李孟羲顿时就多了些安全感。

    有这么多粮食，短时间不会缺粮草，自己就不会饿着了。

    要放在半月以前，李孟羲看到粮车根本就不会这么想。环境会改变人，李孟羲越来越像一个汉朝人了。

    “铁叔，走了。”李孟羲敲了敲车辕，提示老铁可以驾车走了。

    砖头不老实，他都尿完了，还扒着车辕探出头往地上看。

    李孟羲把他拽了回来。

    “有蚂蚱。”弟弟指着车尾说。

    蚂蚱。秋天吗，秋天的确有蚂蚱，但秋天的蚂蚱，蹦哒不了多久的。

    在铺平的被子上，像摆麻将那样，把甲片摆了一行又一行。

    最下边的一行代表着扎盔最底下的一圈的甲片数，然后往上的几列，甲片数依次减少。

    虽然只是把上下粗细一样圆桶状的头盔，改成上细下粗的形状，编缀难度却一下增加了数倍。

    新的编缀方法，要仔细计算好每纵列甲片的数量，还要考虑甲片叠压时甲片的分配。

    还没开始编，李孟羲就感觉到了棘手，他不由得又是叹气，编个头盔而已，为何这么难呢。

    再开始编甲，李孟羲的动作慢了很多。

    不同于之前要先把甲片编成甲带那种无脑的编法，现在每一加减一枚甲叶，都得思考布局。

    幸好智商够用，勉强能一边摸索一边编下去。

    第一个小时，李孟羲只编完了第一圈甲片，大致等于编完了帽子的帽檐的部分。

    往上第二圈，要考虑减少甲片了。

    减少甲片，还影响到另一个方面，就是甲片相叠的问题。

    把甲叶首尾连接是最简单的方法，但这种方法偷工减料，防御力稀烂，李孟羲看不上。

    甲片不叠成两层，李孟羲就觉得防御力很欠缺。

    第一圈，用了二十六枚甲片，第二圈应该用多少甲片呢，李孟羲思考了一番，决定减少四枚，用22枚甲片。

    第二圈编起来很费神，要把22个甲片，即彼此叠加，又要和第一列的26枚甲片匹配好间距和位置。

    两刻钟后，22枚甲片编完，李孟羲发现，第二圈没编完，还缺了一个豁口。

    再添了一枚甲片，完成。

    根据李孟羲仅有的知识积累和逻辑思维水平，他认为上下列甲片之间，甲片数应该成等差数列分布。

    也就是第一列26，第二列23，第三列应该是20。

    就按着这个数字去编，第三圈刚好用了20枚甲叶。

    果然如自己所料，李孟羲顿觉自己很聪明。

    第四列甲叶应是17枚，第五列14.

    至未时四刻，即14：00之时，李孟羲终于把甲编完了。

    小小的一顶扎盔，上下甲片五列，共用了甲片100枚。

    虽然这些甲片，比刘备军中士兵们穿的那些扎甲的甲片小的多，但一顶小小的头盔，用了多达百枚甲片，很惊人。

    李孟羲揉了揉手腕，编好的扎盔拿在手里掂了掂，很沉，极有份量。

    扎盔从外形上看，比第一次的好看多了，很接近李孟羲脑海中那个出土于某个汉代墓穴中的头盔。

    从面积上算，头盔的表面积大概五十枚甲片就可铺满，李孟羲用了繁复的叠缀法，使甲片有一半的面积是重合的，其防御力大致等于两层甲片。

    “砖头。”李孟羲拿着像模像样的扎盔，叫着弟弟。

    没听到回答。

    转头一看，弟弟不知什么时候，又睡着了。

    犹豫了很久，李孟羲还是把砖头晃醒了。

    砖头不情不愿的揉着眼睛爬了起来，任由哥哥把头盔往他头上带。

    头盔很重，给砖头戴的时候，砖头脑袋被压的往下一低。

    这么重的东西带头上很不舒服，砖头很抗拒，嗷了一声就要挣脱头上的东西。

    “别动。”李孟羲拽住弟弟的手，不让他乱动。

    把盔往下拉了拉，一拉之后，砖头的眼睛又被盖着了。

    出现问题的原因是，扎盔往上收缩的程度不够大，上边几列甲片稍微再细一点，就不会往下滑了。

    而且李孟羲摸了摸扎盔顶部，还不够高，离头部太近了。因为是半覆盖的头盔，顶部是空的，其超过头顶很高的一圈甲圈是用来隔开攻击，保护头部的。

    甲圈如果太低，就不能很好的起到防御效果。

    如果再加上一圈甲片，高度大概够了。

    想明白之后，李孟羲要把头盔从弟弟脑袋上取下来，刚一动，砖头就哎吆了一声。

    李孟羲连忙问怎么了。

    “疼……”砖头龇牙咧嘴的。

    放缓了动作，李孟羲小心翼翼的慢慢的把扎盔取了下来之后，他看到了扎盔上夹着一根枯黄的头发。

    砖头营养不良，头发是枯草一样的颜色，发质很差。

    李孟羲恍然想起，古代扎盔这类铠甲，的确很容易夹着头发的。

    所以一般带头盔前，要么头盔做的有内衬，要么就在脑袋上包一个头巾，头巾能略增加一点防钝器伤害的同时，还能防止被夹到头发。

    李孟羲忙揉了揉弟弟的脑袋，“对不起啊砖头。”李孟羲心疼的说着。

    砖头瞪着大眼睛看着哥哥，“二哥你为啥说对不起吗？”

    “因为二哥不小心，把你头发夹着了吗，所以得说对不起。”李孟羲给弟弟解释了对不起是什么意思。

    “奥。”砖头理解了对不起是什么含义，他认真的点了点头。砖头学会这个词了。

    花了快一天时间了，小小的一顶扎盔还是有问题，还得拆，还得继续改。

    离彻底功成很接近了。

    手指因为和甲片一直摩擦到，被纤薄的甲叶边缘割伤了好几个口子，伤口很浅，不至于到流血的程度，但是很疼。

    李孟羲吹了吹手指，抬头一看天色，不早了，他决定最好在晚上太阳落山之前，把扎盔编出来。

    不然留了个尾在那里，晚上会睡不着的。

    最后的一次改进，除第一列甲片26枚保持不变以外，往上每列的甲片都进一步减少。

    并且上下五列的甲片，变成了六列，整个头盔显得更高了。

    等太阳快要西落，熟悉的游骑又从前往后呼啸而过，游骑口中呼喊着就地扎营之时，李孟羲也终于第三次把扎盔编完了。

    一整天功夫，甲片拆拆缷卸，从头编了三次，小改接近十次，李孟羲终于把扎盔编完了。

    任务完成的成就感，足以冲淡疲惫。

    “砖头，过来。”李孟羲又喊工具人弟弟。

    砖头一看又要把铁旮瘩往他脑袋上扣，说什么也不肯戴了。

    这怎么行，模特不配合了，怎么知道样品好还是不好呢。

    李孟羲把头盔一丢，就去捉弟弟了。

    兄弟两个嘻嘻哈哈玩闹的声音，传了很远。

