    灵明石猴依言，为林枫寻来好几只和变色龙长得很像的小动物。

    林枫挨个试验，确定了其中一种是变色龙。

    “以后你每天都去寻此物，不可中断一天。”

    林枫下了命令。

    灵明石猴点点头，面露欣喜。

    听师父这话的意思，是要将他留下来了！

    “你叫什么名字？”

    林枫背着手询问道，一直叫他猴子，总感觉怪怪的。

    “回师尊，弟子无名无姓。”

    灵明石猴边说边挠挠毛毛的手，似乎在表达不好意思的情绪。

    “既然如此，我给你取个名字吧。”

    林枫在心中思量。

    “地球上，倒是有一只猴子很出名。”

    “干脆就叫把这只猴妖的名字叫作‘孙悟空’好了。”

    林枫懒得去想，俯视灵明石猴，声音庄重威严：“从今天开始，你就叫作孙悟空。”

    “孙悟空？”

    “悟空孙？空孙悟？”

    “嘿嘿，好名字！”

    “弟子谢师尊赐名！”

    孙悟空欢快地跳来跳去。

    林枫脸上掠过一抹无奈，这猴子，倒是本性顽皮。

    有了孙悟空后，林枫把许多杂事都交给他做。

    每天给菜园子浇水，捉虫，去小河边挑水。

    甚至每天做饭的事情，林枫也不再过问，完全交给孙悟空。

    孙悟空学得又快又好，扫地、挑水、做饭、炒菜皆是样样精通。

    每天为林枫抓变色龙的事情，他也谨记于心，从未间断过。

    林枫也专门为孙悟空造了一间石屋，给他居住。

    林枫得以省下大把的时间，专门用来修炼。

    每天通过道引呼吸法，获得的经验也大涨了一波。

    “尽管到了金丹期后，每升一级所需的经验又上了一个台阶，但是有这只猴子帮我做杂事，倒让我省心不少。”

    林枫坐在自己的小屋里，看着孙悟空干活，动作非常麻利。

    说完，林枫一掌拍死面前的变色龙。

    【恭喜宿主，击杀变色龙，‘七十二变’熟练度提升！】

    【恭喜宿主，‘七十二变’小成！】

    “小成掌握十八变，半步大成三十六变，大成七十二变。”

    林枫的脑海中多了一些明悟。

    “变！”

    林枫心念微动，化作一只小鸟飞翔在林间。

    可没飞多远，他就看见两只巨兽在搏斗，咆哮的声浪直接震飞无数碎石。

    “这也太恐怖了！”

    林枫暗暗心惊，现在他变作小鸟，翅膀都控制不住气流，差点落到地上。

    “我去另外一个方向看看好了。”

    林枫扑腾着翅膀，又换了一个稍微空旷点儿的方向。

    这一次，他看见一条巨蟒缠绕在一只巨大的老鹰身上，将老鹰困得死死的，喉管不断喘着粗气。

    那条巨蟒，半条身子还在水里面。

    单看伸出来的半条蛇身，就足足有三四十米长，一口井般粗壮。

    “太可怕了！”

    “我都要得巨物恐惧症了！”

    林枫感到头皮发麻，自己这小身板还不够巨蟒塞牙缝。

    林枫连忙逃回了小院子里，惊魂未定。

    “一步错，我就要葬身蛇腹！”

    林枫心道，没想到十万大山里这么多恐怖的巨兽。

    “以后不能轻易出门，即便是出门，也只能选择我之前确定安全的地方。”

    林枫心想，脑海中巨蟒绞死鹰的画面仍旧挥之不去。

    “看来，我应当再加快修炼金刚不坏身的速度！”

    半夜，林枫爬起床，照着老龟的龟壳轰轰来了几拳，刷了一波熟练度。

    他又将小屋改造了一波，增加了后门，给地窖也挖了条地道，方便有危险及时跑路。

    经过日复一日的签到、刷熟练度。

    数年光阴过去。

    林枫盯着眼前的几只变色龙。

    “把这几只变色龙杀了，我就能获得足够的熟练度！”

    “七十二变大成，就在今日！”

    林枫深吸一口气，袖口中大手伸出，照着变色龙就是一掌。

    顿时，变色龙血肉模糊。

    【恭喜宿主，熟练度提升！】

    【恭喜宿主，‘七十二变’大成！】

    大成的七十二变，不仅变化的种类增多，而且隐匿气息的能力，也更为强悍。

    林枫有心尝试，变作一根小木棒，照着孙悟空的脑袋敲了三下，又迅速变回去。

    孙悟空扭头来看，只见林枫跟没事人一样东张西望，背着手回到屋子里，关上门。

    孙悟空若有所思。

    半夜三更。

    林枫睡得正香。

    突然，一个身影蹑手蹑脚地从后门进来，凑到林枫耳边小声叫道：“师父！师父！我来哩！”

    林枫揉了揉眼睛，满脑子问号。

    “你半夜三更来这儿干啥？”

    孙悟空连忙道：“师父，您敲我头三下，又关上前门，这不就是叫我半夜三更从后门进入，传我法术么？”

    林枫：……

    我当时真没想那么多，就是玩玩而已！

    不过，想到这么多年一直拿孙悟空当佣人使唤，也没传他什么本领，林枫也觉得有些过意不去。

    既然今晚他来了，就传授一些有用的神通！

    所谓有用，当然是保命最重要！

    “我这里有两卷神通，地煞七十二变，筋斗云。”

    “学会地煞七十二变，万般变化，都随心所欲。”

    “学会筋斗云，一个筋斗就是十万八千里。”

    林枫取出两卷神通，交给他去修炼。

    “弟子拜谢师尊！”

    孙悟空连忙叩头。

    林枫没有多想。

    只是觉得在修仙界让一个叫孙悟空的猴子修炼这两门神通，倒还挺有意思的。

    他眼前的面板弹出了一行。

    【师徒成就】

    师徒成就列表后面，有许多个节点，每达成一个节点，就能收获一个成就点。

    成就点可以用来给【逆天改命】获得的词条进行升级，十分珍稀。

    “等到孙悟空修炼成功，我就能达成‘传道授业’节点，收获一个成就点。”

    林枫很是开心，这一波自己也能获得不少好处。

    拿到‘地煞七十二变’和‘筋斗云’这两门神通后，孙悟空就乐此不疲地钻研着。

    由于林枫给的神通之术，超前于这个时代，让身为灵明石猴的孙悟空也是好一阵钻研，如痴如醉。

    此时。

    东海花果山却出现了一些变故。

    “那是什么？”

    许多太古魔猿族人站在花果山上，神情震惊无比。

    轰隆隆！

    大地在剧烈颤抖。

    山脚下，黑压压一片，都是在神魔时代初期，历经混战死去的可怕巨兽！

    他们从地底复苏，重新踏上地面！

