    “那又如何……”

    任平生抬起头来，这一刻的眼神是复杂的，这一剑深深刺入了云瑶的胸口，前世一幕幕，也如满天的花影，开始交叠，错乱。

    “你这一剑，又错了，我是这么教你的吗？等师父问起来，又说是我教错了。”

    “你在看什么？”

    “我在看师姐……”

    “咚！”

    “哎哟，师姐别打，不敢了不敢了……”

    那一年，他还是个刚入门的少年，因为天生逆脉，无法像别人一样凝聚真气，在当时的人看来，那便是一个经典的“无法凝气”，被人取笑，捉弄……就连门中的长老，渐渐也都放弃他了。

    只有师姐，在那个大雨滂沱的夜晚，将满身伤痕的他，从那个泥泞的山沟里，抱了回去。

    “轰隆——”

    天上忽有雷声响起，一切又回到了现实中，过往的一切，都如烟云散去，“嗤！”冰冷的剑锋，带起鲜红的血液。

    烟雨也在这一瞬间飞了上来，“砰”的一声，一掌打在云瑶肩头，满天的花影散去，云瑶倒飞了出去，众人看她受伤飞出，胸前衣襟，被鲜血染红，都不禁吓了一跳。

    “师娘！”

    通天剑主也惊住了，下一刻反应过来，立即飞了上去，自空中扶住云瑶，看她胸口上那深深一剑，整个人更是愣住了，只有师父的剑，才能伤她，为什么，师父会伤害她……

    远处，慕少艾也看着这一切，心中暗想，这一剑竟能伤到云瑶，那人究竟是什么人？他的目光，此时慢慢落在了任平生的身上。

    “你伤得如何？”

    玄霄也没想到，云瑶竟然会受伤，这似乎有些奇怪。

    “打开神女墓的关键，就在她的身上，阻止她……不用管我。”

    云瑶捂着胸口的剑伤，在她的法力运作下，很快，这剑伤便也以肉眼可见的速度愈合了。

    “哼。”

    玄霄冷冷一哼，凝指一划，南明离火剑顿时化作百丈朱虹，一剑向任平生和烟雨斩了去。

    “铛！”

    任平生也再次拿出天魔无赦，挡住玄霄这一剑，就在双方交战激烈时，百花冢外面，忽有动静传来，接着只见大片黑云涌来，却是天魔外道的人进来了。

    为首的三人，血魔天尊、魔邪大帝、鬼天大帝，魔邪大帝不可一世，血魔天尊妖冶惑人，鬼天大帝隐藏在黑雾里神秘莫测，三人凝视着那片花树林里，过了一会儿，黑雾里传出鬼天大帝阴森森的声音：“看来要找的，就是这里了……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    话音刚一落下，在这百花冢的深处，突然传来一阵异动，那里便是真正的神女墓了。

    “神女墓要打开了。”

    半空中，任平生不再与玄霄对峙，立即与烟雨往百花冢深处飞去，云瑶见状，也跟着追了上去。

    “阿平……”

    远处，云裳和绛仙也进来了，刚才云裳看见这里的赤身女子，已是头晕目眩不止，胸口闷得连气都有些喘不上来。

    “你还好吗？”

    绛仙将她扶着，云裳捂着额头，看着任平生和烟雨去的方向，只吃力地吐出两个字：“快去……”

    “好。”

    绛仙也不犹豫，立刻将她扶着，正要往百花冢深处飞去时，白慕晴驾着法宝飞了过来：“上来！”

    三人驾驭着白慕晴的法宝，往百花冢深处飞去，任平生和烟雨更快一步到了这里，这里有着一层结界，破开结界，便是神女墓。

    “让我来。”

    烟雨往前一步，正要凝聚法力破结界时，云瑶忽然飞了上来，“砰”的一声，二人的力量顿时震得附近山动地摇，尘土翻滚。

    “绝对不能打开神女墓。”

    云瑶挡在那片结界前面，这一刹那，在她身上的力量变得十分强，九霄之上，又是天雷滚滚，一道道闪电几欲撕裂苍穹。

    “让开。”

    烟雨的神情，也变得冰冰冷冷，同时在她身上的力量，也变得越来越强，满天乌云汇聚，犹似白昼变黑夜。

    两人对峙了一会儿，附近已经来了许多人，当感受到她们身上这股越来越强的力量，原本还在靠近的那些人，这时都已经默默往后退了出去。

    “既然如此，那就让你我的力量，达到最强。”

    云瑶和烟雨彼此凝视着，这一刻就像是宿敌，眼中只有彼此，已经没有其他人了，下一刻，两人同时朝对方冲了去，力量几乎已达到极限。

    “轰——”

    一声惊天碰撞之后，附近山崩地裂，那浩瀚无边的力量翻涌出去，直将周围一切化为飞灰，就连玄霄，此时都不敢直撄锋芒，凝聚神力，往后飞了出去。

    天在震荡，大地在颤抖，不知过了多久，那漫天的尘烟才逐渐散去，而此时，神女墓外面那一层结界，已然崩碎。

    外面所有人都屏住了呼吸，他们千辛万苦要找寻那传说中的神女墓，此刻就出现在他们眼前。

    “那里面……就是，神女墓？”

    不仅是人界的修者，就连神界的人，此时都愣住了，没有陵墓，没有墓碑，也没有棺椁，有的只是一片，冰冷的虚无之地。

    众人小心翼翼靠近，往里一看，全都呆在了原地，只见那里面，竟有着无数，刚才在百花冢里看见的那样的赤身女子，她们一个一个，形同活人，肌肤白里透红，但却早已经没有了生命气息。

    “怎……怎么会是这样……”

    云裳怔怔看着眼前一幕，看着那一个一个，不着寸缕的女子，这便是她之前，看见的恐怖画面。

    “啊……啊！”

    她的双眼里忽然布满了血丝，两只手捂着头，宛如崩溃一样，绛仙急忙将她抱住：“云裳，你怎么了？云裳！”

    “那些，那些都是……失败了的转生之人？”

    两人的旁边，白慕晴吃惊地看着眼前一幕，刚才在百花冢看见的，最多不过几百个，而眼前这一片无边无尽的虚无之地，里面有着无数失败了的转生之人。

    另外一边，烟雨也茫然地看着里面，任平生更没想到，神女墓里面竟是这样，无数个，已经死去的转生之人，她们的年龄，最多不过二十之间，却永远停留在了这片冰冷的死地。

    到底是，因为什么？

    “轰隆隆——”

    天上忽有雷声作响，快要下雨了，云瑶此时的精神，也隐隐约约变得有些不正常了起来，她此刻就像是看见了什么最可怕的事情，嘴里不停喃喃念着：“红色的雨……她又醒了……弄错了，全都弄错了……”

    就在她话音落下时，天上淅淅沥沥下起了雨，不过这雨，却是红色的，宛如鲜血一般鲜艳的红色，充满了死亡气息。

    “怎么……怎么回事？”

    众人都呆住了，伸手接住落下来的雨水，雨水是红色的，但并不似鲜血那样浓稠，而是透明的红色。

    就在这时，突然一声惨叫响起，众人纷纷回过神来，循声望去，只见一个被雨水淋湿的人，身上竟然开始腐烂，很快便被这雨水给腐蚀掉了。

    “啊——”

    又一声惨叫响起，又有人被雨水腐蚀了，接着越来越多，不断响起的惨叫声，不到一会儿，人群里彻底陷入了混乱，众人纷纷祭起法宝，抵御这天上落下来的红雨，可即便是法宝，也抵御不住这雨水的侵蚀。

    “烟雨……”

    任平生立即放出一道剑光，挡在他和烟雨的头上，想要拉烟雨离开这里，可烟雨此时一动也不动，茫然地望着那片神女墓，怎么叫都叫不醒。

    附近仍不断有惨叫响起，任平生知晓事情不对，立刻向云瑶看了去：“云瑶！你到底知道些什么？”

    云瑶此时也终于回过了神来，摇着头道：“来不及了，我说过，神女墓不能打开……现在，已经来不及了……那个地方，最恐怖的存在，最恐怖的禁忌，她醒了……很多人，都会死。”

    “什么最恐怖的禁忌！哪里？”

    任平生双目圆睁，云瑶到底知道些什么事情，看起来她所知道的，就连玄霄那些人都不知道。

    “是禁忌……”

    烟雨忽然开口了，但这一刻，她看上去有些诡异，连任平生都不禁打了个寒颤，小声喊了她一句：“烟雨？”

    烟雨慢慢转过头，此时看着他的眼神，变得迷茫了起来：“我也不知道我是谁……”

    “你……你是烟雨。”

    任平生心跳开始加快，他慢慢相信云瑶的话了，但是，不可能，不可能的，她的神魄，分明是烟雨。

    “烟雨，走，先离开这里。”

    任平生拉着她的手，不管怎样，先等这场雨停了再说，可就在二人转身之时，一道人影，忽然与他们擦身而过。

    “等等……那道身影，好熟悉。”

    任平生立即转过身去，刚才与他和烟雨擦身而过的那道身影，竟然是云裳，她此时一个人，往神女墓里走了去。

    “云裳……回来！”

    任平生脸色一变，想要伸手去拉她，可是还未触碰到她，竟被她身上一股十分强的神秘力量，一下给弹开了。

    “云裳……”

    任平生愣了一下，立即喊道：“云裳，听得见我的话吗？回来！不要过去！”

    然而此刻，云裳就像是失去了魂魄了一样，整个人神情木讷，一步一步，往那神女墓里走了去。这满天的红雨，丝毫也侵蚀不了她。

