    此刻的尉迟鼠自然明白了，高俊真的是一个普通人。

    也对，哪里来的这么多少年宗师？尉迟鼠本就常年盗墓，居于地底多年，平日里睡觉都是睡棺材，表情极为狰狞，自己刚刚可是得罪了一个大宗师啊！

    区区蝼蚁，居然来消遣他！

    “戚然宗师，这个小子是是你们邀请来的么？”尉迟鼠看向戚然，搞不懂为什么一个普通人敢和大宗师叫嚣，他没有盲目的出手。

    戚然都一脸懵逼，叫来弟子询问了一下，脸色不善道：“是一个叫做苏云絮带来的，苏云絮是谁？”

    “铁掌苏云絮么？”有一个暗劲高手开口道：“之前我还看了他一眼，不过没有在意，苏云絮和我一般，只是暗劲而已。”

    一个暗劲后辈带来的普通人，居然敢和大宗师叫嚣？

    一群人感觉日了狗了，不少人看向李哲也是面色古怪，你好歹也是大宗师，怎么任由一个蝼蚁捣乱？

    高俊不是傻子，感觉不对了，他的师傅，确实是号称铁掌苏云絮，只是感觉那里不对？为什么这些人说道苏云絮的时候，脸上都挂着不屑与嘲讽？

    骗子么？不可能！他可是学了两个月，现在一个打三个都有自信不输，怎么可能是骗子？

    李哲微笑着看想尉迟鼠道：“黑鼠，一份洗髓膏，一份小培元膏，还有一份青木膏，这是最后一次机会，换，还是不换？”

    高俊这个傻子，根本就不知道自己来的是什么地方。

    “换！”尉迟鼠咬咬牙道：“刚刚多有得罪，希望阁主不要见怪。”

    这些人是在拍戏么？高俊难以置信，看到一些平日里自己爸爸都难以见到的大佬，在这里都很低调，突然感觉，自己惹祸了！

    凰木脂到手，李哲也除了口气，毕竟苓凰膏他现在也是极为需要，现在急需苓凰膏，得到了凰木脂，可以说苓凰膏就到手了。

    “阁主，请问这一位……”素来有仇必报的尉迟鼠，看着高俊，目光变得阴森无比。

    “一个傻子而已。”李哲看着高俊道：“滚吧，不然你会很惨的。”

    虽然矛盾不少，但是在这里被人宰了，李哲还是感觉不舒服的。

    “李哲！少他妈吓我，这事没完！”高俊咒骂一声，掉头就走，实在搞不明白，但是此刻却恨死李哲了。

    尉迟鼠嘿嘿一笑，吸了一口烟，一口烟吐出，化为一个白色的虚影扑入高俊的身体之中。

    高俊全身一颤，随即回复如初，骂骂咧咧的离开了。

    “黑鼠的失魂烟，这个小子的三魂七魄会被带走一半，用不了多久就变成活死人咯！”

    “一个普通人，也敢在这里嚣张，招惹大宗师？”

    “尉迟鼠也是够狠的，嘿嘿，不过一个蝼蚁，叫嚣化境宗师，叫嚣先天大宗师，死了也是活该。”

    “苏云絮好歹也是铁砂掌的传人，怎么收了这种二百五做了弟子？”

    一群人窃窃私语，不过很快就不在意了，在他们看来，这是一件很寻常的事情，没有现场被打死就不错了。

    “阁主，看看还需要什么没有？我这里宝贝不少，看看这丹经，是古炼丹师所留下的笔记，当初得到可是费劲千辛万苦，还有这个，怨灵根，招魂灯，这个，这个，您看看？”

    尉迟鼠得到了药膏，但这个没有人嫌多，热情的介绍起自己的东西。

    作为一个专业盗墓一百二十年的尉迟鼠，好东西太多了，精通风水，修炼的也是祖传寻龙诀，尉迟鼠富裕的很。

    尉迟鼠盗墓，自然不会去盗取那些普通的墓穴，而是古人留下的大墓。

    李哲听了到时感兴趣，什么东西都有，琉璃盏，青铜戈，金缕玉衣，虎符，大印，佛珠，黄符，古籍，石雕等等等等应有尽有。

    拿起所谓的古炼丹师笔记，看了一眼就没有兴趣了，都是一些垃圾，确实是古炼丹师的东西，但是，这是道士炼制给皇帝吃的丹药经验，完全是吃毒的经验。

    至于其他的，虽然有一些不错的，但李哲拿了也没有用。

    最后换了一些药材，不过是用气血丹换的，毕竟他的药膏有限，尉迟鼠也不敢黑他，交易的价格倒也合理。

    高俊颤抖着打开车门坐上了车，他不知道自己怎么了，只感觉很冷，很冷！

    “啊！”高俊被车后面的人影吓了一跳，不知道为什么，自己和惊弓之鸟一般，看清楚以后，立刻大哭起来。

    “师傅，师傅你怎么出来了啊？弟子刚刚被他们欺负了，一个个神经病，该死的李哲，师傅啊，你要为徒儿做主啊！”

    高俊想要弄死李哲，这个一直让他颜面尽失的王八蛋。

    苏云絮看着高俊，自然发现了高俊被下了黑手，抓着高俊的手臂查看了一下，叹息道：“你口中的李哲，可是刚刚你嘲讽招惹的年轻人？你认识他？”

    自己的弟子居然认识八荒阁阁主，这要是以前知道，绝对是一个好消息，他买不起八荒阁的药膏，若是自己弟子与八荒阁阁主一般关系好，说不定自己还能够得到一点机缘。

    可是现在呢？一看就知道，两个人关系很僵，平日里看起来还比较聪明的弟子，居然作死的去招惹赫赫有名的八荒阁阁主？

    “李哲？认识！以前就是一个穷酸泥腿子同学而已，也不知道走了什么运，两年没见变化这么大，我要弄死他！”

    高俊还是不明白李哲代表什么，咬牙切齿，恨不得亲自弄死李哲。

    两年不见？泥腿子？苏云絮摇头，看来人家是一直没有和你计较而已，真的是作死啊。

    犹豫了一下，苏云絮抓起高俊的手腕，叹气道：“你我缘分已尽，你若是想活命，就去求李阁主吧，用不了几天，你便会变成活死人了，只有他是你的希望。”

    苏云絮说完，推开车门离开了。

    他无脸去见自己的老友，毕竟，高俊是他带来的，看到高俊出来以后，他就察觉到了。

    “什么？师傅，师傅你去哪里？师傅？”高俊不知道这句话是什么意思，对于苏云絮还是很恭敬的，下车以后，发现车库中，苏云絮的身影已经消失了。

    “李阁主？李哲？这是什么意思？”高俊不明白自己师傅是什么意思。

    等了一会，突然感觉周围阴森森的，缩了缩脖子就上车离开了。

    此时，在交易会所的李哲，终于看上了一个宝贝，一个丹鼎。

    卖东西的是一个裹着严严实实的暗劲高手，带着墨镜，面前是一个丹鼎以及一些乱七八糟的玉器翡翠。

    看到李哲在自己摊位停留，这位暗劲高手连忙站了起来行礼，有点激动道：“李阁主，您请随意看看，除了这个丹鼎，其余的免费送。”

    若不是交易会，一个暗劲很难见到先天高手的，而且还是名气很大的八荒阁阁主。

    李哲惊讶的看了黑衣人一眼，居然是个女子，其余的东西他扫了一眼都没有看在眼里，唯独丹鼎。

    “这个丹鼎……”

    李哲看着和小型微波炉一般的丹鼎，惊讶了一下，眉心的玉净瓶都给了一点反应，显然，是灵器！

    黑衣女子闻言，弯身捧起道：“这是小女子祖传之物，本就是来换一些阁主需要的药材，打算去换取药膏的，阁主您请看看。”

    李哲闻言一愣，自己的药膏都让很多人卖传家宝了？伸手接过，顿时眼睛一亮，惊讶道：“灵器？”

    居然是灵器，一入手就感觉到了，李哲闻到了一股药香，极为纯正的药香，即使是天师府的丹鼎，也没有药香的。

    “这……小女子不知道，因为这是祖上传下来的，也被卖过，不过买家退货，说是假的，不能炼丹……”

    对于李哲这个八荒阁阁主，黑衣女子可不敢说谎，她这一次蒙的严严实实，就是不想被退回来。

    不能炼丹？可能么？

    连玉净瓶都给了一个微弱的提示，怎么可能不会炼丹呢？李哲想了想道：“我要了，你想换取什么药膏？”

    顿时，周围一片羡慕的目光，毕竟李哲的药膏，太多人想要了。

    黑衣女子一喜，她也不知道自己丹鼎的价值几许，有点犹豫了。

    “三份小培元膏……不知道行不？”黑衣女子试着出价，实际上一份就满足了，毕竟这个是祖传的鸡肋，卖了很多次，要不就是卖不出去，要不就是被退回来。

    八荒阁的出现让她很心动，她踏入暗劲以后一直没有什么进步，普通的钱财药材到是不缺，但八荒阁的东西，却让她极为迫切。

    “一个破丹炉换三份？”阿曼忍不住了，而且还是不能用的。

    “破丹炉，呵呵，呵呵……”连塔山这个憨子也在后面跟着说了一句。

    黑衣女子脸一红，不过所幸裹得严实，心里也忐忑不已。

    李哲拿着丹炉，仔细观看，上面很多古怪的纹理图案都已经模糊不清，不过很快，他看到了四个古老的字体【贝叶丹鼎】。

    “好！”果然是丹鼎，李哲点头答应。

