    山洞里。

    洛秋内视自身，已经淬炼了七十块玉骨，肉身之力从原来的一千五百钧，暴涨到了惊人的四千钧，四千钧的巨力，这也是为什么那个白云烈哪怕是举着青铜盾牌，都挡不住洛秋射出的一箭。

    若是洛秋的箭矢质量足够的话，那么就不会是箭矢炸裂，爆发出强大的冲击力，将白云烈击退出去，而是将那面青铜盾牌给射穿，再把白云烈给射杀在那里，根本没有后来的事情发生。

    “四千钧，连换血境界的人也可以不惧了。”

    洛秋估算自己的战力，在肉身之力上，已经可以无惧一些换血的修炼者，比如白云烈这样的普通的换血境界，对洛秋来说没有丝毫的威胁，是可以随意射杀的存在。

    看着手中的这两株灵药，洛秋想了想还是没有急着去吸收掉，收回兽皮袋子里面，他这次突破，实力提升了很多，进入莽荒古林之前，他的肉身之力才只有一百三十钧，而现在，却是四千钧，足足提升了三十倍之多。

    这才过去了短短的两天而已，洛秋就有着这样强大的提升，实在是令人瞠目结舌，说出去估计都能把人吓死。

    洛秋知道饭要一口一口吃，路要一步一步走的道理，虽然他的肉身之力已经达到了可怕的四千钧，但这四千钧巨力，他并不能很完美地发挥出来，也就是没有将自己的肉身之力做到完美掌控。

    作为习武之人，要对自己的每一分力量都了若指掌，全部掌控在手中，可以做到随心所欲，想施展出几分力就施展出几分力，一丝不多，一丝也不少，这就是大师，也是洛秋现在需要做到的。

    所以，他才没有立刻把那两株灵药给吸收掉，正是因为如此，他要先稳固自己的实力，将自己的每一分实力都完美掌握之后，再继续修炼，突破，这样的话，他的根基就会很稳固，不会有丝毫的虚浮。

    “还好我有成人的思维，不然就这么一股脑儿地修炼下去，怕是会把自己给练废了。”

    洛秋想道，如果他是个懵懵懂懂的小孩，在没有师傅指导的情况下，很可能就会走上很多的弯路，而且全都是一些没必要走的弯路，到头来不仅浪费时间、精力，到最后也许还要查缺补漏，重新去夯实根基。

    洛秋可不想这样，他宁愿在每个阶段多停留一些时间，多打磨自己，把自己的力量牢牢地掌控在自己手中，做到心中有数，稳扎稳打，如此一来，一定不会在后面的修炼之中冒出很多乱七八糟的隐患。

    随后，洛秋闭上眼，精神沉入另一处空间，那是他的神庭，里面空荡荡的，只有一道光芒沉浮在空中，洛秋的精神力朝这道光芒延伸了过去，然后接触到这道神秘的光芒。

    一瞬间，那道神秘的光芒绽放出光彩，一片片雪白的飞羽漂浮而起，荡漾在这片空间，尽显缥缈之意。

    这道神秘的光芒，就是洛秋体质的传承，一直沉寂在他的神庭之中，这飞仙体的传承还未全部对他开放，有的传承需要他达到一定的要求，才能接触到，不然是无法开启的。

    而这一次，洛秋以精神来去接触这道光芒，就是为了其中的一门筑基法门去的，这门筑基法门乃是一套在肉身境淬炼气血、体魄、精神力的拳法，名为炼仙拳。

    这套炼仙拳，专门用来筑基之用，可以最大程度地淬炼肉身根基，提升到一个极高的层次，但想要修炼这门拳法，需要在淬骨境界让肉身之力达到三千六百钧，否则无法修炼，会伤到自己，可见这门拳法的要求有多高。

    三千六百钧巨力，即便是换血境界都未必能达到，而现在的洛秋，就刚好达到要求，拥有修炼这套炼仙拳的资格。

    这一次，洛秋就是想要这套炼仙拳，是可以满足他目前所需的传承，可以让他在肉身境打下更强大且稳固的肉身根基，甚至，这套炼仙拳连精神力都能淬炼，十分的珍贵，淬炼精神力的法门可是无比稀缺，就算是那些更强一些的大部族里都没有。

    精气神一体，全都在这套炼仙拳的淬炼范围之中，无比的完美。

    “炼仙拳可以修炼了，那就开始吧。”

    睁开眼，两道精芒一闪而过，洛秋站起身来，摆出架势，是一个起手式，他要开始打炼仙拳，淬炼自身气血、体魄和精神力，使得自己变得更加强大。

    轰！

    山洞里，开始响起雷鸣般的巨响，震得周边的地面颤动，巨石都在抖动，有的还从山坡上滚落下来，一股无比炙热的气血从山洞里喷薄而出，吓得周围的飞禽走兽都四散而逃，不敢靠近闪动那边。

    在那些飞禽走兽的感知里，山洞里就像是有一头极其可怕的凶兽，那恐怖的气血之力，像是火山喷发一般，带给所有的生物巨大的压力。

    那滚滚雷鸣，更是把方圆几百米内的凶兽给吓得发出长鸣声，此起彼伏，像是在争锋相对，却又带着一种清晰的恐惧感，仿佛它们的吼叫只是在宣泄心中的害怕，而事实证明也的确是这样，那些低阶、中阶的凶兽都在远离。

    这些凶兽当中，并没有高阶凶兽出没，只有继续深入莽荒古林，才会碰到更加强大的高阶凶兽，而这里，只是刚刚跨过了莽荒古林的最外围，不会有高阶凶兽出没。

    所以洛秋才敢放心大胆地在山洞里打起拳来，就算传出巨大的响动也不怕，这些低阶、中阶凶兽都不敢靠近，更别说那些野兽了，估计早就逃出了这个地方。

    山洞里的动静足足持续了一个时辰之久，可是把方圆几百米内的猛兽给吓破了胆，以为是从莽荒古林深处走出来的兽王，在宣告自己的存在。

    黄昏降临，古林之中的光线开始黯淡了下来。

    这时候，洛秋从山洞之中走了出来，整个人都冒着热气，像是从桑拿房里走出来的一样，面色红润，白皙的肌体上红晕流转，像是喝了药酒一般。

