    “你、你无聊,流氓！”

    绯红一点点浸染上沈榆雪白的脖颈，她娇嗔了句，就飞快地捡起地上的裙子,一溜烟跑回房间,“砰”的一声把房门关上了。

    这响亮的关门声震得秦暮深呆了半晌。

    他只不过说了句“新婚之夜”,就成流氓了。

    这婚结得怕是假婚。

    但回想起方才女孩那小鹿般受惊的眼神，不自觉勾了一下唇。

    结婚这个决定，既突然,又不突然。

    他已经决定了。

    虽然已经结婚,但签订的协议上写得分明，即便一起生活，但两人依然绝对自由。三楼共有三个房间,其中的一间大居室是他们的婚房,装饰得十分喜庆。大居室宽敞明亮，小厅浴室阳台应有尽有,小厅两边分别是两间相对的房间。

    他们便各住一边。

    而关上了房门的沈榆又气又恼又羞,等她闷在浴室里洗了半天的澡，再晃在衣橱挑了半天的睡衣,这才想起,秦暮深还被她关在外面。

    虽然这栋别墅大得很，空出不少房间，但是秦暮深的衣物都放置在这件房里了。

    让秦暮深进来,那她恐怕是一夜都无法安睡了。

    但也不可能把他一直晾在外面。

    就这么纠结着，她一直等着他能主动来敲个门，可是迟迟等不到他的声响。

    她是个耐不住的性子,听到时针摆向深夜十一点钟时,她小心翼翼地把门开了个小口。

    小缝里。

    依稀能看见秦暮深依旧挺直背脊在对着电脑工作,他手边还有一叠草图，那些都是他勾勒的珠宝设计。

    认真的男人很帅气，尤其是有才华的男人。

    当年，他拿着铅笔随后画画的一张草图，被一个教授当成宝贝一样到处夸耀。

    沈榆的心忽然变得很平静，她从未在这样的夜里，这般清晰又贪恋地看着他。

    结婚的第一个好处，能与他共享每一个这样的夜，哪怕只是遥远的。

    万万没想到打破平静的是肚子由于饥饿发出来的声音。领证后的几天沈榆一直有克制饮食，原因当然是想做最美的新娘子。

    哪怕不办婚礼，可到底是要生活在同一屋檐下的。

    太他妈尴尬了！

    秦暮深自然是听到了的，他手上的动作明显地顿了一下，随即回头看她。

    视觉上又受到一股冲击。

    “你……”秦暮深在她身上，受惊地看了一圈。

    沈榆抿唇，也看了一下自己。为了洗清自己绝无勾引他的心思，所以她特地挑了一套严严实实的睡衣，把自己包裹起来。

    “喂，你这样看我什么意思？”她有些后悔，难道是她这么穿太丑了？

    秦暮深：“你不热吗。”

    “你管我，不准看。”沈榆嘟囔了句。

    “不看。”他说，“没什么好看。”

    嗯？

    该死的男人。

    沈榆气得直接冲过去，气势汹汹地在他身边坐下，扬起脸跟他对峙：“秦暮深！你居然说我没什么好看的？”

    “我不漂亮吗？”

    “我身材不好吗”

    秦暮深本也是随口一说，眼下，沈榆竟气鼓鼓地凑到他面前质问自己。她身上的那股香气强势的钻进他的鼻间，让他呼吸一窒。

    蓦然，一向平静无澜的内心激起了千层浪。一时间，脑子也变得不清楚起来，面对她炙热的眼，他不禁闪躲，开始胡言乱语——

    “你穿成这样，怎么看。”

    语音一落，视线相撞，沈榆觉得自己的肺都炸了，她叫了声，娇嗔：“秦暮深，你混蛋！”

    秦暮深：“。”

    -

    新婚之夜是不眠之夜。

    可怕的是沈榆还要一大早去工作。结婚这件事花费了她不少精力，不免耽搁了工作。

    几个月下来，电影也陆陆续续地放出物料，开始投入宣传。电影将于十月国庆上映，已正式定档。

    这个档期无疑十分有利，充足的假期让观众观影的欲望更强，时间更充足。

    电影的定档消息一出，大家又在日常感叹沈榆后太强大。处女作就瞄准最好的档期，一切都准备妥当。

    一贯的冷嘲热讽。

    沈榆看着看着竟有些习惯了，她的微博下大多都是这些阴阳怪气的评论。

    当然，她嘴巴上说着不在乎，可每次看了都会很不开心。所以，方平方结也就尽量让沈榆避开这些。

    而转机是电影的片花。《欢喜》的第一个小片花放出来时，就吸引了大量的吃瓜路人关注。一个是青山关注度本来就不小，他的观众缘一直都很强大。一个是出于对李导演的信任，他执导的电影，必属精品。最后，就是纯粹为了看沈榆笑话的。

    但最后，最惊喜的却是沈榆。

    沈榆最初被人注意，正是因为她的漂亮。可这份漂亮也遭受过不少恶意攻击，说沈榆是整容，说她艳俗上不了台面，总而言之，说什么的都有。

    可上了大屏幕，沈榆在镜头里的一瞥一笑，竟是这般的生动明亮！

    “我居然看哭了？被美哭的。”

    “颜即正义。”

    “我居然心动了？想去看……快来阻止我！”

    “沈榆也没大家骂得那么差吧？听说是第一个作品？我觉得演的挺好的。”

    “有时间会去看，别问，问就是因为脸。”

    当然，黑子也依旧猖狂。

    “一个片花能看出什么演技？别搞笑了。”

    “真正的哭戏哪有那么美？我觉得是滴了眼药水。”

    “我听说她拍戏都是替身，你们别傻了，人家娇贵着呢。”

    “哪里有演技啊，你们都瞎了吧。”

    即便周莹莹现在低调了，但她的粉依旧意难平，整日混迹在抹黑沈榆的第一线，每日反复强调沈榆欺负周莹莹的那些破事。

    但舆论是在悄悄地转移着的，一些跟风的路人开始认真审视这位一直站在风口浪尖的女孩。

    被骂的那么惨，可好像也没做过什么坏事吧？

    负面新闻都有澄清，虽然造谣的永远比辟谣来的热闹。

    况且，优越的外貌在娱乐圈的确是一大亮点。处女作看起来也值得期待。

    再看看微博，都是一些小女生的分享。

    紧接着，新一季的《女神新妆》也公布了这一期的固定嘉宾。@女神新妆：新一季女神计划开始启动，女神驾到！@黄时多@沈榆@落落

    黄时多时娱乐圈人气最高的小花，势头正猛。落落则是双料影后，大花之首。而且两人都是圈子里的美貌代表。这样一比，沈榆这个名字的确有些突兀。

    除了美貌这一项过关以外，咖位完全配不上啊！这一名额的公布，又掀起了轩然大波。

    萧姐端着手机看得脑袋瓜都疼，她这位老板正是风波体质，无论做什么事都能引起话题。

    不过话说回来，明星怕的是没热度，一个没有话题性的明星，根本毫无看头。

    也许有朝一日，沈榆真的能成为闪耀的大明星呢？

    哎，虽然她在沈榆这里工资高，待遇好，福利高，但作为一个经纪人，还残存着那么一点志向。

    现在沈榆小姐正抱着她的手机，但不是关心自己的舆论，而是看着微信那个聊天框发呆。

    不用看也知道，是秦暮深。

    当秦暮深和沈榆结婚了，萧姐听到这个消息时，惊得一连几天都没睡着。也就是那时，她才了解到沈榆真正的背景。

    沈家高高在上的千金。

    与秦家不一样，沈家并不在大众视线里活跃。父母两也只在富贵圈子里出没，更别说他们的女儿。

    大家只知道沈家时名贵之家，他们名下的产业十分宏大。而他们有一个千金，听闻那个千金跟个真公主一般，自小宠爱万千。

    她怎么就没想到呢。

    沈榆沈榆，可不就是沈家那位千金吗。

    可是为什么沈榆和秦暮深结婚了呢！萧姐想破了脑袋也不明白，但更诧异的是沈榆这婚结得跟没结一般。

    秦暮深依然会来找沈榆。可两人见面哪里是什么新婚夫妻呢？一个依然脸色淡然，一个依然娇纵，急了两人就开始一来一回地斗嘴。

    所以，为什么要结婚

    这个问题大约沈榆和秦暮深自己都还在问自己。别人结婚后恩恩爱爱度蜜月，可她第二天就开始工作，秦暮深也一样，甚至有时比她更忙。有时候她睡下了，秦暮深才踏着半夜的月光回来。

    他动作很轻。

    但隔着一个客厅，一扇门，可她却听得清清楚楚。他不说话，可她听到他的声响，就像是闻到了他的气息一般，心跳也会在深夜砰砰砰乱跳。

    那是她的丈夫。

    名义上至少是她的丈夫。

    她已经把他捆在自己身边了。

    今天江旭给沈榆发了个定位，秦暮深下午在这边有一个饭局。她正犹豫着要不要问他什么时候结束，要不要一起回家。

    可那不是她的风格。

    那他会来找她吗？

    她出神地想着。

    此刻，她们一行人正从工作室出来，打算去录制一个宣传节目。但刚从工作室里出来，迎面就撞上了一个熟人——

    林如果。

    虽然她化了精致的妆容，但艳丽之下难掩失意。那眸子里的暗淡，在浓烈的敌意中隐隐约约地起伏着。

    沈榆打算目不斜视地经过。但擦肩的那一秒，林如果气急败坏地喊了句：“沈榆！”

    方平见了，有些不满，道：“林小姐，我们小姐还有事要忙呢，麻烦你别挡路。”

    “是啊，沈榆小姐要去录节目。”萧姐也道。

    林如果没有回答，她只是死死地盯着沈榆，一向庄重的脸此刻看起来有几分狠厉，她道：“既然你不喜欢秦暮深，那你为什么要和他结婚？”

    沈榆和秦暮深打算结婚的消息只在圈子内传播，因为并未举行婚礼，所以大家也以为他们只是计划，并没有多少人知道他们已经领了证。

    林如果同样。

    只是她听闻他们打算结婚，就已经坐不住了，哭了好几天，疯狂给秦暮深打电话，最后逼不得已来了这里。

    沈榆这才转过脸看她。沈榆自觉好笑，她笑问：“关你什么事？”

    “沈榆！你不要欺人太甚！你明知道……知道我喜欢秦暮深……”林如果咬唇艰难道，“难道……”

    “关我什么事？”沈榆有些不屑。

    “如果你想联姻，张家也是不错的选择啊！你现在进了娱乐圈，找个影帝也是可以的啊……为什么非要秦暮深呢？”林如果急了。

    “况且，他根本不喜欢你！你嫁给他，也不会幸福的！”

    沈榆讥笑一声，反问：“他不喜欢我，可他也不喜欢你啊。”

    林如果脸色一僵。

    沈榆扬起脸，继续道：“你想嫁给秦暮深，那你就凭自己本事。跑来这里眼巴巴地打击我，还不是为了你自己？”

    “少给本小姐玩这套。”沈榆不屑。之前在秦暮深面前，她懒得怼林如果，可今日林如果居然没皮没脸地来跟她说这番话，真当她是软柿子呢。

    被说中心事的林如果脸色已经十分难看了，她咬牙道：“好，那就当我求你，别和秦暮深结婚。反正你也不喜欢秦暮深，给我一个机会行吗？”

    “我不和他结婚，你就能和他结婚了吗？”沈榆问，‘这个机会是我能给的吗？你怎么不去问秦暮深呢？”

    “沈榆！”林如果气得都要哭了，她放下骄傲，可沈榆居然这般残忍。她愤怒道，“你别太过分！你别以为秦暮深选择你，你就能蹬鼻子上脸了。”

    “一个十八线的小明星，你也不看看网友是怎么骂你的，秦暮深娶了你，才叫丢人呢！不要脸的资源咖！”

    沈榆一怔。

    我去？

    这死丫头居然敢骂她？

    她正要撸袖子发威，可一个有力的声音却比她更快。

    “林如果，你给我滚。”

