    “这群凶兽傀儡应该被称之为血煞傀偶，乃是一种极为奇异的傀儡，只要附近存在鲜血，便能无限重生，杀之不死，极其难缠。

    但这东西的形成却是极为苛刻，此次估计也是机缘巧合，我们后来诡异的没有遇见一头凶兽，估计全都陨落血海，孕育成了现在的血煞傀偶。”魔女语气严肃，难得正经了一回。

    “杀不死？果然吗？！”

    石野没有多大吃惊，因为他之前多少也猜到了一点，心里早早有了准备。

    “嗯，所幸现在出现的血煞傀偶实力不强，尚且还能轻松应付，若是倒霉遇见尊者境的血煞傀偶，只怕要被骚扰一路，得不到片刻喘息。”魔女说道。

    她现在隐隐有些后悔没将那些炮灰带上，如此也能帮忙缓解兽潮冲击，让她可以轻松点。

    她现在完全能够想象往后一段日子，二人片刻不停抵御血煞傀偶的日子了，真是想想都难熬。

    现在唯一能够期望的只有目的地千万不要他们太远，否则即便是列阵境、尊者境，精力也会被源源不绝的兽潮耗尽。

    “放心吧，血煞傀偶既已出现，想必距离目的地也不会太远，以我们的实力必然能够坚持下来。”石野安慰道。

    虽然他也不知道为什么无穷尽的血煞傀偶中没有出现一头尊者境的凶兽，但不论如何，这对现在的他们而言都是一件大好事。

    一尊或数尊在血海上不死不灭的尊者境凶兽，这等阵势，真是想想都令人胆寒。

    即便石野如今晋升尊者境，遇到这种情况同样会头疼无比，估计最好的办法也只能将其束缚，防止其死亡后复活。

    “咯咯咯，既然这样，那我可全靠小弟弟照顾了。”魔女眨着灵动慧眼，一脸我全靠你保护的模样。

    “嗨，我们什么关系？还提什么照顾不照顾的，主要还是得靠互相扶持才行，毕竟团结力量大嘛！”

    石野不接魔女的招，若是换做云曦、女战神，他肯定说也不说就揽下此事，毕竟再怎么样也不能累着自己的女人。

    可魔女呢？现在还是妥妥的外人，他可不想惯坏了对方，要知道他可不是魔女能够随便指挥的工具人。

    “小弟弟说的对，互相扶持，团结力量大。”

    石野油盐不进，倒是让魔女恨得牙痒痒，往日那些男人见到她，哪个不是殷勤的恨不得将她当祖宗供起来。

    现在呢，简直不懂得怜香惜玉好不好？亏他们关系那么要好来着。

    “低调，低调，我知道我很优秀，说的话又好比大道至理，但你也不能总夸我，要敢于提出自己的意见。”石野习惯性摆摆手，示意魔女低调点。

    闻听此等厚颜无耻之说，魔女饱满挺拔的山峰气得剧烈摇颤，胸中怒气翻涌，只觉石野在不要脸的道路上走得越发遥远。

    如今只怕是脸皮厚如精金的熊孩子石昊，面对现在的石野恐怕也只能甘拜下风。

    ……

    时间流逝，在昏黑幽暗的天地中，就连石野都不能准确判断到底前行了多长时间，只能在估算一个大致时间。

    这段时间以来，石野、魔女轮流轰杀靠近的血煞傀偶，虽然同样枯燥且无聊，但心中有了目标却也斗志十足。

    当然了，时不时便被气得心肝脾肺肾皆疼的魔女，与石野的关系却诡异的越发要好。

    据此，石野有两个推测，其一魔女可能患上了轻微的受虐癖，气着气着好感就提升了。

    其二可能是两人在血海中同甘共苦，患难中诞生了真情，成功让魔女好感大增。

    但无论事实如何，这对石野都是一件值得庆祝的大好事。

    “前方有状况！”

    正在击杀血煞傀偶的魔女低呼一声，提醒石野注意提高警惕。

    石野此时正以欣赏的目光，观看魔女如穿花蝴蝶般辗转腾挪的优美身姿，全程不敢有一丝眨眼，生怕错过某个春光乍现的瞬间。

    当然这种好事他也仅仅有幸瞧见一次，在魔女有了防备之后，却被她是保护得严严实实的。

    但他始终坚信，皇天不会辜负有心人，机会是留给他这种时刻准备着的人的，毕竟，有志者事竟成嘛！

    石野回过神来，望着前方若隐若现的灰黑暗影，立时收敛心中胡思乱想，开始警惕起来。

    与此同时，破妄之眼闪耀金芒，视眼前血雾如无物，直直望向远方那团巨大的黑影。

    黑影乃是一头不知道种类强横凶兽，表面布满浓密如钢针的黑色毛发，通体泛着象征坚固的金属光泽。

    仅展露在血海之上的部分，其体积比之山脉还要巨大，不难想象整只巨兽该有多么庞大。

    不夸张的说，这是石野见过的第二大的巨兽，第一大的巨兽自然是驮负至尊神殿的那只神龟，单单是它一只爪子都能拍碎一处山脉。

    “魔女，陨落的那位存在是一位兽族？”

    “合着你到了现在才知道？我以为你早该想到的。”

    魔女猛翻白眼，石野这得多不靠谱？一直到了现在才知道，简直就离谱！

    “哪一族的？”石野追问。

    “怎么了？是你的瞳术发现了什么吗？”

    魔女惊奇，目光望向漆黑一片的远方，渐渐的，随着距离的靠近，凭借她的眼力也能看清眼前之物。

    “这，终于到了！”

    魔女长呼一口气，并没有想象中的惊喜，反倒是如释重负般松了一口气，血海中无穷无尽的血煞傀偶实在把她折腾的不轻。

    “你还没说那位存在是哪一族的生灵呢？”

    见魔女忽略了自己的问话，石野坚持不懈继续追问。

    “急什么？让我先缓缓。”

    魔女再次翻了一个好看的白眼，享受了好一会儿难得的轻松之后，这才缓缓说道：“据我截天教的内部消息，传言乃是纯血白虎对头一族，幽冥黑虎一族的巨头。”

    “幽冥黑虎？”石野沉思。

    “没错，幽冥黑虎，掌幽冥，主凶煞，性情残暴而凶恶，哪怕是在上界，都是极为强大的一族，遗体几乎从未外流。”魔女解释。

    在下界她还没见过幽冥黑虎的相关信息，知道石野大概率不清楚幽冥黑虎的状况，是以细细讲解给他听。

    说着还将纯血白虎与幽冥黑虎一系列恩怨纠葛讲给石野听，全当闲聊与八卦。

    石野听得津津有味，完美世界到底是一处庞大的玄幻世界，原著根本不可能全部讲诉。

    而今听些原著没有提到的故事，倒也是件趣事。

