    第31章 给过你生的机会

    “我没猜错的话，那所谓的惊雷弹，不仅能够对人造成重击，更是可以追踪，依靠的就是这小小的碎铁片！”

    “你知道！”

    林巧儿惊讶道：“知道居然还带在身上，难不成你故意将我们引诱到这里，想要杀了我们？”

    “正是如此！”

    秦尘嘴角，微微上扬。

    “哈哈……”

    听到此话，林玉生哈哈大笑起来：“秦尘啊秦尘，看来杀了凌昆，让你自以为是天下无敌了啊？”

    “二位族老，给我抓活的！”

    “不仅要抓活的，更是要挖了他的双眼！”林巧儿恶狠狠道：“我要让他生不如死！”

    “侮辱菲菲，偷窥，背叛楚姐姐，此子，简直是狼心狗肺，百死不足以恕罪！”

    唰唰……

    林巧儿话语落下，林开远和林开生二人，顿时冲杀出去。

    秦尘此次，是彻底杀机从心而起。

    本来不愿与林巧儿计较，可是再一再二不再三，林巧儿，实在是刁蛮不可理喻。

    手中木棍，再次出现。

    这木棍，并无特殊之处，乃是当年他教训自己那些徒孙所用。

    只是，当年的他，何其强大？

    九幽大帝，可不是说着玩的。

    天长日久，这一根简单的木棍，在他手中，已经是具有灵性，虽然还是木棍，可已经完全不是普通的木棍。

    换句话说，哪怕是一颗石头，被一位大帝天长地久把玩，也会被灵气滋养，发生蜕变。

    此刻，这根木棍便是如此。

    手掌一挥，木棍直接甩出。

    不见秦尘有什么举动，可是林开远和林开生二人，此刻却是感觉，秦尘攻击而来，居然让他们没有任何躲避的可能，只能应战。

    唰唰……

    两道身影顿时各自抽出兵刃。

    林开远使用的是一柄细刀，而林开生使用的则是一把宽剑。

    二人显然是经常互相比斗，此刻配合起来，完美无瑕，既然秦尘不给他们防御的空档，那就索性直接全力攻击，斩杀秦尘。

    “找死！”

    秦尘哼了一声，手掌一挥，木棍直接扫射而出。

    铿……

    刹那，林开远脸色惊变，一口鲜血喷出。

    “大哥！”

    “小心！”林开远却是突然喝道：“这小子身上力量古怪，足足比我强横两倍有余！”

    什么？

    听到此话，林玉生和林巧儿兄妹二人彻底傻眼。

    两倍？怎么可能？

    林开远可是八门惊门境拥有百马之力，秦尘不过是晋升到了七门死门境。

    “该死，若不是被外面的土堆阵法困住，这小子绝对无法到达七门死门境。”林玉生骂骂咧咧道。

    林开生此刻谨慎看着秦尘。

    “你们一起上！”林巧儿却是突然下令道：“我偏不信，这家伙，能够是我们所有人的对手。”

    顿时，剩余众人，一拥而上。

    此次林玉生和林巧儿离开林家，来到凌云山脉，目的是抓取苍青夔牛，自然是带的都是高手。

    十几位六门景门境，七门死门境的武者，一一杀出。

    “人多，就以为能赢吗？”

    秦尘嗤笑一声，直接一步跨出。

    细棍在手，手腕翻转之间，那细棍，硬抗刀剑，身上没有一丝损伤。

    “啊……”

    一名六门景门境的护卫，被秦尘敲到手臂，直接整条手臂骨折碎裂。

    一名七门死门境的护卫，手指都是被敲掉了三根。

    秦尘此刻宛若进入无人之境一般，杀伐果断。

    一道道身影倒地，十几道身影，根本不能将他围住。

    “少爷，小姐，你们快走！”

    林开远此刻服下一颗丹药，脸色恢复一些，道：“此子实力太恐怖了，我等不是对手，不能全都死在这里！”

    “该死！”

    林玉生和林巧儿二人，皆是面色发寒。

    秦尘与他们年岁相仿，甚至比他们还小，可是自从星门被剥夺之后，怎么变得这么厉害了？

    二人咬牙切齿，立马转身，准备离开此地。

    “跑？今日，你们谁都跑不掉！”

    唰的一步跨出，秦尘直接拦在二人身前。

    “拼了！”

    林玉生此刻直接驱剑杀出。

    “滚！”

    手掌紧握，一拳砸出，咔嚓一声响起，林玉生眼珠子几乎瞪出来，一口鲜血喷出。

    秦尘一拳，直接命中其心脏，根本不给他任何机会。

    “哥哥……”

    “接下来就是你！”

    秦尘冷眼相对，再度冲杀出去。

    “小姐快跑！”

    林开远和林开生二人，此刻再次阻拦。

    “滚开！”

    秦尘杀心已定，岂会让二人拦下他。

    六门景门境之时，他便可以斩杀大长老三人，更不用说现在到达七门死门境，境界大幅度提升。

    “龙柱拳！”

    看到林开远和林开生二人此刻冲杀而来，秦尘直接双腿站在原地，如一根石柱一般，可是双拳却更像是石球一样，直接轰出。

    灵气爆体而出，轰隆一声巨响，两道气劲，直接砸出。

    砰砰两道炸鸣声响起，林开远和林开生二人，此刻全身上下，气息爆裂开来。

    胸口出现一道血洞，两人尸体，疯狂倒退，跌落在地。

    “啊……”

    看到两位族老的尸体，林巧儿一声惊呼，花容失色，早已经是吓得魂不附体了。

    眨眼间，哥哥和两位族老葬身，简直是灾难。

    跑！

    林巧儿几乎是瞬间想到这一点，不拼了命的跑的话，秦尘，绝对会杀了她的。

    “跑得掉吗？”

    看到林巧儿此刻还想跑，秦尘手中细棍直接挥出，咻的一声，穿透林巧儿后背。

    一道血线飙升，林巧儿闷哼一声，倒在地上。

    秦尘缓缓踱步而来，看着林巧儿逐渐冰冷的尸体，哼道：“给过你生的机会，可是你偏偏选择死。”

    取走细棍，秦尘迈步离开大殿。

    斩杀林开远、林开生等人，于他而言，并不算什么事情。

    此番，到达七门死门境，就算是九门天门境的武者，他也可以斗上一斗。

    眼下，是时候回去了。

    这一次，不是三大家族找秦家麻烦，而是他秦尘，直接去找三大家族的麻烦。

    只是，秦尘离开之后，那林巧儿尸体旁，手掌之中，一面婴儿手掌大小的镜子，却是光芒一闪，咔嚓一声，碎裂开来。

    而与此同时，凌云城内，林家府邸内，一名身着黑色长衫的中年男子，突然睁开双眼。

    (本章完)

