    谢瑶的眉心微动，抿紧了嘴唇，“从大婚之日起，我就一直在说我要离开这里。后来，我们也约定好了要和离。现在，我只是自请下堂而已，并不会对你的名誉有任何损伤。”

    “谢瑶！”楚寒忽然一声怒斥，一双寒眸不知何时已经覆上了一层赤色，愤怒的看着，“你给本王死了这条心！本王不管之前如何，现在你是本王的王妃，那就生是本王的人，死是本王的鬼！”

    “想要离开寒王府，除非你从本王的尸身上面跨过去，不然绝无可能！”

    话音落地，楚寒不再给谢瑶任何开口的机会，直接转身愤然离去。

    谢瑶怅然若失，脸色瞬间苍白如纸。

    她目光木然的看着楚寒的身影从视线中消失，脸上的表情前所未有的复杂和凝重。

    她以为楚寒最终会答应她自请下堂，但事实却截然相反。

    她抬眸，看着房门的方向失神，久久不语。

    这时，从房门外小心的探出一个少女的脑袋。

    吴佩雅从外面飞速赶了回来，本打算第一时间将自己听到的消息禀报王妃，却没想到看到了刚刚的一幕。

    “王妃，你当真要自请下堂？”吴佩雅十分不理解。

    王妃怕了吗？竟然要不战自败！这绝非是王妃的性格！

    谢瑶淡淡的扯了下唇角，“嗯。还是和当初我们约定的那样，如果你想走的话，随时都可以，我绝不阻拦。”

    “不！我不会离开半步，我会一直守在王妃身边！”吴佩雅的语气坚如磐石，“因为我相信，王妃这么做一定是有王妃的苦衷！有朝一日，王妃一定会重新回到寒王殿下的身边。”

    谢瑶看了吴佩雅一眼，没有过多解释，“你去休息吧，我累了。你既然还要跟在我的身边，那就过几日随我一同回平东侯府吧。”

    “好，王妃多多休息，养精蓄锐，我就不打扰王妃了。”吴佩雅说完就退了出去。

    等她进了自己的厢房，才想起来之前在外面听到的那些谣言。原本是要告诉王妃的，不过，以王妃现在的情况，还是不听那些谣言为好。

    房中，谢瑶遣走了吴佩雅，神色快速的暗了下来，看着周围熟悉的一切，心头如打翻了五味瓶一样复杂。

    ……

    鱼肚泛白，天色将亮。

    驿站的某个窗户一夜未关，一道倩影依靠在窗边，美眸看向远处。

    因为一夜未眠，明惠公主的脸上带着些微的憔悴。

    明惠公主抬头，看了看天色，眼中闪过一抹复杂。

    不知不觉间，天竟然都快亮了。

    圣旨昨日便已到达寒王府，寒王也已经入过宫见过昭楚帝，为何直到现在都没传来谢瑶自请下堂的消息？

    “皇姐，你怎么这么早就起了？往日不是都要鸡叫之后才起的吗？”凌昱推开门，脸上带着几分喜色走了进来。

    他每日都会很早的出去散步，见识清晨的人和事物。因为这样能够舒缓他的心情，让他排除掉病痛带给他的负面情绪。

    他今早回来，看见皇姐靠在窗边，便以为是早起了。

    结果，他一进来，就看见皇姐衣着单薄的靠在窗边，又看见了那张略显憔悴的脸，那双清澈的大眼睛里立刻聚集起了担忧，“皇姐，你，一夜没睡？”

    明惠公主看了凌昱一眼，嘴角带出一抹温和，“万奇国皇帝昨日下达了赐婚的圣旨，本宫有些紧张，睡不着。”

    凌昱愣了一下，“皇姐为何会紧张？既然已经下了赐婚的圣旨，便是木已成舟，只差大婚典礼而已。”

    明惠公主想了想，“你还记得寒王吗？”

    “当然记得，皇姐不止一次在我面前提起过他。说他是唯一能让皇姐动心的人。”凌昱眉宇微微凝沉。

    “是啊，他的确是皇姐心中之人，能嫁给他也是皇姐此行的目的。”明惠公主有些意外凌昱的反应，他似乎并不希望她嫁给楚寒？

    “皇姐，我知道寒王是你心心念念的人。但是，寒王心心念念的人是你吗？？”凌昱出其不意的反问道。

    明惠公主眸光微沉，“昱儿，你究竟要说什么？”

    “我希望皇姐可以嫁给一个爱你的人，而不是你爱的人。那样的话，你会活的更开心，更幸福！因为那个人会为你付出更多的时间和精力，去做让你高兴的事情！但是，寒王不会。”凌昱的语气很确定。

    他不大的年纪，说起这些事情来竟然头头是道。

    明惠公主心中隐有些不悦，但并未表现出来，“你还是个孩子，根本不懂何为情爱，又怎么知道寒王爱的不是我。”

    “皇姐，因为我见过寒王妃，我在寒王妃的身上看见了幸福的喜悦！这是被爱的人所独有的。可见寒王是爱寒王妃的，又如何爱皇姐你！”凌昱仰头，目光直视着明惠公主的眼眸。

    “我马上就要十三岁了，请皇姐不要总是把我当成孩子！也希望皇姐可以正视我提出的建议。我深知皇姐这么多年来的不易，所以也更希望皇姐可以找到一个对的人，托付终身。”

    明惠公主皱眉，“你即便到了十三岁，在本宫的眼中也还是一个孩子。你根本没经历过情爱之事，又怎么会真正的知晓。很多事情可以靠猜测，靠阅历，但唯独情爱之事只有你亲身经历过之后，才会知道究竟是什么样的。”

    “好了，此事不必再说。快去收拾一下自己，准备用膳了。”

    说着，便将凌昱赶出了房间。

    凌昱也不反抗，只是暗暗皱眉，皇姐陷得太深了。

    与此同时，寒王府。

    谢瑶此时已经洗漱完毕，用过了早膳。

    “子晴。”她朝着外面叫了一声。

    “王妃，不好了！现在京城中谣言四起，都在诋毁谢老将军和您，说的十分难听！”子晴立刻从外面跑进了屋子。

    “谣言？”谢瑶眸光一深。

    “是的，王妃！他们议论说明惠公主一旦入府，王爷就会休了王妃，还说谢老将军为了王妃不被休弃，是故意巴结寒王殿下，还说……”子晴是真的着急。

