
二十七、八岁的妇人一听，眼圈便是一红，然后默默的转过头去，擦起了眼泪。大汉走过去，握了握妇人的手道：“豆儿娘，能轮回转世不是一直是我们盼望着事情吗？

我们不为自己想也要为孩子们想想，这处地方还不知道能存在多久，而且每隔一段时间，便会有一些修仙者来到这里，遇到脾气好的还好，遇到了个脾气恶的，我们出去后，很可能就回不来了。

能渡化几个孩子，也算给他们一条生路！”大汉劝解道。妇人没有说话，一边掉眼泪一边点头。

“小师父，能等一等我们吗？”

“可以！”

楚璃应允。他们一旦踏上了轮回路，那么前尘往事尽消，一家人即会各奔东西，从此永别，这只是最后相处的一段时间了。

一刻钟后，一家人相继从屋中走了出来，眼睛都是红红的，石头朝着楚璃点了点头道：“小师父，可以了！”

楚璃便让他们站在了一起，手里拿着陀罗尼子的佛珠，双目微闭念起了往生咒，随着她的吟颂响起，楚璃的全身泛起了阵阵的金光。

在石头一家站着的地方，突然便出现的一个金色的光门，一股股的吸力从光门中传出，他们的身形便如纸片般的被拉扯着进入了光门中。

很快的，随着楚璃的颂经声的停止，光门便失去了踪影。万仞天与马宏才是第一次看到和尚超渡亡灵，怎么觉得好简单的样子。

其实若不是楚璃身有佛光，还真不是这么容易就能打开轮回之门的，而空空和尚一直说楚璃与佛有缘，也是有一定根据的。

将这一家人渡化后，老者也告辞离去了，离去之前老者欲言又止，终究还是长叹了一声。老者走后，这座宅院便属于楚璃的了。

楚璃瞅了一眼万仞天与马宏才说道：“你们不想离开这里？”

“小大师在哪里，我便在哪里！”万仞天想也不想的说道。

马宏才眼珠子一转道：“在下与万道友一样，……”

楚璃可不管他打着什么主意，只要不妨碍自己便成。不再理会两人，挑了一间最大的房间走了进去，设好的禁制，将损坏的那只阴罗盘取了出来。

楚璃见到这只阴罗盘，察看了上面的阵纹便知道，这个阴罗盘与九幽王都的护城大阵有关。只是这个阴罗盘损坏严重，需要好好修复才能使用。

七天过后，楚璃从房间里走了出来，阴罗盘已经修复好了，祭炼一番后楚璃就来到了护城大阵的阵眼处，如今阵法已运行到了夜晚，天空中一轮银灰色仿若月亮的珠子，挂在那里。

以楚璃的眼力自然可以看出，这是一颗聚阴珠。聚阴珠与聚灵珠的功效差不多，都是用来储存灵气或是阴气的一件法宝。

聚灵珠可以通过炼器大师用一些物殊的材料来炼制，而聚阴珠一般出至极阴之地，乃是天然蕴养而成的，算是一种天然法宝吧。

一颗珠子的好坏，要看其所存储的能量有多少，显然这颗聚阴珠算是件奇宝了。阵法运转到白天，它便会吸收阴气储存起来。

阵法运转到夜晚，通过一些阵纹便会将储存起来的阴气，抽出用作阵法的运转使用。整整六个时辰用来支撑庞大的护城大阵的运行，可以说里面储存的阴气相当的量大了，足可以抵得到一个修为达到渡劫修士的法力储存了。

不过，这玩意适用于鬼修，而且还是渡劫期以后的鬼修。如果修为达不到渡劫期，一旦认主便会被抽干体内的阴气，连鬼也作不成了。

楚璃取出了阴罗盘，抛向了阵法的上空，开始不停地往阴罗盘上打着指决。阵法在楚璃的繁复的法决之下，开始改变转运。

大阵的阵纹与阴罗盘上的阵纹逐渐牵扯融合，如此三个时辰很快就过去了，直到阵法“嗡鸣”一声，然后是光幕抖了抖，最后的联系也建立了起来。

楚璃又朝着阴罗盘喷出了一口精血，阴罗盘荡起了一阵灰朦朦的光，片刻后从半空中掉了下来，落在了楚璃的手心中。楚璃长长的舒了一口气，这个护城阵法她可以控制了。

不过，这只是阵法而已，这个九幽王都属于一个游离的空间，它被约束在了这方小天地中，不能被带走。楚璃需要与它建立一些联系，知道它的所在地就行了。

楚璃转换阵法，开出了一条出去的道路，设了一个修士只许出不许进的禁制，方便进入这里的修士离开。

楚璃来到了城门外，朝着城门上的石头牌匾，就喷出了一口精血，使得九幽王都与自己的心神，建立了一些联系后，又返回她所住的小院。

将一张传音交给了万仞天道：“你帮我办件事情，可好？”

“好！”万仞天想也不想便答应了。如今他对楚璃是佩服不已，见楚璃找他办事，当即便应允了。

“我专门开设了一条通道，你从这条路出去后，便是我们当初见面的地方。你去大佛寺，将这个传音符交给一个法号“空空”的大师，他便知道怎么做了！

你若是再次返回时，将我给你的那枚玉符启动，你会重新出现在这里。事成之后，定然不会让你白做工。”

“小大师说的哪里话来！你屡次救我于危难之中，我若是跑个腿还找你要报酬，我还怎么做人！”万仞天说道。

一旁的马宏才瞧见万仞天有了活儿，他跟在小和尚身边却是一无事处，也有些急了。这条大腿他是一定要抱牢的，忙道：“小大师，你瞅瞅有我干的活吗？”

楚璃瞅了瞅马宏才，她身边的确还需要一个随时给她跑腿的，便道：“那你跟在我身边吧，帮着我做一些事情！”

万仞天走后，楚璃便带着马宏才，转回到了地下王陵的中心地带的那间石室中。一路走过去，马宏才刚开始时还有些提心掉胆。

但是到了后来，发现王陵的恶鬼还是僵尸，一见到小和尚便吓得跑得没影儿，渐渐地他的胆子也就大了起来。

来到了石室中，楚璃便使用了术法，将其它的通道都封了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246436"  chaptername="九百四十一  九幽王都归">加入书签</a>
</div>
