
　　海神岛。

　　海神殿。

　　“波塞西，速来海神像前见我。”威严而又平静的声音回荡在波塞西脑海中。

　　“遵命，我伟大的海神大人。”听到脑海中海神的指示，波塞西瞬间消失在了原地，再次出现，已经来到了海神大殿内。

　　海神岛大供奉波塞西优雅的走到海神雕像前，虔诚的跪坐下来，顶礼膜拜道：“伟大的海神大人，波塞西是您最忠实的奴仆，永远听候您的差遣。”23sK.com

　　话音刚落，巨大的海神雕像内，投影出一个半透明模糊人影。半透明模糊人影看不清他的具体相貌，好像并非真实存在，透过半透明模糊人影，依稀能够看到他背后的海神雕像。

　　“波塞西，三十五年前那颗丢失的神赐魂环被人吸收了。”威严而平静的声音在海神殿中回荡。

　　见到半透明模糊人影现身，海神斗罗波塞西脸上虔诚之色更盛，“请问海神大人，是谁胆敢偷盗您的东西。他冒犯了您，需不需要我去把他抓回来。”

　　半透明模糊人影摇了摇头，“不，吸收神赐魂环的那个人正是那个得到海神之心认可的人，实在是匪夷所思，双生武魂，不到十七岁，魂力便超过了七十级，更是拥有三枚十万年魂环。”

　　说到这，半透明模糊人影心中暗道，“那他又是怎么得到那枚神赐魂环的呢？难道是修罗那家伙？也不是没这可能，他的另一个武魂可是蕴含着修罗神的神力。”

　　“什么？三枚十万年魂环？”海神斗罗波塞西惊呼出声。

　　要知道哪怕是她，通过了海神八考，魂力达到九十九级，无限接近于神级，也只是拥有两枚十万年魂环。而那个年仅十七岁的少年，七十多级却拥有惊人的三枚十万年魂环，什么时候十万年魂环这么不值钱了？

　　“好了，你也不用过于吃惊。我会通过海神之心将他指引到海神岛，不出意外，他将是下一任海神。”海神波塞东淡淡的道。

　　“是，我伟大的海神大人。”海神斗罗波塞西躬身一礼，略微犹豫了一下，再度开口道：“海神大人。波塞西有个问题想请教您。”

　　“问吧！什么时候你也开始变得这么扭扭捏捏了。”海神波塞东有些不耐烦道。

　　“遵命，我伟大的海神大人。三天前，我的身上的那个啥，一天之内连续消失了两次，和三十五年一样，没有任何预兆的就这么消失了。”海神斗罗波塞西面色羞红的诉说道。

　　“什么那啥？难道你那的神赐魂环又被偷了？”海神波塞东有些疑惑的问道。

　　波塞西摇了摇头，俏脸涨的通红，吞吞吐吐道：“丢了..小...小内内.....”

　　说到最后，海神斗罗波塞西的声音渐渐小了下去。

　　“呃——”海神波塞东老脸一红，神色开始变得有些猥琐起来，下意识的说出了心里话，“什么颜色的....啊呸！”

　　看到波塞西那古怪的眼神后，海神波塞东神色再次回归庄严，淡淡的道：“咳咳，这个本座暂时无从查起，等那个获得海神之心认可的少年来了，你问下他说不定会有线索。”

　　话音刚落，海神波塞东所投影出来的半透明模糊人影开始缩小，化作一个光点，融入海神雕像中消失不见。

　　........

　　武魂城。

　　教皇殿后山，竹屋。

　　族宗，比比东，胡列娜、阿言四人正在吃着早餐。

　　“来，小宗，这是万年虎鞭汤，这是万年甲鱼汤。这是........”

　　比比东不停的在给族宗盛各种大补之物。

　　族宗扯了扯嘴角，对比比东翻了个白眼，“东儿，你就不怕把我补死？”

　　“放心，等你什么时候赢了我，就不给你补了。”比比东朝族宗轻轻眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，俏脸上浮现出一抹绯红。

　　不错，密室斗罗族宗在密室妄图挑战比比东，又一次以败北而告终了。

　　瞧着自家老师给族宗做了这么多大补之物，胡列娜放下手中的米粥，脸上露出疑惑之色，忍不住朝族宗问道：“小宗，难道你在吸收魂环的过程中，受伤了吗？”

　　“没...没什么。我身体好的很，只是和东儿打赌输了，这是惩罚罢了。”族宗摇了摇头，他总不可能告诉胡列娜自己做密室斗罗挑战失败了吧！旋即转移话题道：“对了，阿言，这几天爹爹和东儿妈妈闭关，你过的怎么样？住的还习惯吗？”

　　听到族宗在问自己，阿言放下手中的调羹，稚嫩的小脸上流露出欣喜之色，急忙回应道：“阿言过的很开心，每天修炼完后，娜娜妈妈就会带阿言去逛街，然后给阿言买很多好吃的和好玩的。”

　　“娜娜妈妈？”族宗愣了愣神，心中一阵恍然，看来这小家伙已经被小狐狸收买了，目光复杂的看了胡列娜一眼，族宗无奈的摇了摇头。

　　为了避免尴尬，旋即转移话题道：“对了，小狐狸，阿言现在修炼的怎么样？”

　　“阿言...阿言天赋很好，现在已经修炼出魂力来了。”胡列娜俏脸微红，目光躲闪，不敢直视族宗。

　　族宗缓缓点了点头，不再言语

　　坐在一旁的比比东见自己徒弟吃瘪，抿了抿嘴，脸上露出幸灾乐祸的笑容，没有多说什么。

　　十几分钟后，四人吃完早餐。

　　族宗朝阿言招了招手，“阿言，我们该回去看看你妈妈了。”

　　闻言，小阿言眨了眨两只水汪汪的大眼睛，欢快的跑到族宗身边，笑道：“哦，去看妈妈咯，阿言也想妈妈和绯烟妈妈了。”

　　族宗一把把她抱起，对比比东和胡列娜道：“那东儿，还有小狐狸，我先送阿言回去了。天黑前会回来。”

　　比比东与胡列娜微笑着点了点头。

　　“系统，将我和阿言传送回‘秦时明月’世界。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统传送中.....】

　　伴随着族宗脑海中系统提示声响起，以族宗身体为中心，空间发生扭转，眨眼间族宗与阿言便消失在了房间当中。

　　ps：第二更，跪求月票和推荐票。

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十五章 波塞西的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 