    里鼠的解释没有太多疑点，基本算是合情合理。

    卡西米尔同样是土地辽阔，局势复杂的大国，里鼠和他们兄弟们之前只是个三流帮派，现在敢收源石，全是仰仗黑羽给他们撑腰。

    但是面对流动性的雇佣兵组织，战斗力十分有限的里鼠肯定会心虚，肯定想赶快完成交易。

    ...

    “那伙雇佣兵叫什么名字？”

    “不...不知道啊，他们没说。”

    “有多少人？”

    “大约20多个吧，有很多人身上还负着伤，眼神非常吓人。”

    夏风忍不住提高音量。

    “别和我扯没用的，你就直说，还能不能找到那伙人！”

    “找....找到我也打不过啊。”

    “用你打老子早关门了，赶快找到人，我带人过去扒了他们的皮，他大爷的，只有我坑别人的份，还没人能坑的了我。”

    “知....知道了。”

    呼出一口气，夏风冷静了一些，他怕话说的太重，把里鼠吓到。

    “行了，这件事你有责任，但也不是全责，说到底你是我的代理人，你把人找到，我来解决，以后注意不要再发生类似的事。”

    夏风这句话算是说到了里鼠的心坎里，说实话，他现在最担心的就是因为这件事夏风对他失去信任。

    “风哥，您放心吧，我肯定找到人，将功补过，以后每批货我都一个一个检查，要是再出现这种事，我提头来见。”

    夏风都被气乐了。

    “你这都哪学的词啊，还提头来见，你以为你是东国的武士啊。”

    “额....”

    卡西米尔没有源石加工渠道，同时市场又很大，所以里鼠还是很重要的。

    8000多万的损失并不伤及元气，以黑羽目前的财富来看，这只是皮毛，但是原则问题还是要有个说法。

    他不是人傻钱多的主，更不怕什么雇佣兵，他的钱，也同样是靠鲜血和拳头换来的。

    ...

    这伙雇佣兵显然惹错了人，他们不知道里鼠背后的势力是什么，只想坑完一票赚到钱就闪人。

    即便里鼠后来察觉，也拿他们这些全副武装身经百战的雇佣兵没办法。

    但是，里鼠不敢怎么样，身为幕后主使的夏风可是一点亏都不肯吃。

    如果被他找到那伙雇佣兵，那这些人的雇佣兵生涯也就基本到头了，最好的情况是在轮椅上度过下半生，最坏的情况可能见不到明天的太阳。

    然而，命运这种东西就是很奇妙，这些雇佣兵注定会“躲过一劫”，因为另一件事的出现，彻底打乱了夏风的行动轨迹。

    ....

    第二天上午，里鼠就打来了电话。

    “风哥，那伙雇佣兵的踪迹找到了，还在卡西米尔，现在就呆在距离我总部不远的一个小镇，看样子是在补给和修养。”

    “好，盯着他们。”

    得到这个确准的消息，夏风立刻将红刀和拉狗子召唤了过来。

    ...

    拉普兰德打着哈欠坐在办公桌前。

    ”老板，什么事啊。“

    “你们和我去一趟卡西米尔。”

    “去干嘛啊？”

    “去打架。”

    拉普兰德马上来了精神。

    “恩...这个我喜欢。”

    红刀只是一言不发的点了点头，比起生意上的事，他显然还是更喜欢这种靠刀剑来解决的任务。

    夏风把里鼠提供的那个小镇地址记在纸上，随后对阿光招呼道。

    “阿光，找一辆车，加满燃料。”

    “好嘞。”

    看到夏风不善的表情，旁边的霜星忍不住道。

    “夏风，我知道你要干什么，这种事让我和你一起去吧。”

    “不用，小问题，我们很快就回来。”

    比起天灾行动，解决一伙雇佣兵确实算不上什么难事，从他们肯用这种下三滥手段赚钱就可以看出，这些家伙也不是什么有名的组织。

    而且卡西米尔有些远，如果对方的实力强到他们三人都搞不定，那还可以让距离相对较近的伊南雪来帮忙。

    当然，这种可能性非常小。

    ....

    一切准备就绪后，夏风将神月刀插在腰间。

    “出发。”

    红刀和拉狗子跟在身后，三人一同走出了烧烤店。

    就在夏风走出门口的同时，从外面走进来的送报小哥和他撞了个对脸。

    因为长期订购报纸，这个小伙子和夏风都混熟了。

    “哟，风哥，出门啊。”

    “恩，出去办点事。”

    “好的，风哥您一路顺风。”

    夏风点点头。

    “对了，今天有什么劲爆的新闻吗？”

    送报小哥将报纸扔在沙发上，憨笑着回道。

    “我刚才瞄过几眼，没什么大新闻，害，可能我这种人也不懂吧，您还得自己看，我给您放沙发上了。”

    “行，辛苦了。”

    “不辛苦，下次我还给您准时送过来。”

    ...

    送报小哥离开后，夏风也没心情看报纸，他现在只想去卡西米尔把那伙雇佣兵解决了。

    这并不是单纯的为了解恨，而是原则问题。

    通过这件事他要让所有人知道，正常做生意，黑羽绝对公平有信誉，但如果搞些歪门邪道的，抱歉，你路走窄了。

    这种事有他和红刀拉狗子三个人就够了，一挥手，红刀先去发动了汽车。

    夏风看现旁边的拉普兰德。

    “源石带够了吗？”

    “放心啦老板，杀手的准备工作可是很充分的。”

    “行，那走吧。”

    走下台阶，夏风刚伸手准备拉开车门，忽然听到背后烧烤店门口传出来阿光的声音。

    此时阿光正坐在门口的沙发上看着刚刚送来的报纸，只见他一边看一边对院子里的伊芙利特喊道。

    “伊芙利特，快来看啊，这上面还有你老家的新闻呢。”

    夏风准备拉车门的手停在了半空。

    伊芙利特的老家？

    黑羽成立之前，他们是从哥伦比亚坐船来的，这件事大家都知道，但是阿光提到的老家，应该不是单指一个国家。

    通过上次在乌萨斯的行动，黑羽的各位更是知道了一件事，因为他们在奇袭瓦蒙之前冒充过一个哥伦比亚的生物科技研究组织。

    “等会儿。”

    夏风没有拉开车门，而是又折了回去。

    走进大厅，他马上开口问道。

    “阿光，你刚才说什么呢，什么伊芙利特的老家？”

    阿光被刚刚出去又进来的夏风问的一愣。

    “风哥你怎么又回来了？”

    “别废话，快说。”

    “哦。”

    阿光盯着报低。

    “这上面写的，我也是刚看到，哥伦比亚著名科研机构莱茵生命，发生了一起核心研究数据泄露事件，相关负责人已经被拘禁，上面还说因为实验重大，由国家支持，涉案科研人员或许被定为叛国.......”

    “给我！”

    夏风一把抢过报纸。

    这是一份国际周报，除了头条上的几个国际关系性的新闻外，阿光刚刚提到的新闻只是存在于下面的角落。

    但是这条新闻的内容，却让夏风整个人愣住了。

    ...

    【莱茵生命官方声明，受哥伦比亚政府委托，莱茵生命一直致力于研发推动国家发展的实验项目，近日经过调查，一份重要的实验数据被科研人员泄露，导致了无法挽回的严重后果，涉案人员为机密资料库管理专员，A级机械工程师，前源石项目负责人。】

    【根据相关法规，三名涉案人员已被关押，等待判决处理，嫌疑人名字及代号分别为，白面鸮专员，梅尔工程师，赫默博士，】

