    妖灵天，青枫府邸

    萧长天听到伏天的话，再看看自己面前的黑熊。

    眼珠子转动了一下，也是朝着黑熊笑嘻嘻地走了过去。

    看到萧长天脸上的笑容，黑熊身体本能地颤抖着。

    萧长天的笑容在他看来，怎么跟恶魔降临一样。

    这个时候，萧长天也是缓缓地拍了拍黑熊的脑袋。

    “小狗熊，我们不会对你怎么样的。”

    “你知道这个山脉里面的妖兽在哪里不，把他们聚在一起然后带我们过去可以不？”

    被萧长天拍了脑袋，黑熊也是浑身一阵鸡皮疙瘩起来。

    听到萧长天大的话，心里也是松了一口气。

    还好，自己的求饶发挥作用了，人家没有要宰了自己的意思。

    不少，让自己去聚集其他妖兽，这不是让自己叛出青牛山嘛。

    想起青天的实力，黑熊也是一阵犹豫。

    萧长天看到面前的黑熊只是看着自己，没有什么回应。

    也是明白过来什么，接着也是从伏天手里面将金鱼缸拿了过去。

    “小狗熊，不要害怕，你看这金鱼，跟着我们不是好好的么？”

    看到萧长天手里的金鱼缸，在双眼看到祖龙的那一刻。

    黑熊就发现自己被带到一个精神世界里面。

    精神世界万里无云，半空中荡漾着一阵阵金色的光芒。

    吼！吼！吼！

    伴随着一阵阵吼声，祖龙在云层中的身影也是映入到了黑熊的眼帘。

    感受到上空的滔天气运，黑熊心里面也是一惊。

    这是？祖龙？

    接着，黑熊几乎没有任何的犹豫，对着上空匐匍在地。

    “祖龙前辈，我愿意归顺。”

    开玩笑，自己居然遇到了他们妖族祖先之一的祖龙。

    先不管他是不是真的祖龙，单是这威压就比青天强上不少。

    祖龙都归顺了面前这个人类，自己还挣扎什么。

    与此同时，在外面当中，黑熊几乎同时来到萧长天是脚边，抱住了他的大腿。

    萧长天看着抱着自己大腿的狗熊，心里也是一喜。

    看样子，这狗熊是答应自己了。

    “行了，你赶紧去办吧。”

    萧长天这个时候也是摸了摸狗熊的脑袋，对着他缓缓说道。

    黑熊听到萧长天的话，也是准备起身离开。

    伏天看着离开的狗熊，也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，要不要我过去看看？”

    “不用，我们等着就行。”

    萧长天这个时候也是自信一笑，对着伏天缓缓说道。

    这狗熊看样子灵性挺高的，没必要欺骗自己。

    要是欺骗自己，那也就算了，找人来的话，给自己送食不是嘛。

    心里这么想着，萧长天也是对着伏天说道：

    “伏天，我们继续收拾这些野兽吧。”

    ......

    黑熊离开青枫府邸之后，也是狂跑了一段距离。

    看到后方已经看不见的青枫府邸之后，这才靠着一颗树木在那里休息。

    太恐怖！太恐怖了！

    无论是黑豹和黄猪的死亡，还是祖龙的出现，都给了黑熊不小的冲击。

    “自己还是先去找青天大人才行，这个说辞......有了！”

    黑熊似乎是想到了什么，很快地朝着山峰走去。

    来到山顶的湖泊面前，黑熊也是一脸的灰尘。

    对着山顶的湖泊跪了下去，狗熊也是对着面前的虚空缓缓说道：

    “青天大人，不好了，不好了，黑豹他们......他们都死了。”

    嘭！嘭！嘭！

    黑熊话音落下之后，面前的湖水就一阵翻滚。

    哞！哞！哞！

    伴随着一阵牛叫声，青天的身影就出现在了黑熊的眼中。

    比起上次，青天的实力似乎是精进了不少。

    从半空中缓缓走了下来，身形所经过的地方，空间也是微微颤动。

    来到黑熊的面前，青天也是对着他缓缓说道：

    “黑熊，跟我说说，究竟是怎么一回事？”

    虽然与伏天交过一次手，但是在青天估计之中，伏天实力最多也是和自己差不多。

    和这么多妖王打，不使用一些手段的话，自己也不敢说必胜的把握。

    这次这些妖王过去，青天根本没有想过他们会死亡。

    感受到青天的怒气，黑熊也是擦了擦自己的眼角。

    “青天大人，都是那两个人类，那两个人类把我们骗到青枫大人的府邸后。”

    “就和其他人类强者把黑豹他们给击杀了。”

    青天听到黑熊的话，一股怒气也是从心底面涌了起来。

    五指对着虚空一握，一旁的石头就不受控制地炸裂开来。

    “欺人太甚！”

    青天嘴里说了一句，接着身形一阵青色光芒亮起。

    伸手探向面前的虚空，黑熊就看到自己面前的虚空一阵破裂。

    青天的大手带着一股强烈的气势，朝着远方袭去。

    而与此同时，刚刚逃离青牛山的费磊和电墓，正在一处小镇上面的客栈住下。

    客栈之中，费磊和电墓突然走到窗边，看到面前的虚空。

    身体本能地感到一阵危机。

    接着，轰！轰！轰！小镇的上空传来一阵阵响声。

    一只巨大的青牛身影若隐若现。

    “死！”

    青天的声音透过层层虚空，传入到了费磊和电墓的耳中。

    接着，一道拇指粗壮大小的青光就对着费磊和电墓袭杀过去。

    “快逃！”

    费磊看到半空中袭来的青光，也是推了自己身边的电墓一把。

    他们想过这么离开青牛山之后，会引起青天的不满。

    但没有想到青天对他们有这么大的杀意。

    半空中的青芒，明显不是他们可以抵挡的。

    “雷神降临！”

    费磊身上真元涌动，在自己身体上面覆盖了一层雷电盔甲，就对着青芒地迎了上去。

    而电墓看着费磊和青芒碰撞在一起，而是大喊一句。

    “不！！！”

    嘭！在青牛山上，黑熊站在青天的身边，也是能够感受到费磊的死亡。

    看着身边的青天，身体本能是一阵恐惧。

    “逃了一个！”

    在黑熊的身边，青天这个时候也是缓缓叹息了一声。

    要不是自己这次还没有突破，电墓绝对逃不出自己的掌心。

    “青天大人，我们现在应该怎么办？”

    这个时候，黑熊也是对着身边的青天缓缓说道。

