    可是，他苟布还是没有那个胆。

    “好... ...你牛比！”苟布指着王不二气得牙痒痒。

    “什么情况，苟哥？”

    “苟哥在干啥呢？削他！”

    “别送啊苟哥！”

    “这长他人志气灭自己威风？”

    王不二蔑笑看着苟布：“什么意思？你怂了了？哈哈哈！”

    ＂你他娘的。这东西归你呢！＂苟布才不傻，他可拿不出，也不会拿出这二十亿。既然他王不二这么有钱，愿意当冤大头就让他去当吧，我苟布惹不起还躲不起嘛。

    “你... ...！”王不二脸色一僵，有些颤抖，“你不跟了？”

    “哼！”苟布摔手冷哼。

    “这... ...苟哥你，你怎么认怂了？！刚他，苟... ...”

    一人话没说完。

    “啪！”的一声。

    清脆悦耳，各位响亮。苟布直接一个箭步冲上去，给了 此人一巴掌。

    “玛德！谁要是在挑唆我，劳资就弄死他！”苟布大吼，充斥不悦。

    众人一致唏嘘。

    “苟，苟哥你怎么打... ...”原先被打的人说道此处。

    “啪！”的一声又响起，这次更加清脆响亮了。

    “呜呜~”男子哭了，从小到大，他妈都没打过他，竟然在外面被人打了。还是当着这么多人的面，好丢脸，最关键是好... ...痛！

    “呜呜！”

    “劳资打得就是你！要是有人在哔哔，劳资就打谁！”苟布面露凶相，目光狰狞看着四面。

    “嘶~”

    众人深吸口气，感到脊背凉凉，这家伙还真野蛮！

    主持人看清在场局势已然明朗，便不再等候，直接敲响拍卖锤。

    “砰！”

    “二十亿三次！”

    “恭喜这位先生成功拍下这个名额！！！”

    声音一落，尘埃落定，结果揭晓。

    王不二成功成为叶尘的第一位小弟。

    但这不是最后一位，因为在叶尘的设想里，他以后会有更多位小弟。

    这只是第一步，不是最后一步，这一步意义不凡，走了一小步，却象征向前一大步。

    “恭喜！！！”

    “请这位先生上台签订交易协定，请这位上台... ....咦？这位先生呢？”

    “大家有看到那位先生？”

    主持人在解说的时候，眼睛四处瞄了八方一眼，没有看到熟悉的身影，便疑惑问道。

    “王哥去哪儿了？”

    “可能是躲起来了吧。”

    “王哥，王哥！！”

    “会不会在隔壁桌？咦，也没有啊。真是奇了怪了。”

    “我觉得刚才还在这儿呢？怎么转眼不见了。”

    早在主持人敲下最后一锤的时候，王不二就悄悄坐下，速度极快而且没有引人注意，因为他趁众人目光被主持人吸引，他立马利用秘术，逃了出去。

    他王不二跑路了！

    这二十亿真花了，自己回家一定被打死。

    与其回家被打死，还不如逃出这里，尚有一线希望，只要跑得快，没被捉到，就有生的希望。

    “这... ...”

    “什么情况？”

    众人找了半天，也没找到王哥的影子，一群人面面相觑。

    主持人懵逼了，叶尘也懵逼了。这尼玛，显然是跑路了。

    旋即，叶尘面如黑炭，第一次收小弟，这么神圣庄严的事竟然被骗了。

    这家伙没钱敢来装逼，还破坏自己的任务，叶尘一瞬间恶气涌上心头。

    而台上，苟布笑的合不拢嘴，原来王不二这家伙是在装逼！

    几乎所有人都知道了王不二之前就是在装腔作势！

    众人嘴里、心里对他骂个不停，其爹娘和祖宗更是被问候无数遍。

    “你不要脸的东西，没钱还装大尾巴狼！刚才嚣张劲儿，不过一个小丑！！”

    众人突然看到叶尘的额表情，处于即将爆发的边缘，几乎一触即发！

    众人倒吸一口凉气，全都不寒而栗，随之也在好笑，很想看看王不二要是被抓到，被狠狠收拾的情节。

    这时，一个人站了起来。

    “大家好，我查查飞，我刚才看到那个人换了套衣服，整理了一下发型，就从这边出去了，还不紧不慢的，这时候我想，应该就是那个人！”

    此人指着门口一个方向，是后面的位置。

    偌大的会场有入口，亦有出口，在拍卖会进行中，不时有人进来，也不时有人出去。

    这是很常见的，王不二若打扮一番，换身衣服，在把他毛发顺一下，他在从中间出去，没人会注意的，毕竟这很常见，没有人会故意关注。

    可这位名叫查查飞的人就看见了，他义不容辞的站了出来，冒着得罪人的风险。

    一瞬间，众人皆是称道品行正直... ...

    叶尘一眼便识的此人就是查飞，只不过他易了容，没多少人认出这位青阳四少，就连城主大人也不认出。

    叶尘大喝：“简直放肆！！！”

    周身气势奔腾，凌厉而锐利。

    众人嘶了一声，双手抱紧身子，想感觉到莫大危险到来一样，把自己保护起来。

    叶尘也不废话，展开神魂，神识笼罩四周极远处。

    “想逃？真是天真，敢在本座面前装逼？找死的节奏... ...嗯？找到了！”

    “嗖！”

    叶尘化作流星，留下金红色光带，一闪而逝！

    “你能跑赢我？”

    叶尘眼睛瞄在前方下面一名男子身上，此人正在吭哧吭哧的跑着，还不时朝后面望一下。

    空气翻涌起来，金红色光泽浮现在云端，把整个云层渲染成霞。

    一轮半月出现在云霞之中，伴随强烈的气浪被分开之音，直接如陨星落地，砸下大地。

    “什么响声？”

    “好像后面传来的？”

    王不二吃力的跑了好多节，他不敢在天上飞，这样很容易被发现，他也不敢使用太多星力来奔跑，因为会产生巨幅能量波动，有可能被人察觉。

    他不得不小心谨慎，因为他面对的是叶尘这种逆天的人，不小心点，就会死得很惨。

    可是...他还是低估了叶尘。

    哪怕在之前打斗中，知道叶尘很强很强，但他没有和他交手，就不可能知道叶尘有多恐怖。

    王不二喃喃一语。

    朝后面望去。顿时，一声大叫嘶吼。

    “啊！！”

    刚回过头，一道耀眼的光刀就直接斩在了他的屁-股之上！

    

