    吃晚饭的时候，父亲沈梁突然问道：“你应该还没驾照吧？”

    沈浪满不在乎的道：“让我大伯帮忙弄一个呗，现在不是给钱就能弄嘛？”

    依稀记得大伯2003年还在交通系统上班，有这方面的关系。

    “那不行，你小子车都没碰过，那不是害人害己嘛。”沈梁一听旧直摇头。

    沈浪道：“放心吧，我在魔都学了两个月了，保证没问题，不信明天试驾的时候我开给你看看。”

    “这样啊，那还行，我去跟你大伯说说，你真会开？可别忽悠我。”沈梁还是有些不放心。

    沈浪只能给他个大白眼：“真会开，要不是没时间我就自己去考了。”

    母亲周春香这时候插话道：“儿子，你说咱们家买多大的房子比较好？我听说黄石港那边有个新开盘的小区，房子蛮好，什么时候去看一下？”

    为了避免二位在吵起来，沈浪道：“明天先去买车，买了车直接去买房，这样总可以吧？”

    果然，二人都满意的点点头，沈浪也终于能吃口安稳饭了，不得不说，老妈的手艺还是不错的，沈浪连干了两大碗饭，这才满足的靠在沙发上歇口气。

    晚上，主卧里，周春香揪住沈梁腰间的软肉，气呼呼的道：“你就那么稀罕那辆破车啊，有能耐你自己买啊，花儿子的钱算什么本事。”

    “哎呀，你轻点，儿子乐意给我花，那是孝敬我，你急什么？”沈梁疼得直呲牙。

    周春香一听更用力了：“你是不是傻？儿子现在创业正是要花钱的时候，咱们做家长的不支持也就罢了，还花他的钱，你好意思嘛！”

    “那你还让儿子买房呢。”沈梁不服气道。

    周春香哼了一声：“你知道什么，我这是帮咱儿子未雨绸缪呢，你看咱儿子现在钱来得快，可万一哪天遇到个关卡呢？这房子买了放在这里，总是会升值的吧？实在是不行，将来用来当儿子的婚房也是可以的吧？你那辆破车呢？十年就成一堆废铁了吧。”

    “有点道理啊，夫人英明。”

    “那是，你以为谁都跟你似的，所以，你还买车吗？”

    “买，我花自己钱。”

    “家里的钱都在我手里，你哪来的钱？”

    “......”

    转过天，沈浪看着没精打采的沈梁好奇的问：“爸，你怎么了？昨晚没睡好？”

    然而沈梁并没有回答他，不过从他脸上的表情不难看出来，他很郁闷。

    这时候周春香端着早餐过来了。

    “儿子，我跟你爸昨晚都商量好了，车就先不买了，先买房。”

    沈浪疑惑的问：“昨天不是都说好了吗？爸，你不是一直很想要一台汽车吗？”

    “不，他不想。”周春香抢在丈夫之前回答，沈梁一肚子话都化成了一个委屈的眼神。

    沈浪：.......爸，您要是被胁迫了就眨眨眼。

    沈梁一阵猛眨眼。

    好吧，沈浪秒懂，这肯定是母上大人怕自己乱花钱啊。

    “那行吧，不过还是先去看车，我也打算买一辆呢。”

    吃过早餐，一家三口出门不少邻居都纷纷打起了招呼，沈浪从小学习好，后来又考上了211大学，一直邻居家长口中“别人家的孩子”，在院子里人缘还是不错的。

    “哟，今天一起出门啊？去办年货吗？”邻居大妈随口问了一句。

    周春香暗自得意，嘴上却敷衍道：“啊，可不嘛，这不是马上要过年了嘛，家里还什么东西都没准备呢。”

    4S店在在内地的发展历史并不长，1999年广本才开了第一家4S店，2003年像黄市这种小地方自然不会有这么高级的存在，买车都是直接从当地经销商手上拿。

    沈浪一家就来到了当地的经销商门店，一看是一家三口，店员立马热情的迎了上来。

    “几位，买车吗？”

    沈梁原本情绪有些低落，看到这么多新车之后，瞬间满血复活。

    看得沈浪都有些心疼，老头这么多年的心愿，今天就帮他实现了吧。

    店里的车以桑坦纳、捷达数量最多，毕竟2003年以黄市的收入水平，更高级的车就属于奢侈品了。

    “爸，这辆车好像还不错，要不咱们试试这辆吧？”沈浪指着一辆别克君威道。

    说实话，他是瞧不上这台车的，不过谁让老爹喜欢呢，记得后来老爹存了点私房钱偷偷买了辆二手的，被老妈知道了还大吵了一架。

    果然，沈梁一看到这台车眼睛就挪不动了，只能说一代人有一代人的审美。

    “哥们儿，可以试驾一下吗？”

    一看老爹钻进驾驶室就挪不动屁股的模样，沈浪就暗自好笑，叫来洗车销售。

    汽车销售一看这是有门儿啊，连忙道：“可以的。”

    “这车多少钱？”周春香好奇的问。

    汽车销售道：“这台是别克君威GL，2.5L 落地价29万，包上牌，不包保险。”

    周春香一听就直冲沈梁直瞪眼，将近三十万，能在黄市买一套非常不错的房子了，在她看来这完全是拿钱打水漂。

    然而坐在驾驶室的沈梁完全没有受到她的干扰，都不让买了，还不能让他开一下过过瘾？

    老司机还是很稳的，松手刹、起步一气呵成，一转眼周春香连车尾灯都看不见了。

    足足逛了有十分钟，才回来。

    沈浪也不用问，就看老爹那一脸遗憾的模样，就知道他心里不知道有多喜欢这款车，于是就对汽车销售道。

    “哥们儿，诚心买，给个实价吧。”

    汽车销售一听就乐了，虽然很好奇为什么买车不是这个中年人做主，不过还是立马装成一副为难的模样。

    “这样吧，你要是今天能定下来，28.5万。”

    沈浪含笑看着他：“我们今天提现车走，26万全款，行现在就签合同，要是不行，我就找下一家了。”

    “小兄弟，你这杀价也太狠了，这价格我们拿都拿不到啊。”

    沈浪也没废话，直接抬腿要走。

    汽车销售连忙道：“唉，别走啊，这样吧，我去跟老板申请一下，不过，这个价格，我不保证啊。”

    过了有五分钟，汽车销售带着合同来了。

    不过在签合同的时候，沈浪把合同递给了老爹，示意他来签。

    周春香一看这不对劲啊，赶紧在桌子底下踢了儿子一脚，低声道：“这不是给你买的车吗？让你爸签什么合同？”

    沈浪耸耸肩：“这车这么丑，我怎么会看得上，我要的车这里没有，就是给我爸买的，签吧。”

    沈梁惊讶的看着儿子，然后在周春香还没反应过来之前，提笔龙飞凤舞的就把合同给签了。

