    其实我也不确定这群畜牲能不能听懂我的话，抱着搏一把的心态，唯一的把握便是之前目睹的种种，鼠王对这群耗子显然有很强的控制力，而且这群耗子看上去格外聪明，所以我才敢拿鼠王做“人质”。

    事实证明我猜对了，鼠群在看清我手上的鼠王之后突然停下了动作，一只只匍匐在地，嘴里发出威胁的嘶鸣。

    “都别过来，你们的大王在我手里，要是敢乱来我就弄死它，都给我滚开。”

    我说这话的时候实在是色厉内荏，可好在这群老鼠并没有看出我的心虚，而且正如我所料这群老鼠明显不凡，不仅聪明而且对鼠王非常忠诚。

    鼠群开始向两边退开，我小心翼翼地向外移动，尽可能地保持镇定，很快便走出了唐家陵的宗祠，身后鼠群依然包围着我，我停下脚步低头对奄奄一息的鼠王说道：“喂，大耗子，你能不能听懂我的话，这个唐家陵的宗祠除了大门之外还有没有其他出路？越隐蔽越好。”

    鼠王一点反应也没有，我也觉得自己可太傻了，就算这头鼠王比普通老鼠聪明可也不至于能听懂人话吧，眼看周围鼠群步步紧逼，唐家陵外生门全无，自己似乎已经走上了一条绝路。

    正在这时候，肩膀上虚弱的白狐忽然用脑袋拱了拱我，我低头看去，白狐的眼睛朝一个方向瞟了瞟，就好像示意我往那边走似的。

    “你知道其他出路吗？”我见白狐艰难地点了点头便继续说，“那好，你替我指路，我带你出去。”

    白狐就像是能听懂我的话一般又点了点头，在它的指引下，我离开宗祠到了唐家陵的后侧外屋，白狐望着墙角的一堆石头，我一愣上前用脚扒拉了几下，露出了一个大洞。

    “狗……狗洞？”

    眼前这个洞的大小造型就和狗洞差不多，瞧白狐的意思是让我从狗洞钻出去。

    “你确定要我钻这玩意儿吗？”我一边问一边回头看向身后黑压压的鼠群，心里直犯嘀咕，好歹也是大男人怎么能钻这种狗洞。

    狗洞并非人走，所以从玄理层面来说，此门对于活人而言既不是生门也不是死门，我从这里出去受到的煞气冲击要小的多。

    再者，以现在的时间以及唐家陵的方位来看，此狗洞的位置正好落在离水坎火之上，水火不济，乃是隐藏中的生门所在。

    鼠群步步逼近，手里的鼠王也不可能一直都是我的保命符，眼下既然没有其他路可走，那也只能放下尊严钻个狗洞了。

    “古有韩信胯下之辱，今日我陆杰……为了活命也要钻一钻这狗洞，大丈夫有啥可怕的！”

    我这话纯粹是给自己找台阶下，将白狐抱在怀里，我弯下腰从狗洞一点点爬了出去，为了保证不会被鼠群攻击，我依然紧紧抓着鼠王，可等我脑袋刚从狗洞伸出来，下一刻便见寒光一闪，一把锋利的菜刀贴着我的头顶落了下去，直直地砍在了地面上。

    我听见“当”的一声，全身猛地一激灵，抬起头的时候看见眼前站着几个人，我急忙从狗洞钻了出来站起身这么一瞧，眼前站着的是三个男人，而且都是我认识的人。

    这三个人分别是雷剑和他的跟班，以及之前雷家的那位张大师。

    “瞧瞧，这不是方家的假女婿吗，怎么深更半夜钻狗洞啊？做贼呢？”

    雷剑叼着烟，怀里夹着皮包，我注意到他手上的叼财小妖已经换成了金链子，链子上刻着一串我眼熟但一时想不起来的符号。

    “你怎么会在这里？”我拍了拍尘土问道，眼睛还时不时朝身后的狗洞看，生怕鼠群冲出来，可奇怪的是鼠群居然没出现，之前还准备生吞活剥了我的耗子们竟然消失的无影无踪。

    “我听说方莛的项链被一只蝙蝠叼走了，觉得蹊跷，就找了我家的张大师帮忙，他一算就算出项链落在了唐家陵，可我没想到才刚到此地就看见了你这幅模样，呵呵，所以说穷人就是穷人，尽干一些偷鸡摸狗的事儿。”

    雷剑这张嘴可真够毒的，不过我也懒得和他掰扯，眼下虽然鼠群还没追上来可此地不宜久留，我正打算离开，雷剑身边姓张的师傅却快步拦住了我的去路，我眉头一皱问道：“张师傅还有事儿吗？”

    他点了根烟，指了指我手上提着的鼠王说道：“这只老鼠留下。”

