    几乎不用催动，只是混沌剑灵上面的气息，似乎都能够斩杀圣帝了，若是苏辰祭出混沌剑灵催动的话，圣尊之下，没有人能够是他的对手。

    “好厉害的法宝啊。”吕纯阳直接出手抓住了混沌剑灵，感受到混沌剑灵上面蕴含的力量，心惊不已。

    “师弟，你这法宝真是恐怖，潜力绝对还在我的无极星宫之上，现在刚晋升帝品圣器，但是看威力，恐怕直追尊品圣器了，你若是再祭炼一番，达到尊品圣器的威力，完全不在话下，若是将来晋升尊品圣器的话，恐怕能够一举成为第一尊品圣器了，媲美圣祖都说不定呢。”吕纯阳赞叹不已。

    苏辰自己也是相当的激动，之前他一直觉得九龙炼天鼎才是自己最强大的法宝，但是现在看来，混沌剑灵的潜力也在逐渐的凸显出来，已经有超越九龙炼天鼎的潜质了。

    “莫非，我这混沌剑灵将来也能够成为神器，甚至超越神器不成？”苏辰心中暗想。

    不过，他也知道，混沌剑灵之所以能够有今天的成就，和混沌星辰诀是分不开的，混沌剑灵本身就是包罗万象，容纳了无数剑道，而每一个剑道都有着不同的属性，刚好和那些星辰是一一对应的，随着这些混沌星辰的提升，混沌剑灵的威力自然也是水涨船高了。

    现在吕纯阳也把混沌星辰诀修炼到了极为高深的地步，但是以他修炼的无极星宫来看，他只是仗着自己境界高深罢了，若是同样的修为境界之下，苏辰修炼混沌星辰诀，要比他的成就更高一些。

    因为吕纯阳修炼的功法，最终局限于星辰之道方向，而这只是苏辰修炼的力量的之一而已。

    苏辰随即将混沌剑灵拿在手中，感受着血脉相连的感觉，只觉得混沌剑灵现在的威力，简直可以用恐怖来形容了，之前刚晋升皇品圣器的时候，就把无量圣尊的手给伤到了，现在已经提升为帝品圣器了，威力比之前更是强大了不知道多少，连苏辰自己都难以想象。

    但是有一点，混沌剑灵的威力，完全有希望能够伤到圣尊了，但前提是苏辰的实力够强，现在看来，苏辰想要对付圣尊，有些困难，但是圣尊之下，那基本上是没有问题的，连圣尊都能伤到，圣尊之下，又有谁是苏辰的对手？

    更何况，苏辰的法宝可不是只有这么一个两个，九龙炼天鼎等法宝，也都是他的杀手锏。

    还有神龙分身，一个个都达到了半帝的层次，和苏辰的实力持平，将来也会和苏辰一起突破圣帝层次的。

    苏辰现在虽然没有突破，但是，他的实力，起码相当于上百个圣帝强者了。

    苏辰源源不断的吸收着从阳家三个圣尊身上掠夺的法则、能量以及法宝等等，能融入的都融入到法宝当中，暂时无法融入的，就先积累下来，等自己突破之后，再提升不迟。

    他现在的境界还只是半帝而已，一下子提升太多帝品圣器，可不是闹着玩的。

    阳家圣尊被彻底的废掉了，一身的修为化为乌有，只能惊恐愤怒的看着谈笑自如的苏辰和吕纯阳等人。

    不仅他们身上的法宝，还有各种灵脉，奇物等等，都没有被放过，直到最后，他们一个个都彻底的化为凡人了，说是凡人，有些夸张了，至少他们现在还有洞虚境的实力，可是，洞虚境的实力，在源界的时候还能算是个高手，但是在天界，连蝼蚁的实力都要比他们强。

    没有人保护，阳家圣尊迟早也是死路一条，一辈子都没有希望恢复过来了。

    “六个圣尊，就这么被废掉了！”暗尊看到眼前这一幕，心中也是惊恐了起来，他似乎已经能够看到自己的下场了。

    “阳尊！陈殊！你们真的好恶毒！”阳云天喘了口气，愤怒的嘶吼道。

    “哼，是你们自己背叛宗门，勾结外敌谋害宗门，这事我会诏告宗门，让所有人都知道你们的嘴脸，你们变成现在这样，完全是你们咎由自取的，但是你们放心，我是不会杀了你们的，我会让你们看着我把阳家的势力清洗干净，没有了你们这些毒瘤，纯阳门才能够真正的壮大起来！”

    苏辰冷笑着说罢，直接卷起阳云天等人，镇压了起来。

    吕纯阳默默的看着苏辰的举动，并不阻拦，反而有些赞赏，他等苏辰处理完之后，点了点头：“师弟，你干的不错，我因为对纯阳门的感情，很多时候下不了手，但阳家确实需要清理，也幸亏有你帮我，不过，我现在要出去锤炼我的诸天星辰，这个暗尊就交给你了，希望你早日突破，靠着你自己的力量将其炼化，这是纯阳门宗主的令牌，接下来，纯阳门就交给你打理了，阳家圣尊已经被灭，你若是遇到不服气的圣尊，可以让无量圣尊帮你镇压，但是那些圣帝的话，最好还是你出手，这样可以磨练你自己！”

    吕纯阳取出一个令牌交给了苏辰，苏辰接过去之后，点了点头：“师兄放心吧，我一定会帮你打理好纯阳门的，等你回来，必然会看到一个全新的纯阳门的。”

    “嗯，我期待你的表现！”吕纯阳笑着点了点头，然后起身离开了，转眼就消失无踪了。

    苏辰收好了宗主令牌之后，看向了唯一还幸存的暗尊，暗尊虽然说是精通暗杀之道，也算是高阶圣尊了，可是在半步圣祖面前，根本就不够看，旁边无量圣尊虎视眈眈，随时可以将他斩杀了。

    暗尊感受到苏辰的杀意，惊慌叫道：“陈殊，你不能杀我，我是圣庭的人，你只要不杀我，我愿意臣服于你，追随你，而且，我在圣庭可以帮你打探情报，你得罪了毒尊，他一定不会善罢甘休的，我可以帮你刺探他那里的消息！”

    “哦？”苏辰原本就有收服暗尊的打算，听到暗尊的话之后，也动了心思，这暗尊的暗神堂在圣庭也是个重要的机构，如果收服了他，让他给自己刺探消息的话，这确实是一个不错的事情。

    虽然吕纯阳也有在圣庭任职，但他主要是纯阳门的宗主，平时还要修炼，可没有经历去圣庭打探消息的。

    经过短暂考虑之后，苏辰点了点头：“很好，你的话打动了我，不过，你要认为为主，交出你的元神本源才行，而且，一旦你交出你的元神本源，你将永远是我的手下，我生你生，我死你死，无量圣尊你也看到了吧，他就是我的追随者！”

    “多谢公子不杀之恩。”暗尊连忙主动改口，甚至跪下来向苏辰磕头，想他堂堂圣尊强者，却要卑躬屈膝至此，心中还是非常的憋屈了，但是和死相比，他更希望活着，所以，向苏辰跪下，也就可以容忍了。

    而且，连无量圣尊都追随苏辰，那说明苏辰身上有很大的潜力，自己追随在他身边，也不是什么不可以接受的事情。

    当下，暗尊贡献出了自己的元神本源，苏辰将其融入到神格当中，神格现在已经被苏辰吸收了十分之一了，比之前小了不少，而且现在苏辰炼化的速度也在大大的提升，估计用不了多久，就能够再炼化十分之一了，若是苏辰能够达到圣尊的地步，炼化的速度必然更快，因为这神格已经和他的灵魂融为一体的，就像是他身体里面的营养一样，苏辰需要做的就是把这些营养吸收掉。

    那团元神本源融入到苏辰的神格之中，暗尊彻底的成为了他的奴仆，对于废掉其他那些圣尊，苏辰倒是一点也不心疼的，别人的实力终究是别人的，只有转化为自己的力量，才是真正属于自己的。

    而且，在圣庭安插的人手，有一个就可以了，要那么多，也没有什么用处的。

    “对了，把你身上的灵脉，都给我交出来吧。”苏辰想起什么，对暗尊招了招手，暗尊不敢有丝毫的反抗，老老实实的把身上所有的东西都给交了出来，甚至连他的法宝他都要贡献给苏辰，却被苏辰拒绝了。

    “法宝你留着吧，好歹你得保证自己的实力，至于这些资源，我要修炼用，你回圣庭之后，也记得帮我收集一些帝品灵脉，甚至尊品灵脉，知道了么？”苏辰叮嘱道。

    “是，主人。”暗尊连忙应道。

    “对了，我听说暗神堂里面也有许多圣尊，其中还有比你强大的存在？”苏辰突然目光一动，询问道。

    “是的，不管是暗神堂，还是元神殿，亦或者火神宫，里面圣尊强者都有不少，火尊和元尊被杀之后，这些势力会重新选出一个元尊和火尊来担任殿主和宫主之位的，我们暗神堂也是如此，我若是死了，他们就会重新选举一个人出来，继承我的位置。”暗尊老老实实的回答道。

    “哦？这样啊，看来，我还是低估了这些势力，没想到他们的底蕴如此的雄厚。”苏辰惊讶道。

    “其实，公子不必想太多，这些势力，门中的圣尊，最多也就十几二十多个，数量多没有什么用，关键还是看半步圣祖的实力，公子现在身边有两个半步圣祖强者，就算是对付那些有二十多个一般圣尊的势力，也是完全可以了。”暗尊说道。

    “你知道万圣门有多少圣尊么？”苏辰又问道。

