    “你需要多少？”

    乔安娜凝视着苏平。

    苏平见她先前说的这么严肃，也不好狮子大开口，毕竟一颗神晶就等于一位神族，这乔安娜也算这神域里的小半个统治者了，当着她的面儿吃她的子民……死掉的子民，还是有些不太合适。

    “一万颗？”苏平试探问道。

    乔安娜脸色一变，断然道：“不可能！”

    “九千九？”

    “……不行！”

    苏平微微咬牙，道：“九千八？”

    乔安娜有些无语地看着他，合着砍价是这么砍的？

    “最多一百。”乔安娜板着脸道。

    苏平几乎跳起来，“一百？打发叫花子呢，就算我自己出去猎杀，都不止赚一百，最低五千！别忘了，你可是我的员工，还想不想去太古神界了，这些神晶都是已经死掉的子民，给谁吃不是吃？我又没让你去现杀！”

    乔安娜咬牙，道：“就算你降低我的评分，也不行！最多两千！”

    “好！”

    苏平答应。

    乔安娜看他答应的这么爽快，气怒道：“你！”

    苏平淡然道：“别你你了，这个也在你的预估范围，你心里也在偷着乐吧！”

    “哼！”

    乔安娜重重地哼了一声。

    然而，苏平说对了一半儿，她虽然一脸愤怒，但心底的确在偷乐。

    她心底预估的数量，可不是2000，而是更多！

    下面是这场交易战的心理详解——

    倒转到苏平开口说出神晶的那一瞬间，定格，在这里，乔安娜只用了0.01秒的时间，就反应了过来，知道这家伙在打什么主意。

    同时，她又想到，自己受制于人，评分这块儿被苏平拿捏得死死的，很难违抗。

    所以，她当时的第一个表情，就是变脸，吃惊，甚至带着一些怒气！

    她要让苏平知道，这是一件严肃的事情，不可侵犯的事情！

    至于旁边那位主神司机的反应，那是完全真实的，在这里，她不得不心里默默给他点个赞，记住了这个功劳。

    在后面的交谈中，乔安娜贯彻了严肃，认真，坚决到底的态度！

    然后与苏平开始了洽谈。

    后者依然厚颜无耻的讨要，在她的预料当中，这时，就是谈判的时候了。

    她知道神晶的魅力和重要性，也知道自己在这里的身份，会被苏平利用，但是，苏平这边是一个无底洞，人心的贪婪，再多宝物都填不满。

    于是她前面的铺垫奏效了。

    洽谈到最终，以2000神晶成交。

    要是没有前面的铺垫，被苏平无限制用评分索取，她即便有再多财富，也会被苏平掏空。

    而且，这可是她的财产，她现在还没看到太古神界的影子，就这么白白分给苏平，岂能甘心。

    “哼，还好压了一波，否则这家伙指不定得狮子大开口，动不动要个十几万，上百万，到时哪给他找去。”乔安娜心中得意。

    跟自己玩心理？

    她诞生的时候，苏平的祖祖祖祖……祖父都还没出生呢！

    她这一轮回身修的是什么？修的就是这个！

    ……

    “这次先搞个2000神晶，够吸收一段时间了，下次再来，再加价，这家伙肯定压价了，看来什么时候，还是得让她看到点太古神界的希望，这样她才会真正认可自己‘店员’的这个身份，把员工的职责履行到底……”

    苏平心中这么想着。

    对这乔安娜，他准备用怀柔政策。

    棒槌加大饼的套路，也得用上。

    他没法总跟这家伙勾心斗角，心累不说，他也没信心每次都能斗过对方。

    毕竟，这家伙仅次于至高神的存在，活了无数岁月，心机之深沉，他也很难琢磨。

    只有让这家伙真正意识到当员工的好处，真正将员工的身份当成她最重视的身份，那时，他这位店长才会真正的驾驭她，到时估计她还会主动想方设法，让自己变强，哪需要像现在这样伸手讨要？

    “慢慢来吧……”

    苏平也不急，他想了一下这两千神晶的分配，感觉还是先全都交给小骷髅再说。

    一招鲜吃遍天，先把小骷髅增强起来，才更有保障。

    上次在这神域里，苏平累死累活才搞到几百神晶，给几只宠兽分摊了，这次两千神晶，苏平想集中在小骷髅身上，看看有没有什么质变。

    ……

    “这里就是神泉。”

    乔安娜带苏平来到堡垒后面的一处水池前。

    这水池像湖泊，里面摇晃着金色的液体，散发着浓郁的神性气息。

    苏平感觉这湖水带着阵阵芳香，让他毛孔都舒张了开来，他忽然心中一动，这神泉能给宠兽洗涤血脉，他在里面浸泡的话，不是也能么？

    乔安娜瞥了苏平一眼，似乎猜到他的想法，道：“你也可以在这里面泡泡，把你身上那股愚蠢的臭味给洗掉。”

    “再这么说话，我直接给你扣分了！”

    “哼，我还有事，你先在这泡着吧，等会儿我会派个天神过来，有什么需要的，你尽管跟说。”

    “天神？”

    苏平听这称呼，有点醉人，天神来伺候自己，这排场有点忒大了。

    不过，乔安娜这样的女神都被他雇佣当员工了，混沌死灵界的那些神秘存在，他也见过几个，想到这些，他的心情很快就平复了下来，天神的话，也就是传奇之上了，等会儿或许请教一下修炼心得，所谓敏而好学，不耻下问嘛。

    等乔安娜离开，苏平召唤出宠兽，自己也跳入了神泉中。

    温暖的神泉，飘荡着香味，苏平感觉浑身细胞都舒展开了。

    盘腿坐在神泉中，苏平一边浸泡一边开始修炼混沌星力图。

    这一修炼不要紧，周围神泉中的神性能量，犹如潮水般顺着毛孔，被苏平摄入体内。

    混沌星力图的霸道再次显现，苏平沉浸在修炼中，疯狂摄取神泉里的神性能量，发现体内细胞的星璇，颜色都变了，从湛蓝色，转变成了淡金色。

    ……

    修炼一天。

    苏平再次睁眼，感觉浑身充满力量的感觉。

    他仔细感受一下，发现星力境界并没有太大提升，依然是接近六阶中位的地步，但是，他感觉体内的能量比先前更浓郁了，更凝实了。

    这种感觉很难描绘，他感觉自己能够爆发出的能量，远远超过一般的六阶中位。

    “都说人有资质之分，不知道我现在的资质，算是什么级别的？”苏平眼中光芒闪动，在神泉里浸泡，这样的待遇，有几个人能享受到？

    他看向那几只宠兽，发现它们的变化不大，等级还是那样，或许只是悟性提高了。

    悟性这东西，需要实战才能看出来。

    苏平准备让它们去兽斗场练练，至于怎么去，怎么练，这次他倒不用费心了，可以交给乔安娜去办，他也能趁这机会，自己在这里好好浸泡，继续修炼。

    时间匆匆，转眼三天过去。

    所有的宠兽都已经培育好了，这座神城里的兽斗场被乔安娜包了下来，专门给苏平的宠兽当陪练，而他的那些宠兽在里面反复死去，虽然引起一些惊动，但因为是包场原因，知晓的人不多，这些人都是乔安娜的心腹，被她封口了。

    三天后。

    苏平带来的这批宠兽全都培育好了。

    在生死厮杀中，它们全都领悟出了新的技能，而且整个气势也变得跟先前不同了，一个个都学到了那些兽斗场老宠兽身上的杀锐之气。

     ……

    依然是四更一万字，求波月票，明天看看能不能争取五更…

