    “我、我该走了。”

    宁希低语，神情颇有些不自然。

    不，应该说是尴尬……

    “好。”

    叶凡并未挽留，拿起宁希的书包，看到茶杯中还剩着柠檬水，低声提醒道：“把水喝完，以后每天早上我带一杯去学校。”

    “…嗯。”

    闻言，宁希的声音更低了，清丽脱俗的脸颊呈粉红色。

    端起茶杯，小口小口将剩下的柠檬水喝干净。

    人长得好看，做什么都好看。

    叶凡突然觉得这话非常有道理，只是一个简单喝水的动作，放在宁希身上都如此动人。

    放下茶杯，宁希起身向外走去。

    来到门口，叶凡将书包递给在外等候的庄力，微微点头：“路上开车小心。”

    庄力看了叶凡一眼，并未接话，接过书包，恭敬的对着宁希道：“小姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    宁希扭头对着叶凡轻轻挥手，“谢谢你的柠檬水，很好喝，明天见。”

    “明天见。”

    …………

    送走宁希，叶凡回到家里，看着卧室中地上堆如小山的书，无奈地叹了口气。

    希望，这周日的面试可以顺利通过。

    那样的话，至少买书的资金不用发愁。

    洗菜，做饭。

    忙完这一切后，叶凡坐在书桌前，翻开手边的书看了起来。

    柔和的夜风打在窗户上，为黑夜点缀着丝丝异彩。

    “滴滴——”

    当闹钟声响起的时候，坐在书桌前的叶凡伸了个懒腰。

    该睡觉了！

    重生后的他，无比自律，将时间规划的非常合理，他也在严格按照这个作息时间表执行。

    做一个优秀的人，这样才能给宁希更好的爱情体验。

    一夜无话。

    早上飘着细雨，天色雾蒙蒙的。

    叶凡撑着伞，不慌不忙往学校走去，早上起床的时候，看了看右臂上的伤口，一夜的时间已经结疤，这让他忍不住感叹系统的强大。

    只是二级的武力而已，就如此惊人，完全超出现代医学的范畴。

    只不过……

    就是名字叫得有些不合适。

    武力？

    准确地说，叫做‘身体素质’更为贴切，再不济，叫个‘体力’也行啊！

    “叮——”

    “恭喜宿主为【武力】能力重新命名，经过系统的评判，认为‘体力’贴切合理，即刻起，‘武力’正式改名为‘体力’，更名成功，奖励宿主500点经验值。”

    “……”

    叶凡的脚步一顿，愣在原地。

    还、还能这样？

    这个系统还真是…随意啊！

    汝之秀，吾不及也。

    不过，500点经验值对于叶凡来说，却是意外之喜，这些经验值足够把武力…哦不，体力升到三级。

    驻身胡同口，见左右没人，叶凡调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：二级（0/500）

    【医术】：二级（0/500）

    【功德点】：0

    【经验值】：864

    “升级体力。”

    系统：“升级体力需耗费500点经验值，是否升级？”

    “是！”

    系统：“消耗500点经验值，体力成功升到三级。”

    随着系统的提示音响起，叶凡全身的骨骼发出噼里啪啦的响声，幸好周围没人，不然肯定会被吓一跳。

    待异响停止以后，叶凡握了握拳，力气增长很多，精神也变得更好了一些。

    还不错。

    脑海中的属性面板，随着体力的升级，跟着发生变化。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：二级（0/500）

    【功德点】：0

    【经验值】：364

    目前，四项能力只有医术还是二级，剩下的均以升到三级。

    现在经验值还剩下364点，距离500点只差136点。

    以现在获得经验值的速度，三天时间足够。

    念罢，叶凡脸上露出了淡淡笑容，看来，开启功德点的时间，要比计划中提前很多。

    果然，人算不如天算。

    走进学校，入眼的画面让叶凡想起了一首诗。

    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    景好，人更好~~~

    叶凡并未停步，迎着蒙蒙细雨往教学楼走去。

    来到五楼，走进教室。

    最后一排，宁希趴在桌子上，如同呆萌的小白兔。

    叶凡的眼底深处，闪过了一丝别样之色。

    正在和同桌交谈的唐峥旭，看到走进教室的叶凡，脸上的笑容迅速消失，冷眼盯着叶凡，不知道的还以为两人有什么深仇大恨呢。

    对于唐峥旭的目光，叶凡视若无睹，压根连看都不看一眼，直接从他身边掠过。

    他的这种态度，让唐峥旭很是难受，有种拳头打在棉花上的无力感。

    这个状态的他，和当初的邓宇如出一辙。

    叶凡来到座位上，打开书包，将一个粉红色的保温杯放在了桌上。

    “小希，这是你的柠檬水。”

    “…嗯，谢谢。”

    看着眼前的保温杯，宁希轻咬红唇，眸中闪过了一抹复杂。

    随即，就把心中那些乱七八糟的想法压了下去。

    可能是她想多了，只是一杯柠檬水而已……

    “以后放学之前，把杯子放在桌子上就好，这样第二天还可以继续给你带。”

    “不、不用。”

    宁希低着脑袋，秀发缕缕下垂，盯着手中的卡通版保温杯，声音略微有些羞涩，“偶尔喝一次就好，不然，会腻的。”

    闻言，叶凡颇有深意的看了一眼宁希，打开书包向外拿着书，眼中充斥着笑意，道：“你不会。”

    “……”

    宁希张了张嘴，神色之中有惊讶，有疑惑，更多则是错愕。

    他怎么知道……

    叶凡当然知道，上一世，宁希几乎每天都会去楼下的奶茶店中，买上一杯柠檬水。

    冰柠檬，不加糖，谢谢。

    这句话，深深的刻在了他心中。

    叶凡曾问过宁希：“天天喝，喝不腻吗？”

    宁希当时的笑容很动人，回答道：“别人会腻，我不会。”

    至于刚才宁希的话……

    很简单，委婉的拒绝~

    对于这丫头的小心思，叶凡心中一清二楚。

    想拒绝？

    不给机会！一次都不给！！！

    ……

    “第六题的第二问，叶凡同学的解题步骤和思路非常好，完全可以作为标准答案。”

    黑板前的林德江，对着叶凡点头示意，道：“叶凡同学，你是班里唯一一个解出第六题的，下面让他来和大家讲讲这一问。”

    ‘唰’一下，所有人的目光都汇聚在叶凡身上，有羡慕，有嫉妒，也有佩服。

    叶凡合上书，起身看向黑板，正色道：“其实，这道题也非常简单，综合第一问的答案，仔细审题，可以得出第二问的解题思路，然后…就可以解出来了。”

    说完，自觉的坐下。

    他继续翻开面前的《四元玉鉴》看了起来，整个过程一气呵成，让众人完全没有反应过来，包括林德江。

    “……”

    过了好几秒钟，众人脸上才出现各种各样的神情。

    这说的啥？

    是废话吗？

    嗯，是废话！

    “噗嗤——”

    一个没忍住，宁希捂嘴偷笑了起来，眸子弯成了月牙。

    说时迟，那时快。

    转眼间，绝大多数的目光转移到了宁希身上。

    太美了~~~

    羡慕，嫉妒，恨——

    这样的同桌，他们也想要……

    悔！

    后悔！！

    悔的肠子都青了！！！

    前天分座位的时候，为什么不争取一下？说不定就成了……

    感受到众多炙热的目光，宁希急忙低下了头，侧着脑袋瞪了一眼叶凡，低柔的声音之中带着丝丝嗔怪。

    “都怪你！”

    “……”

    对此，叶凡心中苦笑不已。

    丫头，你长得如此秀色可餐，这些lsp哪里能顶得住？

    想归想，但叶凡并没有说出来，把放在桌子中间的复习资料，往宁希那边推了过去。

    随即，高如小山的复习资料，完美挡住了众人的视线。

    想看？

    想屁吃吧！！！

