
　　沐阳对克里斯蒂娜日记里面记录的东西很好奇，他有种感觉，或许这家康斯坦威集团真的隐藏着什么秘密，还有就是，他想要逗逗这个女人。

　　走到咖啡机前，沐阳也给自己接了一杯咖啡，转身看着正在往咖啡里加奶的克里斯蒂娜，开口说道：“你好，克里斯蒂娜。”

　　女人抬起头，好奇的打量着面前的男子。

　　“你好，我们好像没有见过吧。”

　　“是的，没有见过，可能你不认识我，但是我却非常了解你。”沐阳端着咖啡杯子，给自己加奶加糖。

　　“这种搭讪的方法很老套。”克里斯蒂娜不以为意的转身要走。

　　“出生于亚利桑那，毕业于约翰·霍普金斯大学，生日是3月28日，白羊座，所以有时候会疑神疑鬼，至今没有男友，因为......”

　　“够了，”克里斯蒂娜冲到沐阳跟前，小声但又语气愤怒的制止沐阳继续说下去，“混蛋，你在调查我，信不信我去告你。”

　　“阿拉斯加雪山滑雪，太平洋山脊步道徒步，阿巴拉契亚小道，迈阿密海滩，苏必利尔步道。”

　　听到对面这个男人说出一个个地点，克里斯蒂娜的眼睛睁大，不是因为他说的这行地名，而是因为这些地方的顺序，是他电脑里那些照片的文件夹的位置。

　　此时，克里斯蒂娜心里已经生出一丝恐惧。

　　“对了，好像还有纽约公寓浴室的照片。”沐阳戏谑的看向女人，还无耻的挑了挑眼。

　　“你，你究竟想做什么。”克里斯蒂娜害怕了，就好像自己被人赤果果的全部看清一样。

　　突然，沐阳脸色变得郑重起来，“不要害怕女士，我并没有恶意，我无意中看到了你的某些东西，但是我并没有想要用它来威胁你的想法，而且，我也无意中看到了你电脑里的那些日记，我想我有必要对你进行一下询问，或许你对我的调查会有帮助。”

　　听完沐阳的话，克里斯蒂娜眼睛有些瞪大，一时间没能很快适应这种变化。

　　“那你是？”女人疑惑问道。

　　“我们找个隐蔽点的地方仔细谈谈吧，中午，楼下街对面咖啡厅见。”沐阳道。

　　“好，我一定会去的。”

　　克里斯蒂娜已经被沐阳勾起了好奇心，虽然她有时候有些胆小，但她又是一个喜欢猎奇和刺激的女人。

　　中午，咖啡厅。

　　沐阳出示了自己的证件，FBI便衣探员。

　　“你是怎么看到我那些内容的，你们入侵了我的电脑吗？”克里斯蒂娜现在才想起这件事情，心里还有些羞怒。

　　“不，我们并不是针对你个人，可以透露给你一点，我们在调查整个康斯坦威公司，只不过在对你们公司计算机内容进行搜索的时候，发现了某些关键词，然后才翻阅了你的电脑，我很抱歉，不过说实话，你的身材真的非常棒。”沐阳笑着说道。

　　对于对面这个男人的话，克里斯蒂娜不知道应该高兴还是应该恼怒。

　　“你们调查我们公司，我能知道以为什么吗，是偷税漏税还是商业欺诈，哦，这好像都不是你们FBI的工作，对了，你们该不会是......”说到这里，克里斯蒂娜自己捂住了嘴巴。

　　因为好像她之前的恐怖猜测就要成真了。

　　“我们发现美国有些公司在进行人体基因实验，是的，这是被国会明令禁止的实验，但是有些人却为了金钱，或者某些不可告人的目的仍旧在进行，我们怀疑康斯坦威公司参与其中。”沐阳道。

　　“我看到了你电脑里的东西，所以想要接触你一下，问问你究竟了解多少，是否对我们的调查有所帮助。”这些话沐阳是随口就来。

　　女人迟疑了好一会，才呐呐道：

　　“我能问问，他们究竟在进行什么实验吗？”

　　“人体实验。”沐阳用很肯定的语气说道。

　　“哦，天啊，他们怎么可以这样做。”克里斯蒂娜睁大了眼睛，里面满是惊恐之色。

　　“现在我们并没有掌握多少线索，所以我们需要你的帮助，克里斯蒂娜小姐，告诉我们你知道的一切，让我们早日捣毁那个邪恶的实验室。”沐阳说的那叫一个义正言辞。

　　“你愿意帮助我吗？”

　　“嗯嗯，我能做什么，让我做卧底吗。”女人的正义感和英雄主义开始爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，那样太危险，并不适合你去做。将你知道的告诉我，就已经是对我们的帮助了。”沐阳道。

　　“好的，其实最早发现是去年夏天......”

　　随后，克里斯蒂娜开始讲述自己的所见，甚至包括一些猜测都告诉了沐阳。

　　去年，作为技术部主管，她接到一份解决申请，仔细看过之后，竟然是一个神经传导方面的问题，主要内容就是利用人体思维与机甲相连，大幅度提高机甲操控度。

　　现在的机甲操控，主要采用脑波控制技术，相对手脚操控，这种脑波操控的优势非常明显，不需要大脑在将命令直接传递给手脚，手脚再去做动作。

　　但是也有人提出过神经操控方式，神经操控又比脑波操控灵敏的多，不过最后却被停止研究了，因为人们最后发现，研究到最后，或许需要将人肢解，神经直接连接到机甲上，才有可能成功。

　　这方面的研究后来被政府叫停。

　　但是，克里斯蒂娜却无意中看到了这篇解决问题申请，她好奇的找到部长，部长直接将申请收了回去，告诉她不用管这件事情，还有不要告诉任何人，是警告。随后她又发现，公司技术部网上的这些信息也被彻底删除，而且后来好像又对网上的信息进行了梳理，少了很多东西。

　　从这一刻开始，她就在怀疑，公司好像在进行某些不被政府认可，甚至是违反法律的实验。

　　随后，她又将自己后来的所见所闻告诉沐阳。

　　说实话，她只是一个普通女人，了解的并不是很多，而且也不是专业的特工，她所了解的事情，基本上都是无意中看到的。

　　但无意中就看到这么多东西，说明这家康斯坦威公司的问题更严重。

　　“对了，几乎每个月，董事长弗里德里克.康斯坦威都会带着他的贴身保镖外出，这几乎成了惯例了。”女人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1199章：喜欢冒险的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 