    在苍龙魂影跟韩非说出这句话的时候，韩非反而没有以前那么紧张了。

    若是没经历过水木天登岛之战，韩非还会觉得：龙族并非敌人。

    但是，现在，他之所以一进理想宫，就来这沧海魂境，自然是想看看这苍龙虚影是好是坏？

    在苍龙魂影说出这话的时候，韩非就已经不将这条龙当成龙了。

    反而，韩非静静地看着苍龙，淡淡道：“所以，前辈是想如何？”

    那苍龙魂影似乎有点讶异：这韩非，竟然一点都不害怕？难道是他有凭仗，还是真的不怕自己？

    苍龙：“你就不怕我灭你神魂，夺你肉身，转世重生？”

    韩非咧嘴笑道：“如果你想的话，你大可以试试。如果你不想的话，那嘴里的那张书页，却是时候给我了。如果我现在拿出来的这龙骨不是你的，那么你的尸骨，就必然在一个我去不到的地方。而你的金色书页，就是钥匙。”

    现在，还不是和这苍龙撕破脸的时候。

    既然这货的嘴里有一张金色书页，而那书页，很可能是老娘给它的。

    那么，这就说明：即便这苍龙骨子里并不好，但是受限于某些原因，又不得不跟老娘合作。如此，他才有这掌管黄金书页的资格。

    苍龙虚影微微张嘴。但是，金色书页却没有立刻出现。只听他道：“你毕竟没有带来我的肉身，我如何将东西给你？”

    韩非微微耸肩：“前辈，你应该在此等候了不知道多少万年了吧？这么长时间，都没人能将你的尸骨带回，前辈觉得应该放弃我这个机会么？如果前辈不信任我，又不得不将书页给我，那前辈何不如许我一个其他的好处。当然，这个好处可不能小。”

    此时，韩非越发地轻松。

    每个人都有自己的弱点。这苍龙虚影，既然掌管金色书页，且不说杀不杀得了自己？即便换一个人来，满足他的条件，他也不一定会动手。

    他之所以让韩非去找尸骨，韩非觉得：这不一定是拿到金色书页的唯一条件。

    果然，这苍龙沉吟片刻，终于道：“这书页给你，也不是不行。不过，你得答应本皇一个条件。”

    韩非的嘴角微微勾起：“前辈请说。”

    苍龙：“以大道起誓，要帮我拿回龙躯。”

    韩非笑道：“没问题。不过，前辈准备许我什么好处？”

    苍龙那巨大的眼球盯着韩非，声音沉沉道：“我会给你一滴苍龙精血，一门化龙大术。想习得化龙大术，就必须有苍龙精血。只有你的血脉中拥有龙之精血，才能化龙。一旦化龙，你也算是我龙族旁裔，日后若见大世，于你百利而无害。”

    韩非摸了摸下巴：“吾，听起来，似乎很有吸引力的样子。好，成交……”

    片刻后，当韩非起誓完成，那张金色书页向他飘了过来。

    韩非的嘴角勾起：又一张金色书页，到手了！

    韩非是真的对金色书页感兴趣。毕竟，他看见老韩的战斗方式了。说那是大梦天书？那一页纸，便如一位大尊出手。纸似无穷，看起来，牛逼得一塌糊涂。

    自己在理想宫，已经搜集了四张金色书页。说不准，待到七页融合，也能得到一门超级大术呢？

    正当这时，浮空石碑出现，上面的烫金大字微微一抖，就要挪动。

    韩非当时面色微变，脑子飞速一闪，立刻以理想宫本来的幻想之法，将那虚空石碑上，自己名字的光芒给熄灭了。

    果不其然，韩非哭笑不得地发现：原来，这虚空石碑不是一定要排名次的。理想宫赋予每一个人的能力，能让自己能磨灭掉自己的名字。

    可惜，真正能让虚空石碑出现的人，并不是很多。

    所以，这个秘密一直都没人发觉。只有那些不想被人关注的人，才会阻止自己的名字出现在石碑上，也才会发现这个秘密。

    当即，韩非笑着离开了沧海魂境。

    刚一出来，就听老乌龟道：“吾！那竟是一道龙魂。我倒是想问，你为什么不直接弄死他？你的小葫芦，可不简单！区区一条龙魂，转眼就能把他镇压喽，何必以大道起誓？”

    韩非嗤笑一声：“我说过，将尸骨带来，但我并没有说给他……呵呵，这也不算违背誓言。再说了，实在不行，到时候我再想办法干掉他喽。”

    韩非心头淡淡一笑，即便老乌龟也不知道，自己并不是用自己的大道去起誓的，而是用黑刹螺王的重力大道去起誓的。这玩意，跟自己有毛线球的关系啊？

    老乌龟听了韩非的话，心说：这龙也挺悲催的！怎么就遇上了这么个人？合着，韩非从来就没想把真正的龙骨交给他。甚至，一早就想干掉他了，而他却不自知。你说可悲不可悲？看来，今后对大道起誓，也要死抠字眼了。要不然，被韩非这等人钻了空子，找谁去诉苦啊？

    那苍龙更不会不知道，韩非竟然是一个可以随时调转大道的人。这种人，理论上根本都不该存在的。

    不论如何，一张金色书页，已经到手了。

    韩非毫不犹豫，进了第四魂境，史前魂境。

    迅速地找到了一片空无一人的山地，韩非开始挖洞，寻找观想化石。

    有了上一次的经验，韩非挖了洞，进进出出试了13次，才进入了当初的那个死亡谷中。

    在此期间，韩非挖出来的观想化石，多达20余件。其中，有三件是完整的观想化石，尽管韩非一个都没碰。

    韩非倒是想去看一看，洛小白和乐人狂他们当初经历的那场面：什么王者之下，皆为蝼蚁……什么于我身后十万年，恐无一人敢屠神……什么凡人亦可开天门，我命由我不由天……

    这些都是乐人狂他们的经历。

    可是，即便自己前前后后发掘了13次。这些情景，那是一个都没遇到过。

    直到重新进入了这死亡谷，韩非才确认：每个人都有不同的际遇。自己的际遇，恐怕就是当初那莫名的战斗。

    “嘭嘭嘭~”

    片刻之后，当万兽奔腾开始，韩非开始夺路狂飙。现在，已学会了天虚神行术的韩非，那速度，连雷豹都比不上。

    最后，当韩非看见那创世神舟的时候，身后有巨猿出现，有斑斓猛虎在咆哮，有独角犀牛在冲刺，有雷豹在闪烁……

    “吼！我兽族何去？”

    大猿出现，放声怒吼。韩非仔细琢磨了一下：这并不是兽王。这猴子，倒像是猿六。

    只是，在这兽潮奔涌之中，韩非并没有去闪躲。

    这一回，他不准备变成小猿猴了。即便小猿猴再强，那也是探索者级别的力量。真正的尊者境，乃至王者，即便就是按按手指，也教他必死无疑。

    上一次，自己化身小猿，只能打打水里的虾兵蟹将而已。

    这一次，韩非学乖了，无视了所有战斗，一路狂飙，踏船，登船……

    出乎韩非的预料，他登船的这一行为，没有任何人阻拦，就是因为韩非乃人族。

    韩非刚一上来，就听虚空中有声音响起：“人族两路，有人拓海寻路，有人战死不退。兽族无法凌驾沧海，非我不愿，实不能。你回吧！”

    “吼！”

    那猿猴怒啸，发飙而起，直接跳上了半空。

    到这儿，韩非知道：猿六要死。

    很显然，这是历史，这段事件需要铭记，但他无法改变。韩非一个转头，没再看向那些发疯的生灵。

    这大船之上，人山人海。

    天穹之上，还有人在和天空一族交手。只是，这会儿，也没有天擎了。

    韩非不禁唏嘘：原来，当初自己挺幸运的，并没有遇到这样的对手。

    随意找了个地儿，韩非跟身边人问道：“兄弟，你可知，我们要去哪儿？”

    那人刚刚从战阵中下来休息，见韩非一点事儿都没有，当即怒道：“东方，东方，真怀疑你是怎么上来的？”

    “东方？”

    人类和猿猴的战斗，结束得很快。毕竟，这只是历史的缩影，并不是真的按照正常的时间去算的。

    战斗不久，约莫过了三五个时辰的工夫，韩非正被人安排着垂钓呢。结果，就听船上有声音在震荡。

    却见那人实力不菲，恐怖的力量压遍整艘大船，重喝道：“诸位，通往希望的航行开始了，没人知道我们将会航行多久，要走过多远？但是，大道预言，在那东方的无尽沧海之中，隐藏着失落的陆地。那才是我们人类最佳的栖息地。”

    韩非心头一动：原来，自己出现在这个时间缩影里的目的，不是为了化身成猿……而是为了看看……这创世神舟，会去到哪儿？去遇到什么？这才是一个完整的故事，这才是一个高分选项。而绝非变成兽族大军中的一员，去冲击大舟。

