    连续奇袭杀掉了几股人马之后,伴随着一道金光,我升到了197级,NND,杀人越货的感觉好欢乐,这升级的速度比任何练级都要快多了,当然,风险也要大多了,一旦挂掉,那就意味着要掉回零级.

　　不过,至少现在来看,我相对比较安全,紫葡萄之城能够对我造成威胁的玩家并不算太多,其中红枫、青霜、紫雷、愤怒漩涡等人已经被李承风、天堂雨等人同归于尽的杀回了零级,短时间内威胁不到我,于是,这是我的黄金时间！

　　……

　　“叮”一声响,一个系统公告在空中回荡不绝,终于,我嚣张的来回冲杀举动彻底激怒了紫葡萄之城的国际友人——

　　系统公告（玩家亚平宁喊话）：所有紫葡萄之城的兄弟姐妹们听好了,中国玩家折戟沉沙摧毁了我们的家园,使得四千万日本玩家无处可归,那么我们就应该拿起兵器来反击,现在,折戟沉沙被中国区驱逐,只能藏身于生死决谷,所有有血性的日本玩家都杀奔生死决谷吧,哪怕付出再大的代价也要杀掉此人！另外,折戟沉沙拥有一头杀伤力强大的狼宠,并且人宠都会隐身,请大家覆盖性的扫射,不要再被这个卑鄙的家伙偷袭了！

　　……

　　仰头看天,我抿抿嘴,哼哼,要来真的了吗？

　　跃马上了近处的一个山岭,凭高远望,山谷各处都出现了许多紫葡萄之城的玩家,人人愤怒不已,脸上都带着怨毒之色,大概恨不得能够一口吞掉我,而我是个挑食的人,低于170级以下的队伍我还真懒得去杀,因为没有太多经验,最好是180+级的纯七转,人数不超过百人,那凭借幻影狼王和紫郢剑之利,还是可以杀掉的,干掉之后经验丰厚,不但自己升级,上古神龙也能吃到不少.

　　很快的,选中了目标,正南方500米外,一支大约150人上下的团队,超过半数都是180级七转玩家,其中弓箭手、魔骑士没有几个,大部分都是法师和战士、游侠等职业,基本上是留不住我的.

　　“小狼,出发！”

　　我对着身边的狼王笑了笑,这货伸长舌头瞪着我,没有说话,想来它也不会说话,不过我一个人在生死决谷里混迹,能够说话的也就只有它了,总不能抓个紫葡萄之城的玩家一顿闲聊吧,人家会告我泯灭人性的.

　　“刷！”

　　一人一马一狼的冲下了山脉,几个超距离的Z字线之后绕开了几缕人马,直接冲向了我选定的阵营,一分钟内结束战斗,不管有没有结束都得结束,因为时间拖得久了,我就可能会被包围.

　　紫郢剑低垂,剑刃之上泛着一丝丝的血色,从丛林里猛然掠出,对方已然发现了战斗迹象,一个机敏的弓箭手大喝道：“右侧丛林,来了！”

　　可惜,示警得太晚了,我连人带马杀入人群中,千冰斩+战争粉碎+烈刃斩在最密集的人群中爆发出来,瞬即秒杀一片,近50名玩家措不及防**掉,砍杀掉一群人之后,我并不停留,横向移动,在人群外划出弧线,而对方的玩家也非常的有战斗素质,刺客隐身,弓箭手迅速分散进入丛林,一群法师形成弧形防御圈,无数星河风暴席卷而来！

　　“轰轰轰！”

　　吻龙之触和震荡箭我能依靠变速+变向来MISS,但是星河风暴、螺旋箭刃、冲天箭这些技能面积很大,却无论如何也MISS不掉,至少不能全部MISS,结果一道道光芒在龙神盾上氤氲,为我抵挡掉部分伤害,同时气血暴跌,6秒钟内掉了10W血,好家伙,这群货的攻击力果然凶残！

　　6秒钟CD一到,我已然提前找准了角度,千冰斩、烈刃斩两大技能左右开弓的挥出,分别斩杀一群人,同时向前突刺了几步,战争粉碎轰然爆发,十几个正在释放诱捕之网的魔骑士措不及防,齐齐被撼动,几乎清一色只剩下25%左右的气血,双线操作的幻影狼王远远的一声咆哮,暴风之爪印出,“轰”一声肆虐而过,一群残血魔骑士齐齐倒地,在1秒钟完成的攻击节奏,就算是他们开启了战神复苏的回血效果也无法挽回小命.

　　胸前不断爆开星河风暴的攻击效果,我的气血一直维持在75%上下,不过相对还比较安全,不断的游弋着闪避,同时紫郢剑连连扬起,用斩龙刃来点杀远程的弓箭手,动辄剑刃脱手而出,袭杀远处的魔法师和牧师.

　　一来一往,一分钟之后,杀掉对方大半的玩家,地面上满是血瓶和装备,看得我心情大畅,那些刺客、弓箭手都不敢上前了,因为都知道,一旦被杀就得从零开始,这是许多人心理上完全无法承受的巨大打击.

　　我旋走一圈,把地面上爆出的高于灵器级别的装备尽数卷入囊中,都是好东西啊,绝对不能浪费的！

　　扬起紫郢剑,对着藏在丛林里的玩家哈哈一笑：“好了,不跟你们玩了,拜拜了您嘞！”、

　　说着,策马狂奔,绝尘而去,迅速消失在丛林迷雾中,嗯,今天的晨雾来得真即时,为我提供了最佳的掩护烟幕,否则还真有点麻烦,紫葡萄之城的玩家太多了,随便来一点就足够我吃一壶的了.

　　……

　　一边奔走,一边打开了生死决谷的详略地图,好生的研究了一番,发现其中还有些猫腻,整张地图呈现八卦形,就防御卦象一样,生门、死门等历历在目,想来设计这张地图时是很有讲究的,在死门那里,果然就是死胡同,一旦被逼入绝境,那四周都是无法攀登的峭壁,绝对是死路一条,那是我的禁忌,心里谨记着绝不踏入.

　　其余的门都无所谓了,以我的实力还能隐身,只要对方没有战成排的占据了所有的地面,那就没有问题,而且生死决谷的地图还挺大的,紫葡萄之城的人再多也不可能全部铺满,而且从理性上来讲,他们最多拿出数百万人追杀我,全服务器一起追杀一个人,这也未免太高看我了.

　　紫葡萄之城一战之后,中国玩家蒙受巨大损失,日本玩家的损失更大,特别是在生死决谷里,为了杀李承风那些中国精锐,日本、印度两个服务器至少付出了5倍以上的代价,其实也非常的受伤！必须要好好修生养息一下,不然一旦再有国战,拿什么来抵挡呢？

　　……

　　一直杀到了近现实时间傍晚的时刻,我已然升到了199级,在中国区的排名绝对是稳稳的第一了,甚至世界排名也是第一,因为,在生死决谷里杀到了207级的李承风,最终壮烈战死,重回0级了.

　　悉悉索索的声音中,我踩着落叶,缓缓接近丛林内的一角,却发现几个紫葡萄之城的玩家正在窃窃私语——

　　一名手提匕首的红衫女子说道：“红枫被挂到了0级,整个神领域公会都闹成了一锅粥,青霜、紫雷他们几个人都镇不住,哼,中国人的这次打击实在是太沉重了,特别是现在,我们连一座城池都没有了,补给地找不到,只能长途跋涉去巨象城、青土城补给,这样太说不过去了……”

　　另外一个手持战斧的壮硕青年道：“没有办法,神领域都被杀得那么惨,我们公会才排行第17名,更加没有发言权了,不过,红枫被杀到零级,我心里倒是挺爽的,平日里,他目中无人,根本不听我们这些人的半句话,现在被杀到了零级,他心里的傲气也应该消弭下去了才对.”

　　一个提着盾牌的中年魔骑士笑了笑：“倒也是,中国区的那个龙战士,叫什么传说中的勇者的小子,真给力啊,连杀了青霜、紫雷,还能重创红枫,最后才挂掉,啧啧,这种实力确实让人不得不佩服……”

　　红衫女子抿抿嘴,道：“说起来,最强的应该是那个折戟沉沙,据说是中国区现役玩家里最强者,在WEL里直接夺取了MVP,红枫跟他单挑,胜算不超过40%,在飞炎荒漠上,清风昕雨就是被他干掉的,现在又在生死决谷里一个人挑战数百万日本玩家,这小子真有种,据说还挺帅的……”

　　青年战士一咧嘴：“我靠咧,三妹,这种民族兴衰的时刻,你就不要再花痴了好不好,折戟沉沙再帅也是我们的敌人好不好？”

　　红衫女子笑笑：“是啊是啊,我知道,而且,我只是表示欣赏罢了,并没有其余的打算,真是要让我们撞到了折戟沉沙,我一定会全力以赴去杀掉他的,放心吧,我能分得清青红皂白的.”

　　“那就好……”中年魔骑士将盾牌放在一旁,盘腿坐在巨石上,道：“这里的怪物等级真高啊,杀累了,休息一会,据说,神领域又有大动作,红枫正在FB里刷等级,并且,决定先打下燕耳郡作为临时的补给地,然后,14天之后,系统一旦限制,咱们就攻克紫葡萄之城里的野怪,把这座超级主城抢回来！”

　　红衫女子笑了笑：“倒也是,中国人花了那么多力气弄掉紫葡萄之城,却没有想到我们只要杀杀低级别的野怪就能重夺主城,谁让他们现在乏力再战呢,紫葡萄之城的境内,究竟还是我们日本玩家说了算.”

　　“嘿嘿,是啊！”

　　……

　　我听得皱了皱眉头,嗯,这群人说的也对,我荒废了紫葡萄之城只不过是权宜之计,假以时日他们还是能够重夺回去的.

　　沉吟一声,计上心来,我突然想到了一个非常重要的人,嗯,先下线带乱月MM吃饭,然后就去彻底搞定紫葡萄之城！