    第24章乔萱好笑，这别扭的家伙

    邵大伯也觉得，乔萱这个儿媳妇实在有点不像话！

    瞧瞧许氏，多勤快老实，哪里像她？跟长辈说话一点规矩也没有，顶起嘴来半点儿面子都不留！

    即便她是县太爷家的千金，做了人家儿媳妇也不能这样啊，将来是得好好的教导教导才是。不然就她这样的，岂不是要把自家人给得罪死？

    都是一家子，这可不成......

    昨夜是大喜之日，原主闹出那么一场惊世骇俗的事故，邵云端怒火中烧兼心烦意乱，哪里还有精力去想别的？昨夜胡乱一夜就这么过去了。

    今晚、今晚一切步入正常了——至少表面上是的，怎么过夜的问题，就显得有点儿“尖锐”了。

    邵云端几次三番都开不了口。

    农家穷，房间里只有一张床，没有什么贵妃榻、罗汉榻之类的地方。

    纠结到最后，邵云端去衣柜抱被子，打算打地铺。

    地上自然没有木地板也没有方砖，而是泥土夯实的，人走动得多了，倒是结实，但多少会显得有些潮。

    乔萱自然也想到了晚上睡觉的问题，但是她故意不说，并且早早的上床占位。

    谁知道这人这么老实，宁可打地铺睡潮地也不上来分一半。

    她有些又气又想笑！

    当然不能让他睡地上，地上潮，凉，万一他病了可就麻烦了！而且，她的良心也过意不去啊。

    “你干什么？”

    “睡觉。”邵云端看了她一眼：“你放心——”

    “我不放心！”乔萱道：“床这么宽，你打地铺做什么？万一你要是病了，我岂不是还得照顾你？”

    “我身体很好，不会生病！”

    “可是，那万一呢？”乔萱一笑：“怎么？难不成你怕我？”

    “谁怕你了！”邵云端气急。这女人真是不识好歹，他会怕她？正常不是该她怕他吗？

    她抢他的话了知不知道？

    他还不是为她着想？她倒好，不体会他的好心不说，居然还很嫌弃的说“万一他病了她还要照顾！”、还说他怕她！

    “那你上来呗，”乔萱又加了一句：“反正昨晚都这么过来了，对吧？”

    邵云端：“......”

    昨晚都过来了，一次和两次、三次......有什么分别？

    邵云端一怔，竟然无言以对。

    乔萱好笑，这别扭的家伙。

    算了，她给他个台阶下吧，于是她冲他招招手：“快过来睡觉！明日还要上山呢！”

    邵云端心跳又漏了两拍，脸上一热，脚下差点一个踉跄！

    他张了张嘴，这女人，会不会说话！

    快过来睡觉......这种话、这种话能随便乱说吗？？

    可是好像、好像也没有哪里不对，她神情自然，语气自然，眼神自然，明明就是招呼他而已，并不像有什么别的意思......

    倒是他，满脑子胡思乱想些什么！

    邵云端敲了敲自己的脑袋，他疯了，他一定是疯了！

    眼角一睨，看到乔萱好奇的看他，显然将他方才敲脑袋的动作尽收眼底。

    邵云端更窘得想要钻地缝。

    然而人窘到了极致反而放弃治疗了，邵云端眼下便是如此，他咳了咳，索性假装镇定自若的走过去......

    殊不知同手同脚惹得乔萱憋笑憋得好不辛苦！

    ?  ?姐妹们收藏、投票支持一下11啊，拜托拜托，谢谢啦，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

