    

    看到那阵波动后，宁瑶深吸一口气，不再隐藏动静，在她身侧形成一个巨大的灵气漏斗，无数灵气往她身体中塞入，这让后面的异族看得心惊胆战，生怕宁瑶还没被他们打死，就先被灵气撑爆了。

    随着灵气充溢于全身，宁瑶也感受到阵阵刺痛的感觉，在这样的情况下，她的速度又提升了三分。

    与此同时，她直接开始融星光虚影。

    至于融哪……当然融腿上啊！

    她先吸收主星虚影，在吸收的同时，她还要提防后方的杀招，这让她的感悟速度不由得慢了几分，直至过了七分钟，她才完全吸收主星虚影，而后宁瑶直接将星光虚影按进窍**。

    只是不知道是不是错觉，随着融入星光虚影越来越多，每次融合过程中的痛苦也越来越强烈。

    好在魔主世界的经历太过惨无人道，目前融合带来的痛苦还不能对宁瑶造成影响。

    在宁瑶的强压和体内金色血液的帮助下，她很快就融入了一颗主星虚影。

    正在这时，背后一阵破空风传来，宁瑶手腕上的赤红手镯一闪，五条龙影护在她背后，但当背后那拳印打来时，龙影如同水波浪般振荡，接着砰的一声被击散。

    宁瑶猛地回头，气息一变，天青牛族的巨力神通加身，硬生生和那天霸硬抗一击，她全身上下的肌肉都以微小的幅度震颤，将打在身上的力道快速卸去。

    天霸目露惊骇之色，他刚刚……在宁瑶身上感受到了本族神通的影子？

    她究竟是怎么做到的？

    而且看起来她锻体术也极为高端，否则不可能能吃下他这一拳。

    看来……他不能留手。

    天霸眉心的浑黄道痕一闪，他的肌肉又凭空膨胀，现在的他就如同一座小山般。

    宁瑶这下不跟他打了，直接再次钻入涟漪中，身化流光。

    孰料天霸直接一拳打向那空间涟漪，空间内部一阵波动，宁瑶被迫退出到外界。

    天霸见此咧开嘴笑了，“你不是很能逃吗？现在还不是被我打出来了？”

    宁瑶没理他，直接一指点出，“碎星。”

    一道极光般的光束洞穿空间，直接射到天霸身前，天霸却不避不让，一拳轰上来。

    宁瑶瞥了眼后头赶上来的异族，一边向前逃遁，一面扭头再次一指点出，“坠星。”

    一股沛然巨力传至天霸身上，他胸口如同被坠落的星辰撞击一般，深深地向内凹陷下去，但他只是摸了摸胸口，就见到那伤口再次复原。

    宁瑶这下明白他的道痕是什么道痕了。

    妈的，这个牛头人居然是个肉身之道的道痕。

    怪不得怎么都打不死锤不烂。

    她二话不说，直接飞遁而去，只是这次她没有钻入空间了。

    宁瑶在跑路的同时，快速融合脑中的星辰虚影。

    也许是在久违的生死危机下，她脑中灵光不断闪现，对于道的感悟又硬生生提高了一大截。

    一颗，两颗，三颗……

    当六颗全部融合后，宁瑶已经融合了四十五颗星辰，实力已经达到了原有实力的4.5倍。

    这一次，她倏地扭头，飞剑再次破空而至，与此同时手中极光点出。

