    第904章 计谋

    杰西卡见塔格玛发火了，赶忙解释道：“塔格玛统领，请您息怒，他不是这个意思，下面的人不懂事，不会说话。”

    “他是看到克里斯蒂娜夫人的被窝有点臃肿，没想清楚就乱说话了。”

    “所以请您别跟下面的人计较。”

    事实上，杰西卡刚才一进入这个房间，就闻到了一股熟悉的味道。

    这个塔格玛的小老婆刚才肯定是在忙，就是不知道跟谁忙了，是塔格玛还是其他男人，没办法，这气味太明显了。

    其实塔格玛也闻到了，而且心头也是猛然一突。

    但现在最重要的是应付杰西卡。

    顿时间，他突然想到，既然自己都闻到了这股味道，那杰西卡肯定也闻到了。

    接着他便将杰西卡拉到了一旁，说道：“你们来的时候，我正跟我小老婆忙着，她有个习惯，就是喜欢光着休息，这样能够促进血液循环，睡得更加安稳。”

    “所以这里是不可能有其他人的！”

    “杰西卡，你要是不相信的话，就找一个战团女护卫来亲自检查克里斯蒂娜床上，是不是真的还有男人！”

    “没关系，只要能证明我的清白，我不介意！”

    杰西卡听到后点了点头，露出了男人都懂的表情，便挥手示意手下人离开。

    下楼后，便让所有进屋来搜捕的战团护卫汇报情况，都是没有发现重刑犯的踪迹。

    搜查无果，杰西卡一脸歉意的看向塔格玛，说道：“对不起，塔格玛统领，打扰您了，我们这就离开。”

    话音落下，便带着手下人离开了这里。

    塔格玛看了一眼杰西卡后，便下令道：“派人看好大门，没有我的命令，谁也不能自由进出！”

    “不然杀无赦！”

    说完，便急急忙忙跑上楼，到了克里斯蒂娜的房间。

    一推开门，塔格玛就要气炸了。

    王小帅竟然在欺负他心爱的克里斯蒂娜，偏偏克里斯蒂娜不但不生气，还一脸开心的样子。

    见塔格玛杀气腾腾的站在门口，克里斯蒂娜被狠狠吓了一跳，猛地推开了王小帅。

    可是王小帅根本就不理她，仍旧继续埋头干活。

    见王小帅敢无视他，塔格玛气的拔出沙漠之鹰，两步上前就把枪口顶在了王小帅的后脑勺，呵斥道：“给我停下！”

    王小帅扭过头，一脸坏笑的用手指挪开了塔格玛的枪口，然后指了指他，又指了指克里斯蒂娜。

    意思是让他赶紧接手。

    顿时塔格玛就愣住了，有点不明白王小帅这家伙的意思。

    这也是理疗的一种方式？

    想到这里，塔格玛便立马开始做起准备来了。

    王小帅见他这么配合，直接竖起了大拇指，意思是你做的好。

    等塔格玛准备好之后，随后便将起身把位置让给了他。

    事实上，这是王小帅的计谋，他已经摸清了塔格玛的心思，知道他离不开自己，不想看着自己死了。

    所以他便抓紧机会，彻底让塔格玛听命于他。

    果然，塔格玛跟他想的一样，十分乐意的接替了他的位置。

    接着王小帅再次凝聚内力到指尖，一指点出，戳在了塔格玛的后背骶尾部的神经中枢上，这是为了降低他触觉的敏感度，同时刺激他的血液循环。

    这样就达到了预期的效果。

    见塔格玛进入状态后，王小帅便起身离开房间，直接去找阿琳娜了。

    塔格玛几个老婆里，王小帅最喜欢的就是他的正牌老婆阿琳娜，因为他觉得阿琳娜集妖娆性感，还有端庄贤淑为一身，还散发着母性的光辉。

    这对王小帅而言是最致命的诱惑。

    阿琳娜经历了刚才的搜查后，打算冲个水再下楼去看情况的，结果正准备进浴室，王小帅就推门进来了。

    而且这家伙明显是刚干完活的样子，所以整个人立马就愣住了。

    没等她回过神来，王小帅就直接抱着她朝着床边走去，也不多说话，便开始忙碌起来。

    其实阿琳娜也喜欢王小帅这幅痴迷她的样子，因为这充分说明了她的魅力所在。

    即便是王小帅这样的超级男人也不能够抵挡。

    所以玉手便情不自禁的勾上了王小帅的脖子，深情的凝视着他……

    到吃午饭的时候，是女汉子蒂莎把王小帅拖下楼的。

    现在她对王小帅是无语到了极点，不是找阿琳娜就是找克里斯蒂娜，总之他哥哥喜欢的女人他都喜欢，好像两个人是亲兄弟一样，喜欢的类型都相同。

    所以蒂莎的心里很担忧。

    万一哥哥知道了王小帅干的好事，要找王小帅麻烦可咋办？

    只是到现在她都还不知道，哥哥塔格玛早就默许了王小帅的行为，允许他自由的和所有女人相爱。

    连最深爱阿琳娜还有克里斯蒂娜都允许了，那玛伦和三胞胎姐妹又有啥不行的？

    王小帅抱着阿琳娜进浴室冲水后，收拾好了便跟蒂莎走出房间。

    蒂莎也知道哥哥这时正在小嫂子克里斯蒂娜的房间里忙碌，便对阿琳娜说道：“大嫂，你去一趟小嫂子的房间，喊我哥哥和克里斯蒂娜小嫂子下楼吃饭吧！”

    阿琳娜笑着点了点头，便直接走向了尽头的房间。

    王小帅紧随其后。

    至于蒂莎则是直接下楼去了，她可不好意思跟着去看，这要是碰上哥哥正忙着不就尴尬了吗？

    而且她本来还想喊住王小帅，让他别去的。

    可是看他一脸不在意的样子，就没去干涉。

    毕竟她知道凭自己在王小帅心里的分量，是管不住他的，所以就随他去了。

    当阿琳娜和王小帅走到克里斯蒂娜门口，轻轻推开门走进去后，见屋里的塔格玛和克里斯蒂娜相拥而眠。

    阿琳娜喊了好几声，克里斯蒂娜才悠悠醒来，至于塔格玛依然睡得很沉。

    他忙了两个小时后，就直接睡着了，因为连续高强度的工作，体力有点跟不上，所以特别疲倦，再加上最近两天没休息好，更加累了。

    一直到克里斯蒂娜起身，塔格玛才艰难的睁开了虎目。

    看到床边站着的王小帅和阿琳娜，赶忙爬起身，但是过程十分艰难，甚至坐起身后，浑身还是一副疲软的状态，气色很差。

    王小帅临床经验丰富，一看就知道这家伙的身体被掏空了。

    要是继续这样子整下去，非得把自己累死不可！

    你爷爷的，你这熊样，还真是银样镴枪头，以后就让小爷帮你疼老婆吧！

    塔格玛尽管觉得很累，但还是在一脸赞赏的给王小帅竖了大拇指，赞叹道：“你的理疗效果真是太好了。”

    “要不是你，我还真不知道自己也能这么厉害！”

    “也是直到今天，我才能告诉克里斯蒂娜我有多爱她！”

    王小帅笑了笑，说道：“咱们先下楼吃饭，给你的身体补充下能量，不然身体没法正常恢复，会影响后续的工作。”

    尽管听不懂王小帅的话，塔格玛也大概明白什么意思，便跟克里斯蒂娜进浴室冲水去了。

    (本章完)

