    下午三点，李小山，王欣然，马春燕一起，送崔玄英，李香兰，还有张玲珑和周涵涵，一起前往了西山湖，白云洞等等游玩了。

    任颖颖也派人，到时候接待他们。

    尤其，县里王县长也没想到，李小山怎么这么神奇，有获得了石城崔家的大力的支持了！？

    下午三点半。

    石城圣龙医院的代表团，准时到达了桃花山，这一次，王欣然安排了，就在仙女湖大酒店的会客室进行谈判。

    这样，既可以一边欣赏这仙女湖的风光，又可以一边谈着，这个燃脂丹，肺宁丹等等的合作。

    “小山，怎么样！？现在，你有了一个准备了吗！？”现在，王欣然不由得询问这李小山。

    原来。

    现在，王欣然也将这一次，石城圣龙医院这边的代表团之中，有着李小山一个老熟人，告诉了李小山。

    这个老熟人，正是，李小山的初恋情人方池。

    桃花山这也是方池的家，而且，当初，方池和李小山也有着关系，现在，方池还在这个圣龙医院。

    所以，这一次，圣龙医院派遣了方池跟随着代表团一起前来。

    “方池！？来就来吧，我也不能拒绝吧，这个桃花山，那也是方池的老家，我总不能拒绝他们吧。”

    “当然了欣然姐你就放心吧，既然，方池选择留在了省城石城，我也只能祝福她过得比我好了。”

    “要是她上了四五年大学，再返回我们落后的桃花山，这个穷山沟沟，那也是不可能的，人嘛，人为高处走，水往低处流啊，就像这个仙女湖一样。”

    现在，李小山和王欣然说道。

    李小山对方池回来，李小山倒是没有任何的表现，其实，李小山的内心深处，也没想到现在方池回来了。

    方池和李小山，以前有过一段过往，但是，现在这个过往已经过去了，李小山也是明白，石城圣龙医院，这是想和李小山打打感情牌。

    只不过这个感情牌，恐怕对李小山有一些不管用了。

    “那就好。”

    王欣然微微一笑，王欣然现在对自己，也是十分的自信，总不能方池这么一回来了，就将李小山拐跑吧。

    况且。

    王欣然也明白，现在，方池那可是石城富少华天都的女人，方池有怎么可能，再开的上了李小山。

    “小山，你也不知道吧，现在，方池也是飞上枝头变凤凰，现在，她的男朋友，那可是石城八大家族之一的华家，华少华天都的女朋友。”

    “这一次。”

    “方池回来，一来是谈判，二来则是荣归故里啊，这也算是衣锦归乡了。”这个时候，王欣然再次说道。

    王欣然也是想让李小山知道，方池也已经有了男朋友了，那么，李小山也不要想，这个和方池，再次旧情重燃了。

    李小山听着王欣然这么一说，李小山摇头一笑，李小山也明白，王欣然这么明说，其实，就是担心李小山和方池，旧情重燃吧。

    李小山和王欣然，正聊着的时候，果然，这个时候，一个车队再次来了，正是，石城圣龙医院的车队。

    这个车队停下来之后，有着三女一男，迅速的下车，同时，马春燕马老师也大方的走到了李小山和王欣然的面前。

    这一次。

    这三女一男，正是，石城圣龙医院的谈判代表。

    李小山倒是认识其中的一位，这一位中年的妇女，李小山知道，她正是石城圣龙医院的孙英兰孙主任。

    这一次。

    二狗子的媳妇二妮的手术，正是，孙英兰主刀的，这个孙英兰，那可是北河三大妇产科专家之一。

    另外一个女子，李小山也认识，正是方池，第一开始，李小山几乎不敢相信了，方池三四年不见，已经是这么高挑。

    而且，不但高挑，还这么熟女风范，身穿黑色皮裙高跟鞋，整个人也是十分十分的亮眼闪亮。

    另外一位女子，则是戴着眼镜，显得十分的优雅。

    “小山，我来介绍一下，这一位，咱们省城石城圣龙医院的柳院长柳梁莹。今年二十四岁，京城医科大学毕业。”

    这个时候。

    马春燕先介绍了一下，这一位戴着眼镜，十分优雅文雅的女子，李小山和王欣然也没想到，眼前这个身高一米六七左右的女孩子，居然是石城圣龙医院的院长！？

    石城圣龙医院，有着十来位院长。

    一位院长，好几位副院长吧。

    “柳院长。”

    “柳院长。”

    现在，李小山和王欣然，一起随着柳梁莹握手，同时，马春燕在李小山的耳边，低声的说了一下。

    李小山愕然。

    什么。

    李小山和王欣然，还以为柳梁莹是石城圣龙医院的一位副院长，但是，李小山和王欣然没想到。

    这一位柳梁莹，居然是石城圣龙医院的正院长，根本就不是挂名的副院长，或者其他等等。

    二十四岁！？

    省城石城圣龙医院的院长！？

    本身，这就是一个奇迹了吧。

    很快。

    马春燕马老师，开始介绍了孙英兰，方池，李小山和孙英兰视频之中见过面，现在，李小山也感谢一下孙英兰。

    “小山，没想到你现在也开了一个诊所，还是咱们桃花山最好的诊所。”现在，方池不由得说道。

    “马马虎虎。”

    “我的这个诊所，随着石城圣龙医院一比，那就好比山村一块石头，随着省城的金子比啊，简直是没法比的。”

    “好了好了，这一位！？”

    现在，李小山见过了这三位女子，还有一位男医生，马春燕马老师也没介绍，现在，李小山也的等一下马春燕的介绍。

    马春燕微微一笑，开始介绍一下，这石城圣龙医院，四位代表之一的，这一位唯一的男子。

    这一位男子，大约是二十五岁，年龄随着柳梁莹，方池，马春燕大小差不多。

    “小山，这一位是石城圣龙医院的外科医生，苏医生，苏文。”这个时候，马春燕不由得介绍一下。

    苏文苏医生。

    这一位苏文只是一个医生！？

    李小山点点头，随着苏文握握手，苏文这么年轻，可以进入了石城圣龙医院当医生，肯定也是真本事。

    而且，人家还是外科医生，李小山也很佩服。

    像李小山的这个小诊所，还真的没有外科医生，李小山也精通一下治疗跌打损伤，所以，李小山也是李小山诊所的外科医生。

    这样。

    李小山和苏文，还是算同行了。

    “好了好了，各位，咱们去仙女湖大酒店五楼，到了那边，一边喝茶，一边聊聊天，同时，欣赏欣赏仙女湖的风景。”

    “怎么样！？”

    “至于这个合作，几乎就差签字了，小山也已经完全的同意了。”

    这个时候。

    马春燕马老师，直接说道。

