    填海尸皇震掉身上的冰块，而后从身上取出一道鬼符。

    魂力加注其上。

    立时，一行字现出：

    “用尽一切方法，将捉鬼龙王带到冰域，我许你进入冰寒之界修炼十天！”

    落款没有写名字，但有一个蝴蝶的团案栩栩如生的落在鬼符右下方。

    看到这些字，填海尸皇森冷的面容上，勾起了阴冷的笑容。

    “捉鬼龙王，你逃不掉了，这次，我一定要把你抓走！”

    他没能完成将臣交代的任务，根本不敢轻易返回尸皇城。

    又因为被阴天子的分身拍碎了身体的魂脉，下场只有慢慢等死。

    正自绝忘之际。

    却没想到，那位掌管着冰域的大佬，地狱蝶妖突然出现了。

    将他从死亡的边缘救了回来。

    一直在这座冰山修养。

    直到现在，他的魂力已经恢复了至少八成以上。

    “捉鬼龙王，在天子城的时候，我受天子城的结界束缚，实力无法发挥，被他打败。

    现在，我不再受天子城的结界压制，再遇到你，凭我的力量，足以将你打败，你等着看吧！”

    话音落下，填海尸皇化作一团黑气，从冰山之中蹿出，一晃之间，已经不见踪影。

    次日早晨。

    林天佑睡到八点多钟，脑海里不断的回忆着昨天晚上与梓鸳散步的场景。

    真的很舒服。

    大约赖在床上半个小时，他发现梓鸳居然没有过来喊他起床。

    这让他大感奇怪。

    当下，便自己穿好衣服，走出房间，去看看梓鸳在做什么。

    但房间里并没有发现梓鸳的身影，反倒是看到旱魃站在那里一动不动。

    “龙王，你是来找梓鸳的吧？”

    旱魃开口说道：

    “她昨天晚上并没有睡觉，跟你回来之后，就出去了，她让我告诉你一声，如果早上她回不来，就让你自己做饭吃。”

    “出去了？”

    林天佑心头疑惑，如果梓鸳这么晚还不回来，应该会给他发一道传音符的。

    但现在他并没有得到梓鸳的传音符。

    而且梓鸳大半夜出去，又是去做什么？

    他拿出一道传音符。

    此符已经连接过梓鸳的神识。

    无论梓鸳身在何地，只要他的魂力加持在上面，就可以第一时间与梓鸳联系。

    但他的魂力加持之后，传音符却从梓鸳的房间里传来波动。

    林天佑跑过去一看。

    原来昨天梓鸳回来的时候，换了衣服，那传音符还放在原来的衣服里，并没有一起带过去。

    “她为什么出去？你知道原因吗？”

    林天佑看着旱魃，开口问道。

    “当然。”

    旱魃回答：

    “梓鸳说去冰域很危险，她不想成为你的累赘，所以就到外面找一些魂血，以备不时之需。”

    “找魂血？”

    林天佑眼睛微眯，道：

    “梓鸳并不吸食人血，她怎么可能会去找血？

    旱魃，告诉我，她到底去了什么地方！”

    这么久都不见梓鸳，林天佑非常着急。

    “我说的都是实话。

    梓鸳确实不吸食活人鲜血。

    但魂血却是鬼族的。

    并非活人之血。”

    旱魃解释。

    “你只需要告诉我，梓鸳在什么地方寻找魂血？我要去找她！”

    林天佑不想再跟她讨论梓鸳喝不喝鲜血的问题。

    他只想知道，梓鸳到底在什么地方。

    “她去了龙鳞城的斗兽场。

    那里经常会举办私人血斗。

    所以鲜血很充足。”

    旱魃想了想，回答道。

    林天佑则问明了地方，便头也不回的跑了过去。

    斗兽场，光是听名字就不是一个好地方。

    要是有人欺负梓鸳，那该如何是好？

    为了梓鸳的安全，林天佑全力冲刺。

    “龙王少爷，车我已经准备好了，咱们什么时候出发去冰域？”

    刚走出房门，就看到右龙卫迎了上来。

    “等我回来再说！”

    林天佑留下一句话，便急匆匆的离开。

    龙鳞城斗兽场。

    林天佑刚要进去，就被守门的鬼仆拦住了。

    “抱歉，今天斗兽场不开业。

    如果是参加斗兽或是来观战的，请明天早些过来！”

    “本少是来找人的，你们看到过一个美的像天仙的女人吗？

    昨天夜里，她有到你们斗兽场。”

    林天佑开口道。

    二人对视一眼，俱是摇头。

    “昨天也是我们守门，女人我们见过不少，但像天仙一样的女人，并没有看到一个。”

    “没看到？”

    林天佑诧异了。

    梓鸳来斗兽场，应该是旱魃告诉她的，但旱魃并没有亲眼看到梓鸳进到斗兽场。

    所以，梓鸳的真正去向，还是个谜团。

    “难道她出事了？”

    林天佑皱眉道。

    这些天跟他有矛盾的也就是冰域来的人而已。

    莫非是冰域的人搞不定自己，就搞自己身边的人？

    林天佑越这样想，就越觉得是这么一回事。

    要是梓鸳被带去冰域，那可就麻烦了。

    当下他取出传音符，示意右龙卫做好准备，随时动身出发。

    做完这一切，林天佑施展出术法，将自己的神识笼罩在整个斗兽场中。

    检察梓鸳是不是在里面。

    但扫了一圈，并没有找到她的人，林天佑这才收回术法，准备回魔云府。

    “小子，你好大的胆子，居然敢用神识扫看我的斗兽场，今天不留下点什么，你休想离开！”

    林天佑正要走，这时一道厉喝从身后传来。

    林天佑只用眼角余光瞥了一下，不过是一个光着头的中年男子而已。

    样子很吓人，但对于林天佑这样的准鬼帝来说，根本弱的像只鹌鹑。

    林天佑没有理会他，或许说，林天佑压根视他为空气。

    “好小子，你真是太猖狂了，敢无视我！”

    光头中年大怒，脚掌点在地上，借力跃向林天佑，一双拳头卯足了魂力。

    他要一拳轰死这个不长眼的臭小子。

    “着死！”

    林天佑冷哼一声。

    不待他出手，一个手持大斧的壮汉已经跳了出来，正是恶来典韦！

    斧光闪烁，贴着他的拳头，直接砍向了光头中年的脖子处。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，整个斗兽场的仆人们都被惊动，他们纷纷冲出来。

    就看到了一幕极为恐怖的场景。

    他们的老板，那个光头中年，一颗脑袋直接与身体分了家！

    那光秃秃的脑袋，好像皮球一样，上面沾满了鲜血。

