    有着生灵之焱，能够催熟仙草，培养超级天才，有了超级天才，那今后七宝琉璃宗绝对不会缺少高手。

    而有了仙草绮罗郁金香，也能够继续出现九宝琉璃塔武魂，再不济, 也有八宝琉璃塔，保证今后七宝琉璃宗的传承不断。

    正当宁风致正在一筹莫展时，一个弟子进来禀报。

    “宗主，索托城七宝商会加急来信！”

    “索托城？加急的？拿过来吧~。”

    原本宁风致是不在意的，毕竟索托城七宝商会的消息，跟宁荣失踪相比，重要性自然是差得远, 此时的宁风致都没心思处理。

    不过听到是加急信件时，宁风致就知道事情不小了。

    既然用上了加急，那就代表出现了重大的变故或者有什么重要消息传达，不然不会用加急的方式送信。

    随后，宁风致一把接过信件，拆开看了起来，内容不多，只是说明了宁荣和孟依然两人，此时正在索托城，并且平安无事。

    “哈哈，我就知道，荣荣一定会平安无事的！”

    当即，看过信后，宁风致毫无形象地放肆大笑。

    “......”

    看着自家宗主一改以往的形象，在那放肆大笑，这位宗门弟子有些摸不着头脑。

    以前的宗主大人，可是温文尔雅，给人一副谦谦君子的模样，这次咋就这么失态？

    “快, 召集宗门高层来大殿议事。”

    笑过之后，宁风致想到了在星斗大森林寻找宁荣的宗门高手，当即就想将人手撤回来。

    毕竟星斗大森林可不是什么安全的地方，虽然派去的都是魂帝级以上的高手，但要是运气不好，出现折损的可能，也是非常高的。

    好在搜寻的地方，只是宁荣两人可能出现的外围区域和內围区域而已，魂圣级以上的，就算是单人独行，也没什么危险，而魂帝级的两三人一起，只要运气不是太倒霉，应该是不会出事的。

    很快，没过多久，留守宗门的高层，全都到齐了。

    “风致，是荣荣有消息了吗？”

    唯一一个留守在宗门内，并且辈分最高的赤焰斗罗元禹, 看着宁风致脸上带有笑意，最先问到。

    要是宁荣还没消息, 现在的宁风致，肯定是笑不出来的。

    “不错，荣荣和孟依然两人，现在已经在巴拉克王国境内的索托城了。”

    “哈哈，好！天佑我七宝琉璃宗！”

    闻言，元禹内心也是十分激动。

    宁荣不单单是带领走向七宝琉璃宗辉煌的希望，同样还是他的最宠爱的晚辈，现在听到宁荣平安的消息，他岂能不高兴？

    至于为何宁荣和孟依然，能够走出星斗大森林內围区域，并且前往索托城，那都不重要，只要人没事就行。

    “对了，快去通知星斗大森林寻找荣荣的人手，让他们可以回来了。”

    “元爷爷放心，我已经派人去通知了。”

    身为一宗之主，宁风致的考虑自然是周全的，早在之前收到消息后，就已经派人过去通知了。

    .......

    另一边，在星斗大森林核心区域，尘心和古榕两人找了好些天，都没能找到熊君的踪迹。

    也是，星斗大森林占地面积辽阔，想要找到一个熊君，那难度还是挺大的。

    不过在两人找寻无果后，星斗大森林核心区域当中的熊类魂兽就遭殃了。

    找不到熊君的两人，直接拿熊类魂兽撒气，一路上，凡是遇上的熊类魂兽，不管年份高低，全都被满腔怒火无处发泄的尘心和古榕两人屠了。

    短短几天功夫，栽在两人手上的熊类魂兽，数以千计。

    而且这里是星斗大森林的核心区域，这些熊类魂兽，万年以上年份的，不在少数，甚至还有十几头年份在五万年以上的熊类魂兽。

    嗯，顺带着也爆出了几枚魂骨。

    熊类魂兽：NMMP，老子又没惹你们，咋就这么倒霉呢？！

    其实也就是两人不知道宁荣两人后来的遭遇，不然屠光星斗大森林当中熊类魂兽的心思都有了。

    而两人之所以屠熊，那是因为古榕觉得，自己和尘心两人对熊类魂兽大开杀戒，那只年份超高的暗金恐爪熊，总会有出现的时候。

    毕竟如果换成是有魂兽强者屠戮人类，那人类的强者肯定是坐不住的，反之两人屠戮熊类魂兽也是如此，只要屠熊屠得多了，那只暗金恐爪熊总有一天会出现。

    这天，就在尘心和古榕两人轻而易举地宰了一头八万年年份的苍熊，准备继续寻找其它熊类魂兽，展开报复时，龙枪斗罗方泉出现了。

    “嗯？方泉？”

    方泉一出现，两人就立马发现了。

    “剑长老，骨长老！荣荣有消息了！”

    在这之前，宁风致就已经派人通知众人可以撤回七宝琉璃宗了，而尘心和古榕两人深入核心区域，所以让方泉这位封号斗罗斗罗前来通知。

    “什么？荣荣有消息了？！”

    一直沉寂的尘心，立马看到了希望的光芒。这些天，由于自己没能保护好宁荣，尘心非常自责和愧疚，现在猛地一听宁荣有消息了，当即大喜过望。

    “对，在我们寻找荣荣的时候，荣荣已经到巴拉克王国境内的索托城去了。”

    “真的？太好了！我就知道荣荣一定能够平安无事的！”

    虽然尘心想不通，为何在內围区域走丢的宁荣两人，会出现在索托城。不过这不打紧，只要宝贝孙女现在还安全就行。

    当即，尘心和古榕对视一眼，然后都没跟方泉多说，两人直接朝着星斗大森林外面赶去。

    “......”

    刚说了两句话的方泉无语了，老子给你们送消息，居然就这么不受待见？

    当然了，方泉是不敢说出来的，虽然同样是封号斗罗，但是跟尘心和古榕一比，那他就不算什么了。

    他只是92级封号斗罗，而尘心和古榕都是97级封号斗罗大高手，等级差距过大，真要是动真格的话，说不定人家一个大招，就能够秒了自己，实力低，没人权啊！

    摇摇头，略感无奈的方泉，朝着星斗大森林外围飞去，返回了七宝琉璃宗。

