
　　打更人一言毕，文庙之上，光彩万千，无数座莲台模样的彩云飘飞，化成一股七彩之光，将下方200人同时笼罩。

　　众位学子暂时收敛心神，凝神接受文坛灌礼。

　　林苏心神沉入眉心，一座文坛突然出现，落在他大脑内那棵树上，文坛分九面，赤色为基，青色为面，大气而又肃杀，空中突然繁星点点，他写过的诗歌一首首落下，刻在文坛之上，转眼间，他的一面文坛上满是七彩霞光，正是他先前写过的所有诗，包括刚刚写的那首“旌旗十万斩阎罗”。

　　又一首词出现，落在另一面，正是他写下的《蝶亦花》。

　　九面文坛，两面有诗，而七面皆空。

　　文坛连接全身，所到之处，力量倍增，进入大脑，大脑空前灵敏。

　　圣光消散，众位学子齐齐睁眼，眼中都有惊喜交集，圣光灌体，新赐文坛，他们的实力全都大增，不管是学识、学习的能力，还是身体素质以及社会地位……

　　文庙的光芒消散，打更人身影慢慢融入身后的墙壁，消失！

　　仪式结束了！

　　张浩月面前出现一人，正是林苏！

　　“各位，现在是兑现赌注的时候了！”

　　23名学子全都面无人色，刚刚得到的文坛也在轻轻颤抖……

　　昨日，他们唯恐林苏不赌，今日，他们才知道昨天挖的那个大坑，埋的到底是谁！

　　“L奔嘛，不急！一样样来！”林苏道：“先兑现第二个赌注吧！”

　　23人莫名其妙地松了口气，虽然明知L奔这件事情还是头上的绞索，但他说不急，众人心中就升起了希望之光……

　　L奔，太可怕了，那真不是文坛才子该做的事。

　　“张浩月，你先来，我问你问题！”林苏手一指，直指张浩月。

　　张浩月脸上一阵青一阵白，终于还是站了出来：“愿赌服输，何足道哉？问吧！”

　　说得虽然理直气壮，但底气终究不足，声音很小。

　　林苏皱眉了：“这声音有点小，外面的人听不清，哪位高人愿意出手，让全城之人都见证今日的文坛佳话？”

　　“我来吧！”外围一人笑道。

　　声音一落，一个金色大字突然飞向场中，林苏抬目一看，秋墨池！他写下的这个字是：扩！

　　秋墨池已是举人身份，拥有文山，随手一字，玄机自现。

　　“太好了，多谢！”林苏道：“我要问张浩月的问题是：你父亲兵部尚书张文远大人，干过哪些伤天害理之事？”

　　虽然只是寻常声音，但传遍全城！

　　听者全都一凛，开口第一个问题居然是问人家父亲，做过哪些伤天害理的事？这问题相当无礼，相当尖锐，相当……不知死活！

　　“胡说八道！我父行得正，坐得直，事无不可对人言，他老人家何曾干过伤天害理之事？”

　　声音也通过上方的金字扩音，满城皆闻。

　　林苏冷冷道：“自寻死路！”

　　声音一落，他掌中那页赌约突然金光大盛，冲天而起，瞬间连接文庙与场中有赌约的二十四人，包括林苏自己，也包括张浩月。

　　文庙一道圣光飞出，击在张浩月的眉心，轰地一声，文坛炸裂！

　　张浩月一声惨叫，昏晕当场。

　　所有人同时后退，个个脸色惨白。

　　林苏道：“赌约上写得明白，必须如实相告，妄图谎言相欺，圣意岂能饶他？”

　　全场之人鸦雀无声。

　　丁海死死地盯着林苏，似乎直到此刻才认识他。

　　章亦雨秀眉微微皱起，似乎也有了别样认知……

　　林苏转向赵吉：“赵吉，到你了！”

　　赵吉平素永远云淡风轻的脸色完全改变……

　　“你文才着实不错，十年苦读不易，我不欲断你后路，所以，我给你一个全身而退的机会，要不要？”

　　赵吉如同绝处逢生：“林兄请指教！”

　　“说出张家一条罪责，减你L奔一圈，说出三条，无需L奔，说出四条，只需原地高喊九声我是废物，说出五条，喊八声，说出十三条，你全身而退！”

　　赵吉全身颤抖。

　　他与张家自小交往，张家所做的恶事，他多有知晓，只需要揭发十三条，他就可以全身而退，从这个终生不忍回顾的恶梦中退出来？

　　这是一个机会，但是……他这样一搞，将彻底得罪张家……

　　一边是张家，一边是自己！

　　这个选择题到这里就有标准答案了……

　　“好！我说……”赵吉道：“三年前，大约五月，张家老太爷强抢西柳村柳杏儿，柳家不同意，张老太爷纵家奴杀了柳家三口……”

　　众人全都大惊。

　　外围的章亦雨眼中又一次冒出异彩，她的大脑终于跟上了节奏，她终于明白了，林苏真正的用意是什么，他在除暴安良！

　　“好，第一条！”

　　赵吉擦汗，心反而定了，管他，一条也是得罪，十条也是得罪，反正我家老爷子比张文远官大，怕他个鸟？

　　“也是三年前，六月，张家管家，逼停孙记酒楼，杀孙记掌柜的于西街夜市……”

　　“……”

　　一条条，一件件，转眼间，十三条罪列了出来。

　　“恭喜赵兄，你可以走了！”

　　赵吉如同丧家之犬，掩面进入人群，消失！他踏出人群的时候，还是感受到了文坛的异样，他的文坛，蒙上了一层阴影。

　　虽然全身而退，但这番屈辱终究让文坛蒙尘，不过，这比张浩月好得多了，因为他的文坛还有希望修复，修道宗门、妖族圣地都有灵药，可治这种奇伤，当然，如果能在文道上有所建树，自然也能自己修复。

　　他这全身而退，对其余21人是一个巨大的冲击。

　　“林兄，我来说！”一个叫孙先的人主动站出来。

　　这是个明白人，张家的罪虽然多，但也并非所有人都知道，万一前面的人将他知道的全都说了，他岂不是冤死？必须先说！

　　他这一站出来，说得极快，转眼间又是十三条。

　　他一走，后面的人意识到了危机，开始抢！

　　……

　　他们的对话，在扩音特效之下，覆盖外围上万人！

　　上万人全都目瞪口呆，怎么可能会有这种奇事？那些跟张家交好的世家子弟，个个反水，拼命争着抢着揭发张家大罪。

　　转眼间，张家已经背上了三十多条人命案……

　　数目还在不断地增加！

　　张家管家早已面无人色，在众人发现他的时候，他已经逃回了张府。

　　张家老太爷已经换上了喜服，喜形于色地等着差人过来报喜，跟全城其他人一样，他们坐在家中，只能看到金榜，看不到现场，他根本就没想到，事情早已变得跟他想的不一样。

　　管家连滚带爬地跑进来，一进来就大喊：老太爷，大事不好……

　　什么？老太爷猛地站起，脸色一沉，大喜的日子，你说什么屁话？

　　管家道：“九公子文坛破裂，倒在文庙生死不知……”

　　什么？老太爷手一伸，抓住管家的右臂，右臂寸断！老太爷可是文心高手，当年也是官居三品，虽然老了，多年来纵情声色导致文心蒙尘，但文道修为毕竟非同小可！

　　管家将情况一说，老太爷全身大震！

　　那个榜首林苏，居然就是他们对赌的对象，23人集体赌输，全民历数张家大罪……

　　好你一个林氏孽种，无知小儿，胆敢对抗张家？

　　“来人，弄死他！立刻……”老太爷命令一下，无数家丁齐奉令，一时杀气腾腾，但管家张开左臂挡住。

　　老太爷，他……他此刻在文庙！

　　文庙！

　　老太爷白须颤抖，文庙禁杀！天下间任何人胆敢文庙杀人，必遭圣诛！

　　包括顶级大儒，绝世大妖！甚至……包括当今天子！

　　他这边一耽误，林苏那边进度飞快，已经是第十一个人，张家已经背上了一百人的人命！

　　一股压抑的气机在全城弥漫！

　　张家，如此可恶？

　　真正是肆无忌惮，无法无天！

　　一个女子仰天大叫：“如此恶霸，该死！”

　　她这一句怒吼，掀开了全城怒火之序幕……

　　“将这张老贼千刀万剐！”

　　“逐出海宁！”

　　“灭其满门！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第37章 九面文坛免费阅读。https://xs.23sk.com 