    有一瞬间应星决察觉到卫三的感知再次外溢,但又极快收回，比起她之前在训练室中肆无忌惮释放感知，到现在有了些进步。

    不过照她这么疯狂打法,感知只会越来越受刺激。

    应星决站在大楼顶层，望着星兽群中的人,她绝不能现在暴露。

    “卫三！”

    金珂看着疯狂屠杀，失去任何招式的卫三，心中着急。入场前老师要他看着卫三,别过了头，现在卫三怎么看怎么像失去了理智。

    她感知还不稳定,现在强行升上去,百害而无一利。

    “……我没事。”卫三一直杀进他们内圈才出声,她声音有点哑,“先拖帝国下水，他们两个机甲单兵在那边。”

    现在金珂带着的紫液蘑菇就是指挥星兽行动的‘旗子’,他往哪走，星兽就往哪走。

    廖如宁喘了口气：“一个都别放过,待会就往终点大楼走，我看哪所军校不动手绕得过我们。”

    “走了。”霍宣山直接道，“平通院就在后面,下一个拖他们下水。”

    赛场外的观众：好家伙，姬元帅的算盘肯定落空了,达摩克利斯军校这是要拉所有军校下水,强行团结。

    那边霍剑正开大杀招，司徒嘉已经快冲出星兽圈，卫三突然疯狂带着金珂杀过来，廖如宁和霍宣山在两旁开道,后面如潮水般的星兽顿时围了过来。

    司徒嘉连世家子弟的风度也维持不住，咒骂一声，他是喜欢斩杀星兽累计资源，但不是这种密密麻麻的高阶星兽全部围过来。

    “要下去吗？”姬初雨问。

    应星决垂眸掩下眼中神色：“去。”

    帝国军校队伍全员战斗状态，朝他们那边赶去。

    应星决站在最前方，他左侧站在姬初雨，后方是摆阵校队。星兽察觉到背后有人，想要攻击领头的人，却连动手的机会都没有，直接被感知攻击大脑。

    帝国校队逐渐扩大范围，所有人直接受应星决控制，无论是指挥还是机甲单兵，他们如同一个松紧口袋，一会张开，扩大他们范围，一会收紧，将小部分星兽统一绞杀。

    至于姬初雨，则在周边收割3s级星兽。

    “他们过来了。”霍宣山一直在半空中对付飞行星兽，一眼便看见帝国军校的行进速度。

    别的不说，光应星决确实是超3s指挥水准，远超其他军校指挥。

    这边卫三双手握着合刀，星兽杀得越多，她刀把上的白霜越结得多，甚至挥刀时还带上了冷气。

    但这时候谷雨赛道又开始下起了雨，在雨中并没有人能看清她刀的异样。

    应成河盯着操控面板的数据，心跳得厉害，须弥金果然具有传言中的可成长性。卫三的刀用得太狠了，数据已经有波动的迹象。

    同时卫三也在极速适应朱绛，不知道是为卫三感知等级高，还是她同时作为一名准机甲师的缘故，她适应这架机甲太快了。

    其他人看来，她招式越来越乱，已经失去了冷静，但应成河一直有卫三机甲的数据，可以对比发现卫三每一招都在试探机甲的极限。

    他透过机甲的视窗看向外面的那台红色朱绛机甲，敢在这种场合，还有心思试机甲，恐怕也只有卫三一个人了。

    “校队的人快来了。”金珂忽然道。

    其他人一愣，廖如宁砍掉靠近金珂的一头S级星兽：“他们怎么这么快到？”按时间算，校队至少还要一天才赶到。

    走前，金珂命令他们不要开机甲状态前行，为了节省能源，同时避开星兽潮。当然现在计划失败了，谁也没料到出口被封，他们拔旗无效。

    “既然来了就参战。”霍宣山望向远处，还见不到校队，“机会难得。”

    他们看不到校队情况，但观众能选择镜头观看，达摩克利斯校队自从和主力队分开后，申屠坤并没有按部就班走，而是带着他们尾随落单S级星兽走，所有指挥勾连，虽没有主指挥统筹，但一千人对付少数S级星兽，不算太难。

    申屠坤带着校队对付星兽兑换能源，再开启飞行状态前进，能源耗完，再继续战斗。一路打，一路兑换，不耗上两场的资源。

    他太适应这种困境，加之这届校队中有不少老校队成员，咬牙撑着。为的便是尽快赶到，和主力队汇合，如果卫三他们能拔旗最好，不能，还有后方赶来的校队支撑。

    达摩克利斯真正的精神此刻体现的淋漓尽致。

    ……

    应星决带着帝国队伍行进速度极快，很快和司徒嘉、霍剑汇合，同时内圈还有卫三等人。

    卫三看着姬初雨潇潇洒洒在旁边杀星兽，嫉妒了：他机甲看起来油光水滑的。

    她一嫉妒，手下力度又无形中加重，旁边星兽隐隐有退让之势。

    “平通院的人要绕过去了。”应成河发现后面平通院的主力队快杀出去了，“塞缪尔军校和南帕西都到了，只有主力队。”

    金珂朝应星决看去，这是两位主指挥第一次在赛场内见面。

    “星兽这么多，不如喊他们一起进来玩玩？”金珂对应星决道，“这么多人，压力能减轻不少，你们弄资源也方便。”

    应星决伸手，直接用感知回击一头从天俯冲下来的高阶星兽。那头星兽连嚎叫都未来得及，径直坠落，重重砸在底下星兽身上，带起一小阵星兽骚动。

    金珂：“……”

    超3s级指挥了不起吗？是……有点厉害。

    应星决朝帝国成员扫了一圈，发现没有人对金珂的建议表示抵触，甚至那个校队总兵已经跟在卫三背后冲了。

    在赛场上所有军校都是敌人，同时也可以是合作对象。

    现在帝国第一位已经拿到手，还有机会继续积累资源，搅一搅浑水似乎也未尝不可。

    且正如金珂所说，将其他军校拉进来，那么多3s单兵，无论是达摩克利斯军校还是帝国军校，所面临的压力都会骤然减小，尤其帝国军校目前是现场唯一带有校队的队伍，能斩获的星兽更多。

    “好。”应星决答应下来。

    帝国军校和达摩克利斯军校联手，朝终点方向奔去，有金珂在，星兽顿时开始往终点涌去。

    平通院主力队速度越来越慢，最后被星兽拖住了脚步。

    “达摩克利斯军校连累所有军校，你还要帮他们？”路时白转身问不远处的应星决。

    “朋友，话不能这么说。”卫三斩杀星兽的速度不但没有随着时间减缓，反而隐隐有提升，她率先杀到平通院背后，“我们为你们带来了无穷无尽的资源呢。”

    路时白：“……路某从未想过有一天达摩克利斯军校会有你这种人。”

    浑身只透着一种信号——地痞流氓。

    “失败。”卫三亲切喊道，“我这种人呢，最烦你这种装逼的人。”

    路时白本不予再和卫三说话，谁料她握着大刀，刺进他左侧星兽脖子上，抽刀带出来的血溅在他机甲身上，甚至污了他视窗。

    “怎么办？”卫三夸张叹气，“我这种人救了你这种人。”

    路时白：“我有界，无需你救。”

    界是平通院机甲师季简为他们做的防护型机甲。

    随着金珂带着紫液蘑菇靠近，平通院被迫陷入泥潭，和他们一起对付周围的星兽。

    卫三左侧站着廖如宁，右侧是宗政越人，她扭头朝右看去：“其实你们也不用急，上去摘了旗也没有，我们刚摘回来，那边触发器坏了，播完帝国军校就没有动静，你们去也一样。”

    “难道不是达摩克利斯军校受到了惩罚？”路时白先冷笑，“恐怕你们这次排名作废了。”

    都不是傻子，现在出口都关了，不让摘旗军校出去，外面肯定有军方出面，唯一能让帝国军校领队安静下来的，只有姬元帅。

    卫三啧了一声，现在的人太精，一点都不好骗了。

    “那边南帕西的人要上去了。”金珂继续游说，“我们排名是可能作废了，难道要让其他军校抢在平通院前面？倒不如大家先一起积累资源。”

    “……”

    一阵沉默后，平通院加入两所军校。

    先后被堵住的南帕西军校和想捡漏的塞缪尔军校：“……”妈的，一群神经病！

    赛场外的观众：要开始了吗？‘相亲相爱’的五所军校合作。

    有了这么多3s入圈，廖如宁和霍宣山肩上的压力一松，应成河趁此机会，帮他们修了机甲破损关键部位。

    旁边没人分散注意力，又都是高阶星兽，卫三有点杀红了眼，只能看见周遭的星兽。

    金珂一直盯着她的状态，正要提醒，应星决绕到卫三旁边，感知摧毁了两头3s高阶星兽，帝国校队也开始朝那边收紧。

    见卫三状态回转，金珂悄悄松了一口气，幸好应星决专挑3s级高阶星兽对付。

    【卫三，你去接应校队，学长他们到了。】

    金珂的声音在卫三脑海中响起，她转头朝后面看去，达摩克利斯校队已然接近星兽潮尾部，他们停在那一会，随即开始绕路，想要从侧方包围过来。

    校队只有一个双S级单兵，机甲还是A级，这时候需要主力成员在旁护着，主指挥统一布阵才能发挥最好的效果。

    像帝国军校现在这般，靠着主力队解决双S级及以上高阶星兽，校队则负责绞杀其他星兽，扩张战斗领地。

    金珂瞬间和达摩克利斯军校所有指挥勾连，控制他们如同一把利剑破开星兽潮，迅速朝卫三这个方向汇合。

    主指挥的控场能力开始体现。

