    跟着傅翊尘上了车，白玉和小蜜糖坐在了后面。

    这一顿饭的接触下来，白玉知道了，小蜜糖的性格是很安静的，而且，小蜜糖很缺乏安全感，全程她就抓着自己的衣摆不肯松手，现在又拉紧了她的手不想松开。

    白玉从来没有过这样被人依赖和粘着的时候，心里是有些不习惯的，但是小蜜糖这么软萌可爱，就算是不习惯，她也很快将这事想成习惯的事了。

    小蜜糖身边从小就没有妈妈陪着，或许这就是为什么她现在这么缺少安全感的原因了。

    “现在是去哪里，去你家么？”白玉问傅翊尘。

    傅翊尘点头，看了一眼后视镜里的她们两个，“嗯。”

    白玉想了想，没说话了，如果她将小蜜糖认下来了，接下来，她和傅翊尘之间的关系，势必是要变一变的，不管怎么说，住在一起是肯定的了。

    首先，看小蜜糖粘她的样子，她们也不会分开的，其次，傅翊尘想的是她做小蜜糖名正言顺的妈咪。

    而名正言顺的妈咪，自然是要和他住在一起的。

    想到自己马上就要和一个不太熟的才见过几次的男人住在一起，白玉的心情止不住的有些紧张起来。

    算了，走一步看一步吧，傅翊尘绝对是一个有想法的男人，他也不会让自己就这么占着他妻子的身份的。

    车子开了有半小时，一路上，因为小蜜糖安静不喜欢说话的原因，白玉也没怎么说话，所以，车子里一直挺安静的。

    车子停下后，白玉第一时间先看了一眼外面，是一处别墅区，这地段也是上京的高端别墅小区了。

    她忍不住想，傅翊尘这个男人，是干什么的？

    傅翊尘是来参加邢臣佑的婚礼，那么，他的身份，应该也不是什么随便的普通人吧。

    下了车，傅翊尘走在前面，白玉牵着小蜜糖的手跟在后面，就这样进了这别墅。

    别墅里被打扫的干干净净的，里面的装饰很简单，简单的北欧风格，看着很让人舒心。

    傅翊尘带着她们到沙发上坐下，小蜜糖也跟着做下，他特地看了一眼小蜜糖，没做声地也坐下。

    白玉不知道傅翊尘想干什么，但是现在小蜜糖也在这里，反正，她是说不了什么的，只好也跟着坐下。

    傅翊尘打开了点事，调到了卡通台。

    白玉隐隐明白了一些什么，回头看小蜜糖，小蜜糖正好是打了个哈欠，但是，看到电视里的卡通节目，一下子又不困了的样子，强自撑着看电视。

    可一个习惯了午睡的人，再怎么强撑着，也撑不过去，小蜜糖在沙发上坐下后，不到五分钟就睡着了。

    傅翊尘二话没说，抱着小蜜糖上了二楼，白玉没动，看着他抱着孩子上去后没多久又下来。

    “小蜜糖睡着了，有些事情，我们也可以谈一谈了。”

    他在白玉的对面坐下，脸上线条刚硬无比，“白小姐想要什么条件，现在也可以提，看在你对小蜜糖的态度还算不错的份上，我会答应的。“

    白玉直接打断了他的话，“那我要求小蜜糖以后跟着我，这件事行不行？”

    她这话问的直接，傅翊尘一下子就明白白玉话里的意思了，她是想带走小蜜糖。

    这世界这么大，要是她带走了小蜜糖，他去哪里找她？！

    “这件事当然不行。”傅翊尘毫不犹豫地拒绝。

    白玉本来就没指望他会答应，紧接着又说道，“傅先生，对于我们两个的以后，你有什么想法？小蜜糖认了我做妈咪了，我们两个……”

    有些话，她身为女孩子不方便先提，所以，白玉这话留了半句，那半句，就该是让傅翊尘提出来的。

    傅翊尘听得出白玉话里的意思，他抬头看了她一眼，故意没把话往下说，只问道，“我们两个怎么了？”

    白玉纳闷了，心想，傅翊尘这个人到底懂不懂事啊，还是，太过直男了，根本听不出她话里的意思了？

    她又等了一会儿，没等到傅翊尘开口说话，只好自己开口了。

    白玉干咳了一声，然后说道，“傅先生，为了小蜜糖的心理健康着想，为了弥补我多年来的亏欠，我觉得，我应该和小蜜糖住在一起，可是，和小蜜糖住在一起的话，就意味着要和你住在一起，我们两个不同性别的陌生人住在一起，肯定是会尴尬的，对不对？”

    这话没有错，傅翊尘看了她一眼，点头。

    白玉见他点头，松了一口气，然后往下继续开口，“但是即便是尴尬，我们也是应该为了小蜜糖要住在一起的，所以……”

    “所以，你要住在这里？”

    傅翊尘的身体往后一靠，刚硬的脸上浮出一抹笑来。

    只是，这一抹笑看在白玉的眼里，怎么看都怎么不怀好意。

    傅翊尘虽然想过这件事，但是，这件事，从他嘴里说出来和从这个女人嘴里说出来是不一样的。

    白玉沉默了一下，点头，“嗯。”

    不管什么别的理由什么的，归根结底就是她要住进来这里，或者，“或者，你带着小蜜糖住到我家去也一样的，不过，我家小，傅先生你应该会住的不习惯，而且，我和我爸妈一起住。”

    “你接着说。”傅翊尘倒是对于白玉接下来要说的话产生了一点兴趣。

    白玉深呼吸一口气，现在这件事不是一般情况，非一般情况，就只能非一般处理了，她这样告诉自己，然后接着说道，“但是，我们不是正常的情侣或者夫妻，就这样住在一起，不太好，所以，我想，我们需要一个协议，或者叫做约法三章也行，我们互相制约一些东西写在纸上，签字。”

    傅翊尘明白了，“所以，你是想和我扮演合约情人，是么？”

    这话从傅翊尘嘴里说出来，怎么就那么……那么不好听呢，虽然这话好像也没错，但是怎么这么羞耻？

    “这也是为了小蜜糖，同时，也保证了我们两个之间不会互相干涉对方太多，有协议在，大家想做什么就做什么。”

    傅翊尘眯了眯眼，忽然脸色拉了下来。

