    姚弘毅感觉自己非常的荣幸，并且表示自己一直会站在童飞的身边，不管发生什么样的事情，他都会以童飞马首是瞻。

    童飞现在最需要的就是这样忠诚的人，接下来童飞要开始实施自己的计划了

    他让诸多的大臣开始入了商会，这对于童飞来说这只是第1步。

    因为只有有了这些大臣他才可以杀书，要是没有这些大臣的话，接下来很多事情都会逐渐的变得有些缓慢。

    很多的商会他都已经确定领头人是谁了，但是唯独只有遇见首饰商会的时候，童飞显示有些琢磨不定。

    姚弘毅看到这一幕的时候，仔细的想了想，除了女人以外没有人能够更加了解手势的，于是辩题也将这个商会交给杨淑妃处理。

    “老陈觉得这件事情还是交给杨淑妃处理是最好的，先不说杨淑妃现在在后宫的身份。”

    “就凭杨淑妃之前领着那么多的嫔妃为国家捐赠了自己的首饰，这一点就足以证明杨淑妃是可以做这个商会的领导者。”

    对方听到这里仔细的想了想，觉得姚弘毅说的也有些道理

    且如果将这个商会交给杨淑妃的话，他倒是也不至于那么担心，如果杨淑妃真的能够这方面的才华，那么他倒是也省了一份心。

    “我觉得你这个想法是不错的，我怎么之前从来都没有想到这个办法呢，既然如此，那就按照你说的去做吧。”

    对方说完这句话之后，脸上带有着几分笑容，接下来他还有更重要的事情去做，毕竟不是所有的事情都要按照这种情况去想象。

    “那您接下来还有什么其他的想法吗？我可以帮助您一一去实现。”

    对于眼前的姚弘毅来说关于商会的问题，他简直就是十分的熟悉，如果真的有童飞需要的话，他立刻就会将自己所学会的全部都拿出来帮助童飞。

    但是童飞觉得现在这些要看看以后的变化，来决定要不要继续发展商会和朝着哪个方向发展。

    杨淑妃正在皇宫里面逗着自己的孩子叫黑，立刻就将这件事情说给杨淑妃听。

    “爱妃，我觉得首饰商会是最适合你的，毕竟你们女人最懂手势了，而且你又是值得我最信任的人。”

    杨淑妃听到这里仍然还是在推脱，他认为自己虽然能够获得童飞的信任，但是他又害怕自己做不好，这件事情容易给童飞带来一系列的问题和麻烦。

    “臣妾虽然对这些手势是有些懂的，但是却没有办法彻底的了解明白，如果要是因为臣妾的过错导致整个商会出现了一些问题，岂不是给您增添了烦恼了吗。”

    看到杨淑妃如此惶恐的样子，童飞笑了笑。

    “关于这件事情朕也知道，但是朕相信你一定能够替朕排忧解难的，如果你要是现在拒绝的话，难道是要让朕暂时找不到人吗。”

    杨淑妃听到这里内心仍然有些纠结和拒绝，因为真的很害怕自己会耽误了童飞的事情，会给童飞拖后腿。

    二人在一起这么长时间了，杨淑妃的心里面在想些什么？小朋友怎么可能会不知道呢？他继续出言安慰诱导杨淑妃。

    “朕觉得你就是最适合的这个人。”

    “难道你真的忍心让朕再去找其他的妃子吗。”

    杨淑妃听到这里实在是听不下去了，也知道皇上最近实在是有些劳累，于是便只能硬撑下来。

    “既然皇上如此信任臣妾，那么臣妾定然不会辜负您的信任，一定会将首饰商会办得越变越好。”

    现在杨淑妃已经知道童飞的想法了，二人简单的商量一下，于是杨淑妃决定重用宫中的首饰匠人。

    因为杨淑妃知道之前的那些妃子圈出来的只不过是冰山一角罢了。

    他们的手里面肯定还有着更多的钱财，所以他要将目标放在宫中的嫔妃以及那些大臣的夫人和小妾的身上。

    “既然如此，臣妾定然会尽心尽力去做，绝对不会让您担心的。”

    童飞赶紧将在地上行李的杨淑妃扶了起来，两个人的眼神中满满的都是柔情，如果要是不出意外的话，今天晚上童飞应该就会继续停留在杨淑妃的宫殿里。

    “我就知道爱妃绝对不会让朕失望的。”

    走出杨淑妃的宫殿，童飞的心里面，越来越觉得曾经的童飞就是一个天大的傻子，简直是愚蠢至极，根本就把一手好牌全部都。

    “不过既然我都已经替你重活这一世了，就绝对不会让你之前的那些惨案再继续上演的。”

    杨淑妃继续忙碌着自己的事情，也再想想这个首饰商会应该如何发展，才能够达到最大利益化。

    而此时此刻的谢延认为已经没有人追杀自己了，认为童飞已经放过自己了，所以担心总算是慢慢的没有了。

    不过谢延并没有意思而就老老实实的待在一旁，认为自己还是有机会卷土重来。

    “那个狗皇帝虽然在京城赢了我一次，但是我绝对不会就此放弃的，我一定要让他付出代价，让他知道知道我的厉害”

    “这次我绝对不能就这样放弃了，我要好好的净化净化，绝对不能再发生上次那种事情了，我一定要把狗皇帝从那个皇位上面拉下来。”

    众人听到这里点点头。

    “我觉得你说的话是有几分道理的，确实是这个样子。”

    现在谢延的心还是命比天高。

    “不管怎么说，我绝对不能就放弃这次机会了，既然他都已经将我赶到这种地步中来了，他日后一定不会放弃的。”

    现在的谢延的心里面还在打算着该如何返回京城里面夺得童飞的狗命，然后继续自己称王。

    童飞很快的就知道了谢延心里面那样的想法。

    “如果真的如你所说的话，那我倒是也觉得这件事情没有什么特殊的必要了。”

    “朕也没有想到他们竟然还能够有这样的想法，看来谢延到现在为止，仍然还是没有放弃自己心中的梦想。”

    童飞在说心中的梦想这几个字的时候，特别加重了语气，甚至觉得这4个字就像是在嘲讽他一样。

