
　　魔王城，城堡顶层。

　　江离一脚踢飞了红皮鬼。

　　获得了拥有“万物皆我剑”效果的【剑神】技能之后，江离的攻击方式就已经不限于用剑了，用拳头、双腿都能打中对手。

　　前提得使用剑法。

　　不一会儿，他身边就已经躺了一地怪物。

　　破墙而出的巨大动静很快引起了其他怪物们的注意，骚乱声很快响起。

　　“在那个方向。”

　　他很快分辨出了声音传来的方向。

　　沿着走廊向前走了几百米，一座立满了各种武器的宽敞大厅出现在了江离的眼前。

　　“入侵者？居然已经来了这里？”

　　一名看起来像是头目的羊头怪物，刚准备率领队伍出发，就看到了走进大厅中的江离，一脸震惊地道。

　　可能是因为魔王城中只有丑逼，从来没出现过江离这种辨识度超高的型男，所以一路上遇到的怪物很自然地就将他归类为入侵者了。

　　长得帅也是一种错。

　　“逮捕他！”

　　羊头怪一声令下。

　　他身后的十多名暗黑骑士顿时一拥而上。

　　江离双眸细细眯起。

　　这些暗黑骑士的实力和下面那些相比根本不在一个层次上，实力上有了质变。

　　“砰！”

　　江离一连踩了地面十几次。

　　“呃啊！”

　　“噗嗤！”

　　“什么……？”

　　然后十几个暗黑骑士全部大叫着倒在了地上，从口鼻之中不断溢出鲜血。

　　他们每个脸上都是不可置信的神色，羊头怪更是当场愣住了。

　　“居然把身为魔王近卫军的我的部队……一瞬间打败了？”

　　哪里来的这么强大的冒险者！

　　下面几层的魔王军干部们都在吃干饭吗！

　　江离好整以暇地看着他们。

　　这一招是魔光流刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，就是通过刀刃将震动劲传递到对方体内，用来摧毁对手内脏的招数。

　　在真正达到比翼的境界之后，江离对剑术的理解更上一层楼，甚至能做到不借助兵刃，直接将震动劲通过大地传递给对手。

　　因为动作只有轻轻地踩踏地面，所以基本上无从防备。

　　想当初比翼还用过这招来对付江离，现在江离也能用这招来欺负别人了。

　　老实说，他还挺喜欢用这个招数的。

　　简单、有效，逼格高！

　　江离抬起脚步。

　　在这座大厅的最深处，有一扇双开式的大门。

　　从那扇门的背后传来了非同一般的存在感，江离心知那恐怕就是魔王所在的房间了。

　　“慢、慢着！”

　　羊头怪物高呼一声，挡在了江离的面前。

　　“身身身身为魔王近卫军的队长，我我我我绝对不能允许任何一个人靠近魔王陛下的所在，除非跨过我的尸体！”

　　他拎着双板斧，整个人都在颤抖，但还是咬着牙挡在了大门前。

　　“哦？虽然是魔物，但忠心的家伙我不讨厌。”

　　江离停下脚步，赞赏地看了羊头怪一眼。

　　“吾名为玛门，乃荣耀的魔王近卫军队长，深受魔王陛下信任之人！入侵者啊，来决一胜负！”

　　羊头怪大吼一声，然后拎着双板斧，煞气凛然地冲了上来。

　　江离赞许地点头，然后抬起脚。

　　“呃啊！”

　　羊头怪忽然面色大变。

　　他全身一阵痉挛，身体不受控制地倒下，双板斧呛啷一声掉在了地上。

　　谷</span>与此同时，他的脸上也满是不甘。

　　“没、没想到阁下居然这么强……我输得心服口服！晕厥。”

　　然后他就翻着白眼昏了过去。

　　江离低头看着自己的脚，陷入了沉思。

　　怪了。

　　我还没有踏地呢，魔光流刃还没发出来啊。

　　“扑通扑通扑通……”

　　敏锐的听觉让他听到了倒在地上的羊头怪那急促的心跳声，好像非常紧张的样子。

　　回过神来后，江离向他投去了鄙夷的眼神。

　　然后径直越过了他的“尸体”，来到了深处的大门前。

　　站在这座大门前，江离陷入了沉思。

　　整个魔王城对他来说都不值一提。

　　还在下面晃悠的那几个魔王军干部之中或许有非同小可的强者，但他直觉感到哪怕对上了也不会输。

　　但来到了这里却不同。

　　危机感很强烈！

　　整个魔王城之中只有这一个地方，能给他带来如此可怕的危机感！

　　江离定了定神。

　　然后毫不犹豫地推开了大门。

　　“CursedLightning（咒怨之雷）——！”

　　“CursedLightning（咒怨之雷）——！”

　　“CursedLightning（咒怨之雷）——！”

　　刚一打开门。

　　三道巨大的漆黑雷霆便当空投射而来，目标直指江离！

　　一瞬间，江离立刻握紧了手中的刀，犹如闪光般劈了出去！

　　“咔啦！”

　　充满着诅咒味道的三道雷霆，在眨眼间被同时迸发出来的三道闪光般的斩击切碎开来！

　　“什么？”

　　“居然一瞬间击溃了三道上级魔法？”

　　“我们的力量可是被陛下强化到了干部的级别！”

　　“这个入侵者到底是何方神圣？！”

　　房间中传来了几道震惊的大叫。

　　江离目光如电。

　　他的双眼从房间内的几人身上一一扫过。

　　四个暗黑骑士。

　　三个魔导士。

　　一个长着大角的鬼。

　　一个披着斗篷，手握镰刀，如同死神般的骸骨怪物。

　　这九个怪物，每一个都有着堪比欧拉丽第一级冒险者的强大味道。

　　而在这九个怪物的身后，还有一名被保护着的老者。

　　那是一名早已上了年纪，有着一头花白的头发和满脸的皱纹的老人，外表看起来甚至和人类十分接近，只是额头上长着两只鬼角暴露了魔族的身份。

　　此刻，他全身上下都在散发着强烈无比的黑色雾气，将面前的九个怪物包裹在其中，似乎在进行某种强化。

　　总计十个敌人，各个都一脸警惕地看着闯进大门中的江离。

　　“勇者啊，报上名来！”

　　老人端坐在后方的王座上，他用浑厚到让人心脏直跳的声音开口。

　　“能够闯进由八名魔王军干部联手共设，铺设在城堡四周的世界最强结界，还无视了下层的干部们，轻而易举地来到了最上层的你，想必绝非泛泛之辈！”

　　不好意思。

　　我只是落脚在了城堡里，没闯过那个世界最强结界。

　　我也只是通过电梯上来的，没和干部们碰过面。

　　“这场战斗注定会名留青史，勇者啊，吾特别允许你报上名字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第489章 刚来就对线魔王（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 