    随着时间一点一点的流逝。

    红粉骨蝶对众人的攻击强度，却是丝毫没有变弱。

    徐粟先看了一下自己周围，越来越多的红粉骨蝶尸体。

    再看了看空中那依旧是宛如乌云密布的红粉骨蝶群。

    却是露出了欣喜的笑容。

    关于红粉骨蝶数量不见丝毫减少这事。

    可能对于别人来说，犹如致命毒药。

    可对于徐粟的残月银尸而言，却是诱人蜜饯！

    “希望各位能够尽量再坚持坚持，毕竟我的残月银尸其成长度能不能迎来一个大幅度提升，就看各位的表现了！”

    徐粟在心里默默说。

    不是为了别的，而是就在刚才。

    当徐粟看到残月银尸轻松，击杀了一批又一批的红粉骨蝶。

    突然想到，虽然这些红粉骨蝶等级不高，可胜在量大管饱呀！

    可眼下已经杀了这么多。

    蚊子腿肉再少，只要数量起来。

    应该还是可以跟残月银尸提供不少成长度的提升吧。

    当徐粟点开了具体的消息面板。

    【名称】：残月银尸

    【当前等级】：黄金中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：40%

    【成长度】：23%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：重拳一击；轻灵坠落；残月银鳞（被动）；空踏；逐月舞步；残月之力

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；铂金级任意等级结晶*5；陨金一斤。

    直接看向成长度那一栏。

    这一看。

    却是给了徐粟一个大大的惊喜。

    “23%？！竟然这么多？”

    徐粟也有些没想到。

    除了凶兽潮中，那只铂金下级的凶兽提供的2%成长度之外。

    其余的21%成长度，几乎都是由眼前的红粉骨蝶提供的。

    要知道，即使一只黄金中级的红粉骨蝶，也就能跟残月银尸提供0.1%的成长度。

    那不是说明。

    在这段时间里，残月银尸已经杀了二百多只了？

    “不应该呀！我周围红粉骨蝶尸体，数量虽多，可也还没到二百多只的程度。”

    徐粟细细思索了一会之后。

    渐渐其中的道理。

    虽说大部分的红粉骨蝶都处于黄金中级。

    但还是有少部分来到了黄金上级。

    不过只要它们没到铂金级这个层次。

    在如今的残月银尸面前，基本上都是处于被秒杀的命运。

    所以，也难怪徐粟没有注意到，那些红粉骨蝶之间的实力区别。

    在知道了红粉骨蝶的好处之后。

    徐粟开始时刻关注起，其他人的战斗情况。

    毕竟这些人坚持的越久，残月银尸获得的成长度就愈多！

    徐粟第一个看向的，当然是娇贵少年那边。

    由于黑衣中年人的御兽等级均为铂金上级。

    对付起这些红粉骨蝶，还是一如既往的轻松。

    完全看不到疲惫的神情。

    徐粟满意的点了点头，这家没问题。

    随即看向下一家。

    那对兄妹的情况也很乐观。

    以那位兄长的强悍实力。

    想必那些红粉骨蝶，一时半会也奈何不了他们。

    想到这里。

    徐粟同样满意的点了点头。

    下一家。

    可当徐粟那三位独行试炼者的情况之时。

    却是有些不容乐观。

    此时他们的御兽已经在与红粉骨蝶的交战之后。

    身上或多或少的出现了，大大小小的毒斑。

    这些毒斑的出现，无疑使得御兽各方面的能力，得到了下降。

    这就让这些御兽在接下来与红粉骨蝶的战斗中。

    处在了一个不断受伤……能力下降……伤势增多的死循环中。

    如果不出意外的话。

    这三位独行试炼者要不了多久。

    就会被这些红粉骨蝶给淘汰掉！

    见到这个情况。

    徐粟拍了拍怀中天赐瑞狮的小脑袋。

    随后其两只小角上，翠绿色的光芒浮现。

    治愈之光！

    不过这道治疗徐粟并不是给残月银尸用的。

    而是……

    随着这道治愈之光飞速的落在了，那三位独行试炼者的御兽身上。

    只见六只御兽身上的伤势以及毒斑，都随着治愈之光的到来，渐渐的消失不见。

    没多久，六只御兽就重新拥有了健康状态下的战斗力。

    “好不容易找到了一个能轻松获得成长度的方式，可不能就这样放过了！”

    这就是徐粟让天赐瑞狮使出治愈之光的原因。

    如此同时。

    其他人自然也注意到了徐粟的举动，神色各异。

    娇贵少年这边。

    “什么！？没想到那只被抱在怀里的小狮子，竟然是最为稀有的治疗型御兽！”

    娇贵少年看到治愈之光的效果之后，立即惊讶道。

    “可他为什么要对那三位试炼中对手的御兽进行治疗呢？少爷！”

    黑衣中年人也在惊讶之余，有些疑惑的问道。

    “难道他想让弱者进入到下一轮的试炼之中，这样方便他轻松赢得最后的奖励。”

    娇贵少年思索了片刻之后，说出了他的猜测。

    “原来是这样……那我就更不会给那三位晋级的机会了。”

    黑衣中年人了然。

    无独有偶。

    那对兄妹看到徐粟的举动之后。

    脑海中也是浮现出了相同的想法。

    “想通过帮助那三人，以此来淘汰我们，计谋不错，但我是不会让你得逞的！”

    兄长在心中喃喃道。

    当然。

    其中最懵逼的就属那三位独行试炼者了。

    本来他们已经做好了被淘汰的准备了。

    可没想到那位年纪最小的少年，其御兽不仅是珍稀的治疗型御兽。

    更没想到的是，居然会对他们的御兽进行治疗。

    虽然不知道徐粟的具体想法。

    但来到这个试炼的人，谁不想得到最后的奖励。

    既然有了晋级的希望，自然不可能放过。

    于是这三位独行试炼者再对徐粟施以感谢的眼神之后。

    指挥着各自的御兽再度与红粉骨蝶战斗在了一起。

    估计他们怎么也想不到。

    徐粟做这些的目的，只是单纯的想给残月银尸刷点成长度而已。

    在接下来的战斗中。

    徐粟时不时的就让天赐瑞狮，在三位独行试炼者的御兽受伤的时候，对其使用治愈之光。

    一来二去的。

    那三位独行试炼者竟然渐渐的，在与红粉骨蝶的战斗中，处在了一个均势水平！

