 “轰轰——”

    “轰轰——＂

    虚空之中，一个年轻的黑衣男子，一头黑发，神色冷漠，正在渡着天劫。不

    是别人，正是洛天。

    炼化了精武大帝的半截神战士的手臂骨，再加上和几大混沌强者大战的感悟，本来上次已经晋级到了五级主宰顶峰的他，不再压制自己，直接要度六级主宰的天劫。

    很突然，谢君豪，一清道长等都没有想到，这才短短几天的时间而已，和盘龙，精武他们刚刚大战，那可是自己晋级五级主宰的时的大战，现在却是直接再次晋级。

    这种速度，天地间几乎没有，晋级后，最少也要需要几年的巩固才行，否则根基不稳，直接冒进，会出大问题的。“

    洛兄弟太急了，他这样下去不知是好是坏，千万不要因为一时冲动，而陨了修为，”

    谢君豪有些担心的说道，而闪电主宰，皇天灵等人也是有些担心。

    “她从来不会做没有把握的事，我相信他，”

    望着虚空之中，在那渡天劫的男人，皇天灵凝重的说道，并做好了保护的准备。“

    小子，你一定要挺过去——”这

    次，洛天把林天库，帝尊，道清主宰，老麒麟等强者也放出来了，为他护法，否则的话，林天库定会责备于他。

    此刻，林天库盯着洛天神色凝重道，同时释放出神识，警惕的观察着周天虚空。林

    天库自然知道，如果真的再像上次一样有人出手对付洛天的话，那一定是混沌境界，他们的实力面对混沌境界的强者，一个回合也不一定能坚持下来。

    不过，林天库等人还是坚持要出来，因为林天库说过，他们可以为洛天挡一击，这一击，那就是用他们的自爆来挡，洛天虽然心中不忍，不过，还是把他们放了出来，因为洛天预料到，不会再有强者轻易出现了。

    果然，正是洛天所料，最后，他的天劫即将到了末声，再也没有强者出现。

    “不得不说，你小子的胆子很大，不过时机掌握的也不错，刚刚晋级，没有人会想到你接着晋级，不错，不错，”一

    清道长欣慰的笑道，毕竟洛天的实力越强，将来进入仙界的机会就越大，太皇天陨落，精武大帝陨落，盘龙被收，大黑狗和玉清元始大道尊刚逃走，只要不是两大仙使过来。可

    以说，不是有预谋的对付洛天，即使来一个混沌强者，皇天灵就足以对付了。

    所以，这次洛天渡劫有惊无险。“

    正是如此，先前也只是差了那么一线而已，现在正好顺利晋级，也算是圆满了，”

    洛天轻轻点头说道。“

    恭喜洛兄弟了，呵呵，”

    谢君豪微笑道，而林天库等人也松了一口气，说实话，因为林曦关系，林天库和洛天特别亲近，他真的怕洛天不顾一切的晋级境界，以后会基础不牢。

    “尽快离开这里吧，”此

    刻，皇天灵神色微微一变，凝重的说道。“

    是要离开了，现在不易和人大战，”洛

    天微微点头，连续两次的晋级，他真的需要好好的调息一下了，他现在比皇天灵还要强的多，皇天灵能感受到，他自然也能感受到，有两道强大的混沌气息正在极快的冲着这里而来，洛天暂时不想和他们起冲突。林

    天库等人直接被洛天收进了时空倒转之中，包括闪电主宰，只留下皇天灵和一清道长，绿意光华扫过这片虚空，然后洛天直接撕裂虚空，远离而去。果

    然，很快的，这片虚空之中，出现了两道模糊的身影，分处两个方向，应该不是一路人，却是对此处的虚空，同样抱着疑惑的心态。“

    到底是何人在此渡劫，怎么可能又有人渡混沌大劫？何而且此处特意被人掩盖了气息，真是奇怪，是什么人，到底用的什么方法掩盖了这些的一切？”这

    个模糊的影子，似乎是一个老者，身形有些佝偻，在演化着什么，却是最终什么也没有查出来。

    “难道是他——这不可能，”另

    一处，也是一个影子，气息强大，不过却是极为深沉，虽然是一个影子，不过可以看出，此人的头上罩着一个大大的斗篷，此刻，也在轻声自语。

    随后，这两人相聚离去，并没有起任何冲突。

    这两人离去后，不知道过了多久，此处，又出现了两条人影，这两个人影，没有先前两人强大，不过也不弱，这是一男一女。“

    父亲，不久前的那场天劫和这里的天劫，我似乎感受是同一个人，只不过，那里残破不堪，这里却是被人掩盖，你认为会是什么人？”

    这个女人轻声问道。

    原来两人是父女关系，其实，不是别人，正是孔翔飞和孔娟两人，这两人先前是在幽州十二城，其实也是来自仙界，是神界中人，一直想返回神界，一直在寻找极大气运之人。帮助他们完成心愿。“

    你认为是那个洛天？”

    孔翔飞下巴有一须黑色的长须，颇具男人气魄，此刻，眉头轻皱，低声问道。“

    我有这个直觉，”

    听到洛天的名字，孔娟有些不自然。

    “哼，我告诉过你，不要儿女情长，那个小子不知道有多少女人，多你一个不多，少你一个不少，不要忘记我们来自哪里？还有我们的任务？”这

    个孔翔飞看向孔娟冷声喝道。“

    我知道，”孔

    娟低声说道，眼神有些落寞。

    “另外，大劫将要到了，那个洛天能否抗得住大劫还不知道  呢，我们要凭自己的本事踏入至仙门，从而返回神界明白吗？”孔

    翔飞再次说道，然后带着孔娟直接离开了这里。天

    地沧桑，星辰变化，日复一日，月复一月，转眼间，一年过去了。

    这一年来，天地变化更加的沧桑，不知道有多少的域已经炸开，江海水干，山峰破碎，草木枯黄，生灵陨落无数，天地愈加悲凉了。

    “轰轰——”“

    轰轰——”又

    过了一个月，玄天域这一天，突然天地间爆发出一阵强大之极的能量波动，天地失色，苍穹变色，一个巨大无比的门户虚影开始出现。

    “至仙门？天呢，至现门出现了？”

    顿时，虚空深处，不知道有多少强者发出惊喜的大吼，一个个兴奋异常，有主宰强者，还有混沌强者，以玄天域为心中，纷纷的向着这里涌来。 