    因为K76行星平常只有赛罗在，所以他也基本将这颗不大不小的行星全部摸索了遍。

    最后零零散散的，找出的活物只有二十几只皮格蒙。

    赛罗无聊了就过来数一数，打发时间。

    “二十八、二十九……”数着数着，他的手指就移到了新来的人类少年身上，然后觉得很奇怪，就没继续数了。

    这个人类虽然也是新的活物，但不能算皮格蒙。

    今天的皮格蒙们没有乱跑，挺齐全的，没有少也没有增添新的家族成员。

    事实上几乎一直都是这样没变化。

    虽然K76行星上并不总是只有赛罗一个人，雷欧奥特曼每隔一段时间就会过来跟他对练，但很多时候，却是只有赛罗自己在这颗孤寂荒芜的星球上训练。

    雷欧给赛罗定下的规定是，什么时候他在穿着修行铠甲的状态下能够打败他，那么什么时候才可以离开K76行星。

    刚来那段时间，赛罗尝试过偷跑，然后被抓回来揍的更惨了。

    反复试过好几次后，他决定还是化悲愤为力量，先努力训练自己，争取有朝一日打爆雷欧！

    听着对方的讲诉，少年坐在焦红的石头上，默默吃着赛罗找来的新果子。

    也不知道现在是什么时候，他记得，赛罗可是在K76行星上待了几千年，贝利亚越狱时他才终于得到解放。

    所以赛罗这个打爆雷欧的理想，真是任重而道远的看不到尽头啊……

    “我真是搞不懂光之国那群人的迂腐思想。”

    巨大无比的赛罗盘腿坐在旁边，修行头盔显现出来的红色眼眸中满是不爽，说道：“明明有那么强大的力量却不知道使用，而且我当时也只是好奇的想摸一下等离子火花而已，又不是想据为己有。”

    摸一下而已，就把他关到了这里，可恶！

    陈立听着赛罗的抱怨，淡淡说道：“那你知道贝利亚吗？”

    “贝利亚？”赛罗打出疑问。

    “我听说，当初光之国的贝利亚奥特曼就是触碰了等离子火花，因此被驱逐出了光之国，最后被邪恶的宇宙人污染成了黑暗奥特曼。”陈立轻轻说道。

    “……”赛罗沉默了一会，接着道：“你该不会是换着法子在对我说教吧？”

    “不是。”

    陈立又喝了口水，嘴角掀起一抹浅淡的笑容，说道：“我只是在想，你的身份该有多特殊才没被驱逐出去。”

    赛罗不屑的哼了一声：“什么啊，我当初又不是想独占等离子火花的力量，都说了，我只是好奇的摸一下！摸一下而已！！”

    连好奇心都不能有了？

    摸一下就把他关在这里！

    赛罗越想越气，越想越气，接着飞起身落到远处，开始对着坚硬的红石山壁打起了连击拳，震耳欲聋的声势让地面都在微微颤动。

    就像个熊孩子一样。

    陈立看了眼那边，然后低下头继续思索着自己的事。

    他到现在都还没彻底搞清楚自己是什么情况。

    这颗星球上什么都没有，只有一群蹦蹦跳跳的皮格蒙和艰苦训练的熊孩子，他想做些什么实验也没条件。

    赛罗很喜欢跑过来找这个新来的人类聊天，不过每次聊到一半，赛罗就总会冲出去打一套连击拳。

    比如现在，也比如之前。

    “我感觉自己最近进步非常大，等下次雷欧过来，本少爷绝对打爆他！”

    “是吗，我听说雷欧的一道光束能摧毁一个星球？”

    赛罗：“……”

    好气啊好气啊好气啊！

    听出了意思的赛罗越想越憋屈，又冲出去对着山壁打了一套连击拳。

    但隔一会，他就又主动凑过来找打击了。

    一开始陈立还挺佩服赛罗的抗打击能力的，但待在K76行星久了后，他就忽然意识到了。

    赛罗纯粹是闲的发慌。

    因为皮格蒙们不会说话，只会叽叽喳喳，这里也什么都没有，难得出现像他这样可以交流的物种，赛罗干脆就逮着使劲撩拨了。

    毕竟就算奥龄都几千岁了，但如今的赛罗换算在人类的年龄中，好像也不过是个正处在青春期的未成年罢了。

    原来真的是个熊孩子。

    陈立面无表情的吐槽完，听着远处轰隆隆的打击声，继续无聊的啃果子。

    而就在这时，天空中飞落一道红光。

    走了一段时间的雷欧过来看望倒霉徒弟了，而赛罗一看到他这架势，就知道对方肯定又要检验自己的训练成果了，于是起身飞到了更远处。

    然后，原本还想看奥特曼打架的陈立就什么都看不到了。

    大概是不想波及到皮格蒙们，赛罗飞到了很远的地方，这里只能听看到一点动静和那边隐隐约约的影子。

    陈立叹了口气，认命的向着那边跑过去。

    一只性格活跃的皮格蒙见状，也叽叽喳喳的跟着他跑了起来。

    “你跟过来干什么，回去。”陈立看了它一眼，冷声说道，但见皮格蒙还是在跟着，就也懒得再说了。

    他的速度很快，迅速将皮格蒙甩到了身后，等跑到了差不多的距离了后，听着震耳欲聋的动静，陈立就慢下了步伐小心接近。

    毕竟他也不是在作死，只是单纯想研究下奥特曼们的战斗方式而已。

    结果等他才刚刚翻过大石头山看到了战斗场地，就发现赛罗已经躺在地上了。

    陈立：“……”

    结束的会不会太快了点？

    他接着望向另一边站着的雷欧。

    红色的健硕身姿，宛如狮子般威严的面目，真的跟印象中的雷欧奥特曼长得一模一样。

    “赛罗，站起来！”雷欧出声呵诉道，声音如雷充满了压迫感。

    刚刚结束了任务的雷欧马上就过来K76行星了，但他特地跑过来肯定不是打一拳赛罗就走的，趁着有时间还得多鞭挞几下这小子。

    躺在地上的赛罗忍着身上的疼痛，咬牙站了起来，摆出战斗起手式，身上的气势也毫不认输。

    哦，又要开始训练了？

    陈立稍稍探出头仔细观察。

    然后就看到赛罗大喊着气势汹汹地冲过去，接着挥出的拳头还没落下，就被重重的打回来，再次躺在了地上。

    陈立：“……”

    对面的雷欧仍旧气势如虹的喊道：“赛罗，站起来！”

    陈立：“……”

    原来不是在教导战斗方式的吗？

    这是，殴打训练？

    他那么一瞬间在怀疑，雷欧是不是正因为某种原因而乐在其中。

