    收完第二只“萌宠”后，别墅飞行器再次启程。

    金古夫妇和方焕东三人，兴致勃勃在房间内讨论“天地萌”公司，下一步该如何发展。

    现在他们三人就是元老，靠着孤寒这棵摇钱树，还能不拼命表现？

    公司有了名字，有了目标，该考虑主要业务和盈利点。

    目前唯一业务就是围绕着孤寒拍各种修炼视频，虽然日进斗金，但业务过分单一，经不起太多风险。

    比如仙盟长老会，要是认为该类视频有误导修炼的嫌疑，就很可能禁止播放。

    那样的话，盈利立刻跌到谷底。

    “我们要先去注册，然后以萌系妖怪和冷傲老板的对比，做为卖点，拍摄各类视频。”金古开口说着。

    “要先花大钱进行炒作，你们仙盟中的修炼者一向敌视妖怪，我们就制造争议，以‘妖怪也有可爱的’，‘不能拿部分去否定所有’来进行反驳，形成一系列的热点……”方焕东接着道。

    听完方焕东的话后，金古发现对方虽然是蛮荒星人，但各种市场理念，一点不比自己差，甚至更加深入，套路更多。

    这肯定是因为他们没有机会修炼，所以把时间都投入如何赚钱中去。

    他不由地感到莫大压力。

    论赚钱，方焕东比自己专业；论身份，对方是老板老乡，自己只是认识老板早一点，有个经纪人身份。

    相比方焕东，他有什么优势吗？

    最后他想到一点：忠心。

    是的，方焕东不可能对老板真正忠心，原因很简单，方焕东是玩家。

    玩家这种生物，会有忠诚可言吗？

    仙盟星域中，又不是没有超大型跨星际的网游。

    玩家的突出特征就是：见好处就上，有危险就躲，随时做好背刺原阵营的准备。

    之前没有强制下线，一卡就能卡到老死，所以没有玩家敢肆意妄行。

    现在有防沉迷，下线时间到了就能跑掉，过些日子再上线就是，一些玩家正在利用这个特性开始作死了。

    “老金，你怎么走神了？”方焕东拿手晃晃他，疑惑道。

    “哦，我是被你描绘的前景给迷惑了，真希望那天早点到来。”金古立刻掩饰道。

    “哈哈，放心吧，很快就会到来的，我马上起草一份发展规划，注册公司招聘人手，立刻进行。”

    卢维从光屏上，看着三人商议，点点头。

    想了想，他又去世界频道，直接发布一条悬赏消息：

    “悬赏100万仙盟币，征集逐光者相关线索，直接私聊孤寒即可，根据线索价值进行付款。”

    “天地萌”是长期规划，短期内想要安全地获取“逐光者”的消息，通过游戏内悬赏最简单。

    消息一出，立刻满屏哗然。

    “孤寒大神出现了！”

    “怒摸大神膝盖。”

    “逐光者，好像听说过，是一群不能登陆游戏的人组织建立的吧？悬赏他们的消息，有什么用？”

    “哦，大神就是大神，未雨绸缪，早早就看到了危险。大家难道没有意识到吗？我们玩家的真正敌人，不是星际修仙世界的妖怪和修炼者，恰恰是我们身边那些不能进入游戏的同类！”有人骇然道。

    “原来如此，我明白了，感谢大神提醒！”

    “艹，艹，我还真没想到这回事，每天上游戏就是打工，修炼，旅游，真没注意到危险就在身边。”

    众人议论纷纷，所有人都认为孤寒是在警惕逐光者，防备逐光者。

    没有一个人，想到孤寒其实是想从逐光者那里得到消息。

    他非但不会阻碍对方的发展，甚至还会尽量帮助对方……

    这就是信息差。

    …………

    卢维很快就见识到了自己游戏角色的影响力。

    仅仅几分钟后，许多个游戏群，许多个游戏论坛上，和孤寒相关，和“逐光者”相关的消息，就成为了热点。

    这种影响力，简直比懂王还懂。

    “孤寒悬赏逐光者的消息，真的只是警告吗？”

    “详解逐光者的背后……”

    让他高兴的是，有很多人主动挖掘和分享着逐光者的相关消息。

    根本就不需要他花什么钱。

    他仔细看下去。

    “逐光者，传闻是一群神秘富豪建立，有三大目标：一，破解游戏登陆方式，自己也进入星际世界修仙；二，尝试从修仙世界带回物资，延长他们的寿命；三，关注修炼者，做好超人出现的准备。”

    看到这里，卢维笑笑，他们的目的，几乎和自己重叠。

    果然双方有着共同立场。

    不久之后，他又看到一个声明，在各大网站上出现。

    “逐光者：我们是一群孤苦无依的病重老人，时代的光，没有青睐我们。我们只是想抱团取暖，寻找一个救命的方法。难道这也有错吗？谁家没有七老八十的老人，难道你们就不想从修仙世界中带回那些灵丹妙药，给老人们治病延寿吗？”

    声明一出，立刻让各种威胁论，警惕论……大为消失。

    取而代之的是大家对老人们的关心，开始考虑如何从星际修仙世界中带回物资。

    其实这一点，很多机构都在研究，只是真正变成全民共识，还是这次“孤寒悬赏逐光者”的事件。

    卢维看到这里，他并没有任何着恼，因为他又赢了。

    真要研究出来，对他自然是好处大把。

    然而又一条声明在网上流传：

    “暗黑者：都别瞎想了，早就告诉过你们这个修仙游戏有大阴谋。”

    “看看下面这则发生在南美某小城市的真实新闻：某玩家修炼到后天二级，下线后，不慎出现车祸，车祸之后，有人发现该玩家身亡，而车祸现场的一只猫，身体却产生变异。有图有视频，绝非虚假。这只猫在当地已经出名了。”

    “都看到这个新闻了吗？当玩家进入游戏修炼之后，会吸纳修仙世界的灵力，死在地球上后，就会释放出来，而这些灵力就能改造原生命。”

    “动乱时代，将要到来，不能进入游戏者，必然会杀戮玩家，尝试将灵力占为己有。”

    “除非你们选择，先动手。”

    看到这里，卢维长出一口气。

    这点他之前就想到过，现在终于得到证实。

    幸好他没有选择出国，不然的话，恐怕又得跑回来。

