    王左挂打耀州了。

    刘承宗想过，也和曹耀、兄长刘承宗、父亲刘向禹讨论过，大家都认为王左挂会向南进军，甚至攻打城池。

    但当真真切切的从别人那听到王左挂攻打耀州的消息，还是让人感到意外和惊讶。

    因为对王左挂来说攻打耀州可能只是笔经济账，随其夹裹流民、军兵越来越多，不得不攻打州府、抢掠城池维持粮草。

    但在外人看来，这更像是个政治动作。

    不打城池，王左挂是流民帅、是山贼、是强盗、是马贼，是什么都好，还谈不上反贼。

    打了城池，就是叛军。

    怀着这样的心情，刘承宗与兄长一道回到家中，刚进院子，就听中厅传来父亲爽朗的笑声，远远望见客座上有一青衫客，正端茶碗捻着内里果子边吃边笑。

    他从没见过父亲这样吃茶。

    九品官的收入与寻常百姓没太多差别，至多是比上不足比下有余的条件，但工作应酬，生活水平却要稍高，相应的开支也大一点。

    过去总是搬家，在米脂、延安府城都住过几年，不变的是家里总有各种规格的陕茶、陕酒，以供迎来送往。

    当然这各个规格，也是在条件允许的标准之内，差的黄龙山茶叶沫子，赶上好时候三钱银买一大包；比较耐泡的商洛山泉茗、更好的略阳子午仙豪，贵贱不一，多少都要备些。

    但他从没见过这样吃茶，有点时髦——青衫客端耀州青瓷茶碗，手边茶案摆漆木托盘，盘中置柳木箸、耀瓷匙及青缎客手巾一副，边上还有小铜盆盛着清水。

    碗中茶已饮罢，客人不用箸匙，使尾指勾碗中果子小口尝着，看上去有松子和核桃。

    反正这东西刘承宗没喝过，他有限的经历也不能想象这两样泡茶是什么味道，以至于到这时才认出厅中坐的客人，惊讶道：“先生？”

    青衫客而立之年，鼻梁上戴着副玳瑁圈铁直腿圆片眼镜，早就听见有人走动的脚步，不过只当是刘家宅子走动的闲人，并未抬眼查看，只待听到声音这才抬头挑挑眉毛，向上推推镜子定睛一看，笑了。

    “祖宗哥儿回来啦？”

    这句祖宗是他俩兄弟名字的笑称，这时代人们常叫孩子叫哥儿，哪怕宫里的皇帝，叫大儿子也会称哥儿。

    刘向禹那边故意收敛笑意，笑斥道：“还不快给杨叔见礼，两个无礼小子！”

    兄弟俩当即一脸正色叩头行礼。

    客人是他们老熟识了，名叫杨鼎瑞，字星庄，安塞人。

    刘向禹在延安府城做儒学训导时，杨鼎瑞就已经从生员的身份考取举人，因为还有考取进士的志向，既没跑地方官府的缺、也没出去找工作，继续留在儒学学习，偶尔当代课老师补贴家用。

    所以刘向禹跟杨鼎瑞算半个同事，兄弟俩则是杨鼎瑞的学生，跟着他不但学过文、还打下了喜好运动的基础。

    而且在刘承宗这儿，没少挨杨鼎瑞的揍。

    原因就在杨鼎瑞鼻子架的眼镜上。

    在明代，眼镜这一用具在官宦商贾等富有阶层基本普及，但大多为老花镜，人们很少近视。

    一来是寻常人家，极少有用眼过度的需求；二来则是读书人有做官的需求，做官不单需要学识，对形体也有要求。

    而学习过程中由于教育资源并不集中，并非后来一个老师对数十名学生，普遍为一名先生教四五名学生，坐有坐相站有站相几乎是读书过程中的硬性规定。

    基本上没有趴在桌子上写字看书的机会。

    杨鼎瑞就因出身微寒，没有像样的老师管教，从小落下近视的病。

    在这个时代，近视被称作能近怯远症，是病的一种。

    刘承宗跟他学习时，杨鼎瑞还买不起水晶眼镜，只能自己眯着眼睛凑近读书，抬头看见刘承宗有样学样就拔出戒尺朝屁股一顿抽。

    既然认为近视是病，杨鼎瑞便没少求医问药，汤药没少吃、针灸没少做，最后还是戴了副眼镜解决问题。

    用杨鼎瑞当年的话说，他遍阅古代医家之言，最后认为这病还是得预防为主，在读书时经常推拿经络、出门运动最靠谱。

    所以传了刘氏兄弟一套推拿手法——跟另一份记忆里眼保健操差不多，还经常读书个把时辰就带他们出去跑步爬山打猎。

    当然，打猎是杨鼎瑞自己用弓打，兄弟俩只负责跑步、爬山、背经义和背猎物。

    直到他俩随父亲去仕官米脂，跟杨鼎瑞的联系就断了，后来听说杨鼎瑞考上进士去了北京，距离更为遥远。

    “好了，师生之间不必见外，来坐下吧，一晃八九年没见，见面就让俩娃儿先把黄金万两卖了可不成。”杨鼎瑞扬臂抬掌止住兄弟俩，转头对刘向禹笑道：“小狮娃都成汉子了！”

    兄弟俩坐下，大哥承祖笑道：“听十六报信，说府城的大人登门，我俩赶紧跑回来，没想是先生来了。”

    杨鼎瑞穿着宽袍，笑起来有温文尔雅的气质，摆手道：“我算什么大人，不过当了几年贰佐官。”

    贰佐官，其实就是二把手的意思，通判、同知、州同、县丞、主簿都是贰佐官。

    比方说一县之地，长官自为知县，县丞和主簿都可称佐官，排衙门老四的典史例外，叫首领官。

    因为诸多官员都办事、只有典史办人，直接跟县中百姓打交道，典史不是县衙的首领，是百姓的首领。

    他回延安府仕官，在回避制度下，作为本地人他就是一路升迁，除非调往临省，否则也只能当贰佐官不能主政。

    说着，他笑容收敛，摇头道：“辞了，不干了。”

    杨鼎瑞笑起来虽文气，但收敛笑容那一瞬，还是让刘承宗从心里突了一下。

    不光是因为小时候被老爹扔给他管教，屁股被抽过好多次。

    还因为他清楚，看起来文质彬彬的进士，性格也格外的刚。

    “先生怎么辞了官？”

    “干不下去，跟你们父亲差不多。如今延、庆二府诸县主官佐官缺额近半，不是想不想做事而是想做事都做不成。”

    随后他又指指自己鼻梁上架着的眼镜：“我也做不得主官。”

    气氛变得沉重，杨鼎瑞道：“恐怕朝廷在陕西……不成了。”

    -

    注：能近怯远症——《景岳全书》卷二十七。

