
　　“圣女之位？”

　　段光庭摇头，“接任圣女之位，可未必是好事。”

　　“你听说了什么？”

　　周昼也睁开眼，看向段光庭。

　　“据说，历代圣女在接任圣女之位后，都会性情大变，师妹不觉得蹊跷吗？”

　　段光庭道。

　　“这种无根无据的话，还请段师兄慎言。”

　　周昼皱眉，随后严肃道。

　　段光庭还想什么，接着却脸色一变：“谁？”

　　话音落下，一个黑衣青年从天空降落。

　　“是你？”

　　段光庭瞳孔猛缩，不敢置信的看着这黑衣青年，“不可能，你明明已踏入寂静之森，怎么可能还活着。”

　　旁边的周昼，同样觉得匪夷所思。

　　“你们刚才说的是司徒秧秧？”

　　凌云道。

　　段光庭没回答凌云这问题，而是精光爆射，激动道：“你的修为，竟已晋升法相，这才七天。

　　短短七天，你居然从洞天晋升法相，这必定是你在寂静之森中得到了什么大机缘。”

　　他不知道凌云在寂静之森中遇到了什么。

　　对于凌云能活着出来，他虽然觉得不可思议，但也没觉得无法接受，只当是凌云运气好。

　　以前也不是没人出来过。

　　不同的是，那些人都疯了，而凌云没疯。

　　凌云没发疯，还修为大突破，肯定是凌云走了狗屎运，得到了大机缘。

　　这可是寂静之森中的机缘。

　　想想就让他血液沸腾，激动得不能自已。

　　凌云叹息一声。

　　看段光庭这样子，显然不会老老实实回答他的问题。

　　他没再废话，直接运转法相，打出他晋升法相后的第一拳。

　　“不自量力！”

　　见凌云出手，段光庭面现怒色，极为不屑。

　　就算凌云晋升法相又如何。

　　一个刚晋升法相的人，怎么可能斗得过他这个半步渡劫强者。

　　他有绝对把握碾压凌云。

　　“龙蛇古拳！”

　　他打出龙蛇宗的绝学。

　　一拳打出，拳影中显现出龙蛇之影。

　　拳势滔滔如江河，磅礴大气，威猛惊人。

　　这一拳之威，已超过凌云之前遇到的所有对手。

　　只有施展焚血的陈霖，能勉强与段光庭相比，但也仍逊色一些。

　　换做晋升法相之前的凌云，即便动用全部力量，估计也很难击溃段光庭。

　　现在却不同了。

　　与段光庭相比，凌云的拳威平平无奇。

　　然而，当两人的拳劲碰撞，段光庭的拳劲却以雪崩之势溃败。

　　“不可能……不……”

　　段光庭面色大变。

　　轰隆！

　　同一时刻，凌云的拳威彻底爆发出来。

　　三万龙的力量，仿佛大日爆炸，毁天灭地。

　　段光庭彻底被碾压。

　　一声巨响，段光庭身体被打爆。

　　实力差距太大。

　　这就相当于，一个半步渡劫武者，与一个渡劫武者对抗。

　　凌云这一拳之力，是段光庭的两倍，哪里是后者能抗衡的。

　　刹那，段光庭身体就炸成血雾，只剩元魂逃了出来。

　　但凌云反手一压，就将段光庭元魂镇压住，让后者无法逃走。

　　只剩元魂的段光庭瑟瑟发抖，惊恐的看着凌云。

　　旁边的周昼，也完全呆滞。

　　这情形，俨然已超出她的理解范畴。

　　一个法相一品武者，和一个半步渡劫强者对战。

　　按理说，不应该是后者碾压前者吗？

　　可这结果，居然完全颠倒。

　　凌云爆发出来的力量，俨然已是渡劫级别。

　　嗡！

　　就在这时，在场三人都感应到，有一股浩瀚无垠的意志降临。

　　这意志在压制凌云。

　　凌云连忙收敛元罡之力，只展现出归墟玉章的力量。

　　浩瀚意志这才散去！

　　而周昼和段光庭似乎已明白什么。

　　“你不是云梦泽的武者。”

　　段光庭骇然道。

　　他感觉自己似乎明白了什么。

　　这黑衣青年，根本不是什么法相一品武者。

　　对方分明是渡劫高手。

　　只不过，对方不是云梦泽武者，而是来自云梦泽外，所以不得不隐藏修为。

　　不仅是他，看周昼的表情，明显也是这样想。

　　察觉到他们的想法，凌云没去解释什么。

　　他直接手掌一捏，就将段光庭的元魂捏爆。

　　段光庭连惨叫都来不及发出，便彻底形神俱灭。

　　周昼身躯一颤，小脸发白，美眸里流露出恐惧之色。

　　凌云的行为，让她联想到了“杀人灭口”。

　　对方已暴露身份，很明显不会放过她。

　　凌云见状内心不由哑然失笑。

　　但他脸上却是无比冰冷：“不想生不如死，就老老实实回答我的问题。”

　　“你想问什么？”

　　周昼勉强保持镇定。

　　她真不敢拒绝凌云。

　　相比死亡，无疑是生不如死更可怕。

　　“你们之前说，司徒秧秧是龙蛇宗圣女？”

　　凌云问道。

　　“不错。”

　　周昼轻吸一口气道。

　　“那段光庭说的那些话是什么意思？”

　　凌云道。

　　周昼咬牙道：“根据我猜测，历代龙蛇宗圣女，很可能在晋升圣女仪式中被夺舍，所以之后才会性情大变。”

　　凌云眼神一冷。

　　这让周昼更是恐惧，以为凌云要杀她了。

　　下一刻，她就听到凌云道：“你走吧。”

　　周昼猛地呆滞。

　　“发什么愣。”

　　凌云皱眉。

　　“你要放我走？你不杀我？”

　　周昼一阵激灵，回过神来，不敢相信的看着凌云。

　　“段光庭的人品很恶劣，但你为人还不错，我杀你做什么。”

　　凌云道。

　　“可是，我已知道你来自云梦泽外的秘密。”

　　周昼下意识道。

　　“你提醒的倒是很对。”

　　凌云一脸思索道。

　　闻言，周昼恨不得给自己一个嘴巴子。

　　紧接着，凌云又失笑：“逗你玩的，走吧。”

　　他岂会担心周昼泄露这些。

　　只要他不显露法相，那便与云梦泽的武者一样。

　　就算周昼说出去，他也丝毫不惧。

　　这一次，周昼不敢再多言，如惊弓之鸟般连忙飞走。

　　凌云则继续在黑铁塔内修行。

　　整个黑铁塔内的煞气，几乎被他一人吞掉。

　　如此持续半个月后，凌云的肉身修为，突破法相巅峰，达到半步渡劫水准。

　　只可惜，黑铁塔的煞气，此刻已变得很稀薄。23sK.com

　　尽管这煞气，在慢慢增加，说明这里的煞气是可再生的。

　　但从这速度来看，没有几个月也恢复不到之前的浓度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2275章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 