    第55章 穹天商会来敌

    穹天商会没有会长！

    由三大长老共同主持。

    三长老名百里金科，穹天商会的三大实际掌控者之一。

    是当今天穹大帝的皇叔。

    实际上，三大长老，就是皇室的三位王爷。

    百里金科自小拥有强大的商业天赋，一直在管理穹天商会。

    他实力也不低, 五年前突破玄境桎梏，进入王境层次。

    如今虽然还是王境一层，但配合强大的灵技，高深的功法，厉害的武器。

    可以说，在天穹帝国，除了另外两个皇叔和八大供奉。

    还没有人是他的对手。

    与百里金科同行的四位，也不简单。

    乃穹天商会十大执事中的四位，都是位高权重的人物。

    每个都有玄境十层的实力。

    四大执事虽然都不是百里家族的人，但都被赐予了百里之姓。

    分别为百里聪，百里奇，百里守，百里荒。

    这一次，叶丰斩杀牛四，穹天商会高层震怒。

    自从穹天商会建立以来，还从来没有发生过这种事情。

    不但分会大掌柜被杀，就连商会也被洗劫一空。

    这，简直就是胆大包天，无视穹天商会的尊严。

    因此, 三位长老非常重视。

    决定不惜一切代价, 都要将叶丰斩杀。

    由三长老亲自出动，带领四大执事前来。

    此时已经入夜，为了防备夜间有妖兽偷袭，城门早已关闭。

    “三长老说得好，一个小小城池，管他对不对，灭了都没人敢说什么。”

    百里聪一脸狂傲，声音冷酷无情。

    “看我的！”

    百里奇更是飞身而出，一拳破空，轰向城门。

    “轰隆！”

    这一拳，宛如雷鸣，神威震天。

    城门轰然倒塌，溅起漫天尘埃！

    “走，进城！”

    百里金科立马下令。

    随即，几人鱼贯而入。

    ……

    叶家统治叶城之后，便将原大刀城和叶家所有武者组织了起来。

    共有一万人左右，编成十个大队，随时在叶城巡逻。

    一是为了预防妖兽。

    而是对付偷鸡摸狗，不怀好意之人。

    此刻！

    正有一个二十人的小队巡逻到城门边。

    立马发现破城而入的百里金科五人, 顿时爆喝。

    “谁, 胆敢擅闯叶城？”

    “快报上名来！”

    “锵！”

    小队长叶离拔出手中黄级中品大刀, 脸上杀意飞升。

    “你, 没有资格知道我们的来历！”

    百里奇一步当先，脸上充满不屑。

    同时，他大手一握，庞大的灵力狂涌而出。

    身形闪动，已然冲进这二十人的小队。

    “砰砰砰……”

    整个人影宛如幻影，在人群中移动。

    二十人的小队，眨眼只剩叶离一人。

    叶离彻底惊呆了。

    自己都还没有反应过来，对方就二话不说，斩杀了他二十队员。

    “找死！”

    叶离的眼神变了，立马朝着向他靠近的人影斩出一刀。

    “刺啦！”

    刀势如风，威力不凡，在黑夜中，更是刀光耀眼。

    但，如此凌厉的一刀，根本就无法触摸到对方半根毫毛。

    “给我跪下！”

    叶离突然感觉一股无上压力袭来，顿时双腿一软，跪倒在地。

    “说，大刀城的穹天商会是怎么回事？”

    百里奇以无上力量，瞬间镇压叶离，随后便开始审讯。

    “狗贼，你休想从爸爸口中知道一丁点信息。”

    叶离怒目而视，一双眼睛血红似火。

    “卧槽，还敢出言不逊！”

    百里奇一巴掌扇在叶离的脸上。

    “砰！”

    叶离直接被扇飞十多米远。

    一张脸瞬间就肿了起来。

    但他咬紧牙齿，趁机拿出一物向天一扔。

    “轰！”

    黑夜之中，近千米的高空之上，突然爆开四朵红色烟花。

    这四朵红色烟花，半个叶城都能看见。

    “狗东西，居然敢报信，给我死！”

    百里奇大怒，一拳轰出，正中叶离的脑袋。

    叶离当场死亡。

    “是四朵红色信号弹，快禀告三长老，有强敌入侵。”

    叶家弟子立马上报。

    不多时，暂时管理叶城的叶家三长老得到消息。

    他顿时心惊。

    叶家信号弹等级分明。

    一朵红色烟花，表示人境危机。

    四朵红色烟花，就是有玄境入侵。

    这还得了，三长老脸色都变了。

    他立马赶往叶家大厅。

    “老祖，不好了，有强敌来犯。”

    三长老人未到，声先到。

    “好好说话，什么强敌？”

    叶丰刚刚将玄武诛神阵研究了一遍，正想休息一下，就听到三长老那急切的声音。

    “禀告老祖，城门巡逻的族人，发出四朵烟花的信号弹。”

    三长老快速闯了进来，一脸急切。

    “四朵烟花！”

    叶丰一惊！

    信号弹是他百年前发明，他当然知道四朵烟花是什么意思。

    “难道是穹天商会的人到了？”

    “狗日的，这都快半夜了，还要不要人睡觉了。”

    “小黑，随我去看看！”

    叶丰眼神一冷，心中无名火翻腾，一脚踹在小黑的屁股上。

    “嗷！”

    小黑正在熟睡，却感觉屁股一痛，惨叫一声，翻身就爬了起来。

    “主人，你搞个毛线，还要不要龙睡觉了？”

    睡得正香被弄起来，小黑强忍住没有发飙。

    “睡，睡你M批，有人要来宰你了，还睡！”

    叶丰恶狠狠的一瞪。

    “啥，谁这么大大的狗胆？”

    小黑怒视一圈，眼光落在三长老的脸上。

    面对小黑那恶狠狠的眼神，三长老吓得冷汗直流。

    玄兽之威，就凭三长老一个凡境渣渣，只是一个眼神，就能让他精神虚脱。

    “看个毛，快随我走！”

    叶丰知道不能耽搁，立马展开身形，眨眼消失原地。

    “卧槽，主人等等我！”

    见到主人离去，小黑立即跟上。

    “轰！”

    转眼间！

    百里金科与四个手下便已经深入叶城。

    一路上，凡是遇上的人，皆成为他們的掌下游魂。

    生命，在他们看来，尽如草芥！

    叶城之内，正在遭受毁灭性的打击

    周围如同降起了血雨。

    淋在大地之上。

    前一秒还是活生生的生命。

    但是往往下一秒，便被炸上了天，最后变成一堆血肉从天而降。

    空气当中弥漫着一股浓浓的血腥味！

    “好胆，居然杀我叶城中人，该死！”

    叶丰赶到之时，正好看见百里聪，百里奇，百里守，百里荒在胡乱屠杀。

    (本章完)

