    即便如此，可是，夏子辰的死讯，那是魔族传出来的。

    而且得到了证实。

    虽然起初很多人不相信，他们不相信如夏子辰那般强大之人会死。

    所以，魔族爆发的前夕，人族没有妥协，而是极力反抗。

    他们始终相信夏子辰会出来救场。

    可随着时间的推移，魔族已经渐渐侵占整个大陆。

    夏子辰还是没有出现。

    很多人这才意识到，夏子辰可能真的死了。

    所以，才有很多人这才归顺臣服魔族。

    成为魔族的走狗。

    因为他们看不到希望。

    他们要活下去。

    臣服魔族的起初他们还在担心，他们臣服魔族之后，还是提心吊胆，害怕夏子辰会再次回来。

    到那时候会找他们秋后算账。

    然而，始终却是没有消息。

    很多人就以为夏子辰不可能回来了。

    所以，变得愈发肆无忌惮。

    这种帮助魔族抓人类的事情，那是屡见不鲜。

    可他们心中，还是保留了一丝对于夏子辰的恐惧。

    害怕夏子辰归来。

    然而，这群荒神宫之人，就是死也无法置信。

    夏子辰真的没有死。

    还被他们碰见了。

    所以，他们心中瞬间就升起了一股惊恐和害怕。

    “我是不是真的，等下你们就知道了。”

    而这时候，对于这些家伙无法置信的眼神，和恐惧的心理。

    夏子辰根本不以为然。

    也没有多说什么。

    他缓缓踏出一步。

    “你要干什么？”

    几乎是夏子辰踏出一步的同时。

    这群人就往后退数步。

    脸色惊惧看着夏子辰。

    他们虽然不敢相信夏子辰真的还活着。

    口中惊呼夏子辰是假的。

    可在以往，夏子辰那伟岸的身姿早就被人耳熟能详了。

    他们直接一眼就能认出来真假。

    只不过不想相信罢了。

    可看着夏子辰的接近，他们心中还是本能惧怕地后退。

    “干什么？”夏子辰一下子笑了。

    瞬间就出现在一名尊者强者面前。

    一只手扼住对方的脖子。

    “啊！”

    这名尊者强者，根本就无法反应过来，直接被夏子辰牢牢抓住。

    脸色瞬间惨白。

    一股可怕的恐惧从心中升起。

    看着夏子辰，下体一滩水渍流了下来。

    眼珠子爆突。

    夏子辰见状，皱了皱眉。

    而后看着这名尊者问道：“你说谁是狗屁？”

    “我……我说……我是狗屁！”

    这名尊者脸色瞬间变成猪肝色，看着夏子辰瑟瑟发抖。

    颤颤巍巍开口。

    轰！

    夏子辰点了点头，瞬间提着他往地上一砸。

    发出一声巨响。

    这名尊者随着地面猛然颤动。

    深深嵌入地底之中。

    生死不知。

    全场一片寂静。

    龙书雪皱了皱眉。

    随即扇了扇自己的鼻子之前。

    似乎是要扇走一些异味。

    冷浩然等人也就是这么看着。

    动也不动。

    “你你你，你别过来，我们是天魔座下，你杀了我们，天魔大人不会放过你的。”

    “没错……你最好识相一点儿……”

    “现在放了我们还来得及……”

    这些荒神宫之人直接就慌了神。

    看着一名尊者直接被扇死。

    他们根本提不起一丝反抗的心理。

    在慌忙之间，他们居然下意识把魔族拉出来当靠山。

    这也是他们这一年来说的最多的话。

    因为他们一旦遇到什么危险，就会把魔族拉仇恨。

    周而复始，百试不爽。

    可他们刚刚说出来就后悔了。

    因为他们这才想起刚刚那名尊者也就是因为说了这么些话死的。

    可他们现在，居然还跟着这么说。

    就是找死啊！

    这眼前的夏子辰可不是一般人。

    那是当初的人族第一人。

    是一个杀人不眨眼的家伙。

    他们这么说，无疑就是缩短了他们死亡的概率啊！

    果不其然，他们的话一说完。

    夏子辰脸色瞬间就阴沉了下来。

    这些人到了如此境地还能说出这种话。

    那就代表着这些日子来，这种话这些家伙没少说。

    所以，已经成为习惯了啊！

    “还真是把那些魔崽子当做亲爹了啊！”

    夏子辰深吸一口气，心中的怒火无以复加。

    他现在真的后悔救这些家伙了。

    当初就该让他们被魔族杀死。

    也不至于到现在反过来坑害人类。

    “真的找死。”龙书雪也是摇了摇头。

    一脸同情地看着这群荒神宫之人。

    这时候，夏子辰没有废话，一步一步踏了出去。

    荒神宫之人连连后退。

    不大一会儿，直接抵到了冷浩然等人。

    因为，冷浩然等人自始至终都没有动过。

    感受到后路被阻。

    荒神宫脸色一慌。

    一名尊者回头看向冷浩然等人。

    开口大骂。

    “给老子滚开，不然老子死了也要拉你垫背。”

    “你们这群狗东西。”

    他们觉得，冷浩然等人比较弱。

    似乎可以拿来发泄一下。

    “早就忍你很久了！”

    “去死吧！”

    赵坤武早就忍不住了。

    抬手一巴掌扇下。

    啪！

    这名尊者本就是靠魔功修炼上去的，一般尊者都不如。

    怎么可能死赵坤武这个巅峰尊者的对手。

    一瞬间就被拍翻在地。

    吐血不止。

    “这这这……”

    一群荒神宫之人目瞪口呆。

    怎么也没想到这群被刚刚被她们呵斥地不敢回话的人，居然这么强大。

    脸色瞬间大变。

    直接不敢动弹了。

    龙书雪眼见如此，也是瞳孔一缩。

    夏子辰可是只告诉了她冷浩然等人的身份，可没说他们的实力。

    她初次一见，也是吓了一跳。

    尊者之上！

    没想到这群人也有尊者之上的人物。

    这下子，这群荒神宫之人再无后路。

    前有追兵，后有堵截。

    他们根本退无可退。

    只能看着夏子辰宛如杀神一般不断靠近。

    最终，噗通，噗通！

    全部跪了下来。

    一个个开始痛哭流涕。

    “夏皇，求求您，不要杀我们啊！”

    “我们是被逼的啊！”

    “我们不投降，魔族就要杀我们啊！”

    “我们只想活着。”

    “我们真的是被逼的啊！”

    “求求你放过我们吧！”

    他们知道，退无可退，只能跪下求饶。

    直接对夏子辰诉苦。

    苦肉计瞬间上演。

    他们说着那是一把鼻涕一把泪。

    那感觉，就像他们才是最终的受害者一般。

    没办法。

    在夏子辰的强大之下。

    他们只有跪地求饶的份。

    连逃跑的心思都不敢有。

