    现在他还剩下二十五亿的财富值，正好使用一次。

    尽快的增加战力，才是最为重要的。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值25亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为凝煞炼罡，你的队友突破成为三品武者。】

    【你想起上次的经历，并不想加入任何势力，你选择带领队友低调的猎杀妖兽。】

    【同年，你们来到领主级妖兽区域开始奋战。】

    【队友目瞪口呆的看着你大发神威、所有领主级妖兽在你手上纷纷一刀毙命。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者。】

    【20岁，在众多资源下，你成功突破成为阴神宗师，渡过天劫踏入阴神出窍境。】

    【你陷入沉思。】

    【你想起之前的经历，认为黑市主人背后的靠山有问题，你准备调查究竟。】

    【你带领队友回到镇山关，仔细搜查黑市主人的各种详细资料。】

    【同年，功夫不负有心人，你终于找到线索。】

    【你想起之前的经历，知道不能再城内强行开战，后果太过严重。】

    【你决定使用三十六计连环计，先是抛砖引玉用神通种子吸引黑市主人的注意力。在顺手牵羊、混水摸鱼搜刮他的秘密宝藏。】

    【因为你早就调查清楚黑市主人的一切底牌，以有心对无备，简直是手到擒来、马到成功。】

    【然后使用三十六计调虎离山，伪装身份、样貌、实力之后找到黑市主人。告诉他，你知道是谁偷了他的秘密宝藏，上屋抽梯把黑市主人诱骗到野外。】

    【黑市主人艺高人胆大，并不害怕，带领手下亡命之徒，径直前往野外。】

    【到了野外，你开始和他战斗。】

    【你假装自己实力只比他高出一线，奋战良久、终于击败他，并收割他手下亡命之徒的生命。】

    【然后使用三十六计，欲擒故纵放跑黑市主人。】

    【果然不出你的所料，出现了变故，黑市主人第一个反应就是寻找他的靠山。】

    【你悄悄地尾随跟在他身后，终于找到你想要的对手。】

    【你使用三十六计、以逸待劳、养精蓄锐。】

    【三十六计、借刀杀人立即使用，你早已悄悄的把黑市主人的犯罪资料交予三位队友。】

    【这个时候队友选择报案寻找官府，因为兹事体大，官府立即选择出动。】

    【官府随着你的队友来到现场，三十六计、打草惊蛇使用，黑市主人背后靠山发现情况不对，想要立即逃之夭夭。】

    【结果被官府撞个正着，双方战成一团，你选择隔岸观火。】

    【战斗动静出现时，守备军出动，立即来到现场。】

    【三十六计、升东击西发动，你把守备军吸引到其他地方，错开战斗地点。】

    【黑市主人且战且逃，不一会就离开镇山关。准备隐蔽起来。】

    【你瞒天过海使用的一切手段都是为了逼迫他离开镇山关，如今形势大好，你自然不会放过这一次难得的机会。】

    【这个人竟然是阳神大宗师、阳神百炼境，幸亏你之前削弱了他的战力。你自然不会害怕，你选择强行开战。】

    【因为你感知的非凡成就，他并没有发现你的存在。突然看到你的出现，大吃一惊。】

    【你一言不发强行进攻，你们战成一团。】

    【经历九死一生的战斗，你终于击败他，可是你也陷入消耗一空的局面，你留不下他，只能看着他越跑越远。】

    【第二天，志得意满下，你认为兽王也不过如此，带领三位队友选择进入兽王区域。】

    【你们小队踏入兽王区域没多久，就被兽王发现。】

    【在兽王的攻击下，你狼狈不堪，队友纷纷阵亡、怒火渐渐燃烧。】

    【你施展天魔解体大法，誓要斩杀这头兽王。】

    【兽王被你一击打成轻伤、你陷入油尽灯枯，最后被兽王击杀。】

    【你含恨而终。】

    【你死了。】

    【你结束了使用计谋的短暂一生。】

    他看着这次系统显示出来的文字，有点呆。

    这一次的模拟是真的特别精彩，各种计谋层出不穷，让他眼花缭乱。

    只是到底他的悟性不同寻常，电光火石之间就通通明白过来。

    对于他来说，这一次的模拟只要有收获，他就很满意，至于最后模拟世界的他选择作死，他也拦不住。

    早就习以为常。

    首先，境界突破成为阴神宗师，这个是重点！

    代表着他只要选择一之后，在神通宗师中都是中流砥柱德存在，已经脱离萌新阶段。

    这个非常重要！

    阴神宗师经历天劫之后，能继续的增加神通的威力。

    现在他的攻击性神通威力刚刚入门，也才四十倍增幅。

    阴神宗师最高能抵达六十倍增幅，何其可怕？

    他刚踏入阴神宗师，就算有着战体圆满十倍基础生命等级，也不能击杀普通阳神大宗师。

    能与其抗衡，这已经让他心满意足。

    别的武者想要越级挑战更高等级的武者，简直就是白日做梦。

    他有这样的成就，也是多亏底蕴深厚、战体圆满，要不然他根本不是阳神大宗师的对手。

    最普通的阳神大宗师，全力爆发之后就是七千六百八十钧，也就是七百六十八亿的破坏力。

    这样的破坏力，一座大一点的山头随随便便一击之下粉碎。

    怪不得这个世界限制天人老祖和兽皇出手。

    这两类存在真的是分分钟一击破城，造成重大伤亡。

    前世的泰山大约有五千亿吨的重量，这代表最普通的天人老祖在上面争斗，一天之后，泰山毁灭，消失无踪。

    这简直是移动的天灾，比前世的核弹破坏性还强。

    前世有人算过，想要毁灭泰山1360米高度，完全抹平需要960亿亿吨的当量。

    陈七年想到天人老祖的破坏力就打了个寒颤，刚升起来的一点得意，立即消失的无影无踪。

    接下来，自然是最为重要的选择环节。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十岁时的人生经验。】

    毫无疑问，现在的战力已经增无可增，自然是选择突破境界。

    至于突破以后，需要的财富值从哪里来，他也不愿自寻烦恼。

    车到山前必有路。一百二十五亿的财富值虽然很多，但是他相信对于阴神宗师来说，这点钱并不会显得太过艰难。

    当然！他现在是无论如何都不会选择突破，要知道突破之后，可是需要渡天劫。

    他除非想立即暴露出去，不然的话无论如何都不可能作死的在镇山关突破。

    至于突破地点，他也早有准备。

