    想到白璃月的冷漠，想到时浅的冷漠。

    时耀荣更加气愤，白烟，时浅，不愧是母女。

    想杀了我，过你们的逍遥日子，做梦！

    愤怒激发了时耀荣的求生欲，他不顾手腕疼痛，拼命挣脱着绳子，任凭鲜血淋漓，也不停止片刻。

    不知道过了多久，在他手腕疼到麻木时，绳子终于断了。

    他欣喜而小心翼翼的撕掉嘴上的胶带，又把脚上的绳子解开。

    门外两个男人还在聊天，他小心翼翼的站起来，走到一扇小窗户下，窗户虽然小，但勉强能钻出一个人。

    只有有点高，他需要借助点东西。

    他往四周看了看，注意到一把破椅子，轻手轻脚的搬过来，踩着椅子费劲力气终于爬上窗户，一咬牙跳了下去。

    他摔在地上，疼的满头大汗，也不敢出声。

    缓了片刻，时耀荣抱着鲜血淋漓的手臂站起来，才注意到这里是荒郊野外，根本打不到车。

    看着眼前的一切，他眼底的恨意更浓。

    但此刻，他别无选择，只能一瘸一拐的拼命跑。

    此时。

    地下室的门被推开。

    两个男人看着空无一人的房间笑了笑。

    “这老男人墨迹这么久，总算是逃出去了。”

    “呵，蠢货。”

    其中一男人拿出手机，拨通电话：“人放走了。您放心，该让他听到的都听到了。他现在应该愤怒的想要杀人了。”

    下午。

    K早早跑到时浅教室前等她，见她出来后，立刻向她挥了挥手。

    “浅姐。”

    时浅勾唇一笑，向他走了过去。

    周围人们好奇的看着二人。

    远处，两个女生小声嘀咕着。

    “那男生是谁呀？叫时浅姐，是她弟弟？”

    “不知道？反正肯定非富即贵。”

    “嗯？你怎么知道？”

    “开着跑车来学校，能是普通人么？”

    “哼，这个时浅可真能勾搭，是个有钱的都不放过。”

    “人家都自己开公司了，能不广交人脉么？你没听过一句话，一个成功女人的背后总得有无数男人。”

    “她可真是应了这句话。”

    时浅和K在路上走着。

    “浅姐，你要不要去趟总部啊？”

    时浅懒懒的道：“干嘛？有事？”

    “倒是没什么事，就是你挺长时间没去了，大家都想你了。”

    “想我？”时浅侧目看向他，勾唇笑来笑：“是想我，还是有什么难题解决不了？”

    K嘿嘿一笑：“也有那么一点难题。你最近都没接单子，有些难度比较大的，我们不太好处理。”

    “鬼莫呢？他在干嘛？”

    “老大也不管，让我们自己解决。”

    “那你还找我，自己解决去！”

    “可是真的很难，我要能解决，就不找你了。”

    时浅看了下时间：“总部我就不去了，一小时后，把东西发给我，我来解决。”

    K顿时笑了：“好。呃.......还有，你能不能别告诉老大？”

    时浅顿住脚步，睨着他问：“不会是鬼莫给你的测试吧？”

    “..........”K心虚的点点头：“嗯。”

    时浅：“自己做！”

    “浅姐，别啊，你刚刚答应了。”

    “我现在反悔了。”

    “你怎么能这样........”

    “你再废话，我就把你找我作弊的事告诉鬼莫。”

    “浅姐。”K一副委屈的表情，挡在女孩面前：“浅姐，你好无情，比老大还无情。”

    话音刚落，另一道磁性的声音响起：“浅浅。”

    闻声，时浅随即往一侧看去：“司湛。”

    K蓦然转身，看向身后：“湛爷！”

    商司湛漆黑的凤眸看着二人，薄唇轻启：“在聊什么？”

