    一千多两银子！！！

    于氏两眼放光。

    季婈隔着桌子，都能清楚听到，于氏沉重的呼吸声……

    她有一种不好的预感。

    感觉要糟！

    就在此时。

    于氏突然大喝。

    “大牛、二狗、三蛋，你们快给谢爷爷和谢奶奶跪下！”

    跪下？？？

    除了于氏外，集体懵逼……

    大牛、二狗、三蛋疑惑的朝于氏看去。

    只见于氏拼命朝他们眨眼。

    他们瞬间眼睛一亮！

    每次要有什么好处，娘亲都这样跟他们眨眼！

    三人顿时明了，只要对谢家两个，老不死的跪下就妥了。

    “噗通——”

    三人利索对着谢老爹、谢大娘，双膝跪地。

    熟练的程度，好像做过无数遍……

    谢大爷和谢大娘吓了大跳。

    两老焦急的起身。

    “怎么好好的，让孩子给跪下了呢？有什么事起来好好说。”

    于氏顿时兴奋的一拍大腿。

    “哎哟，大牛、二狗、三蛋，你们赶紧的呀，给爷爷奶奶磕头。”

    磕啥头？

    不过年不过节的。

    刚才还谢爷爷谢奶奶，咋两句话功夫……

    就叫上爷爷奶奶了呢？？？

    谢大爷和谢大娘有些上头。

    “砰砰砰——”

    大牛三兄弟，自顾自磕头。

    三兄弟一磕完头，于氏当即高兴自说自话。

    “行了，你们都起来吧，爷爷奶奶答应，供你们上私塾了。”

    暴脾气的谢显容忍不住了，一摔筷子，气愤的质问。

    “诶？不是，我们什么时候答应，供你们上私塾了？”

    于氏一脸，这就是你不对的表情。

    “孩子们头都磕完了。”

    她的话还没说完，包氏赶紧接话。

    包氏以谢显容二嫂的身份，用训话的口气，语重心长对谢显容说。

    “显容啊，这就是你不是了。”

    谢显容一噎，脑子一片浆糊，不是什么不是？

    又听包氏感慨。

    “咱家这么多银子，暂时也花不完啊？还不如用在实处，对吧？”

    季婈等人：……

    谢老爹和谢大娘一直知道。

    这个二儿媳妇，脑子里的想法，有些异于常人。

    可他们却没想到，包氏会奇葩成这样？

    两老突然想到。

    包氏这种无底线奉献的性子，搁以前谢家穷，想奉献也难。

    可眼看现在，谢家日子有了起色，包氏这样的性子……

    以后的日子，可咋过哟？

    两老越想，心越突突突跳，愁得不行。

    “嗷——我的天老爷啊！”

    突然，于氏嚎了一嗓子。

    众人吓了一大跳。

    “是不是你们日子好了，看不上我们家小姑子啦？呜呜……”

    于氏一把抓住包氏，泪水说下就下。

    “小姑子啊，你命好苦哇！”

    包氏被于氏哭得无措。

    只听于氏哭着问：“当初你一文钱聘礼都没要，进的谢家是不？”

    包氏点点头。

    于氏眼底闪烁着算计。

    “那谢家现在日子好了，是不是要补偿你？你给几个亲侄子去私塾，该不该？”

    补偿不补偿的，包氏倒没想法。

    当初她进谢家，除了一身衣裳，啥嫁妆也没有。

    不过给几个侄子去私塾……

    包氏赞同的点头，坚定的承诺。

    “大嫂你别急，但凡虎头有的，绝不会少了大牛三。”

    得到包氏的承诺，于氏松了一口气。

    再看谢家人有气也只能憋着，有苦说不出的模样。

    她心底不无得意的想：小姑子看着是个蠢的，没想到这么有用。

    季婈和谢显华对视一眼，两人都清楚。

    包氏这一许诺……

    两老就算不想答应，为了家庭和睦，也得答应供养于氏的三个孩子，上私塾。

    可有些人家，一家十几口供养一个秀才，那都得勒紧裤腰带过日子。

    于氏让他们供养三个？

    脸怎么就这么大呢？？？

    谢家人都有些沉默。

    蓦然，谢家院外，传来一阵喧闹声。

    “梆梆梆——”

    一阵急切的拍门声响起。

    “开门，救命啊——”

    季婈蹙了蹙眉起身：“我听到有人喊救命，我去看看。”

    于氏正兴奋的和大牛、二狗、三蛋嘚啵嘚。

    挨个夸自家的孩子，以后有大出息。

    于氏听到季婈的话，翻了翻白眼嘀咕。

    “看把她能的，人家喊救命关她啥事，真当自己能救人？嘁——”

    坐在她旁边的包氏听了，面色僵了僵。

    她忘了告诉于氏，季婈的医术，还真能救人……

    耳尖的谢显华，抬眸淡淡的看了眼于氏。

    他起身对季婈道：“我听着外面声音，有些不对，跟你一起去看看。”

    两人一起朝院门走去。

    可是没等他们走到院门处，骤然“砰”的一声。

    谢家的院门，被人从外面撞开。

    季婈和谢显华看见，冲进谢家的人，是望水村民！

    他们的脸色，骤然沉了下来。

    “你们来这里做什么？”谢显华冷声问。

    涌进来的望水村人，相互对视一眼，骤然分开。

    很快，大门外，四个望水村壮丁，抬着一块门板床进门。

    门板床上，躺着一人。

    这人脑袋上绑着绷带，面容不正常的潮红。

    他嘴唇泛白，微张着喘息，身子时不时抽颤一下。

    季婈和谢显华定睛看去，这人不是望水村的村长，胡庆嘛？

    胡庆的三儿子胡成功，骤然从人群中冲到季婈面前。

    他朝季婈丢出，一锭二两银子，命令道。

    “银子给你，治好我爹。”

    季婈闪身避过砸来的银子。

    她眼眸微冷，问。

    “这就是你求人的态度？”

    胡成功被季婈冰冷的眼神，慑得怔愣了一下。

    季婈冷哼：“人你抬走，趁着还能救，你赶紧找县里的郎中去。”

    望水村的人皆一愣。

    他们去过县里。

    可因为县里的郎中，让他们准备后事！

    他们这才死马当活马医，找上季婈。

    刚才他们听到了什么？

    这死丫头竟，十分肯定的说……

    还有救？！！

    望水村的村民们心情激动。

    虽然附近所有的村，都说胡庆不好。

    可胡庆村长为何，留下恶名？

    所作所为，全不都为了望水村好吗？

    “求你救救村长。”望水村有村民出列，恳求的看向季婈。

    “对，求你救救村长。”

    越来越多的望水村民，站了出来。

    季婈看着，几乎拧成一股绳的望水村民，有点欣赏胡庆了。

    不过鉴于胡庆过去，所做的那些糟心事。

    她还是不想沾手。

    这时，在堂屋内的谢老爹等人，走了出来。

    青芦村的人，听到动静，也匆匆赶来。

    谢家小院，里里外外，又一次聚得连个落脚地都没有。

    刚来到谢家的青芦村民们，听说胡庆快不行了，都愣了一下。

    一向走路带风，不服就干，一直压着周围村落的胡庆。

    快要死了？？？

    青芦村民们，心底五味杂陈。

    只是救胡庆？

    救活了让他再做村霸，受他欺凌吗？

    村民们是不愿意的！

    可善良的青芦村民们，劝季婈不救人的话，还是说不出口。

    季婈目光淡淡的，看着望水村民们。

    她可记得，前几天是谁为了方子，差点把她打死。

    把谢显华打得吐血。

    季婈淡唇紧抿，拒绝的态度太明显。

    望水村的人，顿时急了。

    胡成功涨红了脸，瞪着季婈大声问。

    “那你说，你要怎样，才答应救人吧？”

    看了许久热闹的于氏，有点想不明白。

    怎么一个个，都让季婈这个黄毛丫头救人？

    她有些妒忌的看着季婈。

    一个下等的童养媳罢了！

    哪家童养媳，能养得像她一样，这么白白胖胖的？

    他给包家生了三个金孙，还要每天累死累活……

    于氏眼珠转了转，很确定没听说，季婈会医术啊？

    那只能说明，季婈哄人的手段高明！

    不然谢家两个老不死的，怎么会这么疼她？

    于氏笃定望水村的人，肯定被季婈哄骗了！

    “咳咳。”

    她清清嗓子，走到显眼处，等众人看过来后。

    于氏有一瞬间觉得，她的形象无比正直且高大。

    她想象着，若是计成，等她有了正直的光环，就算在谢家做点什么过分的事。

    就算谢家人说出去，别人也是不信的。

    比如，偷谢家那一千多两银子……

    于氏越想越兴奋。

    仿佛，一千多两银子，已经是她的私有物。

    “大家听我说。”

    于氏无比自信的开口。

    “你们可不要被季婈骗了，哪懂什么医术？她不过是个下等的童养媳，最会哄人……”

    “啪啪啪——”

    变故突然发生。

    胡成功大步冲到于氏面前，抡起大手，扇在于氏脸上。

    几巴掌下去，于氏的脸，瞬间肿胀起来。

    她懵了。

    双手护着头脸，疼得泪涕齐下，声音含糊，惊恐的问。

    “你，你怎么打人啊？”

    “呸——”

    胡成功凶狠的推搡着于氏。

    “打的就是你，嘴欠的狗东西，你他娘谁啊？”

    胡成功说着还不解气，又“啪”的，一巴掌甩过去。

    “娘希匹，让你瞎哔哔！季婈要是不救我爹，老子打死你这狗杂碎！”

    季婈惊愕的看着这一幕。

    没想到胡成功会打于氏？？？

    难道正应了那句——恶人自有恶人磨？

    虽然季婈看到于氏被打，觉得有点爽。

    不过现在于氏在谢家做客，客人被打，不管于氏如何，于谢家的名声都有些不好。

    她干咳一声，看向望水村众人。

    “要我救你们村长，也不是不行，不过我有个条件。”

    有条件?

    望水村的人，一想起以前做过的，那些缺老德事……

    一个个顿时懊悔不已。

    他们那里知道，会有求到季婈的一天？

    年纪稍长的人，开始想，难道这就是现世报？

    白村长赶紧走到季婈身边，压低声音。

    “婈丫头啊，你真打算救胡村霸？”

