
大概几个小时前，可莉还在补瞌睡的那段时间，罗尔暂时放置好了小毛驴，心里却还惦记着逃走的精灵侦察队，总还是想解决掉这个隐晦。

而且他麾下的干员都派出去搜查了，自己在营地里干等也不是个事，正好小奶猫也回来了，便被罗尔一把抓在手里，说道：

“陪我出去逛逛吧！”

小奶猫自然是不敢拒绝。

小毛驴眼巴巴的也想跟上，却被罗尔摁住肩膀，摁了回去。

“我就是出去随便逛逛，你就在此地，不要走动。”

说罢，为了害怕小毛驴无聊，他还特意从左手摸出一本书，递给她。

那是一本比较浅显易懂的历史科普读物，从书报亭买来的，原本罗尔是打算在坐飞艇的途中缓解无聊，结果还没来得及看，书都是崭新的。

小毛驴倒也听话，乖乖留了下来，捧起那本书，认认真真的读了起来。

只不过，书拿倒了……

罗尔带着小奶猫离开营地后，便把它放在头顶，让它嗅嗅空气中有没有奇怪的味道。

小奶猫想了想，冲着之前遇见两头邪神子嗣的方向喵喵叫了两声。

它还是存了一些报复心理的，之前自己和好闺蜜被那两头大龙虾欺负，现在主人来了，可不得找回场子？

于是在小奶猫的导航下，罗尔来到了那条通往大雪山的岔路口，正好看见那两头龙虾模样的怪物。

正如阿大之前所说，这两头魔物的位阶很高，完全不同于常见的那些邪神子嗣，应该相当于邪神亲儿子这样？

这种等级的魔物，距离邪神已经很近了，在混沌域中也是一霸，并且只生活在混沌域的深处，它们已经与混沌高度同化，掌握着混沌系的超凡之道。

所以阿大靠着一波偷袭，扭曲掉它们的肉身，也并不足以杀死它们，很快就能卷土重来，以他的实力想要对付这两头魔物，哪怕阿二开口帮忙，也要颇费一番周折。

这样的魔物，本身就是灾厄的化身，如果进入人口密集区，必然是一场可怕的浩劫。

可惜的是，它们这次遇见的是罗尔。

两只怪物看见罗尔，似乎也很兴奋，纷纷扬起螯钳，从狰狞的口器中发出无声的咆哮，展开了精神污染。

罗尔微微侧了下脑袋，有些纳闷的问道：

“它们这是在干嘛？挑衅我吗？”

于是罗尔回应了它们的挑衅，还非常郑重的使用了奥义一和奥义二，空气中一连串剑光闪过，两头龙虾怪身上随机出现一大片闪光，呼吸间便被大卸八块。

罗尔看着散落一地的怪物碎块，摸了摸下巴，又低声琢磨道：

“长得很丑，还和龙虾挺像的，是我以前没遇见的船新品质，不知道这肉能不能吃呢？”

于是他打算尝试一下。

其实这也不是他第一次尝试食用魔物了。

当年刚捡到女儿的时候，他一个人背着还是婴儿的可莉，在山里孤军奋战，杀得昏天暗地，那是一段非常辛苦的日子，每天都命悬一线，在生死边缘反复徘徊。

但更要命的是填饱肚子，因为正常的普通野兽早就被那些魔物杀掉或者赶走了，女儿都还好，有那头母狼和后面抓到的奶牛，罗尔可就惨了，只能依靠野果，野山芋这些素食充饥。

不吃肉，是没有力气的，没力气，就打不过魔物。

罗尔被逼无奈之下，只好冒着被毒死的危险，试着吃那些魔物。

结果却有些意外，这些魔物的肉普遍都没毒？

可能是因为它们已经渡过了需要以毒素来自保的进化阶段？

但也并非每种都好吃，大部分的肉质又柴又硬又干，啃球不动。

不过也有几种魔物的味道非常不俗，比如某种看起来像是胖头鱼的魔物，其肉质肥嫩，鲜美，口感爽滑，Q弹，丝毫不输给那些名贵的鱼类。

还有一种，看起来有点像是煮熟了的螃蟹型魔物，如果能撬开它的甲壳，里面的肉质比正常螃蟹还要肥美多汁，并且自带一种独特的鲜味，不需要多余的调味料，简单的烤一烤，便是一顿美味。

所以直到小山村初步建立，能自给自足之前那段时光，罗尔尝试了不知道多少种魔物的味道，总结出了其中美味可口的几种。

他还自创了一套独特的料理手法和经验，归纳出魔物的什么部位好吃，什么部位不能吃，什么部位应该以怎样的方式料理。

比如有些魔物的肉质紧实，需要以剑气排打，打散其内部的肌肉纤维，才可入口。

又比如一些魔物的肉质带有膻味，得先焯水，再和蘑菇一起煮才能去腥。

还比如有些魔物不能放盐，否则味道会变酸，非常奇怪，完全不符合化学常识，不知道这酸味是怎么出来的？

总之，在食用魔物这方面，罗尔可以算是非常有经验了，可惜他无意向美食界发展，否则肯定能成为名动天下的大厨。

在村子只是初具规模的时候，山里时常还有魔物出没，罗尔也经常去打了来，分享给村里的大家，像胖子，甜心果邻居，玉米人这些第一批村民，都有幸尝过这份独特的美味。

可惜后来这些魔物都不来村子里，来的都是草莓冰激凌那种大笨级别的大块头，这种大型魔物因为血液会变成黑色火焰自行燃烧，最后化为灰烬，只能用来施肥，根本就没法吃。

所以像阿大阿二这些后来的村民，就没有那份荣幸品尝到了。

好在可莉小时候也没少吃，她至今还挺怀念那胖头鱼的味道，只可惜现在吃不到了。

胖子他们也很怀念这种味道，这种东西，真不是别处能吃到的。

而且虽然吃这种肉会显得有些野蛮，但好处却是不少，对体内的灵力，感知的状态，甚至对超凡之道的感悟和掌握都有着或多或少的好处。

只不过胖子他们都是直接生吃的，那样才能最大限度的保留肉里面的营养，而像罗尔这种煮熟了再吃，其实有些暴殄天物了，肉里面的诸多营养诸多好处，都留不下什么了。

但按理来说，即使是煮熟了，这种魔物的肉也是绝佳的补品才对，远远超过正常食物的营养，可莉从小吃到大，后来还能驾驭罗尔的家传剑术，也是靠着那时打下的良好基础，让她有着远超普通孩子的身体素质。

罗尔一直认为女儿小时候营养不良，自己没尽到父亲责任，没照顾好她，应该只是他的一厢情愿而已。

可她不该还是目前这样的小矮子模样，怎么说也应该是让娜或者奥利安娜那种状态才对？

总之，罗尔在击杀了两头龙虾怪之后，又在它们尸体残骸上一阵翻找，最后在四对保存得相对完好的螯钳。

这怪物的螯钳非常坚硬，即使面对罗尔的剑气，也能保持完整，那么按照罗尔的魔物美食学理论，里面大概率有好吃的东西。

果不其然，在费了些力气撬开螯钳，又拨开表面一大堆无法食用的纤维状物质后，罗尔找到了其中最精华的部分，一块洁白如玉，晶莹剔透的上品肉块！

只需要看一眼，凭经验他就知道这肉绝对好吃！

后来料理出来，果不其然，珍馐美味！

只可惜，量太少，硕大的螯钳，能取出来的精华部分也仅有巴掌那么大一点，实在是不够吃。

另外，被挖空的螯钳也被罗尔塞进了左手，这甲壳的硬度非常可观，用佩剑直接劈砍都破坏不了，连印子都留不下来，最后还是他采用压缩凝聚后的剑气，从边缘位置切开，才撬开螯钳的。

这还是罗尔第一次遇见这么硬的甲壳。

这样的材质，或许能排上点别的用场？比如做成盔甲啥的？于是他便收了下来，回头拿给古怪村民看看，能不能做成盔甲啥的。

而被他剥壳取肉后，龙虾怪剩下那些没啥价值的尸体，也像其他魔物那样，很快就风化分解，融进了大地。

以罗尔的经验判断，这片土地肯定会变得非常肥沃，若不是这趟出门没带种子，他肯定要发挥DNA里的种族天赋，在这里种点什么。

由此看来，这龙虾怪又好吃又好用，简直全身是宝，罗尔不由得希望这种货色能再多来点，自己就可以尝试更多的料理方案，搞出一台龙虾大餐了。

可惜对面好像也没那么傻……

“混沌……突然平息了……”

小山村里一位心灵手巧，擅长缝制衣物，也是村里唯一裁缝的邻居开口说道。

罗尔家里的床单杯子，平时穿的衣服，出门带的帐篷和睡袋，都是出自他的手。

而此时这位邻居，正漂浮在半空中，盘膝而坐，双眼散发出两道深邃而神秘的蓝光，眼眸也变得像是万花筒那样的形状，正远远眺望着帝国西北方。

阿大虽然没有和龙虾怪刚正面，但还是和村子里说了这事，他有点担心村长那一剑，会引来什么更加厉害的玩意。

于是胖子便请裁缝邻居帮忙观察了一番那边的动静。

最后的结果是，混沌平息了。

混沌域里的魔物如果打算入侵现世，必然会制造出相应的现象和波动，裁缝邻居就能用他的眼睛观测到相关的征兆。

而混沌平息了，就表明那边已经放弃了原本的计划。

“看来那两头高位子嗣已经被村长干掉了。”

“那里面的东西现在也学精了，不怎么敢随意出没了，反倒是那些留在现世的，还没被发现的，更具威胁。”

胖子低声总结道。

阿大点了点头，然后有些莫名其妙的说了一句：

“虽然没有依据，但我总觉得那两头高位子嗣被村长吃掉了？”

胖子一听，顿时愣住了，瞪大了双眼盯着他。

阿大连忙后退两步，有些诧异的问道：

“怎么了？你们不是说过村长喜欢吃这东西的吗？当年还分给你们过？我也只是下意识觉得那东西有点像龙虾……”

胖子沉默了好一会，最后才无奈的摇了摇头，说道：

“不不不，我只是为错过了一顿营养美味而感到遗憾……”

“你当时跑得太急了，其实可以想办法，把那两个家伙送到村子这边来，由我们来处理……”

“虽然没有村长那么得心应手，但还是应付得来，结果你这样，白白错过了一顿美味啊！”

胖子说着，又拍了拍阿大的肩膀，多问了一句：

“你还没尝过那样的滋味吧？”

阿大微微一愣，摇了摇头。

“老实说，就算有机会，我也未必敢……”

胖子则笑了起来。

“哈哈，以后如果有机会，你一定要尝尝看，而且最好是当着村子里那群家伙的面，一边品尝美味，一边欣赏他们脸上的表情。”

“相信我，那是这世上为数不多的有趣之事了。”

胖子说完，扭头钻进了自家刚刚盖好的酒窖。

而阿大则楞在原地，仔细咀嚼着他刚才那番话。

当着另一群和他们不对付的村民的面，吃邪神子嗣的肉，并因此感到有趣和愉悦？

他不由得打了个寒颤。

虽然这个胖子一向自诩守序，但或许，他所谓的守序，与常识理解的守序，并不完全一样？

回到罗尔这边，在美美的饱餐一顿后，趁着女儿还没去换班，他还能抓紧时间和她聊聊昨晚的收获。

小毛驴也跟着凑过来，一脸的好奇。

她之前死活不肯尝尝罗尔亲手煮的龙虾汤，还离得远远的，仿佛那锅里煮的是驴肉一般。

“昨晚我们尝试着往地下一层发掘，结果还真的有些收获哟！”

“爸爸看，这是我找到的一枚精灵的金币！”

可莉说着，从小熊挎包里摸出一枚亮闪闪的金币，递到了罗尔手中。

-------------

推本朋友的书，姬叉的新书《这是我的星球》

也是老作者了，人品情节都很棒，还特别风骚，也是我的老朋友了。

下面是今日名单：

感谢我的运营官、一只爱看猪的书、网络幽灵ghost、修仙、木易墨影、恶魔珈百璃、刘刈、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65502696"  chaptername="201.罗尔的美食研究">加入书签</a>
</div>
