    看到魏武盘腿端坐，双手合十的模样，围观的人，包括后来赶过来的交警还有救护车上下来的医护人员，全都暗暗松了一口气：

    这人应该没事了，看人家这个造型摆的，太有范了！高手呢，会气功呢！

    人群中，众人由担心变成了好奇：

    “怪不得呢，原来是个高手呢！”

    “看那样子，是在练功疗伤吧？”

    “这人应该很厉害，该是会气功吧？要不然，谁会有那么点的力气？”

    “可是他还是受了内伤。”

    “但愿吉人自有天相，不要有什么大碍！”

    当然，如今的吃瓜群众中从来不缺少花痴：

    “菲菲，你看他刚才的样子好帅哦，我爱死他了！”

    “你是说，他现在的样子不帅吗？你看，他可是比大多数偶像明星还要帅好吗？”

    “你不会也犯花痴爱上他了吧？”

    “不可以吗？”

    “也不是不可以，你看他内力那么厉害，就怕人家是个道长或者和尚！”

    “和尚也可以还俗啊！内力厉害岂不是更好，开车可以开好久呢！”

    “你个色批！yingdang的妮子！你不怕自己这小身板受不住？”

    “没关系，我可以跟他学功夫，还可以双修呢！”

    “呸，你个死丫头，越来越不要脸了！”

    “哼，难道你不想吗？假正经，说不定心里比我还想呢！”

    ......

    等魏武终于收功站起来的时候，就看见好几辆救护车停在了路边，吊车正在把一辆火红的跑车吊上拖车。

    跑车上的伤员已经被送走了，听说车里是一对小情侣，伤势非常严重。

    汉兰达上的几个人只是受到了惊吓，伤势并不是很重。

    车上一共坐着五个男人，都是三十出头的样子，除了驾驶员左腿骨折，还有一人胳膊断了，其余都是轻微的擦碰伤，还有就是可能吓出了毛病。

    不过他们还是很关心他这个救命恩人，除了两个骨折的被送走了，另外三人坚持要等他收了功一起去医院。

    没办法，魏武只好到车上背起自己的双肩包，抱起呼呼大睡的笨熊，叫上金丫，上了救护车。

    那两只睡着了的小奶狗也被汉兰达上的一个小伙子抱上了救护车。

    魏武的那辆坦途受到汉兰达最后的擦碰，车尾右侧凹进去一大块，车灯也碎了，和汉兰达一起被交警给开走了，汉兰达只是车屁股凹进去一大块，车头受损并不严重，照样可以开。

    魏武和汉兰达上剩下的三个人，因为伤势不重，还有其他车子上几个轻伤的，都被送到了最近的韶光区人民医院。

    到了医院，经过一系列的检查，没有发现魏武的身体有任何问题，医生大为疑惑，好几个老头都过来传看他的各种检查报告，面露疑惑。

    不久跟在魏武身后的医生越来越多，其中大多是五六十岁的老医生，指挥着护士把魏武拉着，进行了除了妇科以外的所有检查。

    每进行完一项检查，几个医生都会仔细地查看结果，然后摇头露出不可思议的震惊之色，看魏武的眼神也越来越炙热，恨不得马上把魏武切片放到显微镜下好好研究一番。

    魏武路上已经跟叶不凡打了电话，说明了情况，叶不凡此时正往这边赶来，所以他也不怕被切片了。

    叶不凡来得很快，在魏武做脑CT检查的时候就来了，看他没事的样子，和他打过招呼又急匆匆地离开了，说晚上再过来看他。

    他知道魏武的本事，见他没什么大碍，所以很放心。

    医院给魏武安排的是单人病房，这当然是叶不凡关照的，说是单人，其实放着两张床，另一张是给金丫准备的。

    病房里，金丫眼睛哭得通红，到现在还在抽泣呢。

    小丫头这回也没坚持把两张病床并成一个大炕了，硬拉着魏武上了床，掀开他的衣服，愣是要挨个要给他进行一次全方位的检查。

    病房里还有好几个护士在呢，门口也还有不少男男女女的医生盯着魏武看呢，他当然不能让金丫把他给剥光了，连忙按住她的小手说：

    “没事了，我没有受伤，真的一点也没受伤！”

    金丫可不管，一边死劲要挣脱魏武的手，一边急切地说：

    “我都看见你吐血了！”

    魏武只好在她的耳边轻声说：

    “那是假的，是我故意咬破了腮帮子。”

    “真的？为什么？”

    “啊，就跟你爬树的时候还要穿上小猴的衣服一样，怕吓着别人了。”

    金丫这才认真地点点头：

    “哦，我明白了。”

    当时她可是吓得不轻，看见魏武颤抖的样子，还有吐出来的那几口鲜血，她就觉得天都塌了。

    她的爷爷刚走，好不容易有个宠着她的爸爸，要是再没了，她可怎么办？

    这时笨熊已经醒了，正趴在病床下面呢，要不是看到笨熊在，估计门口的那帮医生也会过来把魏武扒光的。

    令魏武没想到的是，那两只小奶狗也在病房里，正在不停地往笨熊身上扑着，蹭着，拱着。

    笨熊对两个小家伙的耐心特别好，直接躺下任它两攻击，这也是它没有站在魏武身边，赶走那些烦人的医生的原因。

    这是两只小边牧，黑白分明的毛色，圆滚滚的身子，乌黑发亮的大眼睛，很是漂亮。

    此时魏武看这三条狗，明显和普通的狗狗不一样了，那毛色特别得鲜亮，隐隐散发出金属的光泽，连身上的气息也不一样。

    魏武走过去在它们身上摸了摸，赫然发现它们的体质都被改造了，有了质的提升，肌肉、骨骼和内脏都变得无比坚韧。

    见魏武来摸，两条小奶狗特别兴奋，哼哼着在魏武的手上拱来拱去，不停地舔着他的手。

    魏武觉得很奇怪，难道他的血液也有什么特殊的功效，否则无法解释狗狗们的异常。

    魏武估计是那两只葫芦里的药酒起的作用，或者是引灵果的功效。

    他的经脉中流淌的真气溪流是茶汤色的，不是和药剂差不多吗？刚刚他的很多真气都钻进了全身组织，包括血液，会不会因此他的血肉也有了神奇的功效？

    这要是真的，他不就跟孙猴子的师父一样？

    这要是传出去了，不知道有多少人想方设法要给他放血、吃唐僧肉呢！

