     司机师傅半夜从小巷子里钻进来的时候，整个人都不好了。

    乔洛上了车，师傅：“尾号7870？”

    “对。”

    车子出发了。

    一路上，周围的房子，从破烂密集，到高大松散。

    路上的破破烂烂也变得规整起来。

    “师傅，这个目的地附近，怎么样啊？”

    “怎么样？”师傅笑了：“这个地方叫做半岛别墅。”

    “附近除了大学城几所大学，就是湿地公园什么的。”

    “这儿还有些什么影视公司啊，还有英伦风的小区。”

    “靠河这边上游是别墅区，下游是游湖区。”

    “松江区反正是没有更好位置的别墅区了。”

    说着师傅骂骂咧咧：“住在这里的都是些王八羔子。”

    “除了良心，什么都有那种。”

    乔洛‘ao’了一声。

    半夜不堵车，两点钟，到了位置。

    师傅：“要不然这儿下？我车不好进去啊。”

    乔洛瞪眼：“我自己走进去得走多久？打车不就是为了不走路么。”

    师傅：“这别墅区，封闭的，怎么进去啊。”

    车子到了入口大门，保安看了一眼副驾驶，发现乔洛穿着几十块一件的T恤后，神情不耐烦了起来。

    “找谁啊大半夜的。”

    乔洛本来没什么底气的，不过想起房产证就在手里：“我住在这儿啊。”

    司机刚说了住在这儿的都是没良心的王八羔子，此时神情诧异。

    保安更诧异：“你忽悠谁呢？这儿的业主不多，哪个我不认识？”

    “大半夜的想混进去偷东西？”

    乔洛深吸一口气，不愧是海城。

    这要搁在其他书里这就是毒点。

    这要是搁在海城，那是理所当然啊。

    “我真的住这儿。”

    保安严肃了起来：“别闹事啊，再闹事，我可报警了！”

    “这是你能来的地方吗？”

    乔洛打开了抱着的包，从里面拿出了房本儿：“自己看。”

    保安直接笑了：“就算你是这儿的住户，也是拿钥匙房卡给我看，哪有拿房产证的？哪儿打印的？”

    司机犹豫了一下：“兄弟，我还要跑车呢，能不能别墨迹？要不然就在这儿下了？”

    乔洛此时心里慌啊，闹了个大红脸。

    不过还是很确定很坚决的：“你打开看看。”

    “房卡钥匙，我可没有。”

    保安心里咯噔一下。

    因为他想起，这小区里有一套特殊的宅院，是没有交房的！

    保安打开房产证一看，果然就是那套。

    “这个……”保安小声：“您等一下，我通知物业的经理过来。”

    说完转身走进保安亭，一边小声嘀咕：“怎么大半夜两点多跑来收房，这些有钱人什么恶趣味。”

    小区物业的经理，速度那快得很，因为留班的缘故所以就在小区。

    马上就开着车子过来了。

    下车后的经理急忙上前：“乔先生在哪儿？”

    虽然现场停着一辆车，但只停着一辆车。

    一辆十万块的国产车。

    经理万不敢相信那套特殊豪宅的主人，开的这个车。

    保安指着车子：“车里。”

    经理急忙上前到驾驶室窗口：“乔先生？”

    司机指了指副驾驶。

    经理小步子跑得飞快，绕到了副驾驶这边来：“乔先生？”

    “我是物业经理陶阳。”

    乔洛递出房本：“你确认一下房本是不是真的。”

    “是真的，就放我进去，我要去看看房子。”

    陶经理犹豫了一下：“乔先生，我来的匆忙，钥匙房卡都没带。”

    “要不然让司机跟着我的车，先去取钥匙？”

    司机：“我就是个跑车的，要不你坐他的车进去？”

    陶经理急忙：“打的车啊？那乔先生您坐我的车去物业管理中心？”

    乔洛一想也对，一直耽误这跑车的司机也不是个事儿：“行。”

    坐上了陶经理的车，陶经理一边开车，一边小心翼翼：“乔先生，您一直没来取这房子，钥匙房卡一直留在管理中心。”

    “小区已经五年了，您才过来，平时肯定很忙吧。”

    乔洛：“倒也不是忙，我不知道我有没有这房子。”

    说的是实话。

    经理会错意了：“乔先生房子太多了，已经忘了这套了，可以理解，管理中心到了，您请。”

    别墅区的物业中心和其他地方完全不同。

    别看深夜了，还有好多人都在工作。

    这里除了是管理中心，也是别墅区的公共活动中心，现在都还有业主在这儿健身或者看书。

    也有餐饮什么的，不过这和乔洛关系不大。

    陶经理一边往里走，一边打听着：“听大老板说，以前他拿下这块地时，还是跟这套特殊别墅的主人拿的。”

    “核心区那汉风豪宅以及地，都没动。”

    “看您的年纪，那时候应该不大，这房子是您家长辈给的吧。”

    乔洛随意糊弄着：“嗯。”

    陶经理取到了钥匙和房卡：“乔先生请。”

    陶经理开着他的车子往乔洛的别墅去，一边夸奖这套豪宅的特殊。

    “大气，现在明清风格的古建筑就少见了，哪还有人舍得修建仿汉的豪宅啊！”

    “这房子，咱们小区其他业主都非常好奇。”

    “而且还留了这么大片地，您家老一辈肯定很喜欢自己亲手种菜吧？”

    “也对，乡下运来的菜，不干净，自己留地种菜，放心。”

    “这地，别说种菜，种水稻都够了。”

    乔洛很无语：“你跟业主说话一直这么喜欢拍马屁吗？”

    陶经理笑容不减，甚至更甚了。

    “这哪叫拍马屁，住在这里的业主，跟您一样，那都是牛人。”

    “甚至您的能量，我这种小人物想都想不到。”

    “要是哪天您一开心，赏我一点，或者提拔一下，我不就发达了嘛，您说是吧？”

    乔洛：“呵呵。”

    拍马屁拍在马腿上了，你妈个比的乡下运来的菜不干净？你才不干净呢。

    撒币嘛不是？

    到了房子外墙院落门口，车子停下了。

    陶经理小声：“您这里面没修路，车不好进去，您请。”

    乔洛：“我问个问题。”

    “里面通电通水通气通网了吗？”

    这玩儿可不是什么仿古建筑，这应该是当年诸葛瑾就把这房子修成这样了。

    只不过是被系统合理化了来源，所以大家认为是仿古建筑。

    陶经理：“通了啊！”

    “电闸什么的就在这院墙门口后面，应该都开着的。”

    乔洛：“行，那就到这儿吧。”

    房卡钥匙都到手了，还让这么讨厌的马屁精跟着？

    陶经理哑然。

    乔洛刷卡，大门上开了个小门。

    这大门应该是过车用的，小门正好走人。

    进入其中后，乔洛万万没想到海城的深夜里还有这么黑的地方。

    打开手电筒到处晃，借着天光依稀能看清前面那威严的建筑。

    但是进入院子，就是泥地。

    很多地方杂草丛生。

    更多地方都是草地或者空着的田。

    应该是和地契上一样，六亩地。

    从泥地上慢慢走到了真正的宅邸前。

    乔洛刷卡弹开门锁，进入内院。

    空无一物。

    准确的说，里面的用具家具全是汉末三国时期的。

    这些玩意儿……可和现代生活不太一样！

    这院子除了灯，别的现代化设备是一样没有。

    院落两进，到是不特别大。

    不过是三层楼标准汉代楼阁。

    全是木材搭建的。

    粗略看了一下，实际用的上的地方，怎么也得一千来平不止。

    这要是全部装修……这得花多少钱啊！

    现在乔洛思考的不只是这个问题。

    什么装修不装修，重要吗？

    关键是……这儿物业费到底是多少？

