    

    转眼七天过去了。

    连续七天的冒雪飞行韩霜五个终于赶回了部落。

    看着门口处比之前更大的雪洞韩霜对着洞里喊了一声：“我回来了。”

    不出所料，看守洞门的兽人闻声就窜了出来，这次的她认识，是汜。

    汜和她以前还有点小过节，不过那都已经是过去式了，当站得高了有些微不足道的事情也就不再重要了。

    汜早已没了以前的野心和傲慢，他看见韩霜面色恭敬道：“首领，你回来了。”

    韩霜点了点头道：“嗯，半月不见通道怎么挖大了。”

    边说她边领着蒼几个进了通道。

    汜跟在她身边回道：“三天前有几个兽人来到我们部落，他们说自己的部落想加入我们部落，说这几天就带着族人过来，幢族长就让毛象族人把通道挖大了，说这样看着气派。”

    汜把事情徐徐道来，韩霜听了有些惊讶：“有哪些种族？”

    “有獠猪族，独角马族，苍鹰族，锦雀族，金钱豹族，黑鬃狼族。”

    汜一一说来，韩霜听得眼皮直跳：“行，我知道了，辛苦你了，改天我做个炉子，你们看守洞口时就可以烤火取暖了。”

    在汜的感谢声中她带着蒼他们进了部落。

    外面洞口扩宽了，里面的空间也扩大了。

    现在的积雪都把山沟给填平了，厚度真是没话说，若不是亲眼所见她真是想都不敢想。

    每次回来都是一样，面对的都是族人的热情。

    茸茸、霞、幢、逵、夜等等一堆和她熟络的兽人都涌上前来打招呼。

    其实还有像梧、珂、苣等等兽人也在，只是平时接触少所以就不太像茸茸、夜他们这么自然，梧他们始终带着对她这个首领的尊敬所以不会像茸茸这么随性。

    被大家围着她就顺便把几兽人给大家介绍了一遍。

    咏和遠最先和大家熟络了起来，毕竟以前就算是大蟒蛇形态也是和大家有接触的。

    柳老头是个自来熟，见谁都能聊的来，所以也没什么可担心的。

    最后就剩蒼了，他以前是五万兽人的首领，一身大佬的气质自是韩霜都比不上，再加上他是骁的啊父，兽人们基本算是敬而远之了。

    太被尊敬也不是什么好事，就像现在，他显得特别孤零零。

    韩霜被一群兽人围着七嘴八舌的说着关心的话语，一时间也没时间顾及到他。

    柳老头孤独惯了，最能理解蒼此时的心情落差。

    以前蒼在部落里享受的就是韩霜现在的这种待遇，真是虎落平阳，无人问津。

    他终止了聊天慢悠悠走到了蒼的身边，此刻他早已没有了对蒼这个曾经首领的仰望，他一副长辈的模样对蒼说道：

    “心情不好受吧，可这就是现实，你已经不是以前的你了，银翼部落早就不是你的部落了，现在你要学会面对现实，把脸上的冷意收一收，试着融入这个新部落，它一点也不比银翼部落差。”

    柳老头说完就拍了拍蒼高大的身影转而去跟珂唠嗑去了。

    他和珂有种一见如故的感觉，尤其是聊到修炼的事情上，他俩简直有种相见恨晚的感觉。

    在他惊讶光明部落的兽人都会修炼之法时，被他教育后的蒼终于收起了一脸的高冷，试着和一个中年兽人沟通了起来。

