    通州的王国野生动物园算是比较大的野生动物园。

    是叶家名下的产业。

    这里最吸引游客的地方在于这里非常的大，许多动物虽然也是被关在动物园的，但却并非是在笼子里。

    游客可以开着车在动物园里自己顺着特定的路线观光，让人可以体验到那种仿佛真的身在大自然之中的感觉。

    当然这里的保护措施其实也做的非常到位的，不仅有巡逻的车子，还有一些警示牌。

    夏菁箐是因为工作的原因，一直想来，但是没有来。

    所以趁着这个机会自然会选择来这里游玩了。

    此刻周雪菲和夏菁箐已经到这里了，而楚云豪和王俊熙也陆续的赶到这里。

    唯有洛尘和陈超似乎还没有到。

    “菁菁，你男朋友不会那么胆小，不敢来了吧？”王俊熙这个时候也要踩洛尘几句。

    而楚云豪则是冷笑着，他倒是希望洛尘没有那么胆小，不然怎么找机会收拾洛尘呢？

    他在楚家或者说在海东已经校长跋扈惯了，谁要是跟他过不去，那么下场必定是极惨的。

    而洛尘那种看起来普普通通又没有背景的人如果敢跟他叫板的话，肯定会死的很惨。

    “菁菁，他不会来了吧？”周雪菲对洛尘现在已经不是不喜了，而是有种厌恶的感觉。

    毕竟在她眼里，洛尘已经和狂妄自大划等号了。

    楚云豪那种真正的豪门大少也是你能惹的？

    真是不知道天高地厚！

    “我倒是希望他不会来。”夏菁箐失望的叹息道。

    因为她已经看见了，洛尘在远处已经来了。

    无奈的叹了口气，她也搞不懂洛尘到底是怎么想的？

    昨天的羞辱还不够吗？

    今天还要来找点羞辱不成？

    “洛兄弟，你真敢来啊？动物园的老虎可是很吓人的。”王俊熙故意奚落道，惹得楚云豪笑了，而周雪菲也跟着笑了。

    洛尘则是理都没理他们，走向了夏菁箐。

    不过经过昨晚的事情之后，夏菁箐对洛尘的态度似乎也冷淡了不少。

    “陈超那小子怎么还没来？俊熙，你打个电话催催！”楚云豪等人在这里已经等了半天了，此刻已经有些不耐烦了。

    而夏菁箐等人也是，毕竟是出来玩的，一直等人可是有点破坏气氛。

    而王俊熙拨通了陈超的电话，只是可惜，陈超的电话一直没人接。

    “这小子不会睡过头了吧？不接电话！”王俊熙骂骂咧咧的开口道。

    “算了，不等了，等他来了自个儿来找我们吧。”楚云豪不耐烦的挥了挥手。

    只有洛尘带着一丝冷漠的笑容。

    陈超不会来了，这辈子怕是都来不了。

    既然陈超没有价值了，那么洛尘自然会把他杀了。

    毕竟洛尘从来都不认为自己是一个好人。

    而死亡对陈超来说也并不是结束。

    就像洛尘说的那样，陈超死后，他的魂魄会一直停留在昨晚的那几分钟的时间里，然后不断重复昨晚发生的事情。

    一直不断的去承受那种恐惧和无力，永无止境的轮回在其中。

    死亡对于陈超来说，只是痛苦的开始。

    “菁菁，票已经买好了。”楚云豪递出两章票，然后自己手里捏着两张票。

    “哦，不好意思，你看我这脑子，把洛兄弟你给忘记了，你不会怪我吧？”楚云豪分明就是故意的，而且这样一说还让人有火也得憋着。

    他就是故意不买洛[八一中文网 www.x81zw.cn]尘的票，然后想给洛尘难看的。

    王俊熙和周雪菲一脸幸灾乐祸的看着洛尘，而夏菁箐则是微微有些皱眉。

    “哦，没事，我不要票也可以进去。”洛尘淡淡的说道，然后大摇大摆的走了过去。

    随即洛尘掏出一张黑色的贵宾卡指了指夏菁箐说道。

    “她是我朋友，免票。”而门口的保安和检票人员一看那种贵宾卡立刻笑脸相迎显得特别的恭敬。

    但是又看着跟在洛尘身后的楚云豪等人问道。

    “这三个人？”

    毕竟他们是走在一起的，刚刚还在聊天，检票员也怕拦错了人，所以还是问了一句。

    “哦，对不起我忘记了，你看我这脑子，你们三个不会怪我吧？”洛尘直接睁眼说瞎话。

    三个人就站在他面前，他能给忘了？

    “也没事，我刚刚也忘记给他们说了，其实不用买票，刚好他们已经买了，不用也浪费了，让他们给票吧，反正他们有钱。”洛尘笑了笑。

    顿时把楚云豪和王俊熙还有周雪菲气的脸色铁青。

    唯有周菁菁这个时候终于挺了挺胸，洛尘终于找回来一点场子了。

    楚云豪吃了一个瘪，脸色微微有些难看。

    他本来想给洛尘难堪的，结果搬起石头砸自己的脚了。

    而很快动物园的经理就出来了，很是恭敬的对洛尘说道。

    “洛先生你自己选一辆车吧。”

    动物园的车子外面都有钢丝网和钢筋防护的，一般正常情况下是很多人挤在一辆车上。

    但是洛尘贵宾卡都掏出来了自然会享受一些特殊待遇。

    “就那辆吧，我们自己来开。”夏菁箐兴奋的说道。

    毕竟谁也不愿意一堆人挤在一个车子里面，而且如果由工作人员开车的话，很多地方都是直接开过去，根本不过瘾。

    最后洛尘等五人上车了，夏菁箐非要吵着开车，倒是这个时候又来了一对情侣。

    看样子像是一对大学生，应该还没毕业呢。

    “几位帅哥哥和漂亮姐姐我们能坐你们的车吗？”那对情侣之中的女孩子甜甜的开口道，眼睛不由自主的多喵了两眼楚云豪。

    “上来吧。”夏菁箐开口道，毕竟车子里空间那么大，多两个人也无所谓。

    而女孩子和男孩子上车后就打量了一下众人一眼。

    可以说除了洛尘，其余四人几乎都是俊男靓女，而且穿着打扮一看就是非富即贵。

    特别是那个女孩子一直忍不住在偷看楚云豪，毕竟楚云豪的颜值的确是极高的。

    “那个师傅，你可以开车了。”那个女孩子对着洛尘说道。

    显然是误以为洛尘只是个工作人员了，毕竟洛尘穿的那么随便，和这几个人站在一起看起来完全格格不入，根本不是一个档次的。

    而且长相上来看，虽然在普通人里也算帅气了，但是和那楚云豪和王俊熙似乎差远了。这下子可把楚云豪等人高兴坏了，脸上带着幸灾乐祸的表情看着洛尘。

