    第275章讨厌

    华夏人对土地有一种偏执的，深沉的，超越爱的情怀。

    多少争端都是因为土地。

    陈霖没想到求生综艺被s.j.m看变成了采集狩猎的原始生活。

    虽然狩猎只是到沙滩上去捡鱼，也算是狩猎吧。

    吸引了一波都市生活的观众群，他们向往着美化后的田园牧歌生活。

    这是陈霖没想到的，就离谱！

    再看看其他组，只能说s.j.m过于特别，和其他组格格不入，画风都不一样。

    完犊子，该不会有人会质疑的公正性啊。

    天地良心，这次真的是公平公正的，没有一点暗箱操作。

    那就只能说s.j.m比较优秀吧。

    陈霖的目光集中在队伍里唯一的女人……亭曈身上。

    她的身形瘦削，在五个男人中间，显得娇小，可是，有时候她又显得如此高大。

    她掌控着团队的节奏和情绪。

    有什么问题有商有量的，显得民主，又给了其他人选择和发表意见的机会，但实际上最后都是按照她的节奏和方法来的。

    其他人大概意识到了，有没有其他更好的办法，只能跟着她的节奏来。

    也许这些孩子就听她的话呢。

    陈霖仔仔细细打量着这个制作人，能把队伍里的富二代搞定，这个女人两把刷子。

    突然有点好奇她的背景，她的家庭背景。

    这样有手段有心计情商高的女人，是什么样的家庭培养出来的。

    该不是也是富二代跑来体验生活吧。

    那s.j.m还真是卧虎藏龙啊！

    要把s.j.m留着，这样就有源源不断的赞助，美滋滋！

    妈耶，幸好他们没有被淘汰。

    晏家。

    晏娇也在看直播，手机里播放的是亭曈所在组的直播。

    她直勾勾看着，沈暮秋从一旁路过，瞄了一眼手机，撇撇嘴，拍了拍女儿的背，没好气地说道：“说要找个工作，天天就窝在家里，捧着个手机看这个玩意。”

    “你一天天看这个做什么，吃饭看，上厕所看，一大早就看，你眼睛还要不要，赶紧去你哥公司上班。”

    沈暮秋的神色很不屑，显然很瞧不起亭曈，“跟一群男人混在一起，搞这些东西，真难看。”

    晏娇抿了抿嘴唇，“我就看看。”

    “这有什么好看的，不过戏子表演给别人看，还得意洋洋的，被人评点，何苦来哉，不知所谓。”沈暮秋并不喜欢那个圈子。

    尤其是圈子里漂亮的女人们，不少饭局上，都有这些女明星。

    一个个像娼.妓一样，陪客吃饭，还提供特别的服务。

    自甘堕落让人讨厌。

    那圈子就是有钱男人的后花园，看见哪朵花好看就采那一朵。

    就连他那个去世的丈夫也跟女明星搞过。

    死了也好，免得处处看着他到处留情，气都能气死人。

    现在想想，都很气人。

    那个圈子污浊无比，冒着气味难闻的泡泡，只要进去就能沾了一身污秽，洗干净了也沾上了臭不可闻的臭味。

    她本来就厌恶亭曈，结果亭曈还跳进了男人肮脏的排泄通道，跳进下水道，更不待见了。

    (本章完)

