    第399章还没有

    言风不自在了咳嗽了两声，脸色涨红支吾道：“还、还没有别的女人。”

    心中却想，要是他的后宫只她一人就好了。

    云洛抱拳一礼，“仙者，我们陛下后宫确实没有嫔妃，太后送去的女人陛下还没见过。”

    魏太后想要送自己亲信的女子给皇帝，就是为了把控皇帝。

    言风知道太后的用意，所以把那些女子扔在了后宫就没见过。

    “没有女人就好，我可不想去跟你那些女人争风吃醋，我们彼此帮助就算是合作了。”

    龙瑶可没兴趣跟那些女人去争风吃醋。

    “好！就依仙者。”

    言风心中欢喜。

    “以后也别喊我什么仙者了，我叫龙瑶，你们喊我瑶瑶吧。”

    龙瑶也不是矫情人，直接跟他们称兄道弟。

    云洛有些惊奇，这样爽朗的女子还真让人刮目相看。

    不像他们这里的女子，扭扭捏捏一步三晃，说话都嗲声嗲气的。

    听的他们都浑身起鸡皮疙瘩。

    “那我就不客气了！瑶瑶。”

    言风欢喜一语。

    “我们出发吧！”

    龙瑶坐在马车里望着外面一路凄凉的风景，变成了枝繁叶茂的繁华城池。

    “瑶瑶，这是距离京城最近的一座城池了，这一路上要不是有你保驾护航，我们可能都走不到这里就要全军覆没了。”

    言风这一路上遭遇了不少刺杀，全都被龙瑶一招秒杀。

    跟着云洛的百十人全都眼珠子掉了一地。

    更是对龙瑶佩服的五体投地。

    龙瑶也教授了他们不少功夫，这一路上这百十人的功力大涨，堪比武林高手。

    云洛的功夫更是高一些，对付那些暗杀之人绰绰有余。

    “打架是我最爱干的事情了！保护你也算是我们合作的一环了。”

    龙瑶不在意一语，就冲他与青龙同名她也不会袖手旁观。

    “瑶瑶，你们神仙住的地方是不是很漂亮？”

    言风拿起一杯果汁给她倒进杯中。

    云洛坐在两人身旁吃着饭，对于仙者居住的地方也很好奇。

    “是啊瑶瑶，说说呗，我也想听。”

    云洛也忍不住自己心中的好奇。

    看着满桌子上的珍馐美味，还有让他们欲罢不能的美酒果汁，让他们全都忍不住好奇仙者居住的地方是怎样的。

    “没什么特殊的，除了野兽大一些，难对付一些，就没什么特别的了。”

    龙瑶吸收了白珠子，也记起了神界的一些东西，印象最深刻的就是杀戮和杀野兽。

    “野兽？有多大？我们这里的老虎就已经很难让人靠近了。”

    言风曾经去皇家猎场打过猎，打过最大的猎物就是一只老虎。

    也因此被先皇重视封为太子。

    “多大？最小的也有几丈高吧。”

    龙瑶不在意一语。

    可是她的话对言风两人的打击却是巨大的。

    几丈高！还是最小的！

    咕咚！啪嗒！

    云洛手中的鸡腿掉在了地上都毫无所觉。

    喃喃道：“难怪瑶瑶的功夫这么高。”

    他也很想学啊！

    看到龙瑶凭空变出东西来，他不知道有多羡慕。

    两人听着龙瑶讲述神界的事情，除了惊叹之余眼中全是向往。

    (本章完)

