    贾道勋也着急！

    今天这可是最好的机会了，如果搞不定的话，岂不是白折腾了这么久？

    下一次想要超过刘一山，不知道什么时候了！

    他眼睛一转，对着牛茂山说道，“牛总！我先去看看这边有没有什么好酒，给你叫点！老韩，你不是要去厕所吗？赶紧的！等下回来还的陪牛总呢！”

    “哦，是是！哈哈，牛总你先喝着！秀秀，白玲，你俩陪好牛总了！”韩明山打了个哈哈，往门外走去。

    牛茂山心中冷笑一声，看了两人一眼，没多说什么，转而把头埋入了白玲的怀中，笑呵呵的不知道说着什么，逗的白玲咯咯直笑。

    门外！

    韩明山脸色有点儿难看的问贾道勋，”贾主任，现在怎么办呢？“

    “这家伙胃口太大了！再多了的话，这……手续不好办啊！”

    这还是现在，改革是上上下下的主旋律，所以才可以想着他们这些单位提供担保，来拓展商业发展。

    要是往前几年的话，提都别提！

    三百万，已经是他们能做到的极限了！

    “现在要不我们提高担保额度，要不就只能放弃了！你说，这家伙到底靠谱不？”贾道勋思量了一番，沉声问韩明山。

    “靠谱是肯定靠谱！这几天我找人去他们公司打听了，真的是赚钱的路子，公司很大！而且牛茂山自己也很有钱！他们这个创造性的思维也相当的不错！改革是为了什么？就是为了让先一部分人富裕起来，先富带后富！牛茂山的公司，就是让每个参与进去的人，都能够赚钱！我反正是觉得比陈晓那什么承包大百货靠谱多了！”韩明山想了想说道。

    “你是财政岗上的，你既然觉得问题不大！那就没问题！这样吧，如果我们两边都去把这个事情推动一下的话，我觉得银行那边放五百万应该能行！再多了的话，就不好弄了！”

    “五百万，牛茂山能答应吗？”韩明山有点儿担忧的问道。

    贾道勋想了想说道，”回头你和白玲还有赵秀秀说一下，今晚让她们俩想想办法，那牛茂山喝了不少酒，有女人在身边，也许能行！”

    “那就这么办！”韩明山点了点头。

    很快！

    贾道勋去前台要了一瓶酒带着回去，笑呵呵的拉着牛茂山喝酒，而白玲和赵秀秀则在他的示意之下，借口上厕所走了出来。

    “给你们两人一个任务！谁要是能让牛茂山答应我们的条件！回头年底就给你们升一级！”韩明山压低声音对着两个女孩说道。

    白玲没说话，赵秀秀红着脸摇了摇头，”韩主任！我……有男朋友了，这事情我做不来！今天要不是你非要让我来应酬的话，我……真的不想来，那个牛总，太过分了，一直拉着我……“

    “行了！少说两句！现在是改革时期，我们这一辈人为了发展吃了多少苦？现在就这么点儿事情你就承受不住了？你还想不想干了？不想干的话，滚蛋！”韩明山不耐烦的说道。

    赵秀秀被他训斥的眼睛通红，偷偷的低下头抹泪！

    “你呢？你也不想干了？“韩明山看向了白玲。

    这事情的心甘情愿的才行，不然的话，指不定后边会发展成什么样子呢，韩明山心中有数。

    白玲没拒绝，反而看着韩明山说道，“韩主任，我等不到年底！谁知道你们到时候认账不认账呢！要是这个月给我提一级，我就答应你！我无所谓！”

    “这个月……行！只要你能让牛总答应我们的条件！这个月保证给你搞定！”

    随即韩明山带着白玲回到了包厢之中，至于说赵秀秀，直接被他赶走了！

    什么玩意儿！

    给你这么好的机会都不知道感谢，还哭哭啼啼的！韩明山的心中骂着赵秀秀不识抬举！

    推开包厢的门之后，牛茂山看到只有白玲一个人回来，顿时拉着脸，”秀秀呢？“

    “那个秀秀家里边有点事情，先回去了！抱歉啊牛总！”韩明山尴尬的笑了笑，同时对着白玲使了个眼色。

    白玲顿时扭着腰凑过去，从后边环着牛茂山的脖子，嗲嗲的说道，”牛总，我陪着你还不行嘛！你好贪心喽！“

    感受着脖子上传来的滑腻触觉，牛茂山身子抖了抖，”哈哈！哪里哦！我就是问问，哈哈，问问！“

    说着，顺势就把白玲转身搂入了怀中！

    而韩明山和贾道勋看到这一幕，齐齐的松了口气。

