
晚上的时候，雪已经停了，林枫自己坐在客栈的门口抽烟，明亮的月光照射在白雪皑皑的大地上向四周反射出亮光，地上的雪花也在月光的照射下一闪一闪的。今晚的夜也显的不是那么黑了。要是手机在身边的话，听听音乐，那就真的是一种惬意的享受了。

“老大，你在这呢啊！”身后传来了周晨的说话声。林枫转头看了一眼，周晨和毛昊两人一人拿着一壶酒，从客栈里走了出来，接着也两人坐在了林枫的两旁。

“嗯，睡不着，出来坐坐！”林枫抽了口烟回道：“你俩怎么也不去休息？”

周晨在一边摇着头回道：“睡不着呗，失眠了！”

毛昊在另一边嘲笑道：“二哥，是不是不习惯这种生活啊？”

“哎！有点吧！”周晨叹了口气，点头说道：“感觉发生的都不是真的一样。。。到现在我都不敢相信这些天发生的事情！”

林枫在一旁抽完了最后一口烟，拍了拍他的腿，安慰道：“没事的，其实我也不适应，慢慢就好了！有句话不是说么，七天就成习惯了，再过几天这生活你就习惯嘞！”

“我知道，只是说说罢了！”周晨无奈的看着远方，喝了口酒说道：“不然还能怎么样呢？而且兄弟们也都说了，这样起码比以前活的有精神多了！有劲！给，喝点！”说着周晨递给林枫酒壶。

林枫接过酒壶喝了一口问道：“你是说，兄弟们对现在的情况还算很满意的？”

“嗯，大家现在的精神都好着呢，对现在的情况也都很乐意！”周晨笑呵呵的回道：“老大，你说我们到了汉中之后要干什么？”

林枫抬头看着天空，笑了笑，说道：“鬼才知道要干什么！不过咱们这些人不能只靠军队的军饷吃饭的！我的想法是，到了汉中之后，想办法弄点生意做！”说完林枫拍着他俩的肩膀笑道：“我得养活你们这群狼啊！我现在都穷的没钱咯！”

周晨一听这个来了兴趣，便连忙问道：“那你有什么想法？开客栈？酒馆？”

林枫听完后摇了摇头，说道：“那些都是投入大，收益小的生意，根本支撑不起我们这么多人的开支！别看大家现在都这么乐意，那是每天有好吃好喝的！如果没好吃的好喝的，你觉得会有多少人愿意拼死拼活的呢？”

毛昊在一旁说道：“这话是对的，大家现在这样，毕竟还是为了生活！如果连生活最基本的吃喝住都维持不了，那就什么都不是了！”

周晨又开口问道：“那你要干什么？”

林枫笑了笑答道：“那还不简单么？我们现在要人有人，要路子有路子，我们的人可都是一等一的高手啊！我们的路子就更不用说了，直接的是李皇叔的路子，再说直白点就是皇上的路子，那还有我们不好做的生意？”说着林枫喝了一大口酒说道：“我要开一个赌场！正规的赌场！我们只抽水儿就可以了！我们上面有人有路子，我们特别安全！那玩意来钱快，不管别人赚没赚到钱，反正我们是一直都赚钱的！到时我们再开几家连锁店！”

“连锁店？什么意思？”周晨和毛昊一齐看着林枫问道。

“连锁店，那个，就是名字一样！都是我们的店，在别的地方再开分店就可以了！大概就这么个意思！”林枫给他们两个大概的解释着。接着林枫就想起了二十一世纪的赌场，到时候开的赌场就用枫杀的人来镇场子，想到这里林枫就觉得自己有点奢侈，用一群特种兵来做看场子的打手！简直忒奢侈了！

想着想着突然还想到另外一件事情，林枫转头看了看周围，接着一把拉着一个把他俩拉近了，低声说道：“我还打算建立一个杀手组织！这个得靠时间来慢慢培养！主要接那些上层人士的生意，佣金要高出很多，先付一半订金，完成后全付，失败的话十倍赔偿！就让我们的人去接这种生意，也省得他们每天闲着没事做，把功夫给落下了！”

“啪啪”周晨拍着手笑道：“这个不错！这个好啊！想要杀一两个人，凭我们枫杀的人去杀的话，不会有太大难度，大不了多出几个人就是了！这个可是不投资的生意啊！”

毛昊在一旁犹豫着说道：“这个，是不是有点不好？我们是兵啊，怎么能做那种，那种贼的事情呢？”

林枫正准备说话呢，周晨瞥了他一眼讽刺道：“兵？你当兵赚那点钱连给你娶媳妇都不够！再说了，我们接生意的话，也可以先了解情况啊，只杀该杀的人就是了！你说呢老大？”

林枫点点头说道：“对！杀那些罪大恶极的人，我们也算是劫富济贫，为民除害了！”说着林枫转头看着毛昊说道：“别那么死脑筋，学学你二哥的，脑子要活灵点！”说完林枫站起身，伸了个懒腰说道：“好了，先这么着吧！到了汉中后先着手实行赌场！我要开最大的连锁赌场！我去休息了！哈哈。。。”林枫笑着便回去客栈休息去了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000420"  chaptername="第五十七章  雪夜谈理想">加入书签</a>
</div>
