    第559章 另辟蹊径

    又是悠闲的一天，徐凡躺在自由飘荡在十万里巨湖之上。

    徐凡眼前是一道光幕，光幕中则是一幅傀儡的构图。

    “伤脑筋呀，哪怕是灵魂出窍，附身这架傀儡，最多也只能到炼制顶级道器的水平。”徐凡挠着头说道，这傀儡构图是他能想到最优化的炼器傀儡。

    “如今想要有所突破，要不然是有一种新型他刚好不知道的灵矿，可以完全模拟合体期的状态，并让仙文完整的承转。”

    “要不然就推演出一座新型法阵。”徐凡有些头疼的说道。

    “葡萄，你有什么建议。”徐凡随口问道。

    “如果有必要的话，可以启用魔修手段。”葡萄的声音响起，语气之中有些试探的味道。

    “无后遗症，安全，健康，全面，是我一贯的行事准则。”

    “如果我想的话还会等到现在。”徐凡说道。

    “看来这玩意儿跟我预想的一样，不花个几十年时间是弄不出来的。”

    徐凡说道，轻轻一挥手，光幕中的傀儡顿时肢解开来，化为一个又一个零件，最后回归为灵矿状态。

    就在这时，天空中划过一道遁光，徐凡刚收的记名徒弟张大器，手中拿着一把灵剑来到了徐凡身边。

    “师父，按照您的要求炼制的灵剑，请您查看。”张大器恭敬的说道，眼神中透露着些许的狂热。

    徐凡挥了挥手，张大器手中的灵剑直接飞出，一头扎进了十万里巨湖之中。

    就在张大器不解之时。

    一道由巨量湖水和水灵气凝聚而成的人形水灵兽手持灵剑出现湖面之上。

    随后十万里巨湖掀出一道巨浪，一只由湖下灵铁矿凝聚而成的巨兽出现在天空中。

    随后两只灵兽各自向对方冲了起来，战斗一触即发。

    “你猜一猜谁会赢？”徐凡笑的问道。

    “徒儿选水灵兽，他手持徒儿炼制的合金灵剑，战略方面会占一些便宜。”

    “水合金互不相克！刚才师父所用灵力也是一般。”张大器想一想说道。

    随着战斗开始，果然是人形水灵兽略占上风，手持张大器炼制的合金灵剑已经处于不败之地。

    徐凡没有关注战场，只是盯着自己眼前的光幕，开始换一种思路构化炼器傀儡。

    不多时战斗结束，那灵剑又回到了张大器手中。

    “仔细看看有什么区别？”徐凡问道。

    “有磨损，修补一下就好了。”张大器仔细观察了一下灵剑说道。

    “回去，再从宝库中领一点灵铁合金，你这把灵剑虽然优秀，但还是没有完全发挥出灵铁合金的特性。”

    “这是为师给你出的第1道题，什么时候两只灵兽大战之后灵剑无损，你这第一关算是过了。”徐凡说道。

    张大器刚想开口请教，便被徐凡抢先说道：“先去悟，悟不到之后再来找我。”

    “遵命，师父。”张大器拿着灵剑离开了。

    这时候一道光突然从徐凡脑中闪过。

    “为什么必须是傀儡？如果换成一种灵体，会不会更简单一些？”

    徐凡想到这里，一种新的思路，瞬间打开。

    “葡萄，五星本源各给我调第一份。”徐凡说道，语气之中有一丝兴奋，仿佛难题找到了思路一般。

    5种颜色的灵光从天空中划过，化作五团本源灵气漂浮在徐凡身前。

    徐凡双手结印，五团五行本源灵气，相互融合，相互变化。

    不一会儿，一位与徐凡长相一样的男子出现在他面前。

    “碍于神通限制，我目前只能凝聚化神期灵体，不过这没有关系，如果实验成功的话，有的是办法加强灵体的修为。”

    这时候，一百架合体期傀儡出现在上空，把徐凡团团保护起来。

    又有傀儡送来各种精炼好的灵矿，从最基础的灵铁矿，到级别最高的仙器级别灵矿都有。

    二号分身飞了过来。

    这个架势他一看就明白徐凡要干什么。

    “创造一个神魂出游的最佳环境。”二号分身说道。

    “不愧是我的分身，加油！”徐凡满意地看了眼二号分身。

    “顺手的事加个屁油~”

    二号分身手中出现一团金色粉末，直接向天空扬去。

    随后，金色粉末爆发出强烈的金光，按照一种莫名的规律，在徐凡方圆一里范围内，形成了一个奇妙的阵法。

    一瞬间，徐凡感觉自己的神魂有种想出窍的感觉。

    “最近抽时间，咱们共享一下，这么多年没有同步，还真是有点差距。”徐凡笑着说道。

    “你不怕疼就行，还有，我不用共享你的，我对你推演出来的那些神通不感兴趣。”二号分身说完便离开了。

    徐凡看着2号分身离去的方向，笑了起来。

    随后，在这法阵完全运转起来之后，徐凡神魂出窍，附身在了那有五行本源灵气凝聚而成的灵体上。

    一团灵火出现在徐凡灵体手中，随后从那一堆灵矿中飞来几块儿灵铁合金。

    不多时，一把纯黑色的宝器三阶灵剑出现在半空中。

    “感觉还行，比炼器傀儡还顺滑一点，这一个方向可以走。”

    灵体徐凡看着手中的黑色灵剑说道。

    “炼制几件专门增强灵体的道器，我再把灵气凝聚的神通优化一番。”

    “争取在60年内，简直出宗门第一架大乘级别的傀儡。”

    徐凡说道这，瞬间燃起了斗志。

    他明白，只要攻克这一项难关，以后可以在相当长的一段时间内，自由自在的咸鱼。

    徐凡想到这里，感觉又是一管鸡血打在了自己身上。

    “一号，二号，你们给我过来，咱们共商大计！”徐凡传音说道。

    “共商什么大计？刚完成个大活，就不能再歇一歇吗？”一号分身不满的说道。

    “你也歇了几个月了，是时候支楞起来，为宗门做贡献了。”

    灵体徐凡说着拿出那把刚炼制的黑色灵剑。

    一号二号都是处在炼器宗师顶峰的人物，只扫了一眼，便能看出灵剑中所蕴含的乾坤。

    “差点事儿，不过比操控傀儡炼制出来的要好。”一号分身说道。

    “刚好宗门中，也有类似的仙器级别灵矿，我们三个一同出手炼制，只需要半年时间就可以。”二号分身说道。

    (本章完)

