
上天如果再给巴里特一次机会的话，他同样会选择救下这个女人。

但是在救人之后，他一定会好好的将这个女人仔仔细细的搜遍全身，务必保证她的身上没有任何一点锋利、危险的东西。除了她的牙齿，但那也没办法。

“你是谁，快说，否则我就要把绳子隔断了！”女人趴在洞口，虚弱的再次问道。

唉，等我上去你再醒过来不行么？巴里特叹了口气。他发现自己最近叹气的次数似乎越来越多，也不知道究竟是因为什么。

“咳……”他咳嗽了下，在心里组织着语言，就在他刚要开口解释时，在‘永眠之地’中休息的小幽魂，却突然出现在了半空中。

远离了溶洞内满溢的火元素能量后，小幽魂又可以随意的从饰品中进出了。“你要是敢伤害大个子叔叔，我就会扑过去咬你！”伊芙双手掐着腰，在半空中高声说道，“你可不要小看我，我可是咬死过一只大鼹鼠的！”

女子被突然出现的小幽魂吓了一跳，手中锋利的匕首不自觉的在绳索上划了一下。

巴里特和魔化绳因为这个极度危险的动作，同时的颤抖了一下。所幸女子的手上并没有真正用力，才没让这一幕光荣的救赎，变为沉重的悲剧。

“你是，一只亡灵？”女子愣愣的看向小幽魂。两位女性都没有发现之前的那一幕惊险。

“亡灵怎么啦，亡灵也是有好人的！”小幽魂高扬着可爱的小脸蛋，盛气凌人的说，“亡灵也是知道感恩的，也不会像你一样，去威胁自己的救命之人！”

“你是说，是救了我？”女子的智商还在线，看来脑子并没因为之前的短暂窒息而坏掉。

“当然啊！大个子叔叔可是杀了好多好多的大蜘蛛，才费力将你救下的呢！而且，他为了帮你包扎伤口，还把你的衣服全部扒开……”

巴里特发现女子随着小幽魂的话语，正低头查看向自己的衣服，连忙出声解释。

“不是全部！！”他适时的打断了小幽魂的陈述，“我的意思是说，你的伤口看上去有些深，我担心会再次流血，这很有可能发生，所以不得不这么做。”

天啊，伊芙小姐姐，咱就不能等我上去再说这点？这种描述很容易造成不必要的误会的。

女子脸色微红，但并没有因此作出过激的动作。她将信将疑的看了看半空中的小幽魂，然后又瞄向巴里特，数次心跳的时间后，她反手将匕首收起，从洞口处消失。

呼……，巴里特和魔化绳不由得又同时松了口气，“女人啊，真是比最危险的怪物还麻烦！”蛮子小声嘀咕着，魔化绳的末端赞同的点了点头。

紧接着蛮子和绳索同时用力，不到五次心跳的时间，便都从火山口处爬了上来。

出来之后，巴里特看到无名女子半靠在一处火山岩上，小幽魂在旁边瞪大眼睛正监视着她。

“你没事吧，大个子叔叔。”小幽魂关切的问道。

“没事，放心。”巴里特摸了摸伊芙的脑袋，令后者开心的嬉笑着。

女子看到巴里特上来后，开口对他说道，“抱歉，我只是……”她顿了下，“只是有些紧张，刚刚醒来后有些迷茫。”

“这很正常。”蛮子一边将魔化绳收进了空间指环内，一边说道，“无论是谁，在遇到这种情况时都会紧张，这只是一种很正常的自我保护罢了。”

“不管怎么样，真心谢谢你。”女子拢了下杂乱的长发，“谢谢你能从那些蜘蛛的网中救下我，否则……”

“这不算什么。”巴里特大度的摆摆手，“不过，你现在有什么计划么？”

“你呢？”女子反问。

她依然有戒心，但蛮子并不在意，就像他说的一样，这种戒心很正常。

“回格林维克。”巴里特实话实说说，“我是因为一项任务才来到这里的，然后又恰巧遇到了那群蜘蛛。”只能说你真的走运，“现在任务完成了。”人也顺路救下，“自然应该回去。”

“你是格林维克村的人？”

看来你不是，“嗯……”巴里特沉吟了下，“目前算是吧。”他不知道应该怎么解释。

对方并没有详细追问，显然知道这样做会比较唐突，“那，我能跟你回格林维克么？”她用碧绿色的双眸望向巴里特。

“当然。”蛮子并没有拒绝。对方现在的状态并不能单独行动，如果把她独自撂在这里的话，那当初还不如不救呢。

“我叫特丽萨。”女子捂着伤口想要站起。

“巴里特，一个普通的冒险者。”蛮子走过去将其搀起。

“谢谢。我来这里是想要寻找一枚炽炎火鹰的卵的，可惜鹰卵没找到，却差点把命留在那里。”特丽萨自嘲的笑了笑，“唉，那些烬网蜘蛛的数量越来越多了，已经蔓延到烈焰山脉附近。”

烈焰山脉？“你不是从这处火山口下去的？”巴里特问。

“不是。”女子表情奇怪的摇了摇头，“你不知道么？有好几处入口都可以到达的火源之地的，而恩戈罗火山口只是其中之一。”

原来如此。巴里特在心里点了点头，目光下意识的看向女子的伤口。

伤口处并没有鲜血崩出，看来问题不大。但是对方此时的穿着却让巴里特感觉有点尴尬。特丽萨身上黑色的高领衣裙，在被巴里特从胸腹部割开后，衣物的上半部分仅能遮住胸部的一半，而另一半精致而坚挺的半圆却依然暴露在空气中。

半圆再往下是巴里特绑得很紧的绷带，而绷带之下则又露出一片雪白的肌肤和小巧的肚脐。

“咳咳。”巴里特出声提醒，“这个，你是否需要一件衣服……”他用眼神示意了下。

“哦，没关系。”女子微红着脸说道，“反正你都看光了。”

“……”

等等，这一幕怎么这么熟悉，好像他通读过无数遍的那本经典自传《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’》中，也有类似的情节和对话。

当然，我们的蛮子冒险者还是有些自知之明的。这种旖旎的思绪在心里旋转一圈后，随即恢复正常。

他搀扶着特丽萨准备从的山顶圆形洼地出去，但是因为此处稍稍有些坡度，导致女子行进的很是艰难。

“如果不介意的话，我抱你上去？”巴里特一本正经的问。

“好的，谢谢。”女子大方的点头说道，并很自然的顺手环住了巴里特的脖颈。

“哼，你都没有抱过我呢。”小幽魂在半空中噘着嘴嘀咕着。

就这样，巴里特领着两名个小心思的女性，踏上了回到格林维克村的归途。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480159"  chaptername="第一百九十八章  你是谁？（下）">加入书签</a>
</div>
