    “哦？有人被选中成为御主了吗？”

    吉尔伽美什惊讶的看着远处的暴动翻涌的查克拉顿感有些许意外。

    是巧合吗？

    在遇到那个家伙（赫拉克勒斯）之后又诞生了一名御主，这小小的村子里就有了两名御主。

    巧合得令他有些意外。

    “不过无妨，终归只是蝼蚁罢了。”

    高傲的吉尔伽美什冷声道，随后转身走入了屋内。

    ……

    而就在此刻，木叶村的地底。

    黑泥涌入，巨大的黑色泥蛋在此刻却有了新的变化。

    “佐助，那个家伙（鸣人）怎么样？”

    “实力很强，与之前的他根本就不在同一个层次。”

    说着，佐助的眼中闪烁着寒冷的光芒。

    “哈哈哈，毕竟那个家伙本身就拥有很强大的力量，只要稍作引导……”

    “就能爆发出极其强大的力量。”

    脚下的黑泥缓缓蠕动，在佐助的身侧钻了出来。

    曼妙无暇的曲线中，黑泥张开了双臂，朝着面前的巨大黑球做出了拥抱状。

    他的双手不像以往，此刻却是根根手指分明，除了没有脸庞之外与常人无异。

    “来吧，我的孩子……我感受到了你的渴望……来吧，突破这层屏障，来到我的怀抱之中！”

    似乎是感受到了他的呼唤一般，那巨大的黑球忽然膨胀了起来，就想有人在里面攻击着一样不断凸起。

    “里面是……”

    看到这一幕的佐助眼神一凝，如果他没记错的话这里面蕴含的是鸣人的黑暗面对吧？

    “「我」赋予了他肉体，给予了他足够的力量让他形成完整的灵魂！”

    伴随着黑泥激动的声音，下一刻那黑泥瞬间出现了许多裂纹。

    咔擦咔擦……就像是蛋壳破碎一样眨眼的速度便蔓延到了整个黑球之上。

    “轰！”

    强大的气息喷涌而出，佐助被这股迎面而来的风压吹得整不看眼睛。

    数秒之后，风压归于平静，佐助朝着前方看去，而进入他双眼中的却是一个眼睛……一个黑色的眼睛。

    “你这个家伙……眼睛似乎还不错。”

    闻言，佐助的脸颊顿时流下了一滴冷汗，身体下意识的一个后跃拉开了距离。

    而早拉开了距离之后，他终于能够一窥面前那道人影的全貌。

    黑色的头发，脸颊上的六道狐须，刚「出生」的身子一丝不挂，年仅八岁的身躯毫无保留呈现在他的眼中。

    与鸣人有着九分相像，但与阳光且具有统领者资质，具有能够容纳万物之胸怀的鸣人不同。

    面前的这个家伙却是邪恶的化身，他带着最纯粹的恶意，他由世界全部的恶意凝聚而成。

    黑色的瞳孔就像是连光线都能吞噬的黑洞，其中有着数之不尽的黑暗，光是这么看着就会让人产生一种一种「我即将被吞噬」的感觉。

    他是绝对的，与鸣人绝对的对立面。

    “你这个家伙！”

    佐助的脸色阴沉无比，这个家伙竟然刚刚「出生」就吓了他一跳，而且还觊觎他的写轮眼？！

    “要打架吗？”

    黑色的鸣人单手叉腰，眼神轻蔑的朝佐助说道：“以你的实力是赢不了我的，还是说你打算让「赫拉克勒斯」出手？”

    “呵呵……”

    佐助被他如此自大的模样气笑了：“就连你的本体（鸣人）也只不过和我打成了平手，就你这种货色也妄想击败我吗？！”

    令佐助意想不到的是，对面的「黑色鸣人」却瞬间冷下了脸来，黑色的瞳孔中爆发出令人惊愕的杀气。

    “注意你的言辞，否则就算有黑泥在这里看着我也会把你击杀在这里。”

    “你们消停点。”

    两道由黑泥组成的人影分别张开双手环住了他们的脖子，从他们的身后将他们拥入了怀中。

    “哼！”

    “你的名字打算叫做什么？”

    黑泥看着刚刚出生的「黑色鸣人」。

    “波风面麻。”

    他冷声说道：“我想上（木叶）去看看。”

    在他身体构成当中，被黑泥灌输了许多的来自木叶的恨意，因此他对于这个地方不仅没有半分好感反而充满了憎恨。

    “如你所愿。”

    黑泥包裹着面麻将他缓缓带上去。

    ……

    “按我来说，那个狐妖就应该去死！”

    “哼，可不是嘛，想不明白三代为什么会让他生存在村子里……就算是想树立一个好形象也无事于补了吧？虚伪的家伙……！”

    “哈哈，来、喝、喝！”

    被昏黄的灯光所照亮的房间中，几个大汉脸色酡红，酒味充斥了这间狭小的屋子。

    他们的口中正谈论着当下的木叶，对于鸣人的不满、对于三代的不满！

    各种恶毒的话被他们用轻松的语气说了出来，对于鸣人充满了恶意。

    “哈……咦？”

    一人对着酒瓶饮了一大口之后有些迷惘的看着前方，在忽明忽暗的灯光中似乎有一人缓缓靠近。

    “怎么了？”

    他的同伴醉意阑珊的拍打着他的肩膀。

    “那边是谁？”

    “谁……嗝～也没有啊，你是不是喝出幻觉来了？”

    他的同伴回头看去却并没有看到他口中的人影，于是带着不满的语气说道。

    “这……”

    刚看到人影的壮汉揉了揉眼睛，确实面前空无一人。

    “真的出现了幻觉？”

    他呢喃着说道，却忽然看到面前的同伴都陷入了一种诡异的平静，于是他伸出手朝着同伴推去……

    “你们……”

    “咕噜噜……”

    他这一推，同伴顿时向着地面倒去，头颅就像是一只球一样滚开，而其他的同伴脖子处也渗出血液……

    “啊！”

    就在他要放声尖叫时，一只小手却捏住了他的喉咙，让他发不出一丝的声音。

    一只小手抓住他的头发，让他的头扬起，紧接着两股巨大的力量击碎了他双手双腿的骨骼，无法承受住站立让他直接跪了下来。

    “……”

    痛苦钻心，但这个大汉却无法发出一丝声音，眼中的酒意朦胧已经全部散去，取而代之的无尽的恐惧。

    波风面麻俯身而下，与他四目相对，黝黑的双眼平静无比，声音充满了稚嫩。

    “啊……终于可以看到我的眼睛了吗？”

    “……”

    看到面前此人的面孔，这个大汉开始了胡乱的挣扎！

    “你一定是在说「狐妖、是这个狐妖！」这种话吧？”

    “只是很可惜，现在的我并没有九尾哦？”

    因为头颅被两只小手控制，这个壮汉连普通的摇头也无法做到，但他却通过眼神向波峰面麻传递自己的意思。

    “你是说我误会你了？”

    看到面麻知道了自己的意思他连忙用眼神示意。

    「没、没错，就是这样！」

    “你是再说我的不对吧？”

    银光闪耀的匕首悬在了他的瞳孔上方，距离瞳孔不足两厘米！

    噗嗤！

    “我没有错，错的是你们。”

    在面麻冰冷的声音中，他的双眼尽数瞎掉，匕首冰冷的触感与眼睛被破坏的剧痛无时无刻的刺激着大脑。

    “一群蛀虫，在享受着我父亲的保护时对我做出这种事情。”

    “我可不是鸣人那个废物，我会让你们付出应有的代价。”

    噗嗤……

    这名壮汉在面麻的声音中化作了冰冷的尸体。

    做完这一切的面麻平静的擦了擦手向着门外走去。

    “晚安。”

    咔哒……

    灯被关掉。

    咔哒……

    在屋内那几双永远不会闭上的目光中门被锁上。

    面麻站在门口眺望了一眼上空的月亮随后转身融入了夜色之中。

    夜还很长。

