    承天门外，文院之前。

    这一天是放榜之日，夏日已至，天气热的很快，但却还是比不了士子们的热情。

    文院外面，早早就有人在此等待，临近放榜的时候，这里更是人头攒动，宽袍大袖的士子在前面，外面还有不少围观的，长安令衙的差役以及监门卫的军兵维持着基本的秩序，千多人聚在一处，煞是热闹。

    当然了，这和后来科举兴盛之时没法相比。

    第一次参加科举，士子们也没什么经验，所以都亲自来到这里等待，没有谁会坐等人上门报喜，礼部暂时也没这个服务。

    而且此时士子们多数出身贵族，在这样的场合很注重礼仪规范，相熟的聚在一起窃窃私语，没那闲心的则安静等候，没什么人大声喧哗吵嚷，所以气氛上不算太炽烈。

    ………………

    “文院里待了三日，苦不堪言啊，再来此处，俺腿都是软的……”

    嘴碎的李上德看着心怀忐忑的两位兄长，嘴里小声嘟囔着。

    李义琛，李义琰，李上德兄弟三人都是河北人魏郡来的士子，祖籍陇西。

    没错，他们是陇西李氏旁支子弟，只是迁居河北已久，和陇西李氏那边搭不上什么关系了。

    而且关西人跑到北齐旧地去，一看就知道是当年北周灭北齐的首尾，只不过朝代更迭，当年胜利者的后裔们大多受到了当地土著的排挤，厮混的灰头土脸。

    李氏兄弟这一支也不例外，家道中落，到了他们这一代，除了用心读书求个功名之外，也没了其他出路。

    比如三兄弟之中的老大李义琛，少时丧父，一心读书，不事产业，生活过的那叫一个痛苦，后来被叔父收养在家中，和堂兄弟们一道进学，才算长大成人。

    他们基本上已经失去了关西人家的特点，完全变成了耕读传家，窦建德治有河北的时候，他们不愿意从贼，东躲西藏的当起了山中隐士。

    其实真正倒霉的是，李破把李渊给灭了，陇西李氏的声势急转直下，如今已是四分五裂，出仕的李氏中人，几乎没一个再视李渊一支为正朔。

    陇西那边的李氏祖地出来的李氏中人没办法，跟人道明来历的时候，只能自称陇西谁谁谁。

    而大家一听你的姓氏，立即就能把你和陇西李氏联系在一处，大多当时就得敬而远之，除非你能再加上一句，楚国夫人是俺的谁谁谁，大家还会忌惮一下，给你个笑脸什么的。

    之外陇西李氏在外的各房，也就没那么多的顾忌，各自立起了祠堂，不再以陇西李氏自居了，起码现在是这种情况。

    像李道宗兄弟这种，更是摆明了要开门立户，跟李渊一支撇清了关系。

    而李义琛兄弟几个来京赶考，就更不敢跟陇西李氏沾边，只说河北魏郡李氏，估计等到他们从京师回到河北的时候，还要劝家中长辈把族谱改一改。

    像这种关西外延的破落家族，当世有很多，状况好一些的还在贵族之列，魏县李氏嘛，按照九品中正制，别说入品了，连寒门庶族怕都算不上。

    ………………

    兄弟三个现在挤在人群当中，都是心有惴惴的状态。

    他们在县中由老师魏通举荐，参加乡考，三兄弟齐齐中举，在战乱过后的乡里之间传为佳话。

    只是今年远来京师赶考的盘缠都不太够，还是老师魏通给资助了一些，乡人们纷纷慷慨解囊，忙活了一个冬天才凑够了路上的花费。

    不过春天时朝廷诏令下到河北，当地驻军有了动作，派出了兵丁护送赶考举子入京参考。

    官府得了诏令，也对他们做出了些资助，于是三兄弟就不用共用一头驴，长途跋涉的来京赶考了。

    实际上像李氏兄弟状况这么凄惨的士子并不多，即便是河北，河南，山东这些苦于战乱久矣的地方，能够读书参考之人，其实大多底子还在。

    父兄，亲戚都有为官之人，怎么着也不会让家中子弟沦落到需要众筹才能入京的地步。

    所以到了京师，愿意跟李义琛兄弟这种穷光蛋相交的人，竟是没有一个。

    这就是九品中正制带来的遗毒的具体表现，别看九品中正制早已废除，可观念上，人们还在受着它的影响，不愿折节下交。

    当然了，这里面也有人性的因素，物以类聚人以群分嘛，读书人最愿意弄小圈子这种玩意了。

    所以说李氏兄弟三人来京的遭遇很悲催，没交到什么志同道合的朋友，也就无法参加各类文会，并借此扬名。

    当然了这也有好处，之前那场风波也就波及不到他们身上，稍微有点遗憾的是，那场盛会也没他们的份。

    他们的消息闭塞到什么程度呢？盛会都举行了五天，马上就要完事的时候，他们才得到消息，简直就是一场悲剧。

    不过他们也并非没有走动，他们的老师魏通给了他们一封荐书，兄弟三人借此拜见了谏义大夫魏征。

    只是魏征身在门下，之前就听到了一些不太好的风声，不敢给予乡人太多的帮助，只是派人到礼部走动了一下。

    让人知道河北还有个魏征魏玄成，汝等办事最好公允一些，不然俺可不答应。

    差不多就是这个意思，太大的动作他也不敢弄，他现在正在寻求调职，可不敢为了几个乡党，来拿自己的仕途开玩笑。

    这其实就是荐举之弊，即便开科取士，却也无法把荐举之制彻底扔到一边。

    连李义琛兄弟都能在京师找到“熟人”，就更不用说其他人了。

    就算如此，士子们可还嚷嚷着不公之类的言语，真是乌鸦落在猪身上，只看见别人黑了……

    ………………

    三兄弟里李上德年纪最小，话也最多，紧张之下在旁不住的碎碎念叨。

    “要俺说咱们也不用看了，肯定不能上榜，咱们文会才参加了几场？谁听过咱们兄弟的名姓？考官一看是咱们写的文章，估计看都懒得看上一眼……”

    李义琛知道他的毛病，本不打算搭理这厮，不过此时听他越说越丧气，立即瞪了弟弟一眼，“少说两句吧，你又不是考官……且三郎大才，就算咱们两个中不得，三郎一定也上榜。

    他默下来的文章你也瞧了，考官眼睛又不瞎，怎会舍了三郎而取旁人？”

    三兄弟当中，李义琰才学向来胜出一筹，确实是三兄弟当中最有机会的那个。

    不过李义琰参加的是明经科，竞争也最为激烈。

    今年科考没有进士科和秀才科，只有明经一科，而明经科出来的进士，士子们此时理所当然的便会认为，那是本次科考的文魁。

    明经科考的就是读书人对儒家经义的理解，如果你在这一科拔得魁首，那自然而然便会得到读书人的承认。

    所谓的皓首穷经说的就是这个，有些人一辈子铺在经义上面，大多剑指的还不就是明经科，真想传承儒家文化的能有几个？

    白首穷经通秘义，青山养老度危时……

    说的多好，可读书人总是那么口不对心。

    ………………

    而明经科一旦中第，文坛之中也自会有你一席之地，这才是读书人愿意皓首穷经的原因所在。

    更让士子们振奋的是，大唐的科举和传闻中前隋时的科考不太一样，朝廷和各地官府明显更为重视。

    那么科举考出来的进士许就能得重用，这和他们去年试试探探参加科举，之前又受到很多告诫时想象的很不一样。

    之前的那场风波也说明了这一点，所以到了这会，参考士子们的心气和刚刚来京时是完全不同的。

    ………………

    李义琰比较镇定，还知道开玩笑，“你们两个可莫要再说了，再这么说下去，俺哪里受得？最好是都考上，不然的话还得骑着那头瘦驴回河北，也不知到时是驴子先倒下还是人先……”

    其他两位听了都没笑，反而背后一凉。

    李上德又叨咕，“不管中不中，俺是不打算回去了，不中的话，俺就在长安入幕，当个刀笔之吏也在所不惜。”

    李义琛叹息一声，他要是不中的话……是要回去的，叔父老了，养育之恩还未曾报答，膝下可不能无人供养……

    “来了来了。”

    人群骚动了起来，维持秩序的衙役也开始连声吆喝，防止踩踏的惨剧发生。

    ………………

    文院前面，铜锣连声，礼部的官员迈着稳重的步伐从人群中走过，亲手把两张榜单帖到了竖起来的文榜之上，供人观瞧。

    阳光的照耀之下，榜单上的一个个名字好像都在散发着金光。

    这一刻有那么些神圣的味道，士子们反而安静了下来，没有一股脑的冲到榜单之下观看，而是好像观景一般陆续上前浏览。

    唐初士子的风范在这一刻落下了后来那些读书人一个大唐。

    一些人看见了自己的名字，有的敲敲胸膛，有的则给其他人施礼，表示自己占了先手，很是惭愧，流露出来的不是得意洋洋，而是承让之意。

