    “他是军政界的人物，不是一般人，采访中有什么问题，可能会惹麻烦。”

    “我是去采访，又不是去打群架。”

    “连采访温若水那种小明星，都差点被人淋腐蚀液体，现在你想采访的是拥有整支军队的人物，你觉得没任何危险？我不想给你收拾烂摊子。”男人似是不想多说，托起她下巴，果断冷声：“总之，我说了，换个人采访。你想采访谁，我都能满足你，除了他。就这样。”

    说罢，似乎没了心情，手一滑，揉揉她秀发：“就这样。早点睡觉。”

    抄起沙发上脱下来的外套，穿上。

    舒歌气死了：

    “不想给我收拾烂摊子？傅南霆，我真的有那么多烂摊子让你收拾吗？你外面有别的狗了对不对？你变心了，你被人穿越了，你是假的傅南霆，你玩腻我了！”

    玩腻了？

    根本就还没玩好不好。

    男人睨一眼故意撒娇引起自己注意的小女人，将她脑袋瓜子往被子里一按：“总之这次听话。乖乖的，别闹。”

    说完，朝卧室外走去。

    砰一声，门合上。

    脚步渐弭。

    直到智能门也叮咛一声关上，舒歌一口气才喘过来，砰的坐起来。

    这算什么？

    下了圣旨就退朝了？

    就算反对她工作，起码也要给个正当理由吧？

    可这男人根本不说个所以然就横加干涉，和暴君有什么区别？

    抱着抱枕气鼓鼓半天，微信一震动。

    “小美人儿，大半夜的在干什么啊~最近实习怎么样啊？你们新闻系的就好了，可以那么早出去实习，多好玩，我们外语系的还得继续上课。”

    是乔玥儿的骚扰。

    舒歌正想拿起手机抱怨几句，心神却又一闪。

    等等。

    乔家——

    不就是现成的，可以接触老将军的渠道吗？

    自己怎么没想到啊！

    大晚上的，天上掉馅饼了！

    立刻打了个电话给乔玥儿。

    “哇，知名大记者给我亲自打电话了~”乔玥儿打趣。

    “别贫。问你个事。”

    “说。”

    “昨天才回国的傅铭丞老将军，你们乔家熟么？”

    “当然啦，想当年我爷爷还在世的时候，和老将军关系可好了呢。昨儿刚一回国，我奶奶还亲自过去看望过他。”乔玥儿这大嘴巴，根本不用舒歌撬，自觉就啪啦倒出来一大堆，又一疑：“你问这个做什么？你想访问傅老将军？”

    “嗯。你看能不能问问傅老将军，看他老人家愿不愿意接受我的采访？”

    “可傅老将军不接受任何采访的。身边秘书已经给他推掉好几个国家级电视台的采访了呢。”

    舒歌早就料到了，虽然有些遗憾，却也不好多说了。

    却听乔玥儿在电话里嘿嘿一笑：“……不过你既然找到我，我不给你帮这个忙，也显得我太没能耐了。”

    “什么意思？你有办法让傅老先生接受我的采访？”

    “我是谁啊，包我身上。”乔玥儿一拍胸脯。

    ……

    第二天中午，舒歌去了和乔玥儿提前约好的地方。

    是位于郊区，地理隐秘又僻静的军区大院。