    第九十九章我去京城人真有钱

    其实，敬畏全旭的不止是杜亮。

    包括杜亮在内，几乎所有的全氏大院的庄户们，对全旭都有着深深的敬畏。

    不仅仅是因为全旭是他们的东家，给他们提供衣食，更为关键的是，在明末百姓眼中，全旭的能力，简直可以称为神。

    全旭没有注意到杜亮的细节，他思考的是效率问题。

    就在全旭思考的过程，杜亮的额头，出现了细细密密的冷汗。他心中非常忐忑，非常不安。

    全旭考虑的是，他需要的砖太多了。

    仅仅一道城墙，就需要三千多万块砖头，一座城至少四面城墙，其实四面城墙也不算完整的防御体系，还需要有女墙（指城墙上凹凸的短墙）、城堞（包围月城的城墙，也叫城垛）、城壕（也叫护城河，环绕城外的水体。）、月城（也叫瓮城，城门外用以屏蔽城门的小城，月城的门称城堙。）城门、城阙（城门两边的望楼。）城楼（建于城门或城墙之上的楼。）、城厢（城内和城门外附近）吊桥（架在城壕上方便行路的木制斜拉桥。）敌台（即城墙上用于防御敌人的楼台，亦称墩台、墙台、马面。）等等。

    那么粗略计算，全旭这座城所需要的砖至少数以亿计，一天才平均产两千六百块，这要烧到猴年马月？

    全旭望着杜亮：“慢，慢啊，实在太慢了！”

    杜亮听到这话，急忙松了口气，随即解释：“老爷，这是新窑，有些潮湿，工匠们又不太熟……以后会快！”

    “一炉最多可以烧多少块砖，最少需要多少时间？”

    “这个……”

    杜亮想了想道：“回禀老爷，咱们现在建的是小窑，如果建成大窑，一窑能烧十五六万块砖，不过，那样烧得更久，差不多二十五天才行。”

    这么算下来，效率确实是比小窑洞增加了不少，然而问题是，依旧太慢，平均每天产出六七千块砖，仅仅相当于五十多平方米的二四墙。

    全旭摇摇头：“还是太慢！”

    “可砖就是这么烧的啊！”

    杜亮有些沮丧：“烧的天数不够，砖就不结实。”

    杜亮身后几名工匠满脸郁闷，青砖就是这么烧的啊。

    事实上，经过后世专家考证，青砖是粘土烧制的，粘土是某些铝硅酸矿物长时间风化的产物，具有极强的粘性而得名。

    粘土用水调和后制成砖坯，放在砖窑中煅烧（900℃-1100℃，并且要持续8-15小时）便制成砖。粘土中含有铁，烧制过程中完全氧化时生成三氧化二铁呈红色，即最常用的红砖。

    而如果在烧制过程中加水冷却，使粘土中的铁不完全氧化而生成低价铁（FeO)则呈青色，即青砖。

    青砖和红砖的硬度是差不多的，只不过是烧制完后冷却方法不同，而红砖是自然冷却，简单一些，所以生产红砖多，青砖是水冷却（其实是一种缺氧冷却），操作起来比较麻烦，所以生产的比较少。虽然强度、硬度差不多，但青砖在抗氧化，水化，大气侵蚀等方面性能明显优于红砖。

    全旭查过这方面的资料，中国古代的砖窑则都有窑顶，在此基础上发展出了封窑技术——烧制末期，工人将排烟口与炉膛进气口完全封闭，窑内随即进入缺氧环境，青砖的青灰色便得以固定。

    全旭曾去参观过苏州园林，也喜欢苏州园林的灰白建筑风格，他也想过用青砖建造一座城池，打造一座北方版本的苏州园林。

    然而问题是，他需要的砖太多了，哪怕是大窑，一窑可以烧制十三万到十五万块砖，这个生产周围却需要长达二十五天。

    一座大窑一年撑死可以烧制一百八十万块砖头，像全旭这座城堡需要的砖头，至少需要修建一百座这样的大窑，运用三四万名工匠。

    哪怕不用付工钱，三四万人一年也需要掉六七千吨粮食，加上其他生活物资，成本也不算低了。

    不过，全旭从来没有考虑从后世购买红砖，开玩笑，后世的红砖已经卖到六毛多一块，要是数以亿计，那么投入成本就需要好几亿。

    全旭本来想做事，现在发现一切都太难了。

    虽然明末与后世有着明显的差价，倒卖白银与黄金就可以赚取大量的差价，可问题是，明朝的金子很少，又很少流通，即使是钱庄，少数几百上千两可以兑换，大量的话，根本就不可能。

    想到这里，全旭望着杜亮道：“你们烧砖最大的问题是什么？”

    “烧的木柴多！”

    “制砖坯太难，太慢！”

    “砖窑冷却慢！”

    “还有……”

    几名工匠七嘴八舌的说了起来。

    “木柴多，怎么不用煤炭，就是石碳？”

    全旭有些奇怪，后世的邯郸可是中国有名的煤炭资源城市，拥有煤炭已经探明储量的煤炭四十亿吨，还有将近五亿吨的铁矿。

    杜亮摇摇头：“咱们附近可没有，最近的石炭矿也有一百多里……”

    全旭这才想起，邯郸市的重要资源，都集中的中西部地区，而全旭所在的位置则是大名府的东南，与开州相连。开州就是后世的濮阳，在明朝时期，濮阳的清丰、南乐、濮阳都属于大名府下辖。

    但是，与邯郸相比，濮阳的资源更加丰富，濮阳境内不仅仅有中原油田，还有多达八百亿吨的煤炭资源，盐矿一千多亿吨。

    全旭想了想道：“你们先回去吧，按照大砖窑的标准，继续建造大砖窑！”

    虽然红砖生产效率远比青砖高，青砖就是产量低，制造难度大，红砖渐渐成为了市场中的主流。

    如果出于经济和效率问题，全旭应该选择烧制红砖，可是，全旭不是这样想的，他就是想建造一座青砖灰瓦的城堡，保持明代制式风格，最多是地基选择钢筋水泥。

    全旭思来想去，决定从开州采购煤炭，用来烧制砖头。

    尽管后世的运输能力强，购买一些拉煤王，完全可以运输煤炭。

    可问题的关键是，现在可没有什么好路，随着天气变暖，冰冻容易，他的末日堡垒能不能跑出去，还是一个问题。

    悍马的影响倒是不太大。

    从开州获取煤炭最大的好处是，他可以采取水运，这道夹沟河是黄河下游支河，可以直流黄河，原本这条就是黄河决口的泄洪冲出来的河流。

    全旭吩咐道：“去把袁管事请过来！”

    时间不长，袁世卿来到主屋里。

    全旭望着袁世卿道：“知道煤炭是什么价吗？”

    “知道，每斤一文钱，量大会更便宜一些！”

    全旭仔细算了一下，一斤一文钱，一吨就是二两银子，有些小贵。

    “这样吧，你带着几人去一趟开州，采买煤炭，还有砂石料，问问他们把煤炭和砂石料送到咱们这里多少钱！”

    全旭也是有些急，短短三个月不知，那片松树林减少三分之一，如果再烧几个月窑，恐怕松树林就会被砍光。

    安排完袁世卿前往开州采买煤炭，全旭考虑的问题是，可以借助水运运输，反正他需要的煤炭还不少。

    全旭给三娘、二娘各自准备了一套防刺服，不过二娘嫌弃防刺服太丑陋，死活不愿意穿。

    不过，对于全旭给她的好意，她还是接受了。

    正月十六日，女人坊的开门营业，全旭并没有过来参加，不是因为他制定的规矩不想破坏，他是直接回到了后世，去让苏彤采购四台半自动制砖机。

    全旭也没有想过要大规模生产，一台半自动的制砖机，可以用一百二十匹马力的四缸柴油机带动。整套生产线结构简单，关键是产能相当厉害，一台制砖机一个小时可以生产八千至一万两千块砖坯。

    如果二十四小时不停机工作，就可以生产二十八万砖坯，四台就是一百一十五万两千块砖。

    一个月下来就是三千四百多万块砖，满足建造城堡的消耗了。

    全旭回来的时候，陈应也从北京回来，他兴奋的向全旭报账。

    “全爷，这次收获……”

    不等陈应说完，全旭笑道：“应该不错吧！”

    “不是不错，是非常不错！”

    陈应笑得眼睛都快看不到了：“全爷猜猜这次卖了多少钱？”

    九块九超市的水晶制品，从质量上并不算上乘，要不然也不会放在九块九超市里卖。

    “有没有十万两银子？”

    全旭猜测是按照陈应从南京的成果，在南京卖了六万四千多两银子。

    “不止！”

    “十五万两？”

    “是五十万两！”

    陈应将账单放在全旭面前。

    全旭接过账本，匆匆一看，只见上面写着写着嘉定伯：三彩水晶马车四千两百两，黄金发财树五千一百两，紫水晶家和万事兴六千八百两。

    嘉定伯就是崇祯皇帝的国丈，周皇后的生父周奎，有名的要钱不要命。

    在历史上刘宗敏逼迫周奎交出捐饷，先是杀了他的老婆和儿媳自杀，又杀死他的儿子。周奎还是不愿意拿出一两银子出来……

    全旭目瞪口呆：“我去，京城人真有钱！”

    陈应把水晶饰品卖了比大名府时不止三倍的价钱，然而嘉定伯一人就买了足足四万三千多两银子的水晶饰品。

