
墨辰此时正盘坐在青巽葫芦上，一阵青光闪烁，葫芦正载着他朝着真霄殿方向飞去。

此时的天空，正有上百道遁光朝着真霄殿飞去，这些都是各道的预备道种，数量足有上百人之多。

就这还是因为部分预备道种并不在太华宗内，否则天上的遁光还会更多。

众人的赶路方式大有不同，既有骑着灵兽的，也有乘坐飞舟的，当然也不缺御剑飞行之人，各人的神情都不尽相同，有的神色紧张，有的一副跃跃欲试，最多的是一脸淡然。

没过多久，所有人纷纷在真霄殿前广场落下，并分成了四支队伍。

人数最多的，并不是弟子最多的影蚀道，而是剑修众多的风华道，论单体战力剑修自是不用多说，在捉单厮杀时，绝对是大多数修士的噩梦。

其次是人数不相上下的灵宸道跟月虚道，前者全面而难缠，后者擅长神通之法，诡异而多变。

因此，影蚀道的预备道种人数，是太华四道中垫底的。

这时一道庞然巨影掠过真霄殿上空，并伴随着一声嘹亮至极的鹰唳，一只翼展三十余丈的巨鹰带着阵阵狂风落在广场另一端。

墨辰望着那只巨鹰，发现并不是鹰老，两者羽毛虽然十分相似，但眼前这只巨鹰的眼神极为凌厉，并无鹰老那种狡黠。

太华宗宗主顾孔阳现身于其上，他旁边还站着两名身穿黑金法衣的修士，身上散发着金丹真人才能拥有的法力波动。

“众弟子听好了，接太上长老法旨，本宗十年一次的预备道种试炼提前举行，试炼内容为剿灭盘踞在阴沉死渊的一伙鬼修，待会会将记录战绩所用的玉牌分发至各人。”

顾孔阳以洪亮的声音说道，字字清晰无比，十分清楚地传入到各人耳中。

“具体内容，我就不多说了，稍后可自行在玉牌中查阅。现在，所有弟子听令，登上叱风鹰，即刻前往阴沉死渊！”

话音刚落，人群立刻动作，一个接一个的跳上了叱风鹰。

在下面时墨辰还在想这么多人，叱风鹰是否能够容得下，等上来后他发现自己完全多想了。

似乎是因为某种纳须弥于芥子的法术，所有人上来之后，完全不会感到丝毫拥挤，反而觉得鹰背上空旷无比。

尽管如此，却也没有人敢随意走动，都是盘坐在地上，调理气息。

不知飞了多远，十几次日夜交替后，叱风鹰这才停了下来。

……

此时周围伸手不见五指，墨辰哪怕取出辉月珠，也不过是只能照亮周围十几丈的范围。

似是周围的黑暗，能够吞噬光线一般。

呢喃声，窃笑声，惨叫声，各种各样的声响不绝于耳。

没人能想到，南域居然还会有这种地方存在。

根据玉牌中给出的信息，阴沉死渊原本是一处仙家福地，本是一个巨大无比的峡谷，但是在中古时代就已经彻底毁灭，几经沧海桑田，时光流逝下变成了如今这番模样。

一个鬼国不知何时出现在这里，而墨辰这些预备道种的试炼，便是拉网式对阴沉死渊进行清除。

目的很简单，是为了灭掉这个鬼国。

如今已是墨辰来到阴沉死渊的第三天，目之所及只有眼前的黑暗，至今仍未遇上一名鬼修。

这时前方忽然出现一座阴森恐怖的废墟，腐臭的味道从里面透了出来，隐约能听到渗人的咀嚼声。

墨辰见此，散去眼中紫光。

顿时眼前此景，又有了不同。

周围一片阳光明媚，能看到湛蓝天空处飘过一朵朵白云，在一条石板铺就的小路尽头，是一座热闹欢庆的宅邸，门前散落着不少红纸。

镶嵌有铜钉的大门上，还贴着一个大大的喜字，似是此人家中有喜事，能听到里面有觥筹交错声传来。

墨辰快步向前，里面走出来一老两少，老者作管家打扮，一脸慈善笑容，旁边跟着两名童女，各持果盒食盘，装满时令果蔬跟果脯蜜饯。

“主人家今日有喜，壮士不如进去和两杯水酒再上路？”身着绸衣的老管家热情邀请道。

旁边两名童女，更是大把递出各种香气扑鼻之物，令人不禁食欲打动。

可这时，墨辰紫光一闪。

却是看到了三具妆容破碎的破烂纸人，正伸着不知怎么装上去，沾满褐色血块的缺损手骨，缓缓地朝他飘浮而来。

“哼，上路？谁送谁上路还不一定！”墨辰冷哼一声，一抖袖子，甩出三张甲木青雷符。

雷火一撞到纸人身上，顿时爆射出大片雷光，让它们连惨叫都来不及，便通通被烧成了灰烬。

“铛铛铛！”急促的示警铜锣声，在宅邸中响起。

一阵铁链声涌动，开始有大量人影从里面冲出。

最前方是一个须发怒张，满脸横肉，持着虎头大刀的护院武师。

身后则是跟着一群拿着铁链的家丁，从宅邸中冲了出来，要将墨辰捉拿格杀。

可在墨辰眼中，这不过是一只僵尸带着一群腐尸冲出来而已。

由于阴沉死渊被鬼国国主设下黄泉幻阵，还引来大量黄泉地气，导致但凡是进到此处的生人，都会被幻阵所遮蔽五感，眼前所见皆是虚幻。

墨辰是因为灵清紫瞳，才能够避免为黄泉幻阵所迷惑。

甩手射出数张甲木青雷符，这群不过一阶的鬼物，便尽数被雷光淹没。

解决了这群鬼物，墨辰将目光转向那座宅邸，见躲在里面的鬼修还不现身，直接祭出火鸦扇。

灌注法力一挥，顿时便是大片烈焰纷洒涌出，落到那座宅邸处，顿时燃烧出大股黑气。

味道腥臭难闻至极，令人作呕！

“住手！”终于是经受不住火焰的焚烧，里面飞出来一道身影。

一个古修士打扮的中年人，眼光略带怨恨的看着墨辰，愤怒道：“在下晔岭幽陈，道友为何要杀我仆人，毁我宅邸！”

“这点阁下心知肚明！”墨辰懒得跟这鬼东西理论，继续往火鸦扇中灌输法力。

自从阴沉鬼国出现，周围州郡就不断出现凡人失踪事件，并有大量散修甚至修仙家族陷入其中。

方才他所斩杀的管家纸人，分明是用鬼道传承中的纸人诡术所炼，用纸张分明是人皮纸，内里更是以血肉骨架填充，才能做得如此活灵活现。

试问人皮与骨肉从而何来？

虽说术无好坏，单凭人心。

然就跟魔道功法类似，纸人术诡本质阴邪，极易受阴气浸染进而影响心性，修炼之后不人不鬼。

眼前这位修炼纸人诡术的幽陈，看似跟活人一般无二，呼吸心跳皆无异常，实则是披了一身人皮的纸人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68394307"  chaptername="第一百三十四章  阴沉死渊">加入书签</a>
</div>
