    玉灵儿在楼上，看得清清楚楚，一切都没有逃过她的眼睛，她脸上的神色非常复杂，甚至涌动过恼火，但最后都变成无可奈何。

    毕竟，人家才是夫妻。

    毕竟，不归自己管的事。

    目光与叶晨的目光对视在一起，她看到了叶晨目光中那种平和与幸福。

    但是她知道，那不是对她的平和，不是看到她的幸福。

    而是萧梦雪，是萧梦雪带给叶晨的幸福。

    自己与叶晨，终究是两个世界的人。

    她转身离开窗边，这一刻，她已经知道，自己与叶晨的婚约，终究是一张没有用的纸，自己不会屈辱的接受这个男人心中有萧梦雪。

    叶晨也不会去做出背叛萧梦雪的事情。

    两个人，注定不可能！

    目光看向古筝，她已经下定决心，要自己练习精通七层《逍遥游》。

    “师父，对不起，我不能答应对你的承诺了，但我一定会自己练会《逍遥游》，杀死御龙道曾经害死你的每一个人。”

    嗡！

    玉灵儿的话音刚刚落下，突然古筝发出嗡名声，更好像是有无数仇恨喷涌而出。

    玉灵儿的心头就是塞满了棉花般窒息疼痛，她连忙捂住自己的心口。

    黛眉蹙起，脸色苍白。

    车内的叶晨，本来与萧梦雪在一起，都是幸福甜蜜，但是他听到古筝声，不知道为何，心口同样也是疼痛，和玉灵儿的感觉竟然有些相似，只是他不知道玉灵儿的疼痛。

    叶晨更是不知道，萧氏集团放置的古筝，此刻也同样发出相同的声音。

    情可断，但未必断。

    叶晨自己都不知道，有些事情，不是他一个人内心真爱萧梦雪就可以改变。

    但这一刻，他的心中只有萧梦雪，只有这份真爱。

    “我们去哪儿？”萧梦雪看向叶晨问道。

    “好好享受一下现在的轻松。”叶晨说完，笑着松开手。

    “什么意思？”

    “跟我走吧！”叶晨神秘一笑，启动车子。

    萧梦雪脸上都是幸福甜蜜，只要能够与叶晨在一起，去任何地方，都愿意，都是幸福。

    叶晨带着萧梦雪竟然去了菜市场。

    萧梦雪这个几乎就是不食人间烟火的女人，哪里来过这里？闻到气息就要呕吐。

    叶晨让她在车上等待，之后他进去，半个小时后，买了很多食材，从里面出来，放到后备箱。

    萧梦雪看到叶晨开心样子，心中都是自责，“对不起！我什么都不会。”

    叶晨微笑摇头，“你会一件事。”

    “什么事？”萧梦雪忙问。

    “吃啊！”

    叶晨笑道。

    “你，你又笑话我。”萧梦雪撒娇呵斥。

    “这件事我可不笑话你。”叶晨认真说道。

    “算你懂事，要不然以后我都不吃，我就饿死。”萧梦雪傲娇说道。

    叶晨点头，不过心中却是在暗笑：只要你吃香肠就好！

    萧梦雪虽然觉得叶晨笑的邪恶，但不知道是为何，也就没有多想，要是知道叶晨的想法，估计叶晨一辈子都不会再享受那种美好待遇了。

    叶晨开车，直接去了萧老的别墅。

    看到叶晨回这里，萧梦雪也很开心，上次之后，还没有好好与父母聚聚。

    叶晨停车后，拎着食材，进入别墅。

    保姆李姨接了过去。

    叶晨笑道：“李姨，我们今天要改善生活。”

    “好好！我现在就去做饭。”李姨笑着去了厨房。

    萧老看到叶晨他们回来，同样非常高兴，已经下楼，“今天怎么突然回来了？”

    “想爷爷和爸妈了。”叶晨笑道。

    “那是我爸妈！”萧梦雪傲娇的呵斥。

    “我们也是叶晨的爸妈。”

    萧中明与何舒菲从楼上也下来了，同样非常高兴的说道。

    叶晨看到萧中明与何舒菲两个人恩爱样子，嘴角弯起弧度，自然知道原因。

    不过，萧梦雪看到父母恩爱模样却是震惊，最震惊的是母亲的脸上都是笑容，那是一种幸福的笑容。

    似乎，似乎与刚刚李凌霜的表情有几分相似。

    “我才是你们的女儿。”萧梦雪故意装作不忿的说道。

    “叶晨也是我们的好女婿啊！”何舒菲反倒是说道。

    “你们都是我们的好孩子！”萧中明跟着笑道。

    萧梦雪不服气，想要说话。

    萧老笑着对叶晨招手，“进来说吧！”

    叶晨点头跟去。

    萧梦雪想要跟去，被何舒菲给拉住，朝着房间走去。

    萧梦雪被母亲弄得有些神神秘秘，脸上都是讶然。

    进入房间，何舒菲立即将门关闭，看向萧梦雪笑着问道：“你和叶晨现在进展什么样了？”

    “什么进展？”萧梦雪疑问。

    “能什么进展啊！”何舒菲看向萧梦雪，眼中都是笑意，但又明显是欲言又止。

    萧梦雪还是没想明白，盯着母亲，脸上都是疑问。

    “就是什么时候要孩子。”何舒菲见萧梦雪真是不知道，最后无奈的说出来。

    “妈！你说什么呢？”萧梦雪瞬间脸红的都要滴水，尤其是想到自己与叶晨的关系，还有叶晨的调侃，都无地自容了。

    “你这丫头，害羞什么啊？你们都是领证结婚的夫妻，不是都住在一起了吗？”何舒菲倒是一副理所应当的表情说道。

    “妈！”萧梦雪都要哭了。

    “行了！行了！我不问你了，我去问叶晨。”何舒菲转身就要出去。

    “别别别！”萧梦雪连忙拉住母亲的胳膊。

    “那你还在犹豫什么？”何舒菲看向女儿追问道。

    “我，我，我现在这几天不方便。”萧梦雪说完，头都要埋进胸口了。

    呼！

    何舒菲松了一口气，“那等好了就抓紧，争取赶个日子怀上。”

    萧梦雪：“……”

    叶晨怎么让父母这样期待呢？

    “叶晨肯定能让你幸福的！”何舒菲的眼中都是笑意，转身出去。

    萧梦雪还是没有想明白母亲的另一层含义。

    她做梦都想不到，叶晨帮她父亲改善了体质，服用了强力丹，现在何舒菲仿佛遇见的是年轻时的萧中明，得到极大满足，自然就会高兴，喜欢叶晨这个好女婿。

    书房内。

    萧老、萧中明和叶晨三个人已经坐下。

    萧老眼神凝重的看向叶晨，“有什么不懂的吗？”

