    演武比斗很快就开始了。

    这三年入门的弟子大约有两百来人，经过五到六轮，最终只剩下两人，最后的获胜者，将在这两人之中产生。

    其中一个就是洪飞。

    “飞哥，厉害呀！一拳一个小朋友，我看这个张权，也不是你的对手，冠军稳稳的了。”

    “对啊！这个张权才突破炼气六层，哪里是飞哥的对手。”

    洪飞点点头，暗地里则是咬着牙，这个张权他不放在眼里，现在最痛苦的是，下面疼啊！

    每一次真气运转，就跟针扎一样。

    然而这种事他又不能说出来，那太丢脸了。

    “陈风，我与你不共戴天，你给我等着。”洪飞咬牙切齿的道。

    没过一会儿，最后一场演武开始。

    洪飞与张权来到演武台，激斗在了一起。

    两人皆是炼气六层，实力相当，打的也是有来有回。

    相比之下，洪飞进入炼气六层更早，真气更加雄厚，稍占上风。

    四大长老也是连连点头。

    突然，一阵强烈的剧痛传来，洪飞双腿一软，竟然没有躲开张权的拳头，被一拳打中鼻梁骨，被打飞出去。

    “本场演武，张权胜。”

    洪飞顿时就愣住了，看着张权走到马长老的面前，拜马长老为师，心里浮现出一丝怒火。

    陈风，都怪陈风。

    要不是陈风，成为马长老弟子的，应该是我才对。

    这个张权根本不是自己的对手。

    陈风，你害我不能成为马长老的弟子。

    你也别想好过。

    洪飞突然走到高台四位长老面前。

    “各位长老，弟子有一事禀报，我发现有弟子偷窃门派物资。”

    “什么？”

    马长老一拍桌子，露出怒容。

    “说清楚，怎么回事？偷窃物资，绝不可饶恕。”

    见到马长老的态度，洪飞心中窃喜，马长老在门派中是负责刑罚的，只要将陈风偷窃灵药的事情报上去，马长老绝不会饶了陈风。

    “禀报长老，弟子昨天无意中来到后山灵药田，发现少了好几株灵药，弟子猜测，可能是看守弟子监守自盗，在其中谋取利益。”

    后山？

    那不是陈风在的地方么？陈风监守自盗？

    姚云当即说道，“不可能，陈风绝不是那种人，你可有证据？”

    洪飞心中一紧，没想到姚长老竟会为陈风说话。

    不过，四大长老都在这里，姚长老一个人也拧不过三个人。

    “弟子没有查到证据，但即便不是陈风，灵药被别人偷窃，陈风也属于玩忽职守。”洪飞说道。

    “你……”姚云脸色大变，这个弟子这是要把陈风往死里逼。

    后山已经是陈风最后的安身地了，若是连后山都待不了，陈风只能离开道玄门。

    “姚长老，陈风是……”常先城不确定的问道，“当初那个弟子？”

    三年前，姚云为了一个普通弟子，与掌门吵架的事，下面人不知道，但是他们这些长老还是知情的。

    “我跟你们说，陈风这孩子我知道，他不可能做出这种事。”姚云说道。

    “不必多说，一查便知。”

    马文兵一马当先，率先冲天而起，姚云有些不放心，跟随其后。

    “这事搞得。”

    沈默摇了摇头，与常先城对视一眼，也是跟了上去。

    四人都是元婴期高手，御器飞行，瞬间来到后山。

    此时陈风并不在山上，马文兵直接走去灵药田，看到那几个刚翻出来的新坑，脸色逐渐阴沉下来。

    “姚长老，这你还要为陈风说话么？这里只有一个脚印，只会是陈风的。”

    “不，不可能。”

    姚云此时也看到那几个坑，脸色微微一变，但她相信陈风这孩子，不可能做出偷窃的事情。

    更何况，每个月她都会派人，送来一些丹药。

    陈风偷这些灵药有什么用，又不能直接吞服。

    “行了，陈风已经上山了，看看他怎么说。”

    今天没有志愿者来帮忙，陈风只好亲力亲为，从山脚一桶一桶的提上山，为灵药浇灌。

    这些灵药可是陈风的命根子，陈风还会给灵药施肥松土，长的越好，陈风就越开心。

    而且，随着实力的提升，上山的速度更快了，而且一点都不累。

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮……长老？”

    陈风连忙放下水桶，拱手作揖，“见过几位长老。”

    此时陈风心里也在打鼓，掌门之下就这四位长老地位最高，怎么破天荒的全破后山来了？

    春游？

    “陈风，你可认错？”

    马文兵一步向前，发出雷霆般的声音，元婴期的气势对着陈风压迫而来。

    “马文兵，你干什么？”姚云一步迈出，挡在两人中间，为陈风挡下马文兵的气势。

    “事情还没有搞清楚，你就对陈风动手，你是要打架么？”

    “打就打，谁怕谁？”

    眼看着两人就要打起来，常先城与沈默赶紧劝说。

    “行了行了，你们俩这臭脾气，就不能好好说话么？一天到晚就知道打打打，人陈风不就在这么？直接问不就行了。”

    沈默直接来到陈风面前，“陈风，我问你一件事，最近可有陌生人来过灵药田？”

    灵药田？

    陈风一想，立即就明白怎么一回事了。

    用灵药炼丹的事情暴露了。

    不用想，肯定与洪飞有关，这两天就他们几个来过。

    陈风想了想，觉得没必要隐瞒，瞒也瞒不住。

    他哪里能想到，一年到头都不会有人来的后山，四大长老齐聚，他的那些痕迹一点都没有处理。

    “禀报长老，这几天除了洪飞，并无陌生人来后山。”

    “陈风，你再好好想想，或许是你没发现。”

    姚云着急的说道。

    “姚长老，我知道你们想问什么？药天里的灵药，是我采的。”

    “陈风，你可知道，你私占门派物资，该当何罪。”

    马文兵身上气息暴起，朝着陈风涌来。

    “马文兵，你敢……”姚云也立即动手，冲向马文兵。

    “你……你让我说你什么好？灵药虽然灵气充足，但也不能直接吞服啊！你用来干嘛了？”

    “我拿来炼丹了啊！”陈风实事求是的说道。

    “啥？炼丹？”

    “你会炼丹？”

    “你说你炼丹了？”

    “信口胡诌。”

    四人都停下动作，一脸震惊的看着陈风。

