    耀眼的太阳正是在中午的好时候，光线很充足，就是不知道为什么酒店里不是很亮堂。当他刚想回身拉起同伴时，瞬息之间，自己的眼前竟然变得一片黑暗。

    当他惊恐的抬头，却发现周围的一切，似乎都已经在瞬间消失不见，只有浓重的黑暗，彻底将自己笼罩在了里面，他又惊又急，抬头向前看去。

    却只看到，眼前无尽的黑暗中，有一个闪烁着淡淡金光的人影，那一双瞳孔仿佛有着摄人心魄的能力一样，淡漠的盯着自己，仿佛要将自己的一切给看穿。

    此时周浩已经将自己降临所有精神世界的权限完全交给了系统，他在这片精神之海中观察着自己的每一个投影，这是他第一次感受到那种强权所带来的快感，所有人的生死与命运仿佛都在自己的一念之间。

    侍者惊恐的发现，自己眼前的人影已经在不知不觉中占领了自己的整个视野，刀锋一样的目光缓缓的在他身上扫过，让他全身不禁打了一个狠狠的冷战，每一寸皮肤都有种被利刃刮过的森凉感。

    “契约已经生效，只有一次机会……”人影在凝视过他之后，迅速的消失不见，无尽的黑暗中，有着一个威严而不容反驳的声音响了起来。

    “你可以看见我们之间契约的内容，但是你没有说不的资格，如果你不相信，可以试一试，我很乐意你把自己的命运交付到我的手里。”

    “当然了，我很仁慈，违反契约的后果也很小，很简单，你的灵魂，将彻底属于我，你的生命，将由契约裁决。”这个声音虽然由系统控制，但是和周浩的声音也有着几分相似，不止对这个侍者，更是对所有武魂城的人。

    一字一句的慢慢的说着，声音也一点点变大，并快速的充斥了所有人的脑海，仿佛形成了挥之不去的回音，一遍一遍的在他们的大脑里回荡着，填满了全部的思维，形成永远无法磨灭的烙印。

    除非周浩主动接触这个单方面的契约，那么这座城市里的人，将永远活在周浩的阴影中。

    而此时恰好正在违反契约的所有人，都在那一刻，整个人都呆立在了当场。一个性情暴戾的魂师，在家里刚要对妻子大打出手，但是全身的魂力却忽然在一瞬间散去，真个人冷汗涔涔的瘫倒在地。

    瞳孔同时变大，脸上的血色在飞快地褪去，浑身上下汗液瞬间浸透了衣衫。异常的无力感侵蚀了他的全身，让他一身魂尊级别的实力完全被压制在了最深处。

    “只有一次机会……”他的身体仿佛失去了控制，当着已经吓呆的妻子的面，口中喃喃的重复着一句话，在无尽的恐惧中，嗓音已经彻底失去了控制，音调怪异而又呆滞。

    “一次……”

    “只有一次机会……”似乎是被什么胁迫着，声音越来越大，一声声重复的喊着，眼泪，鼻涕，同时挂在了有些扭曲的脸上。

    周浩在精神之海中，作为所有投影的本体，他几乎时可以看到任何一个场景的，无尽的众生百态在他眼前一一上演，忽然间，他觉得自己所设置的这个精神契约其实还是蛮好的，最起码，能让民众里面占大多数的好人，生活的更加美好一些。

    此时和周浩身后黑洞相连接的所有精神细线都已经完全凝实，他缓缓的张开双臂，俯视着下方的所有已经被完全联系起来的流光，心中泛起了一种难以形容的感觉，似乎是有点张狂与得意，又有点不真实的梦幻感。所有的契约都已经完成，现在最后的结束指令将由他来完成。

    在所有人的视线中，周围的黑暗在渐渐的散去，但是那双不断在眼前放大的一双深邃的眼眸依旧在死死的盯着自己，让他们感到一种无所遁形的无力感。

    每个人的心头就像被压上了一块巨石，无形的，未知的恐惧完全淹没了他们的心脏，一种让人颤栗到了极点，却无法晕眩过去地感觉，填满了正片脑海。

    “准备好了么？”淡淡地声音响起来，紧接着就是一个清脆的响指，一切仿佛都回到了最初的样子，似乎刚才根本什么都没有发生。不知道有多少浑浑噩噩的人，脑海深处的那一声响指就如同炸雷一样，让他们一下子变得清醒，前所未有的清醒。

    但是在这短短的数秒钟内，人们所承受的恐惧，几乎是此生都难以想象的。

    整座武魂城，除了史莱克这边的几人和魂斗罗级别以上的强者，没有一个人能够在这样恐怖的降临中幸免，同样包括所有即将参赛的参赛学员，还有远在武魂学院里训练的武魂殿战队几人，包括那位胡列娜在内。

    周浩在刚才的过程中，看到了无数人的视角，无数庞杂而又混乱的信息让他有些头昏脑胀。直到身后的黑洞再次运转，强大的吸力将周浩的意念之身带回来属于自己的精神之海。

    周浩这才被眼前的景象给完全震惊了。原本自己的精神之海虽然很大，浩瀚而广博，但是在系统的限制下，只有一小部分还在活跃着。

    而现在不一样了，无数的丝线在远远不断的供应者精神力，虽然每一道丝线都很少，但是量变达到质变就是这么来的，况且者每一道丝线的背后都是实力或强或弱的魂师，所能提供的精神力已经比平民强了不知多少。

    这都是周浩作为精神领主，在定下契约后所获得的权力，只要他一日在武魂城，一日不接触降临。这些精神力就永远属于他。

    周浩满意的看着眼前的一切，意识终于回到了自己的身体，转头看去，朱竹清已经醒了，正带着关切的表情看着他，虽然昨晚发现周浩的时候，已经知道他没有什么事了，但毕竟看见他安然无恙的醒过来才是最让女孩安心的。

    “你昨晚怎么回事，是不是修练出问题了，我都担心死了。”朱竹清低声的嚅嗫着。

    ……

