一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在的局势越来越明朗，从这两天不断从南疆传回来的消息来看，南疆上空出现的时空通道，八九不离十就是所有人打心底里深深畏惧的浩劫之门。

    玉机子可以掌控天下，甚至一句话就能定无数人的生死，可是他却无法掌控浩劫。现在玉机子考虑的已经不仅仅是将祸水西引这么简单，开始部署整个江南的力量。绝对不能放一个敌人从中土的南大门进来。一旦南大门被天界的天兵天将撕开一道口子，不仅仅打开了中土的大门，同时

    也打开了苍云门的大门。

    不到万不已，玉机子是不会让祖师传下来的基业就这么被毁。

    浩劫一起，粮食补给非常重要，所以玉机子派遣大弟子古剑池前来杨家，询问杨家粮食储备。

    杨大善人给出的答案，让古剑池很满意，不愧是天下第一巨贾，只要杨家的粮食可以保证江南、剑南、岭南、巴蜀、汉中五道没有凡人被饿死，这一场仗就算是多了两分胜算。

    粮食的问题谈妥了之后，古剑池就说了他今天前来的第二个目的。

    他道：“今天下午我离开苍云前，清风师叔得知我要来汉阳，便让我转告你们，家里有什么女眷妇孺，近期可送到苍云山，现在来看，最安全的还是苍云山。不过……”

    说到这里，他顿了一下，面带惭愧之色。

    杨大善人是一块老姜，立刻就明白古剑池有难言之隐。

    便道：“古大侠有什么话不妨直说，咱们杨家不是外人。”

    古剑池道：“如今家师已经命令苍云门所有外部世家修真，还有一些散修，都回防苍云，苍云山规模有限，恐怕……”杨大善人点头道：“我明白，我这把老骨头就算了，再说了，如今天下大乱，犬子年少，还不足以应付眼前的局面，我必须坐镇汉阳城亲自调度。我们杨家先祖当年蒙醉仙人所救，自当为苍云门守住江南，

    不过还请古大侠将我那刚满一岁的孙子接回苍云，这是我们杨家唯一的骨血。”

    古剑池没想到杨大善人竟然如此好说话，他还以为杨大善人会跪下来恳求自己多接几个族内子弟去苍云门避难呢。

    他起身道：“老丈如此深明大义，让古某佩服，本来苍云已经关闭山门，不允许外戚普通凡人进山，不过考虑到杨家的地位以及杨师妹，师父还是破例给你们杨家五个名额。现在就可以随我一起会苍云。”

    杨二十道：“不麻烦古大侠了，我已经安排好了一艘船，明天一早会送内人与孩子去苍云。”

    古剑池也不勉强，他御空飞行，高来高往，带几个凡人确实有些不方便，对杨家父子拱拱手，便御空离开。

    这个时候，杨家是乱做一团，所有人都知道了只有五个名额可以去苍云门避难，家里的十几个姐姐，十几个姐夫，在加上他们生的孩子，都跑过来求杨二十将自己也送到苍云山去。

    杨二十这个答应，那个也答应，可是族内嫡系子侄实在太多，根本就不可能全部送去苍云。

    刚才古剑池言下之意已经很明确，苍云门只能接纳五个杨家人，这一场浩劫下，苍云门还破格接纳五个凡人去避难，已经是十分难得，一来是看在醉道人的面子上，二来苍云门需要仰仗杨家的粮食渠道。

    其他弟子的家眷，可没听说有谁家被苍云门破格接纳的。

    就算苍云门的外戚修真世家，此刻能进入苍云门的，也都是达到御空境界的修真者，不能御空飞行，全部被挡在了山门之外，他们都是累赘，进入山门只会让苍云门在应对大浩劫时束手束脚。

    见所有人都在哭着求杨二十带上自己的儿子，杨大善人终于发威了。看着那几十个哭哭啼啼的妇人，杨大善人厉声道：“平日里你们一个个都说自己为杨家多么的卖力，对杨家多么的忠心，如今大难苗头刚起，一个个都打破脑袋想要逃走。苍云门破例给了杨家五个避难名额

    ，我还没死呢，抢什么抢！大丫、三丫、十二丫头，你们三个都诞下了男丁，让你们的孩子，明天一早随着婉儿与宝儿一起去苍云门，其他人生死由命。”

    这个重男轻女的老头子，五个名额，孙子占据了四个，最后一个给了李婉君。

    大闺女、三闺女、十二闺女，这三个妇人与丈夫，听到爹爹让自己的孩子去苍云门躲难，立刻破涕为笑。

    他们并不在乎自己的生死，只想给自己的孩子博一条生路啊。至于其他女儿与女婿，此刻却是面如死灰。

    李婉儿上前道：“父亲，我要陪在二十身边，哪也不去，把宝儿送去就行……”

    杨二十道：“婉儿，不要耍小性子，宝儿还没有断奶，你得照顾他。”李婉儿看着周围一脸骐骥的那些姐姐姐夫，摇头道：“我不去了，把名额让给别人吧，放心，就算浩劫真的降临，我也不会有事儿的，父皇最疼我，他一定给我另有安排。何况你身边没有我根本不行，我从

    小就在皇家修真院长大，虽然修为不怎么样，但还是能保护你的，就这么定了。”

    与此同时，蛮荒圣殿。

    中土刚刚日落，蛮荒圣殿依旧太阳西挂，二者是有时间差的，与中土的时间大约有一个时辰左右。

    此刻圣殿内鸦雀无声，各派系的大佬都大眼瞪小眼，但没有一个人说话。浩劫之门出现在了南疆，这个消息正道两天前得到的，魔教得到的时间比正道晚了一天半，今天下午，在中土的魔教弟子，发现正道各派系修真者调动频繁，还以为要对魔教不利，偷偷的联络了迦叶寺，

    这才知道正道大规模集结调动，并非是冲着魔教来的，而是因为发现了浩劫之门。

    苍老的皇甫，看着眼前坐在椅子上一言不发的诸位魔教宗主长老，道：“怎么都不说话了，前几天不是吵的很厉害吗。”修罗宗宗主陈玄迦道：“以前我们都以为这一场浩劫，会像前两次那样，浩劫之门会出现在西域，现在这个局面对于我们圣教来说，有利无害，既然不是冲着我们来的，我觉得我们应该将中土的势力全部收拢回来，让正道修真之人去与天界的那些天兵天将拼个你死我活，我们坐收渔人之利就行。”