    两人听见丹阳长公主的话，一齐扭头看她，眼中是同样的情绪，委屈，无处伸张。

    江姨娘本是富商之女，若在寻常人家，也是能当正妻的，却心比天高，不顾父母的劝阻，让人一顶小轿从偏门抬进了国公府，当了妾室。

    在公主手下讨生活，本是不易。

    她却称得上幸运，丹阳长公主成婚不久，就怀有身孕，去了公主府养胎，之后诞下一女邵佑瑶，因其体弱，便养在公主府不常回来。

    江姨娘生下邵佑嫣一年后，又诞下龙凤胎，因生子有功，被抬为贵妾，也算地位稳固。

    与因为掌纹，从庶女变成嫡女的姐姐，和虽然是庶子，却是国公府唯一男丁的弟弟相比，邵芷珊的命运就不太好了。

    她出生后，因体质特殊，不宜养在京城，在还没断奶的年纪，便被送去了乡下庄子，直到过完十岁生日，才送了回来。

    枯黄的肤色，浅薄的学识，没有教养的举止，还有喜动不喜静的性格，将她与京城贵女区别开来。

    若非五官有些相似，下人们都不敢相信，这个三小姐是妩媚纤弱、闭月羞花的江姨娘的亲生女儿，是国色天香，秀丽端庄的二小姐的亲妹妹。

    京城贵女之间，是有圈子的，邵佑嫣曾试过手把手教导邵芷珊进入那个圈子，正如她曾经引领江妙珠一样。

    结果才发现，邵芷珊居然大字不识一个，而且和人起了争执后，还扬言要比游泳！

    有一个不通文墨，却擅长游泳的妹妹，邵佑嫣被人笑话了半个月，也彻底歇了教导邵芷珊的心思，听之任之。

    直到凤冠失窃。

    人证、物证都指向邵芷珊，她当时都要气疯了，简直怀疑，这个妹妹生下来就是为了克她的。

    然而为了面子，为了不让自己有个做贼的妹妹，邵佑嫣不得不背下这口黑锅，说凤冠是自己借给邵芷珊的，并不是她偷的。

    前世。

    邵佑嫣恨不得自己从未有过妹妹，却不曾想过，若不是邵芷珊从小在乡下庄子长大，就算天资不好，也不至于大字不识一个。

    而顶了邵芷珊位置的，便是江妙珠。

    她是江姿双的侄女，比邵佑嫣还大两岁，是小妾所生，因为受到嫡母不喜，所以前来投奔姑姑。

    平日只要邵佑嫣有空，便和她形影不离，相处的如同亲姐妹一般，甚至将自己首饰钗环借给江妙珠，帮她融入京城贵女的圈子。

    深恩几于仇。

    邵佑嫣无论如何也没有想到，这句话会应在江妙珠身上。

    邵国公府出于好心，养了这么多年的表姑娘，却是条吃人不吐骨头的白眼狼！

    亏她前世定下婚约后，还担心江妙珠迟迟不嫁人，恐怕以后熬成老姑娘，原来，人家早就看上了自己的未婚夫。

    甚至联合邵佑瑶，在新婚之夜将她掳走。

    自己被灌下毒酒，濒死之际，却是从未关心过的妹妹邵芷珊，突然出现，拼了命将她带走。

    她直到最后才明白，原来有的人，如江姨娘、江妙珠一般，欲壑难填，而有的人，却连自己出于教养，随手给予的善意，都能牢牢记在心里！

    重活一世。

    她再不会有眼无珠，错把珍珠一样的妹妹，当成鱼目，也绝不会再让江妙珠，在自己身上，占得一丝一毫便宜！

    “女儿识得。”

    自小而成的教养，使得邵佑嫣时刻都保持一种临危不乱的气场，哪怕是面对她的嫡母，丹阳长公主。

    而这种不自知的气质。

    却是江妙珠最为嫉恨的，她可以戴同样的钗子，也可以穿同样的衣服，甚至可以毁了对方最在乎的凤冠。

    可唯独这种气质，这种只有自幼生活在锦绣金光里，才能培养出来的淡然无谓的气质，是她永远也学不会的。

    不是太子，穿上了龙袍也不像皇上。

    她曾打扮得与邵佑嫣一模一样，甚至学习对方的姿态、语调，可一照镜子，那里面的人分明在说四个字：东施效颦！

    “去看看桌子上的东西，你可认的？”

    丹阳长公主一昂头，光滑白皙的下巴，形成一道完美的弧线，指向桌子上，被红布包着的一个东西。

    “是，母亲。”

    邵佑嫣深吸一口气，信步走到桌子前，虽然心中早有准备，可掀开红布，看到里面被砸的七零八落的凤冠时。

    还是忍不住涌上一股怒气。

    凤冠原是六龙三凤冠，可是现在，不仅上面的珍珠、翡翠不翼而飞，而且三个凤头，全都被生生折断。

    仿佛凤凰泣血。

    她前世只有十一岁，又一夜没睡，看见这被摧残的凤冠，又听江姨娘和江妙珠联手指责妹妹。

    便急昏了头，全然失去理智，也来不及细想，其中诸多诡异之处。

    比如，邵芷珊既然是想偷了凤冠去卖，又为何故意折损成这个样子，就算是想拆解，也不至于连凤头都折断。

    今生重来一次，才明白过来，这分明就是江妙珠的滔天妒火！

    “是女儿百日宴上，皇上赐下的六龙三凤冠。”

    她声音颤抖，仿佛难以承受，然而背对众人的那张秀丽无双的面容，却是平静无波。

    那双眼睛里，更是流露出一种大理石般的坚硬。

    丹阳长公主无意跟一个十一岁的孩子为难，毕竟对于这个向来端庄识礼的女儿，有一个做贼的妹妹，已经足够让她难受了。

    这也正好符合她的心意。

    让邵佑嫣认清楚，那个江姨娘一窝子都是什么东西，让她彻底对生母绝望，为自己所用！

    “皇上赐下的东西，又怎么会出现在这里呢？”

    丹阳长公主容貌明艳，保养得宜，虽然已经育有一女，但看着不过是二十二三岁的模样。

    手如柔荑，说话时尾指微微上扬，凤仙花颜色的丹蔻分外显眼，看向江妙珠的眼神中，更是多了一丝似有若无的鼓励。

    这句话，明显不是问她的。

    江妙珠深吸一口气，俯身在地，一副毕恭毕敬的模样，扬声说道：“回长公主，昨天晚上，我亲眼看见三小姐抱着凤冠，想从院子里的一处狗洞偷偷溜走。”

