    “是这样的，我们木易家族的一位长老终于成就玄皇之位。于是整个家族觉得盛世真正的到来了，所以才打算把这本左道卖掉。”木易妖月对秦叶说道。

    “老板，来点小菜。”秦叶对酒馆的说道。

    “客爷你不要酒了吗？”老板听完秦叶的话主动问道。

    “你有你的酒，我有我的故事！”秦叶冲着老板微笑地说了一句，老板听完秦叶这句话后眼神一震。似乎是精神被触动了一般。

    “还不快下去准备酒菜，我的时间可是不多。”秦叶再度轻轻地说了一声。

    “是，是。我马上就去准备下酒菜，您，您稍等。”老板听完秦叶的话直接跑了下去，乖乖地为秦叶准备下酒菜。

    “秦叶莫非你认识老板不成？看他对你的态度神神秘秘的，好像是你的手下。”木易妖月对秦叶说道。

    秦叶看了看周围的客人，发现并无一人注意到这里，于是秦叶对木易妖月点了点头，轻声道：“这是我秦宗插在木蓝城的暗线，只是我没有使用过罢了。”

    “真是想不到你把探子都安排到我家里来了，你到底是何居心。”木易妖月小嘴轻轻上扬，对秦叶这个安排表示不满。

    “我这不是为了保护你吗？这一次拍卖会我就专程为了你来的。来来来小妖精，我给你带来了你最喜欢的佳酿美人醉，这种酒我可没给别人喝过，都给你留着呢。”秦叶对木易妖月开口讨好道，说话的时候秦叶往储物戒指上摸去，拿出了两坛美酒美人醉，也是木易妖月最喜欢喝的。

    “哼，信你才怪。”木易妖月轻轻哼了一声，看着秦叶倒在酒杯之中的美人醉，木易妖月轻轻端起酒杯，仰起脖子喝了一小口，顿时妖精宝石般的眼睛又闪亮了两分。

    “呃，那个宗主，宗主，咳咳……”特殊犯人看着木易妖月扬起脖颈，喝下了美人醉。浓浓的酒香令他浑身痒痒，整个人坐卧不宁，表情焦急万分。

    “林叔切莫忘了，天行皇帝是严令禁止不许你胡乱饮酒的，赌注可是两片碧海云叶茶。那可是二十多亿的东西。大当家的我给您满上。”秦叶对特殊犯人说话的时候拿过破旭盗身旁的就被，直接给破旭盗倒了一杯，接着又给自己满上，唯独看着特殊犯人。

    “好酒，宗主的美人醉真是旷世佳酿，美酒入口犹如美人一般缠缠绵绵，荡气回肠，回味无穷。”大当家的对秦叶的美人醉赞不绝口。

    “美人醉美人醉，这就主要还是给美人喝的，尤其这般妖精，最适合不过，喝下去每酒后呈现三分到七分醉态，简直能够迷死千万般男人。而我们男子喝下后脑中也会出现一些的幻想，却是一种千年难得一见的美酒。”秦叶对大当家的讲起美人醉得名的原因。似乎有意一般故意看着特殊犯人。

    “好你个秦叶我就知道你没安好心，原来打的是这般注意。只不过我上床你敢来吗？”木易妖月喝的美人醉后，体内的妩媚不自觉地释放，那种娇媚的气息令小秦叶直接高高抬起。

    “我忍不了了，秦叶算你赢了。我决定加入秦宗，这种美酒是不是可以给我享用。”特殊犯人一拍桌子，对秦叶说道。原本还以为秦叶忍不了了，想不到最先忍受不了的是特殊犯人。

    “林叔你这是说的哪里话，秦宗有你才能叫做真正意义上的秦宗。我亲自为林叔满上，敬你一杯。”秦叶听完特殊犯人这一句话后脸上喜笑颜开，拿起那坛美人醉对特殊犯人的酒杯倒去。

    特殊犯人双手捧着酒杯，一脸的小心翼翼，生怕一不小心洒落一滴，每一滴都是他的心头肉。

    “宗主，那你看天行皇帝的两片碧海云叶茶……”特殊犯人看着秦叶，提起了碧海云叶茶这件事情。

    “碧海云叶茶与今日的话题有关系吗？今日无非就是吃点小菜，什么事情也没有。”秦叶眨着眼睛对特殊犯人说道，特殊犯人听到秦叶这句话后再无顾忌，抬起手来一口喝下了这一杯美人醉。

    “妖精我们说道哪了？对了说道刚刚你家族之中有人突破玄皇了，这不应该是很正常的事情？三大家族的族长至少都是玄皇的水准吧？”秦叶对木易妖月说道。

    “除了我们木易家族的族长外，其余的族长都是玄皇修为。”木易妖月想也不想地说道。

    “你们木易家族的族长也太废了吧？也不知道他脑子里整日想的是什么东东，连玄皇都突破不了，看来也是三流货色。”秦叶听完木易妖月的话后口中说道。

    当秦叶刚说完话，木易妖月的小手直接抓向了秦叶的耳朵，妖精一脸生气地道：“不许你侮辱我的父亲。”

    “原来是伯父大人，口误口误。我现在也是知道了因何伯父大人未能突破玄皇，因为他把优秀的基因全部遗传给你了。”秦叶听完木易妖月的话后心中暗道真是失算，没想到木易家族的族长是木易妖月的父亲，看来接下来见面的时候我还要客气一些。

    听着秦叶的花言巧语特殊犯人与破旭盗早已经习惯了，更确切地说是已经免疫了。然而木易妖月听完后仍是一脸欣喜，女人就是这样，明明知道是假话，但也需要男人来哄。

    “其实这也怪不得我父亲不勤于苦练，主要是我们木易家族不同于其他的家族，完全就是商人出身，赖以生存的手段也是赚取财富。我们都是靠着外界玄皇的保护才能够在东域东部得以生存。”木易妖月对秦叶道出了木易家族真正的力量。

    妖精说的也是不错，你让一个商人去静心修炼这如何能够取得太高的成就？只不过靠着外族的鼻息始终是一个心腹大患，木易家族现在自身的情况也不会好到哪去。秦叶心中想到。

    “我父亲与家族的先辈也是发现了这个弊端，于是苦心培养家族内部真正优秀的弟子，让他们能够成长起来从而成为真真正正强大的家族。然而好几代过去了，木易家族仍然没有任何一代人突破玄皇。即便玄王也是凤毛麟角。”木易妖月继续说着家主内部自卑的事情。

    “等等，你说你们木易家族几代人内没有一人突破玄皇？甚至玄王都鲜有人在？”秦叶突然打断了木易妖月的话，他似乎是有着特别的想法。

    “嗯，这个也是奇怪，我们木易家族正是由于经商，所以好东西更是无数，虽然比不上根基雄厚的碧华门，但在东域东部也是首屈一指。”

    “一些突破的圣药家中的长老吃了无数，公子也是有好几位，但无论如何就是难以突破玄王，玄皇就更不用说了。所以这一次家族中有一位长老突破玄皇，我们家族才如此的兴奋，这才兴奋异常地拍卖出压箱底的东西左道。”木易妖月对秦叶说出了事情的始末原委。

    “以木易家族雄厚的财力，五品六品丹药是轻而易举的事情。有了这种逆天的丹药以及灵物玄皇虽然不敢说，但是玄王肯定会培养出一大批。大旭王朝如此贫困，也是培养出了林叔。而且你这一代更是出了三个纨绔，三个纨绔都能成就公子，这说明不是你么木易家族没人，而是有人从中动了手脚。”秦叶想了想后口中说道。

    特殊犯人听着秦叶的话并没有表现出任何的不满，尽管秦叶有贬低他的意思，但眼前有了美酒的诱惑却让他把一切通通忘记。反而趁着秦叶不注意的时候不断朝着酒杯之中倒着杯酒，配上那下酒菜，吃的是不亦乐乎。

    “你是说那些外族之人？”木易妖月之所以被秦叶成为妖精，也是因为她的聪明。秦叶提到这一点她立刻做出联想与分析。

    “不错，你们木易家族的长老之中外族占了几成？”秦叶对木易妖月问道。

    “现在我们木易家族一共二十三位长老，其中本族的八位，其余的十六位全是外族长老。而且一些外族已经来我木易家族五六十年，很有地位。今日那位周展鹏也是外族的长老，所以我才对他没有好脸色。”木易妖月直接把概况都跟秦叶说了一遍。

    “果不其然是这样，看来木易家族距离被正是架空也是处在倒计时。一个效忠家族五六十年的外族定然会有所想法。再加上我与智公子的这一场打赌，他定然会利用这一点瓦解你们木易家族。”秦叶对木易妖月说道。

    树大招风，况且木易家族是一块巨大的肥肉。而且还有着如此巨大的破绽，智公子仅仅使出自己的离间之计，可以说轻松就能拿下木易家族。东域东部三族已经有两族落入智公子的手中，剩下那一族两宗还会远吗？秦叶心中说道。

    “秦叶你说这应该怎么办？按你来说木易家族岂不是很危险？不瞒你说现在我父亲在家主之中的地位都是不稳，这也是因何我被处罚。家族之中的二长老三长老对于家主之位都是盯得很紧，容不得我父亲犯下丝毫的错误。”木易妖月声音轻容地说道，一语道破了她父亲的难处。

    “家族之内有狼子野心的二长老三长老，更有虎视眈眈的外族干预。还赶上钟秦出山，碧华门大兴。你父亲这个族长当得确实有些难了。”秦叶想了想后对木易妖月说道。

