    “不过太一道友打伤了吾巫族族人，此事却是需要给吾一个交代？”

    　　帝江随即看着太一说到。

    　　“呵”

    　　“偷窥吾妖族大军，没死已是邀天之幸，还敢要交代？”

    　　太一轻笑一声，双手背负于身后，脸上一片风轻云淡。

    　　帝江看着太一脸色逐渐阴沉了下来：“刑天不过是外出打猎无意遇见妖族大军而已，道友又何必下此重手，刑天何其无辜”。

    　　“身处乱世，何来无辜？”，太一反问道。

    　　帝江一时间不禁有些噎住了。

    　　“是啊，身处乱世，何来无辜”，帝江一声长叹。

    　　“总归还是要用实力来说话！！”

    　　话音刚落，帝江身影已经消失不见，随后便突然出现在太一身后。

    　　“哼”

    　　看着帝江忽然出手，太一一声冷哼，随即抡起拳头对着身后就砸了过去。

    　　两人只见仿佛是演练好了一般，太一的拳头正好砸向帝江的拳头之上。

    　　咚！！！

    　　一声闷响升起，随后两人各自后撤一步。

    　　太一的右手松开又握拳，周而复始来缓解拳头之上的麻痹之感，不过双眼却冷冷的看着帝江说到：“祖巫肉身，果真强悍”。

    　　“哈哈哈哈”

    　　帝江也不回话，只是大笑不止。

    　　随后二人又展开激烈的交战，将不周山半山腰犁了一遍。

    　　二人贴身搏杀，拳拳到肉，拳头之间的碰撞声震耳欲聋，两人之间交手的余波也以不周山为中心向外扩散。

    　　两位身高五千丈高大的身影就在不周山展开了大战，一时间将整个洪荒之中先天神圣的目光全部吸引了过来。

    　　此时的昆仑山中，三道身影盘坐在一起，三人面前一轮玄光镜悬浮于虚空之中。

    　　玄光镜之中的景象正是位于不周山展开大战的太一和帝江二人。

    　　“太一道友在大罗金仙境界已然进无可进了，真不愧是妖族东皇！！”

    　　通天抚摸着手中止不住颤抖的剑感叹到。

    　　“真期待与太一道友交手的那一日啊”

    　　通天身上忽然浮现一股浩荡的剑意，凝练到极致的剑意将昆仑山上的云层捅出一个大洞。

    　　看着通天身上陡然浮现的剑意，原始暗自皱眉。

    　　“整日里只知道打打杀杀，成何体统！！！”

    　　面对原始的训斥，浩荡的剑意慢慢偃旗息鼓。

    　　看着原始威严的面容，通天张了张嘴，却并没有说话。

    　　看着原始训斥通天，老子则是微微一笑说到：“古往今来，太一在大罗金仙之中亘古无敌，没有任何生灵能够在大罗金仙这个境界击败太一”。

    　　“大罗金仙境界的太一，我不如也”

    　　老子看着自家两位弟弟，坦然言明自家在大罗金仙境界也不如太一。

    　　听闻老子的话，原始威严的脸上亦是有些动然。

    　　“大哥，您在大罗金仙境界也不如太一？”

    　　原始有些恍惚，在他的印象之中，此纪元唯有他的大哥才情天赋最为强横，现在猛然的听到自家的大哥亲口承认不如太一，原始有些不能接受。

    　　“呵呵，大罗金仙我不如他，但是修行修的是一个境界的无敌吗？”

    　　“就算太一于大罗金仙之中无敌，可我此时已经进阶准圣，我以后的修为还会提高，届时打杀一位大罗金仙之中无敌的生灵困难吗？”

    　　“修行修的是境界，修的不是无敌，只要永远的保持修为的领先，何须管他无敌不无敌”。

    　　“二弟切记，修行越往后，之间的差距就犹如天与地一般，只需要保持修为的领先即可”。

    　　“单一境界的无敌是没有用的”。

    　　老子看着原始有些接受不了自家刚才说的话，于是开口解释道。

    　　并劝诫原始与通天不要追求这种单一境界的无敌，不要为了追求单一境界的无敌而荒废了修为的提升。

    　　待人家突破到了更高的境界，你还在追求当前境界的无敌，那又有什么意义，届时人家凭借修为之间的差距能一根手指头碾死你。

    　　而且如太一一般的以下伐上是特殊个例。

    　　太一能够以下伐上是因为准圣是一个特殊的境界，因为修炼斩三尸的准圣，虽有力量，却无法则，而且太一在大罗金仙境界已经修到极致了，并且太一还有一件先天至宝，因此太一能够以下伐上。

    　　如果是混元金仙的话，太一是不可能做到以下伐上的。

    　　准圣运用的法则是借用天道的法则，因此只有力量。

    　　但混元金仙不同，混元金仙所运用的法则都是自己修炼出来的，这也是混元金仙和准圣最大的不同。

    　　自从法则之修返回洪荒大地之后，有许多先天神圣就发觉了准圣和混元金仙的不同，老子则是最早发现的那个。

    　　“太一欲要走法则之道啊”。

    　　看着与帝江硬拼而不落下风的太一，老子叹了口气缓缓的说到。

    　　“什么？？”

    　　“怎么可能？？”

    　　原始与通天纷纷发出惊呼，瞪大双眼看着玄光镜之中的太一。

    　　老子看着原始和通天还未看出太一的算计，不禁有些气闷。

    　　“想想之前太一在紫霄宫问冥河前辈的话，再看看此时战场的情况！！！”

    　　老子无法，自家的弟弟虽然看不穿，但还是要给他们解释。

    　　听到老子的话之后，原始与通天不禁回想起紫霄宫的情景。

    　　突然原始与通天猛然对视一眼。

    　　“太一欲要借祖巫的手打碎自家大罗道果？？？”

    　　此番原始和通天异口同声的说出一句话。

    　　“还不算笨！！！”，老子笑道。

    　　“可是？他怎么敢？”，通天感觉有些不可思议。

    　　“这太疯狂了！！！”，原始亦在感叹。

    　　“在战斗中借祖巫的手打碎自家无敌的大罗道果，如果祖巫出手重了，那么太一直接就身死道消了，这是不成功便成仁啊，太一真是个疯子！！”。

    　　通天大声说到，此番太一的做法已经打翻了通天对太一的印象。

    　　“这是一个疯子”。

    　　原始心中暗自警戒，如非必要，已经切记不得招惹太一。

    　　老子则是老神自在并未因为太一的疯狂而有所触动。

    　　因为老子亦如太一一般，为了修行能够做出一些常人所不理解的事情。

    　　在老子心中这不是疯狂。

    　　在老子心中太一的样子才是求道路上该有的样子。

