    

    第529章一棍破苍穹

    下一瞬间，就见孙悟空已然落到了那大奥帝国战将身前。

    此刻，那大奥帝国的战将看着孙悟空孤身一人，背后也丝毫没有军队，不由得一阵不屑的笑道：

    “没成想到居然是一个毛脸雷公嘴的和尚，更没有想到你居然敢一人独自前来，难不成你以为我背后的这数十万大军都是摆设吗，你这未免也有些许太嚣张了吧。”

    此刻已经将孙悟空当作了一个死人来看待。

    而听到了这大奥皇朝将军所说，孙悟空只不过淡淡的回道：

    “在我看来，你不过是一插标卖首之辈，对付你以及你身后那十万的酒囊饭袋，难不成还需要我认真对待吗？”

    听到孙悟空所说，这大奥皇朝的将军顿时一阵错愕，这还是他头一次被嘲讽。

    “哈哈哈，我可以将这当做是你这和尚临死的嘲讽吗，若是如此的话，我也就不与你再多计较了。”

    “废话真多。”

    看着那坐在马上的大奥皇朝的将军，孙悟空鄙夷的看了其一眼。

    下一瞬间，就见孙悟空的身躯瞬间飞入到了天穹之中。

    这一刻，乾坤开始了微微地颤动。

    随后，忽然一个巨猿猛的从天上砸落了下来，目标赫然便是这大奥皇朝将军身后的数十万大军。

    随后就听见轰的一声，那十万万的士兵根本就没有任何反抗的余地，瞬间就被孙悟空给全部都砸成了肉泥。

    仅仅一瞬间，就秒杀掉了十万士兵。

    苏天见状没有任何的犹豫，下一瞬间，幻月水晶出现在了他的手中。

    随后就见他口中呢喃咒语，之后那数十万大军的英魂全部都被吸入到了幻月水晶之中。

    毕竟日后会有的神话战神将越来越多，所以英魂这个东西还是比较稀缺的。

    然而就在此时，苏天的脑海之中，忽然一道声音响起。

    【叮！请宿主在三月月之内大灭百朝联盟，任务完成奖励，战神十连抽机会两次，奖励乾坤珠！】

    顿时在听到了这声音之后，苏天一阵欣喜。

    本来他迟迟没有听到系统颁布任务的声音，还以为这一次灭掉百朝联盟没有系统的任务。

    之前他还以为，是由于这百朝联盟的实力太过于弱了，但是现在看来明显是系统在死机之中，没有来得及颁布任务。

    “虽然只有两次战神十连抽机会，但是已经完全足够了。”

    苏天点了点头。

    要知道苏天自己的目标，那可是想要将整个西游以及洪荒之中的战神全部都召唤出来，如此一来，那么他便可以在这诸天万界之中横着走。

    而且有了萧炎的打头，那么也可以从其他的书中召唤出战神来。

    所以，两次战神召唤机会，这是万万不够的。

    此时，无论是百朝联盟还是海天城这边。

    所有的人都没有想到，孙悟空出手居然如此的凌厉。

    一出手，就直接结果了数十万士兵的性命，这也实在是太残忍了吧。

    此时那大奥皇朝的将军则是一脸的懵逼，刚才他还在嘲笑孙悟空呢，但是却没有想到，一出手就是杀招。

    “你他么的找死！”

    但是，眼下他要做的便是解决掉孙悟空。

    说好的要打响这第一战，可现在出师未捷，自己的数十万大军全部都被孙悟空所杀害。

    眼下只有拿下了孙悟空的头颅，他才能回去给自己的皇朝交差。

    “找死吗？”

    孙悟空冷笑一声，并没有变回之前的模样。

    下一瞬间，就见孙悟空气势如虹，手中的如意金箍棒在这一刻已然化作了定海神针。

    白玉擎天柱，架海紫金梁。

    孙悟空冷笑，随后他的指尖一动，如意金箍棒居然就朝着大奥皇朝的将军落了下去。

    那将军想要躲闪，但是却忽然发现，自己的一切都被锁定，这如意金箍棒就是朝着他的位置落下来的，根本就躲闪不过去。

    “我去尼玛的，不就是区区的铁棍吗，吃我一刀！”

    那将军说着，就要一刀砍在如意金箍棒上。

    但是下一瞬间，就见如意金箍棒轰隆而下。

    长刀砍在了如意金箍棒上，发出了一阵铿锵的声音。

    “死了。”

    此时，在百朝联盟的后方，爱新觉罗·炮仗微微的摇了摇头，虽然已经想到了这一战会败，毕竟大夏皇朝可以在这么短的时间就觉醒起来，也绝对不是侥幸。

    但是他却没有想到，这大奥皇朝的将军居然败的如此的彻底，没有半点的反抗之力。

    不过，还好的就是，他百朝联盟之中其他的不多，就是人多。

    就算是打车轮战消耗，孙悟空也绝对是招架不住的。

    “还有谁愿意一去，去杀了那猴子。”

    “这大夏皇朝真的是没有脸，居然和妖兽为谋来残害我们人类，诸位可有替天行道之人？”

    只是，爱新觉罗·炮仗所说，已经没有人敢轻易的回话了。

    这开什么玩笑呢，若是一个不对劲的话，就命丧在孙悟空的棒下了。

    而且，要知道的是，那大奥帝国的将军可是没有半点的还手之力，那么他们比那个将军强吗？

    显然是没有的。

    “没有人上吗，我堂堂的百朝联盟，这么多的战将，居然被一个毛脸雷公嘴的和尚给唬住了，不然的话，就让我大清皇朝的八旗军上吧？”

    爱新觉罗·炮仗故意说道。

    果然，此话一出，立刻就有人受不了了。

    是大元皇朝的一个将军，就见他往出一站，是地神境巅峰。

    “陛下，让我去，不就是个区区的和尚吗，看他的实力也不过是天神境初期罢了，对付大奥皇朝那个草包是挺厉害的，但是我可是曾经杀过天神境中期的存在，让我去一定可以的。”

    “很好，你叫什么？”

    炮仗看向了那将军，心中一喜。

    “我名为马哈木，看我如何给你取回他的头颅来。”

    说着，马哈木瞬间腾空而起，朝着孙悟空的位置飞了过去。

    此时所有人都在认真的看着，想要看看马哈木如何取得孙悟空的头颅来。

    而孙悟空则是闭目养神，感觉到了马哈木的气息，这才微微的睁开了眼睛。

    “来送死吗？”

