    斜阳晚照，携手同行，年华正好。

    时隔六年的不期而遇，两人相逢，一如曾经那样自然。

    他们年幼之时，一纸婚约，让两个人的生命从此有了羁绊，随着成长，彼此的心里都渐渐的住了一个模糊的身影。

    当年相遇，那是年少，短短的相处，便许下了约定，余生同度。

    而今渐渐长大，再重逢，心头多少欢喜，欲语还羞。

    重活一世，云景也似乎‘回到’了年少之时，牵着对方的手，感受着对方掌心的温度，心头雀跃，那种感觉很美妙。

    苏小叶不再是当初那个懵懂无知的小女孩，已经是一个十四岁的大姑娘了，知道了害羞，牵着云景的手，她脑袋有些晕晕乎乎的。

    两人携手走在人来人往的街道上，初时的相逢喜悦后，她很快反应过来，低着头，羞红了脸，不敢看路人，小声道：“景哥哥，那么多人呢”

    虽然称得上是半个江湖中人，但作为这个时代背景下的女孩，当着那么多人的面，牵着男孩子的手，对苏小叶来说，这样的举止也是有些太过大胆，她手心都是汗，比之前面对先天高手还紧张。

    纵使害羞，她也舍不得放开云景的手，距离上次牵手，时隔了六年时光呢。

    云景笑道：“我们自己开心就好，何必在意他人看法”

    作为读书人，云景的举止有些逾越礼法了，但在自己人面前，他不想去玩儿读书人那套，何必呢，我就是我，不是活给别人看的，人生就应该恣意一些，当时间过后，才不会可惜‘当年’有太多想做而不敢做的事情。

    “嗯”，小叶子低声点头。

    偷偷看了云景一眼，苏小叶心头暗道既然景哥哥都不在乎他人眼光，我依他便是，这么大胆的举动，真心有些刺激呢。

    她也不喜欢那些世俗的条条框框，但生在这个时代还是要遵守的，然而云景也不在乎这些，倒是让苏小叶心头有了微妙的共鸣。

    天生一对儿，嘻嘻……

    男人嘛，就应该主动一点，于是云景来了个‘恶人先告状’，问：“小叶子，这么多年来，你为什么都不去找我呀？我当初不是告诉你我的住处了吗？”

    哼哼，走女人的路，让女人无路可走。

    果然，小叶子心头一慌，赶紧道：“景哥哥，不是我不想去找你，而是爹爹不让，爹爹说你太聪明了，比起你来我太笨，怕我被你忽悠得家都不想回，所以爹爹就不让我去找你”

    感情是老丈人从中作梗防着我呢，云景哭笑不得。

    话说回来，这可是自己有婚约的媳妇啊，还那么小，我能忽悠什么，至于么？

    别说，自家那老丈人看似大大咧咧，其实小心思多着呢，如今看来，感情当初那大大咧咧的样子都是装出来的。

    “那你不知道偷偷跑出来找我啊？”云景笑道。

    只要我先把应该是你说的话说了，你若是再说的话就有些‘无理取闹’啦。

    苏小叶郁闷道：“景哥哥，我有想过偷偷跑去找你的，还真那样做过几次呢，可每次都被爹爹逮回去了，我也没办法嘛，所以只能是加倍努力的练武，期望有一天能打过爹爹，那样他就没法阻止我去找你了”

    嗯……，小叶子如今十四岁就能踏足后天后期，估计这个原因要占很大因素。

    这个事情怎么说呢，苏小叶厉害了当然是好事儿，但站在云景的角度，她太厉害了，以后家暴起自己来……

    哎，一言难尽呐。

    说到这里，苏小叶看向云景，漂亮的大眼睛满是崇拜道：“景哥哥，你好厉害啊，刚才那个先天高手，被你几下就打得重伤逃跑了，那可是先天诶，你怎么那么厉害？是不是已经踏足先天了？”

    关于这个问题，她似乎有问不完的话。

    打跑？那家伙已经凉啦，尸体这会儿都在运出城去乱葬岗的路上呢。

    耸耸肩，云景道：“我啊，其实也一般般啦，武道方面我还不如你呢，如今也才后天中期”

    倒不是故意谦虚，他说的是事实。

    “不会吧，景哥哥你可是把一个先天高手打得重伤逃跑了”苏小叶惊讶道，倒是没有怀疑云景的话。

    挠了挠她的手掌心，云景在她脸红红的时候说：“武道境界又不等于一个人的实力，这个道理小叶子你应该懂的吧，世间多的是越阶战斗的人，多我一个也不多”

    “也是哦”，苏小叶想到当初自己后天初期就能打败一个后天中期的人，尽管对方踏足后天中期没多久，但那也是越阶战斗，虽然云景以后天中期打败先天初期有点夸张，却也不是不能接受的事情。

    ‘不行，景哥哥都那么厉害了，我也得加倍努力’，此时苏小叶心中默默道。

    接着云景找刺激，哪壶不开提哪壶，道：“对了小叶子，你是怎么惹上四海赌场的啊？”

    苏小叶心头一紧，想到自己泼辣的一面被云景看到了，尴尬得她恨不得找个地方钻进去，好好的说这个干啥嘛，有点想打人……

    她说：“爹爹去找那头异兽猛虎去了，我一个人在城里不是无聊嘛，就四处走走看看，路过那赌场门口的时候，那里的人说里面有好玩的，我忍不住好奇就进去看看，哪儿知是赌场，我想走，那些人见我一个小姑娘以为好欺负，我气不过就动手了，结果景哥哥你都看到啦”

    说到最后，她弱弱的来了一句：“打人不好，嗯……平时我不是这样的”

    “这样啊”，云景点头道，心说我信了，你是个温柔的姑娘，绝对不是那种动不动就把人打哭的女孩……

    话说回来，如果苏小叶不是去四海赌场整这一出，云景估计自己还真有可能不会和她这么快相遇，毕竟时隔六年，双方变化都蛮大的，云景也没用念力时时刻刻去观察每一个人的嗜好。

    苏小叶尴尬的样子虽然好玩，但估摸着继续逗下去她就要恼羞成怒了，适可而止，云景转移话题道：“小叶子，你来狗牙县多久了？”

    “五天吧，我和爹爹来到这里后，他就丢下我跑去找那头异兽猛虎了，前天回来过一趟，隔天又走了，丢下我一个人”，苏小叶松了口气道，提到她爹把她一个人丢在城里，又有些郁闷。

    点点头，云景问：“你们也是因为那头异兽猛虎来的？”

    “嗯，爹爹说他打了半辈子猎，还没猎杀过一头异兽呢，听到有异兽出没的消息就带着我来了，异兽凶猛，倒不一定要猎杀吧，见见世面也好”，苏小叶回答道。

    “这么说来，虽然异兽猛虎出没的消息传得沸沸扬扬，但目前并没有几个人亲眼见过啊”，云景若有所思道。

    苏小叶点头说：“可不是，那么多人整天去山里寻找，我还没听谁说亲眼见过的”

    云景觉得异兽猛虎出没的消息应该是真的，毕竟空穴不来风，目前之所以没人见过，估计是沿山郡太大了，异兽猛虎并不在这一片，还有一种可能就是异兽猛虎太聪明，躲起来了，当然也有可能见过的都回不来了。

    对这个事情苏小叶似乎并不上心，这会儿她低头看了看自己牵着云景左手的右手，抬起看向云景脸红道：“景哥哥，当初我们说过，有一条无形的线连接着我们，不管我们分开再远再久都能顺着那条线找到对方，你看，如今这条线收紧了，我们就遇到了”

    小叶子你有点浪漫啊。

    云景有点‘招架不住’，握着她的手说：“是啊，那条线一直连接着我们，会栓一辈子呢，不管相隔天涯海角，我们都能顺着那条线找到彼此”

    肉麻嘛，这种事情整得谁不会似的……

    苏小叶脸红害羞了，心砰砰跳，低头道：“嗯，栓一辈子”

    一辈子呢，那是多久？

    两人闲聊着，手牵手来到了客栈。

    狗牙县毕竟是小地方，苏小叶她们住的客栈也就那样，是一栋两层建筑，第一层是用餐的地方，第二层有十来个住的房间，其中一间还是大通铺，能挤一二十人那种。

    就这样的客栈，用苏小叶的话来说，都已经是狗牙县内最好的客栈之一了。

    当两人来到客栈门口的时候，从里面呼一声飞出一个人，掉大街上摔得七荤八素，紧接着那人拍拍屁股骂骂咧咧的走了。

    这一幕看得云景一愣一愣的。

    苏小叶一副司空见惯的样子，说：“景哥哥不用觉得意外，那是有人在抢房间而已，如今狗牙县内来了很多江湖中人，客栈根本就不够住，所以有些人仗着本事就只好去抢别人的了，否则只能露宿街头”

    云景点点头表示了然，然后挠挠头道：“这种事情不会发生在我们头上吧？”

    讲道理，这种狗血事情云景从小到大还真没遇到过几次，可如今狗牙县的情况不一样啊，还真有可能发生。

    苏小叶却是笑道：“景哥哥放心啦，不会发生的，前几天也不是没有人想抢房间，不过在教训了一些人之后，这种事情就没再发生了……”

    说到这里，苏小叶顿了一下，补充了一句：“那些被教训的人都是我爹爹做的”

    这是在甩锅吗？

    云景严重怀疑是苏小叶教训的人，但他没有证据……

