

　　    虽然陈默已经提前看过病历，但是病历上那些文字，却不是亲眼所能见到来的震撼！
　　
　　    南宫雪的母亲，由于肾衰竭，造成大面积的并发症，所有内脏器官都有不同程度的衰竭。
　　
　　    本来肾衰竭就会导致尿毒症，所以对于这样的病，都会采取换肾或者肾透析来治疗。
　　
　　    肾透析是换肾前的一种治疗方式，如此病症，也只有就将肾脏换了以后，才能有治疗的效果。在换肾脏之前，每隔一段时间就要做肾透析，来达到排除身体内的有毒物质。
　　
　　    肾脏，在我们体内不仅是排出尿~液等等的器官，也是一种过滤器和解毒器，能将身体内的一些有害物质通过尿~液排出。但是现在不起作用，那么这些有毒物质就会存在于身体内，累计到一定程度以后，就会成为要命的东西。
　　
　　    但是换肾脏，也不是说换就换的。肾脏需要配比，在换取肾脏的时候，配比越高就越好，越不容易产生排异。但是排异现象多多少少都是存在的。所以换了肾脏以后，也是有一定年限的，这个年限也是看病人的身体，少的几年成活率，多的也就十几年等等不一而足。
　　
　　    但是就是换肾脏，南宫雪的母亲也是不可能的。首先要是换器官，那么她的身体已经要达到做手术的条件，如果身体太过虚弱或者太过危险的话，这个手术绝对是不能做的。
　　
　　    她的身体本来就不好，患病后就迅速的身体衰竭，等到想要换肾脏的时候，却发现不具备条件。
　　
　　    南宫家族，对于器官手术来说，并不需要排队，也就是多花钱而已，会很快速的找到配比差不多的肾脏。但是有钱归有钱，身体不容许，就算是有钱也没有用。
　　
　　    所以只能采用肾透析和补充身体能量，想让身体恢复。但是可惜的是，她的身体就像是个漏斗一样，还是那种直筒型的，想要补充营养都不成，基本赶不上身体崩溃的程度！
　　
　　    因此，在治疗了几年时间后，她已经到了濒临死亡的阶段。这也是南宫家族是个大家族，舍得用药有关，至少用了或多或少的总能延续一部分时间。就这，还是没有办法止住身体崩溃的现象。
　　
　　    所以现在陈默很头痛，这种病他是可以治疗，不过这种治疗是非常的耗时间，他那里有这么多时间在这里消耗？自己修炼都没有多少时间，还要浪费在病人身上？
　　
　　    怎么就有这么严重的病人，虽然病情控制住了，可是原先就不是很好，身体已经处在崩溃边缘！
　　
　　    尿毒症加上身体器官衰弱，而且还有较严重的心脏~病，主要是心脏动脉硬化，有血栓！但是现在病人已经不能做造影术等等，而是只能等死！
　　
　　    还有其他一些并发症，等等的一切病痛，相加起来就造成了现在她身体崩溃的原因。而且这种崩溃可以说无解的，只能躺在病床里等死。
　　
　　    陈默在利用神识和真元探知了一番以后，还真的有些郁闷，这病不好治啊！
　　
　　    随后，他又花费了一些时间详细的观察了一边，确定没有什么落下，或者自己没有探查到的，这才让医生和护士好好照顾，他和南宫雪一起走到了办公室。
　　
　　    “我妈的病情如何？你有没有把握治好？”南宫雪有些焦急的问道。
　　
　　    “稍安勿躁！”陈默给自己倒了些水，缓缓的喝着，刚才虽然检查时间不长，但是劳心劳肺的还是有些辛苦的。
　　
　　    “喂！你倒是说话啊！我母亲她的病究竟要如何治疗？”南宫雪心中其实没有底的，并且她也知道自己母亲的病究竟到了如何的地步，但是却心中依然抱着一点点的期望，所以并没有开口询问母亲的病有没哟指望，而是询问如何治疗。她就是希望从陈默的口中听到，治疗方案。
　　
　　    如果陈默说出治疗方案，那么就表明自己的母亲还有治愈的希望。
　　
　　    “其他话先不说，我这里还有些药，和上次给你的药是同样的，每颗二十万，你给我转二百万，这十颗药给你母亲每天服用一颗！”陈默说着，就从口袋中其实是从乾坤珠内拿出一个玉瓶，然后递给南宫雪。
　　
　　    南宫雪现在可是知道这个药有多么的重要，所以在陈默拿出来后，直接就抢着拿到了手里，一边掏出手机给陈默转账。
　　
　　    这个药丸，虽然对于陈默来说，只是简单的一些药草，但是对于普通人来说，还是很珍贵的，所以要个几十万一颗真的不贵！
　　
　　    “这种药一定要记得给你母亲每天服用，这样我才能有多余的时间来给你母亲治病。不然，病还没有开始治疗，人就没有了，还真的有些麻烦！”陈默说道。
　　
　　    “你才没有了！”南宫雪白了陈默一眼，感觉陈默说话的方式有些让人不喜！
　　
　　    陈默也知道自己说的有些问题，但是现在不是简简单单的说没有事情的时候，而是实话实说，有什么说什么，这样才能让病人家属好好配合自己。
　　
　　    “那个，刚才我检查了一番，你母亲的病情非常的复杂，也有些难治疗！”陈默说道。
　　
　　    “要你说！要是病情好治疗，我也不会将母亲送到这里来让你剥削了！”南宫雪有些愤愤的说道。
　　
　　    “好吧！不过我这是想说，你母亲的身体实在是亏空的厉害，所以手术治疗什么的几乎成为了不可能，也就只能好好的条例一番，然后在治疗疾病！”陈默说道。
　　
　　    “好！那么我该如何做？”南宫雪问道。
　　
　　    “首先，我可以肯定的说，你母亲的病还是有治愈的希望！”陈默说道。
　　
　　    “真的！？”南宫雪都有些不相信自己的耳朵。
　　
　　    “真的！不会是假的！另外就是，对于治疗你母亲的病，我还有几点要说的！”陈默说道。
　　
　　    “你说！我听着！”南宫雪自然也知道，自己母亲的病不可能这么浅显，要不然陈默也不会在刚才检查那么长的时间，而且还要拉着自己来办公室说情况，这和普通医院里的套路还真的有些相像！
　　
　　    陈默要是知道南宫雪说自己的这些动作，和其他医院中的套路差不多，将病人家属叫进办公室后，然后说病人的病症情况。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

