    第7583章镜花水月一场空（9）

    纪长慕是前几日才得知这个事。

    他给晏伽打电话，无人接听，他正好有陈康的联系方式。

    前几天他在京城出差，今天便带着乔沐元一起来了兰城看望晏伽。

    周末走在前面，纪长慕和乔沐元并排走在他身侧，徐文屹见状也一起跟了上来。

    见周末面色凝重，沉默不语，纪长慕问道：“晏伽现在情况怎么样？”

    “早上刚醒，你们来得很巧。”

    没走几步，周末推开病房的门。

    纪长慕一眼看到躺在白色病床上的晏伽，面色憔悴，眼睛凹陷，脸色苍白无神，再不是纽约街头那个潇洒神气的富家公子。

    乔沐元也是吓了一跳，她哪里见过这样的晏伽，要不是她对晏伽很熟，都不敢承认病床上的这个人是他。

    纪长慕将鲜花放下，走到病床边弯下腰：“晏伽，我是纪长慕。”

    晏伽没有睡着，听到纪长慕熟悉的声音，睁开眼睛，浑浊的双目里是一丝悲戚和空洞。

    也不知道是不是伤口还很痛，晏伽没作声，只这样看着纪长慕。

    “晏伽，好好休养，身体要紧。”千言万语，纪长慕都藏在了心里头，很多时候，言语无力又苍白。

    徐文屹嗓门大话多，他摆弄着桌子上的一些鲜花，叹息：“晏伽，上次欠我的酒还没喝，等你出院了，我们一起喝一杯。你可得好好儿的，兄弟几个都还在等着你。”

    晏伽大概是很累，他看了一圈来看望他的朋友，又闭上眼睛。

    医生也在，他对周末道：“病人已经脱离危险，但需要住院一段时间，这几天不能下床，需要多派点人照顾着。”

    “行，我来安排。”周末包揽了医院里的全部事务。

    乔沐元紧紧靠在纪长慕的身边，挽住他的胳膊，她还是不敢相信这个人是晏伽。

    晏伽从来都是那副玩世不恭的姿态，天塌下来都不在乎，这次怎么会把自己弄成这样？

    还有，洲洲呢？

    他不是一向喜欢把洲洲带在身边，小家伙怎么没来看他的二叔叔？

    怕打扰到晏伽，纪长慕拍拍乔沐元的手背，示意她先在病房里等着，他和周末出去说了几句话。

    乔沐元跟徐文屹不熟，但在交谈中知道他是晏伽在兰城的朋友，徐氏重工家的太子爷。

    晏伽一言不发，谁来都不说话，哪怕是纪长慕。

    因为不能太打扰病人休息，没多久，乔沐元和徐文屹也离开了病房。

    纪长慕正好从周末的办公室出来，他冲乔沐元递出左手：“过来，我们先回去。”

    乔沐元一把牵住他的手，她发现纪长慕的手很凉：“纪哥哥……”

    她有点难过，喉咙梗塞。

    纪长慕知道她年纪小，很多场面没见过，宽慰道：“没事，晏伽只是动了个手术，现在已经抢救回来。”

    “抢救？是不是很严重的手术。”

    “本身是个小手术，但晏伽在伤口还没有愈合的情况下出了院，又不知道受了什么刺激，吐了很多血，紧接着就被送进医院抢救了。”

    (本章完)

