 一个早就听说过的景象名称，出现在林海的脑海中。

    “海市蜃楼！！！”既

    然那宫殿在空中完全不存在，却又清楚无比的悬浮在那里，而非幻象。那

    就只剩下了一种解释，因为光的折射，产生了海市蜃楼！

    “是的，一定是的！”

    再想想现在所处的位置，遍地黄沙，一望无际，与沙漠无疑。

    林海越发的肯定，自己看到的，绝对是海市蜃楼。这

    处古朴破败的宫殿，一定真实存在，只不过却不在空中，而是在这荒沙古迹中的某个地方！

    看着周围茫然震骇的人群，林海的内心，忽然升起深深的优越感。看

    来，科技文明与修行文明相比，未必就落后啊。至

    少，这海市蜃楼在凡间界早已被科学界破解，不会再被当成是虚无缥缈的仙境。而

    再看面前这些修行者，却一个个匪夷所思，茫然不知措施。

    要知道，这群人可都是大乘后期以上的修为，或者登仙榜的高手啊。

    在修行界来说，都是天赋卓绝，成就显赫之人，属于站在顶端的存在。

    可即便如此，对这海市蜃楼，他们仍旧一无所知。

    “相信科学！”林

    海的脑海中，突然冒出鲁班七号的一句台词，随后脸上浮现一抹笑容。你

    们在这慢慢的震惊，慢慢的烟酒吧。哥

    们先走一步，就不陪你们了！

    想到此，林海直接祥云落地，随后朝着前方飞奔而去！

    既然已经确定，这空中的宫殿属于海市蜃楼，在这眼巴巴看着，没有任何意义。还

    是在地面之上，寻找这宫殿的实体，才是正事！

    人们的注意力，全都在空中的宫殿上，费破脑筋想着进入宫殿的破解之法。

    根本没有人注意林海的行踪，就算注意到，也不会有人在意。宫

    殿就在眼前，不抓紧时间好好研究进入之法，反而到黄沙中乱跑。

    那不是有病吗？林

    海才不管他们怎么想，一边奔跑着，一边将阿花给放了出来。“

    爸爸，你跑什么，难道前边有美女？”阿

    花一边跟着林海奔跑，一边两眼放光的激动说道。

    “少废话！”林海白了他一眼，随后指着天空问道。

    “阿花，看到头顶那宫殿了吗？”

    阿花抬头望了望，顿时宫殿的光芒刺眼，让阿花小眼一眯。

    “看到了，好气派啊，那里有母狗吗？”噗

    ！

    林海差点一个踉跄栽地上，这死狗，脑子里都想什么呢？“

    那是海市蜃楼，你……懂吧？”林海说完，才想起阿花只是一条狗，跟他提海市蜃楼，是不是太高估他了？然

    而，阿花一听，却是一脸得意，尾巴都摇起来了。“

    海市蜃楼有什么不懂，爸爸你这问题，也太小儿科了吧？岂能难得住我这冰雪聪明的天才狗阿花？”

    “所谓海市蜃楼，不就是光线在延直线方向密度不同的气层中，经过折射造成的光学现象吗？”“

    这种三个月小狗都懂的知识，以后你不要问我了，简直侮辱我的智商！”

    噗！林

    海闻听，差点喷了，两眼瞪得滚圆，盯着阿花一脸不可思议！

    尼玛，这是条什么狗啊，他，他竟然懂！

    不但懂，对海市蜃楼的解释，听起来还他么挺专业。至

    少，让林海解释，都不一定比阿花解释的通俗易懂。这

    他么……林

    海突然间，有种日了狗的感觉。

    不管怎么说，自己好歹也是江南大学的大学生，堂堂的一本啊！怎

    么感觉，知识储备还他么不如一只狗？“

    玛德，都怪王胖子，就带着自己学习爱情动作片了，自己才荒废了学业！”

    “嗯，是的！就是这样！这个死胖子！”

    林海很不要脸的将责任，推到了王胖子的身上。不

    过很快，林海又哭了。

    他么的，这样说也不对啊！阿

    花那死狗，在某一方面好像更擅长啊，连阅片无数的王胖子，都不是这死狗的对手，就更别提自己了。

    玛德，难道这死狗，真的是个天才？呸

    呸呸，胡思乱想什么了。

    林海忽然发现，自己跑题了，赶忙继续说道。

    “阿花，你有没有办法，找到那海市蜃楼的本体，在什么位置？”阿

    花斜着小眼睛，有些惊讶的朝着林海问道。

    “爸爸，你找我出来，就这小事？”小

    事？

    林海一听就笑了，听阿花这语气，看来是没问题啊！“

    就这事，你就说能不能找到吧！”“

    轻松加愉快！”阿花嘴一撇，得意洋洋的说道。

    随后，朝着林海抛了个眼。“

    爸爸，你跟紧了！”嗖

    ！

    阿花说完，突然转了一个方向，飞奔而去。

    “在那边？”林海一愣，随后顿时庆幸不已。幸

    亏把阿花给叫出来了，否则自己连方向都找错了！

    身影一闪，林海跟在阿花的身后，一路狂奔，不一会的功夫，就出去几千里的距离。

    突然间，阿花身形一顿，停了下来。

    “怎么停了？”林海诧异问道。“

    这边！”阿花突然调转方向，又朝着另外一个方向跑去。林

    海眉头一挑，紧随其后。“

    阿花，还有多远？”“

    没多远了，就快到了！”阿花一边说着，一边飞快的奔跑。林

    海闻听，顿时精神一振，跟在阿花的身后，继续狂奔。又

    是出去上千里的距离，阿花再次停下，随后又换了一个方向……

    就这样，林海跟在阿花屁股后边，跑了足有三四个时辰，真元散都吃了两颗了。中

    途的方向，更是不知道换了多少次，却始终不见宫殿的本体。

    不由得，林海也有些不耐烦了，带着一丝怀疑，朝着阿花望去。“

    阿花，你丫老实跟我说，到底还有多远！”

    “快了快了，爸爸你要有点耐心！”阿花说话时，眼神有些躲闪。林

    海一脸警惕的看着阿花，带着一丝怒气说道。“

    不是我没耐心，关键咱们走的路径，我发现好多都重合了！”“

    你丫带着我，好像在绕圈圈！”“

    绕圈圈？不可能，咱们马上就到了！”阿花心虚的说了一声，生怕林海再问，赶忙朝着前边跑去。林

    海一阵无语，如今也只好相信阿花，继续先前狂奔。

    一人一狗，又跑出去三四百里的距离。

    陡然间，林海眼前猛地一亮，心头巨震，面露惊喜之色！

    而阿花此刻，也停了下来，盯着前方两只小眼都冒光了！只

    见前方，一片金灿灿的光芒辐射而来，霞光万道，金辉闪闪！

    一座巨大的宫殿，散发着古朴的气息，出现在了视线当中！与

    之前空中的海市蜃楼，一般无二！“

    找到了，哈哈，真的找到了！！！”林海顿时大喜。

    看来，之前自己冤枉阿花那死狗了。

    林海的内心，激动欣喜的同时，不由有些愧疚。

    “阿花，可以啊你！”林海朝着阿花投去一个赞赏的目光。“

    你丫到底怎么找到的？”阿

    花则是站起来，背着双手昂着头，一脸嘚瑟，摇头晃脑道。“

    爸爸，这你就不知道了吧？”“

    我阿花找这宫殿，一个字，全靠蒙！”噗

    ！滚

    你丫的！林

    海内心的愧疚，瞬间化为乌有，一脚将阿花踢上了天！ 