    酒店落地窗外的阳台上。

    灵诡、宫司屿和白斐然的面前，若隐若现出一副在一望无际大沙漠中的虚像。

    “这是哪儿的沙漠？”

    灵诡茫然的看向宫司屿。

    “美洲境内是没有沙漠地带的……西北方向……”宫司屿剑眉紧蹙，思忖了片刻，问，“多远？”

    “上万公里。”

    “阿拉伯撒哈大荒漠。”宫司屿得出了结果。

    “在沙漠？可是沙漠什么都没有啊……抓流云去那做什么？万里寻踪咒似乎将小云最终的位置，指向了地底，只是距离太远，我无法穿透沙漠层，看到更深的地方。”

    “很多神秘兵工厂、基地、武器生产制造工厂，大多都会造在人口少，且荒芜难寻的地方，还有实验室或是一些秘密机构，都会建在沙漠地底深处，或是水下、冰川等人迹罕至的地方。”白斐然忧心忡忡的说着，倏而又看向灵诡，“夫人手握冥珠，可否现在就能去那？尝试寻找小云所在的具体地点？”

    灵诡并没有消除万里寻踪咒，所以光束所指的方向依旧是西北方。

    闻言，她点了点头，拿出一直随身携带的冥珠，默念咒决，开启了一道直接通往撒哈大荒漠的传送通道。

    “师父你和老祖宗先在房里待一会儿，我们很快就回来。”

    灵诡朝在房间里的无天和鸿钧吆喝一声，旋即就和宫司屿、白斐然一道消失在了阳台，顿时无影无踪。

    冥珠就像任意门，能去往任何已知的地点，已知。

    而广袤无垠的撒哈大荒漠中，有太多人迹未至的死亡地带。

    灵诡带着宫司屿和白斐然传送入沙漠，没过几分钟，就用冥珠传送了回去。

    因为万里寻踪咒的光束，最终指向了整个沙漠的上百米深处。

    这不是靠他们三个人的力量，就能轻而易举进入的。

    并且看似鸟不生蛋的不毛之地，烈日炎炎，五十多度的高温之下，如果真有秘密工厂或是基地实验室在地底深处，他们的出现，必然会受到周围雷达的监测，从未暴露位置，所以灵诡和宫司屿打算先暂时离开。

    回到酒店后，灵诡直接用加密过后的手机，打给了远在国内的岳建勋将军，也就是流云的大哥。

    “岳将军，流云有消息了，白斐然已经找到，但是出了一些很棘手的事，我现在三言两语说不清，我想您调一下监控卫星最近半月以来，撒哈大荒漠上空的卫星画面，有没有任何飞机进入过，或是出入过。”

    “可以，但是你必须先告诉我，流云在哪。”

    “撒哈大荒漠地底深处，未知的地域，可能是军事基地，可能是兵工厂，或是别的秘密场所，现在无法确定，所以想请您调卫星监控，看看有没有可疑飞机出入过，他暂时不会有生命危险。”因为流云本就是不死之身，“你放心，我们任何人都不会让他出事。”

    “你应该明白我身份特殊，所以无法直接介入，我唯一能做的就是给你们提供可靠的信息来源，我将会指派一名我信得过的退役手下，立刻前往你所在的国家，与你们汇合，协助寻找小云，到了那，他会与你们联系。”

    灵诡本想拒绝，可想想，又算了。

    岳建勋说是找信得过的退役手下来帮忙，实际上可能是想知道到底发生了什么，自己的弟弟到底遭遇了什么。

    和岳建勋又交代了几句，让他一万个放心后，灵诡才挂断了电话。

    因为岳建勋身份特殊的缘故，即便是自己的亲人在异国他乡遭遇不测，他也无法用自己的权力，让自己的手下去异国他乡寻找，因为这是国界和国界之间的外交问题，一旦过线，很可能会引起严重的外交矛盾。

    -

    流云又一次醒了。

    喉头一股上涌的呕吐感，“哇”一声，汩汩银白色的金属液体混杂着血吐出。

    他使用不出灵力，准确的说，他没有力气，连动一动手指，轻微的呼吸都觉得痛苦至极，那是一种不断折磨他精神，不断摧毁他意志的极致痛苦。

    他不知道自己在哪，不知道过去了多久。

    白色刺眼的光线从头顶照射下来。

    周围却漆黑一片，仿佛自己被关在了一个巨大的透明玻璃房中。

    就像即将被解剖的动物，滑稽的被人用太空合金的金属镣铐，禁锢着四肢，他只能跪在地上，无力的垂着头，任由恶心的银白色金属液体混杂着自己已经被稀释的近乎透明的血液，不断从自己口中涌出。

    他身上插满了流有银白色金属液体的透明胶管，大约有五十多根。

    源源不断的有银白色金属液体输送进他的身体中。

    此时此刻，流云甚至觉得自己像个试验品，这银白色的液体，让他虚弱至极。

    他肌肤的颜色，变成了死人白，浑身的静脉变成了清晰可见的青紫色，消瘦到几乎皮包骨，赤红色的瞳孔异常的冰冷，难掩痛苦，俊美不再，几乎像个怪物。

    忽然间，安静到诡异的空间内，响起了一声刺耳的电流。

    四周漆黑的空间，骤然亮起！

    流云愤恨的睁大赤红瞳眸，他被关在了一个四四方方的玻璃试验房间内！

    周围全都是身穿白色大褂，戴着口罩，面色阴冷，五官深邃的异国人种！

    一个冰冷的女人声音乍然从广播内响起——

    “第134号反神实验体，第1场试验，第一次测试，芥子气，放毒气。”

    芥子气？

    流云虚弱的眨了下眼，有点耳熟……他似乎在哪里听过这种东西。

    “嗞”的一声，浓重呛鼻，带头芥辣味的刺激性剧毒气体很快就弥漫在整个玻璃房间内。

    芥子气，属糜烂性毒剂代表，毒剂之王，大鼠静脉半数致死量为0.7mg/kg。

    流云咳嗽连连，心肺剧痛，那种濒死，却又无法死亡的痛苦体验，让他撕心裂肺的咆哮，回荡在整个密闭的房间内。

    可是，外面那些人，依旧一脸的冰冷，阴森，无情。

    皮肤是中毒的最主要靶器官之一，流云被芥子气所侵蚀，染毒皮肤后，浑身迅速产生了可怕的红斑、水肿、起疱、糜烂，肌肤快速坏死……

    