    王雨萌大胆的穿衣风格这段时间我也是看出来，没理会这件事，打算直接去卧室。

    今天的事情真是让我身心疲惫，我现在只想快点躺在床上休息一会。

    这边我刚躺在床上，身体还没反应过来，卧室的门就被敲响，紧接着王雨萌端着一杯牛奶走了进来。

    “姐夫，你工作一天很累了吧，喝杯牛奶再睡吧。”

    不等我说话，王雨萌已经走到了我身边。

    看着她担心的模样，手里还端着牛奶，我心里涌出了一些暖意，接过她手中的牛奶，我顺势喝完笑了笑：“谢谢你雨萌，明天还要工作，早点回去睡吧。”

    听到我的话，王雨萌点了点头，似乎还想说什么，最后还是转身离开了。

    能让王雨萌这种反应，除了她姐王有容也没有其他的事情，这次出差肯定不是什么正经事。

    一觉睡到了天亮，等我醒来的时候都已经快中午了。

    很久没有睡过这么沉的觉了，从床上起来后，脑袋便昏昏沉沉的，好像整个人都在做梦一样。

    我意识到可能是得了发烧感冒，坐在床上缓了好一会。

    倒是没想到在这个关头我的身体还出了毛病，撑着乏累的身体，我下楼准备吃点东西。

    空荡的家里没有任何的声响，厨房不知道多长时间没有用过，都已经落了灰尘。

    曾几何时，我可是天天上得厅堂下得厨房，为了王有容开心，什么都做过。

    感觉有点头晕目眩的，我也懒得做，直接定了个外卖。

    外卖还没到，王恒的电话倒是来了。

    “程磊，你说的事情我可以答应，但我有个要求。”

    对于他的话，我并不意外，在这个世道上没有人会心甘情愿的为你做事。

    小四都会因为利益背叛我，更别说想用一件事来威胁住王恒。

    “说吧，我听听。”

    话刚落，那边的王恒便开了口，好似一直在等着。

    “我要你帮我进入杜华集团。”

    王恒的这句话让我愣住了，我从来没有想到王恒竟然会提出这样的要求。

    杜华集团的知名度以及在全国的地位都是数一数二的，就连曾经的赵武升也没沾到边，更别提他王恒。

    他这异想天开的念头逗笑了我：“王恒，你在做什么梦？就算是有序广电都只是杜华集团的凤毛麟角，你在有序广电都没站住脚，还想去杜华？”

    还真是白日做梦，杜华集团至少得五十年，里面肯定都是家族式管理，上到董事下到经理。

    像王恒这种人，我不信他只想去杜华做个小员工。

    “程磊，你以为有序广电百分之三十股份的盈利很容易么？”

    王恒的话语中强硬的不行，看来他是不想让自己好过了。

    我没有再跟他墨迹，直接挂断了电话，本来现在正心烦，这件事没有王恒也能办成，就是麻烦一些。

    简单的吃个饭后，我再次拿出了王荣海上次破开有序广电后获取的资料。

    倏地，我停下了动作，在资料的一处角落写着一排字，跨省市地产项目串联广电以及建造行业得以进行。

    有序广电先进行前期铺垫，要想后期地产项目正常运作，建造行业也得准备就绪。

    这让我想起了上次去有序广电在电梯看到的一个女人，如果我没有看错，她就是赵武升曾说过取代他的人！

    意识到这件事，我给赵武升发了个消息，让他下午到渔场等我。

    等我到渔场的时候，赵武升已经钓上了，微眯着眼睛，不知道在想些什么。

    我并没有打扰他，从老板那拿走我的渔具，坐在他旁边钓了起来。

    “你最近找我倒是挺频繁，虽说我现在被搞下来，忙的事也不少。”

    赵武升的话语平缓，听不出什么情绪，字里行间却表达了对我的不欢迎。

    “赵哥，我想让你帮我引荐一下接替你位置的女人。”

    话落的瞬间，赵武升手中的动作都停了，拧着眉头看向我。

    “张思淼？你想搭上她这条线？程磊，不是我没提醒你，陈聪的事情是你运气好，可这样的运气不是每次都有。”

    我当然明白赵武升话中的意思，当初洛有道和赵武升之间我选择了赵武升，赵武升还是被搞下去的，其中少不了张思淼的助力。

    但我的目的并不是找她合作，也不是想让她帮我。

    “赵哥，我们可以互利共赢，你帮我引荐，我帮你解决危机如何？”

    为了让赵武升帮我，我抛出了犹豫了很长时间的橄榄枝，因为赵武升这回的事儿不小，到现在还没进局子里，完全是因为他用尽了所有再僵持。

    所以在听我说这句话后，赵武升眼中满是迟疑，看出他不是很相信，我将兜里的一份项目书掏了出来，递给了他。

    “这是一份地产合同，我已经跟李雪达成了交易，只要那个阴阳项目运行，我这个项目就能启动，这跟他们的项目没关系，只是借他们的名头吃个利，要是你答应帮我，这份利你我平分。”

    赵武升看着手里的合同，脸色渐渐缓和了一些，待他看完，抬头看向我，目光沉着幽深。

    “你小子还有点手段，行，等我这两天准备一下给你们俩见面的机会，但结果就看你自己了。”

    从渔场出来，我算是松了口气，从兜里掏出那份合同，撕吧撕吧扔进了垃圾桶。

    看来赵武升最近真是着急了，连这份合同是假的都没看出来，不过这也不算是假的，只要我见到张思淼，这份合同那就是真的。

    至于王恒，选择不跟我合作肯定是他的损失。

    抬头看着阴沉沉的天气，已经快进冬，明天不是连雨天就得下雪，豆豆最喜欢下雪了。

    忙了这么多天，天天都是早出晚归的，都把豆豆忽略了。

    想到这，我直接掉头去了豆豆的学校，门口等着的家长还是一如既往的多，到了放学的时间，一排排的小朋友走了出去。

    等了半天还是没有等到豆豆，我看着最后一个班级出来还是没找到豆豆的身影，心里一紧，赶紧去找豆豆的班级。

    当我快步跑到豆豆的班级的时候，这才松了口气，豆豆和老师两个人坐在班级里。

