    泰阿斯手脚冰凉。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    湖水之中，也并不感到安全。

    而且，湖水之中好似此时产生了一种强大的冰冻之力，让自己行动并不能十分顺畅。

    约束之力，冰冻之力，滔天杀机似无形的波浪般涌来。

    什么时候，水中宠儿的控水能力居然被人生生压制？什么时候，自己在水中居然也有游不动的感觉？

    泰阿斯心中有着一种十分荒谬的感觉。

    同时，泰阿斯心中也有一种十分不服气的感觉。

    御水**，天生的御使**施展到了极致，泰阿斯大声吼道：“湖人水无敌，水中我自由，给我破……”

    湖水之中冒出一串气泡，泰阿斯掀起了一阵巨浪，庞大的身躯，翻滚开去，在孙豪攻来之前，顽强地破开了水的囚笼，如同游鱼一般，向后方湖水之中，下潜而去。

    冰冻之力，约束之力，又能怎么样？

    杀戮之力虽然会让自己稍稍失神，但距离有这么远，又能把自己怎么样？

    水中急退的泰阿斯，手中举起了自己的战矛，一股股漩涡般的水流向长矛之中汇聚而来，看也不看，一边退，手中长矛猛地向前一挥。

    湖水翻滚，一股湖水暗流形成一条无形水龙，向孙豪冲来的方向迎面痛击。

    轰的一声闷响，水龙跟冲来的剑气撞在一起。

    湖水之中暗流激荡，巨大的气流冲击之下，滆湖之中冲起了四五道冲天水柱。

    泰阿斯水中哈哈大笑，转身，双脚水中蓄势，猛地向前踹了出去。

    巨大的暗流，随着双脚形成了两个螺旋锥子，高旋转之中，扎向了手持双剑冲来的孙豪。

    泰阿斯心中充满了自信，跟湖人族在湖水之中大战，这孙豪孙沉香是不是晕头了，看他能不能挡得住自己层出不穷的水中绝技。

    湖人五大战士之中，他泰阿斯的控水能力虽然最弱，但也并不是人族修士可以比拟的吧。

    可惜的是加尔所那家伙，控水能力最强，只不过肉身对抗能力太弱，没想到还没落到水中，便遭遇了孙豪毒手，要是能在水中大战，说不定就能配合自己拿下孙豪。

    想到加尔所，泰阿斯猛地想到，科匕科老大不是也在水中吗？为何不见他来跟我围攻孙豪？

    这个疑问刚刚升起，科匕无比焦急，无比惊恐的声音，通过湖水传入了泰阿斯的耳朵之中：“阿斯，快用血脉神通水遁，快……”

    泰阿斯手中长矛又一次攻向孙豪，心中却在想，为何要用血脉神通？

    本能地，对科匕的信任让他没有多想，依然是拼命催动了血脉神通，湖人一族保命的秘术水遁，神水遁一出，水中瞬息千里，谁能追得上。

    轰的一声，泰阿斯进入水遁状态，迅逃逸。

    此时此刻，他的心中这才蓦然大惊失色。

    不知何时，他泰阿斯已经被包裹在一个巨大的淡蓝色的水团之中。

    看似依然在滆湖之中，战斗依然能在滆湖之中冲起滔天巨浪，但是毫无疑问，自己被包裹在了一团巨大湖水之中，自己左冲右突，自己爆的各种攻击不过是囚兽尤斗。

    而外边，席大战士科匕正在猛攻孙豪，让孙豪腾不出手来针对自己。

    要不然，说不定自己早就糟糕透顶了。

    心头大骇，泰阿斯猛地一个神水遁，向巨大的蓝色水团之外急遁出。

    一遁千里，泰阿斯心中微微松了一口气，自己应该已经遁出奇怪的水团子了吧。

    没有到过大海的人，往往不知道大海广阔的真正含义。

    没有接触过大海大势的修士，往往理解不了大海剑势的雄伟，更理解不了大海剑势的神奇包容性。

    泰阿斯瞬息水遁，自我感觉移动了很远很远。

    但是在大海剑势之中，却仅仅移动了不过几丈远的距离而已。

    科匕一声大吼：“阿斯，全力，全力，你听到了吗，该死……”

    科匕从来没有想象过，自己在滆湖之中跟人族修士大战，会在水性上受到全面压制。

    天生的血脉水神通，居然不能突破孙豪的大海剑势。

    眼睁睁地，科匕看到泰阿斯被围在大海剑势之中，包围圈越缩越小。

    眼睁睁地，科匕看到，孙豪举起了手中的沉香剑，嘴里轻轻地吐出几个字：“大海我为王，湖水岂能比沧海……”

    四面八方的大海剑势，融合了孙豪银鹏的大阵之力，融合了孙豪的无边杀势，化为一把把蓝色的水剑，在沉香剑的统领之下，齐齐对准了泰阿斯，轰然声中，好似万剑齐一般，扎了下去。

    滆湖之中，出现一幕奇景。

    巨大的一个水团，从滆湖之中冲起，水团之中，万千淡蓝色的湖水化为道道剑光，齐齐向正中的湖人大战士泰阿斯猛地扎了下去。

    轰然爆炸声，在滆湖之中响起。

    泰阿斯猛地一声长啸。

    万千剑光猛地被震开，但是依然有很多剑光穿透了泰阿斯高大的身躯。

    电光雷鸣般，孙豪的沉香剑，轰的一声，直直地插在了泰阿斯的额头。

    如同琉璃被打碎。

    泰阿斯高大的身躯上出现千丝万缕的裂痕，最后轰的一声，整个身躯如同巨大的焰火在空中绽放开来。

    泰阿斯高大的身躯，化为一团血水。

    化为一蓬血雾。

    随着轰然四散的水花，纷纷洒洒，落在了滆湖之中。

    滆湖湖面一个巨大凹槽，四周的海水猛地灌注而来。

    浪潮汹涌，如有山崩海裂。

    科匕目眦尽裂，怒冲冠。

    猛地看向孙豪，大声吼道：“我科匕跟你不共戴天，今生今世，必食汝之血，吞汝之肉……”

    孙豪飘在湖水激荡地，咆哮而起的巨浪之上，手中沉香剑摇摇指向了科匕，沉声说道：“彼此彼此，有种单挑……”

    如若孙豪再度借用银鹏剑阵之力，科匕的确是没有丝毫对战的心思。

    科匕尽管再是愤怒，也不会晕头去跟孙豪对战。

    但是孙豪此时并没有归位银鹏，而且，银鹏在吐出孙豪之后，双翅一扇，已经远远飞开，让出了滆湖战场，摆明了旁观两人单挑大战。

    身为湖人族第一战士，科匕还真的不惧任何单挑。

    身躯在湖水的托举之下，越升越高，不一会，滆湖之中的湖水生成了一头巨大的透明玉水麒麟像，飘到了科匕的身下，托起了科匕的身躯。

    手中湖叉缓缓举起，指向孙豪，科匕冷冷说道：“单挑。”

    孙豪的身下，湖水好似莲花，也将孙豪托起，摇摇相对，沉香剑在身侧吞吐寒芒：“请。”

    两大高手对决，滆湖之中，顿时风起云涌。

    海啸爆。

    湖水巨浪卷起千堆雪。

    科匕举叉而攻，玉水麒麟好似有万兽相随，踏浪而来，巨浪卷向孙豪。

    孙豪如同大海深渊，万流奔腾不息，滚滚入海，巨浪冲不动大海之躯，巨大的海浪始终掩盖不住孙豪的身躯。

    孙豪牢牢站立在浪头之上，脸色如常，双方展开对攻，孙豪见招撤招，从容应对。

    湖叉和沉香剑不时在湖水之中，或者是空中轰然相撞，激荡起冲天水柱。

    孙豪的身躯在高大的科匕面前略显单薄，尤其是科匕骑乘着高大的玉水麒麟，更显威猛几分，每次攻来，雷霆万钧一般。

    但是对战之中，孙豪却完全不示弱。

    硬碰硬，正面硬撼。

    碰碰碰……连续撞击，有时候还是肉身直接相撞，但激战整整半个时辰，无论是度还是力量，还是在水中的灵活性，对水性的掌控能力，孙豪都不落下风。

    银鹏已经在姬如雪的带领之下，远远躲开。

    大战的气势太烈，没有孙豪主持的银鹏，很难插手这种级别的战斗，挨得太近反而容易误伤。

    科匕乃是大名鼎鼎的湖人大战士，孙豪决定单挑科匕的时候，包括凌苍在内的剑士都表示担心。

    但是现在，看到跟科匕打得有声有色的孙豪，他们心中完全安定下来。

    凌苍心中更是汗颜，没想到，沉香已经如此厉害了。(未完待续。)