    

    “候选？”

    董宇皱着眉头看着手中的这份奏报，嘴巴里则是直截了当的念着候选这个名字。

    而一旁的戏志才原本正在处理着政事，偶然间抬头却发现了此时此刻的董宇正皱着眉头，当下便直接放下了手中的政事，疑惑地冲着董宇看了过去。

    “主公，您这是怎么了？”

    “是发生了什么事情吗？”

    一瞬间，戏志才便直接冲着董宇询问了起来。

    而听到戏志才的询问之声，一旁的郭嘉和徐庶两人这才终于回过神来。

    两人纷纷放下手中的政事，直接抬头便是朝着董宇所在的方向看了过去。

    而这一看，亦如同戏志才一般，直接便看到了董宇那紧紧皱着的眉头。

    而在听到戏志才的询问之声，董宇这才抬起头，朝着下方的郭嘉、徐庶、戏志才三人看了过去。

    “有人汇报说，军阀候选曾来我境内进行劫掠！”

    “所以特来上报，前来询问应当如何？”

    当下，董宇看着眼前的众人便直接将自己此时此刻看到奏报上面的内容对着他们直接说了出来。

    “候选？”

    “主公所说的候选，是否就是那河东人士候选？”

    看着董宇此时那紧皱的眉头，郭嘉当即便是挑了挑眉，望着董宇询问道。

    “正是！”

    董宇闻言，当即便是冲着郭嘉点了点头，确定的回答道。

    “那主公你有何想法？”

    当下，在弄清楚候选的身份之后，郭嘉当即便是冲着董宇询问道。

    毕竟，董宇怎么说都是自家的主公。

    在面对这种事情上，还是需要主公自己拿决定。

    而自己作为他的谋士，唯一需要做的便是在主公作出决定之后，制定出相对应的章程以及规划。

    如果自家主公打算要发兵进攻候选，那么自己应该做的便是帮主公应该如何排兵布阵才能以最小的损失获得最大的胜利。

    可是如果自家主公就只打算息事宁人吃下这个哑巴亏，那么自己也要需要配合规划一下那些曾被候选劫掠过的地方，应该如何安置妥善。

    “我？”

    听到郭嘉反而来询问自己，董宇当即便是一愣。

    董宇当下一甩手中奏报，便直接对着郭嘉说道：“我就一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我三尺地，我必追杀三千里！”

    骤然间，随着董宇的这句话说出，一股骤然间的霸气也随之从董宇的身上散发了出。

    而在听到董宇这句话的一瞬间，郭嘉立刻便明白了董宇此时此刻心中的想法。

    很明显，董宇这番话不就是明明白白的告诉自己，他要打。

    而且还是不管对方跑了多远，实力有多强，他都要直接将对方给揍一遍。

    顷刻间，在听到董宇这一番话的徐庶和戏志才两人，也是在一瞬间互相对视了一眼。

    “来人！”

    当下，董宇直接便是冲着大殿之外一声大喝。

    而伴随着董宇这声大喝之声，从大殿之外便直接跑进来两名士兵。

    两名士兵刚一进大殿，便直接冲着童宇拱手躬身行礼道：“见过主公！”

    “将甘宁、许褚、赵风寻来！”

    看着此时大殿之中的两位士兵，董宇当即便是对着他们吩咐道。

    “诺！”

    两名士兵二话不说，冲着董宇再度行了一礼，随后便直接转身匆忙离去。

    片刻功夫之后，甘宁、许褚、赵风三人便直接来到大殿之中。

    “参见主公！”

    刚一进入大殿，甘宁、许褚、赵风当即便是冲着董宇行礼道。

    “既然人到齐了，那我就说说我的安排！”

    “前些时日，军阀候选曾领军于我境内进行劫掠一番，针对这件事情，我打算让你们过去给我平了他！”

    “顺便将候选目前所占领的领地，也通通给我拿下！”

    “凉州在今后，那可是要作为咱们的启始之地，怎么可能让其他人也占据凉州！”

    董宇的这番话被一旁的郭嘉、徐庶、戏志才三人听到，当即便是一阵恍然。

    看来自家主公里挥兵进攻候选，并非仅仅只是因为他来境内进行劫掠。

    而是本着打这个寻仇的借口，趁机发兵将候选麾下的地盘给直接打下来，借机扩大自己地盘。

    他们属实没想到，董宇的计划会是如此这般。

    当然他们更加不知道董宇会做出这方决定，也是受曹操的影响。

    原本董宇可是打算先将陇西境内进行快速整合并快速发展起来。

    等自己什么时候各方面都发展的稳妥壮大之后，再对外开始扩张。

    然而这原本的计划，却因为曹操那飞速的扩张而直接发生了改变。

    自从董宇看到曹操在东郡不仅快速扩张势力同时还在收割的各种资源，看得董宇心中直接一阵微微的惊讶。

    不过在惊讶之余，更多的则是有些羡慕曹操的发展速度。

    不过也仅仅只是羡慕而已。

    因为现如今的曹操还根本不足以跟自己相比较。

    不过依照这种趋势发展下去，迟早有一天曹操的军队将会直接盖过自己。

    面对着这种骤然间而来的危机感，董宇不得不直接发生了一点策略上的改变。

    感觉危机感是一方面，另一方面则是董宇通过曹操的不断劫掠，自然而然的明白了一件事。

    那便是唯有不断的掠夺，才能用最快的速度扩充自己、壮大自己。

    殊不知在原三国时期，诸侯们能够做大做强，那还不是直接是通过不停的征战掠夺而逐渐做大做强的吗？

    看那些一直在原地保守着的诸侯，到最后有哪一个是能够获得最终胜利的。

    到最后那还不是直接曹操这个最开始的掠夺者成为头号大赢家。

    除此之外那便应该是属于江东孙权了！

    想通这一切之后，董宇哪里还肯放过侯选。

    因此他便直接借着候选这件事准备将自己的土地盘进行扩充。

    将这些事情想清楚理顺之后，董宇当下便直接冲着眼前的甘宁等人，便下达了命令。

    “甘宁、许褚、赵风、郭嘉听令！”

    一瞬间，坐在首位上的董宇对着这四人直接便是一声大喊。        

