    现在秦铭虽然看着薛鹏一肚子的气，但是这个时候却不是发作的时候，只能把眼前这关应付过去再说。

    想到这里，秦铭、薛鹏两人对视一眼，迈步跟着中年人进了帐篷。

    进了帐篷，秦铭两人四下打量了一下。帐篷里十分简单，一张行军床，两把行军马扎再无其他。

    中年人瞥了一眼跟进来的两人，随即伸手从自己的兜里取出一瓶伏特加狠狠灌了一口，坐到了自己的床上。

    “做吧！”

    见中年人开口，秦铭并没有动，可是薛鹏可不客气，大摇大摆地坐了下来，看那样子像是进了大排档。

    而中年人对于薛鹏的举动似乎并没有看到，举起手中的伏特加狠狠又灌了一口。

    “我不管你们是谁，也不管你们曾经在你们那些王八窝里有多么的了不起，在这里弱肉强食，适者生存。”这时中年人似乎是被刚才喝下去的伏特加呛到了，一阵的咳嗽，看那样子恨不得将自己的肺叶咳出来才痛快。“在你们之后应该还有十几个人会赶到这里，之后你们会在这里参加一场临时的淘汰赛。”

    “淘汰赛？不是进入猎场才开始比赛吗？”薛鹏坐在马扎上大咧咧地问道。

    可是对于薛鹏的问题，中年人似乎根本没有听见，自顾自地再次开口，仿佛像是一台人形的复读机一样，像每个前来的人有气无力地重复着事先设定好了的话。

    “淘汰赛最后只能留下四个人，因为我的飞机上只有四个座位！”

    “……”听到这个消息，不管是秦铭，还是薛鹏。都是一阵阵的无语。

    就因为他的飞机上有四个空位就留下四个，那如果一个都没有，那这些前来参赛的人还不都得死啊！

    真是岂有此理，拿人命根本不当一回事。

    不过想想也是，这本就是一场供那些大人物消遣的游戏，何来的人命。

    在他们眼里，这些参赛的人就是一些人形玩偶罢了。

    “如果，你们的人对我们下手，我们是不是也可以宰了他们。”

    由于刚才薛鹏的事，外面那些武装人员肯定对他心生不满。

    如此一来，在接下来的淘汰赛中他们要是下手对付薛鹏，那可是一件十分危险的事。

    所以秦铭必须要事先问清楚这一点。

    “可以！包括我在内，你们都可以动手！”

    “……”对于中年人的回答，秦铭、薛鹏不禁愕然。看来这些人也是一群非人类。

    “先生，刚进来的时候，在营地四周我发现有一种名为黄白芷的植物，如果你不想死，有时间去采一些，一天三次，数量不限，对你的咳嗽有好处。”

    秦铭的话，令中年人那张冰冷的脸，不禁产生了一丝波动。不过这一丝波动一闪即逝。

    秦铭见中年人不再言语，带着薛鹏转身便走。不想刚到门口，中年人再次开口。

    “等等，你们如果想活得久一点，最好跟几个看上去顺眼的人联盟！”

    “暂时没那个必要！”秦铭淡淡回了一句，迈步出了帐篷。

    看着秦铭、薛鹏离去的背影，中年人轻笑一声，随即拿起手里的伏特加又狠狠灌了一大口。

    浓烈的伏特加从口腔顺着食道管缓缓流进了胃里，凡是它经过的地方，都是火辣辣的难受。

    如果换成普通人的话，估计早就呛死了，可是在中年人这里却是一种享受。

    甚至在这种享受中不能自拔。

    出了帐篷，秦铭阴沉着脸，伸手一把将薛鹏拽到一个没人的地方。

    “你怎么回来了？我不是让你离开这里吗？难道你没有听懂吗？”

    看着恼怒中的秦铭，薛鹏憨憨地笑着。

    “大哥，我实在是离不开你啊！经过这段时间的相处，我发现没有你的日子，那简直不是人过的日子。每一分、每一秒好像都有一个世纪那么久……”

    见薛鹏满嘴胡说八道穷对付，秦铭气得好险当场没动手。

    “你给我闭嘴，现在赶紧想办法滚蛋。”

    “这……这恐怕做不到，现在飞机也没了，就凭我身上这点装备横穿七八百公里的丛林，你还不如直接打死我呢！再说，现在这里的人都已经知道我了，你认为我还能走得了吗？”

    薛鹏低着头，一副懦懦的样子，看上去甚是可怜。

    “你……你小子可以啊！这么长时间，别的没学会，对付我，你可是一套一套的。”

    秦铭心里清楚，现在就算再着急也解决不了问题，只能见机行事，给这小子再找一条出路。

    “对了，你是怎么找到这里的？”

    对于这个问题，秦铭到现在也没有想通。

    如果说薛鹏暗中跟踪，以自己的修为他根本藏不住。

    况且他是开着飞机，那么大的机器轰鸣声，自己怎么可能发现不了呢？

    见秦铭问起此事，薛鹏嘿嘿一笑。

    “大哥，你是不是忘了我是干什么的了？我在那边，可是无敌的存在。”薛鹏说着，竖起自己的大拇指很是得意，“不瞒您说，我的手段多的去了。”

    “少废话！跟我说，到底是怎么回事？”

    看着秦铭刚刚缓过来的脸色，再次沉了下去，薛鹏吓得立即收起了笑容。

    “跟……跟踪器！”

    “跟踪器？”

    “对！就是跟踪器，对付你用跟踪器就足够了。”

    薛鹏见四下无人，伸手从秦铭的背包里，摸出来一个黄豆粒大的东西，在秦铭眼前晃了晃。

    原来，在处理完李雄后，秦铭要求他停下飞机，劝导他离开。

    他知道自己无法改变秦铭的决定，所以在吃东西的时候，趁着秦铭不注意，暗中在秦铭的背包里留下了一个跟踪器。

    这小东西不但可以跟踪人的踪迹，还可以窃听人的说话。

    所以等秦铭到达目的地后，他便立即调转机头跟了过来。

    十几公里的距离，以飞机的飞行速度完全可以忽略不计。

    所以秦铭前脚刚到，后者薛鹏紧跟着就到了。

    “看来今后我得防着你点啊，你小子要是对我下手，我必死无疑。”

    清明看着薛鹏手里的那颗黄豆粒大的东西，一阵冷笑。

    “大哥，看您这话说的。兄弟我怎么能害你呢？就算借我十个胆子，我也不敢。这次之所以这么做，那还不是你逼的。当初你要是同意我跟你去，我还用费这么大的劲。”

    正在两人谈论之际，丛林深处再次出现五道人影，看样子也是来参加这次狩猎游戏的。

    跟秦铭等人来时一样，见五人向这里靠近，先前那两名武装人员迅速迎了上去。

    经过排查被带到了中年人的帐篷，时间不长五人脸色凝重，迈步从中年人的帐篷里走了出来。

    看了看秦铭两人，又看了看篝火旁的那些人，随即找了一个地方坐了下来，小声地开始商量了起来。

    “大哥，我们用不用跟他们联手？”薛鹏打量了一下这五人，开口征求秦铭的意见。

    “不用，在这里没有永远的盟友。不要忘了，这次中年人带走的只有四个人。就算我们现在跟他们联手，到最后也会被他们视为异己。”

    “大哥，你虽然说得有道理，但是你不要忘了，在接下来的淘汰赛中我们可是两个人，他们首先攻击的肯定是我们。”

    “不要紧，人不犯我，我不犯人。他们如果真敢对咱们下手，来一个杀一个也就是了。”

    秦铭的办法虽然简单粗暴，但是仔细想想也确实如此。

    “的嘞！有你这句话，兄弟我就放心啦。”

    秦铭两人找了一块比较舒适的地方开始坐下来休息。

    薛鹏的心情倒是无比的轻松，东看看西看看，像是刘姥姥进了大观园，满眼都是好奇。

    可是秦铭则不一样，他可没有这个心情，满脑子都是怎样才能让薛鹏安全地离开这里。

    他知道秦铭在愁什么，所以很识趣儿地坐在一旁不再言语。

    等待的滋味实在难熬，到最后薛鹏实在是忍不住了，起身去找那些在周围巡逻的武装人员。

    叽叽歪歪不知道跟人家说了些什么，随后，整个人消失在丛林内！

    时间不长，薛鹏一手拎着两只野兔，一手抱着干柴，笑呵呵地走了回来。

    逢人见面打招呼，满脸得自来熟。

    “大哥，别想了，我是不可能回去的，不要说这里面有这么多人看守，就算一个人没有，我也不可能回去，你还是别费心思了。”

    “薛鹏，不是我不愿意带着你，这实在是太危险了，你是知道的，一旦我们参加这场狩猎游戏，最后只能活一个人。而且这一个人也未必能走出那片猎场。而就算那一个人也未必能活着走出那片猎场。”

    “我知道，这些我早就知道，但是你有没有想过，如果我真的就这样走了，那我的后半生，将永远活在自责与痛苦中。我前半生的兄弟由于我的失误都死了，难道你还打算让我看着你去死吗？这样对我来说是不是有些太残忍了？”

    “这……”秦铭本想再做最后一次努力，劝导薛鹏离开这里。可是他的话，竟然让自己一时间无言以对，满肚子的话，不知从何说起。

    “大哥，别在那愣着了，过来帮个忙，这两只兔子可肥了，我一个人弄不过来。”

    事到如今，秦铭也只好同意薛鹏留下。

    时间一分一秒地流逝，其他参赛人员满脸的心事。

    可是秦铭两人，似乎一点也看不出来紧张，手持烤好的兔子在那里吃得津津有味。

    “你们烤的兔子不错，给我来一口。”秦铭两个人正在吃着，不想中年人这时走了过来，还是那一副带死不活的样子。

    “你的鼻子够尖的，闻着香味跑来的吧。”

    薛鹏对此倒是无所谓，伸手撕下一条兔子腿递给了中年人。

    中年人也不客气，一口兔子肉，一口伏特加吃得津津有味。

    “哎！我说老东西，你也不说客气客气，滋溜一口酒，吧嗒一口菜，你倒是挺会享受。”

    “想喝的话，我床铺上有，自己去拿。”

    “早说呀！”

    薛鹏转身去拿酒，留下中年人和秦铭在这里品尝着野味。

    “年轻人，你真的不打算跟他们结盟吗？”

    秦铭见中年人再次提起此事，微微一笑。

    “结盟又能如何！最后能被你带走的只有四个人！”

    “结盟的话，你们活下来的几率要大一些！”

    “是吗？对我来说都一样。”

    中年人听到这里，睁开朦胧的双眼，看了一眼秦铭。

    “年轻人，你刚才跟我说的那个植物，真的能治好我的病吗？”

