    螳螂高原的西南角，精灵军团正在和熊猫人军团展开一场人数众多的大兵团战役。

    精灵族擅长弓箭和魔法。

    他们的弓箭手军团和魔法师军团组成一个个庞大巨大的弓阵和魔法阵，漫天的箭矢和威力巨大的禁咒级魔法铺天盖地朝着熊猫人军团砸去。

    熊猫人军团也并不缺乏施法者。

    虽然熊猫人一族不像精灵族那么偏科弓箭和法术，但熊猫人帝国地大物博、人口众多，这次参战施法者的数量和质量均不亚于精灵族。

    熊猫人中的道士、方士职业站成一个巨大的【七星玄斗大阵】。

    108把【混天幡】围着大阵快速旋转，抵消袭来的禁咒级魔法和大威力箭矢的伤害。

    同时熊猫施法者也有余力还击。

    在他们的控制下，一条青色的身长上百米的【玉珑】在精灵族大军的上空盘旋，一口吐息就能带走数百大军的生命。

    目前战争已经进入白热化阶段，双方打得不可开交。

    .......

    然而熊猫人和精灵军团并不是这次大战的主力。

    两大军团的人数加起来也不到2万。但在两大军团作战的中心战场上，参与战役的玩家数量已经远远超过20万.，玩家数量是NPC原住民的10倍！

    精灵和熊猫人各雇佣10万以上的玩家当做炮灰。

    毕竟原住民的雇佣价格非常贵，而且还死一个少一个。玩家因为可以复活的关系价格只有同阶原住民的十分之一。

    使用2000灵能币很难招募到一个合格的二阶士兵，但仅仅200灵能币就能招募到一个二价玩家，甚至不给灵能币也有玩家乐意帮忙。

    所以各大NPC势力都很喜欢招募玩家作为主要消耗品。

    现在两大军团中心主战场上，玩家们分散成一个个百人团，为了军功和阵营贡献度浴血厮杀。

    两军的交汇处出现无数道白光“噌噌噌”往上窜，几乎快形成一个白色光幕。

    玩家们死后复活，复活后继续战，完全成了战场主力。

    ......

    战场的正上空，熊猫人的高阶强者正报团和精灵族的高阶强者厮杀。

    精灵族一边的主导者是精灵族摄政王【莱戈拉斯·绿叶】，他带着30多个五阶以上的精灵；

    熊猫人一族的主导者是武者大师【陈胜】，跟他一起来还有20多个五阶以上的熊猫。

    双方的高阶强者在战斗力上差相仿佛，自然也很难分出胜负。

    有经验的人都能判断出，这场大兵团战役还会持续很长一段时间，当然前提是没有其他军队参与进来。

    ......

    就在这时，一道由亮白色闪电组成的光幕突然出现，高度上百米，横亘在战场中央的天空中。

    精灵族释放的禁咒级魔法、射出的强力箭矢，熊猫人族释放的强力法术撞在光幕上立刻就被光幕吸收掉，一点都不剩。

    光幕出现得过于突兀，这让所有的精灵和熊猫人同时愣住了。

    这是怎么回事？

    双方的施法者纷纷停手，戒备地看着天空中的雷电屏障，同时也开始施法巩固防御。

    双方玩家之间的战斗也有所收敛，大家同时抬头看向天空中，看看这到底是怎么了。

    闪电屏障出现大概10秒钟之后，一个身穿五彩元素法袍男性魔法师出现在屏障的旁边。

    出现后他朝着精灵和熊猫人笑个笑，并伸出右手向双方挥手致意。

    下方玩家们看到这个身影，立即就认出了这是谁。

    因为在蓝星要想找出一个不认识克总的人，那可真是太难了！

    他们纷纷对着天空中喊道：

    “克总，是你吗？”

    “克总你怎么来了？！”

    “不对！克总是站在熊猫人一边的，精灵族，危！”

    “快跑吧精灵们！再不跑就来不及了！”

    ......

    苏羽友善地向玩家们挥了挥手，然后瞄向精灵摄政王以及陈胜大师的方向。

    摄政王莱戈拉斯和陈胜大师已经停止交手，目光都朝这他这边看过来。

    莱戈拉斯以及他麾下的精灵们一脸戒备，陈胜大师则是露出欢迎的表情。

    很显然，苏羽在螳螂妖以及魔古族做的事两位都收到了风声。

    “尊敬的摄政王陛下，您最近还好吗？贵国的‘植化病’解决的怎么样了？”苏羽微笑地向他问候道。

    “最近还好，‘植化病’得到了有效的抑制。”莱戈拉斯转头看向下方的精灵们，大声道：“这位就是帮我们解除了‘植化病危机’的异界冒险者【克星】，是我们一族的恩人。”

    “哦~”听到摄政王的话，下方原本高度戒备的精灵们对苏羽的态度立即友善很多。

    “植化病”蔓延的数十年中带走了他们十分之一的同胞，苏羽能解决“植化病”，他就永远是精灵的朋友。

    苏羽微笑着摆了摆手，继续问道：“亚玟公主呢？她跟你一起来熊猫人大陆了吗？”

    “亚玟没有过来，而是留在王国学习处理政务。”

    “我记得亚玟最喜欢喝蓝莓汁，现在正好是蓝莓成熟的季节，她应该很开心吧？”

    “那是肯定的。”

    就这样，苏羽和莱戈拉斯和谐地聊起天来。

    下方正在交战的NPC和玩家们都有点丈二摸不着头脑。

    这是在干嘛？

    这是严肃的战场啊，这两位怎么突然聊起家常来了？

    但只有苏羽和莱戈拉斯知道，他们并不是普通的聊天。在聊天的过程中，他们一直用精神力互相交流。

    苏羽：“我给你一个建议：现在撤军，返回精灵王国。”

    莱戈拉斯：“撤军？不可能的。我们和其他七大种族签过协议......”

    苏羽：“别管那些协议了，现在跑还来得及！”

    莱戈拉斯：“你指的是......难道说你预测到了什么？”

    苏羽：“对，你猜我为什么不让艾丽婕参与到这场战争中？”

    莱戈拉斯：“难道.....‘艾泽里特’有问题？”

    苏羽：“对，‘艾泽里特’在使用过后会产生极大的副作用，只是这些副作用目前还在潜伏期，各大种族都不知道罢了。”

    莱戈拉斯：“这......”

    苏羽：“而且瓜分熊猫人帝国对精灵族并没有好处。熊猫人是农耕文明，大部分森林都已经被破坏种上庄稼。就算最终熊猫人灭亡，你们也分不到多少森林。”

    苏羽：“如果你信我，那就现在撤军吧！”

