    几个保镖拖着唐悠然和白荷就往外走，见此情形，萧鸿飞看向叶萧和，“大哥！”

    叶萧和没有理会萧鸿飞，依旧在很淡然的用餐，不是他不愿意伸手救人。

    而是求人必须得有求人的态度，他叶萧和可不是一个好管闲事的人，更不会用热脸去贴别人冷屁股。

    见唐悠然和白荷被保镖给拖到门口，萧鸿飞有些坐不住了，“大哥，我们真的不管吗？再不管就来不及了。”

    叶萧和皱了下眉头，正想说话，一直沉默的唐悠然突然出声呼救，“布里斯先生，救我！”

    唐悠然是用法语喊出这句话的，所有人都愣了一下，就连王总老婆也愣住了，马上对保镖做了一个暂停的手势。

    小姐里面会英语日语韩语的不少，特别是皇廷这种一流场所，为了迎合客人，常常都会让手下的小姐学一门外语撑场。

    但只是撑场而已，要说有多流利那是不太可能的，唐悠然的法语很纯正，纯正得让叶萧和眼中闪过惊讶。

    趁大家愣神的时间，唐悠然飞快挣脱了保镖的控制跑向门口，顺着她方向看过去，见门口站了一个金发碧眼的法国男人。

    看见唐悠然跑过来法国男人眼中闪过一丝惊喜，用法语问她：“唐小姐，这是怎么回事？”

    “我也不知道，我和我的朋友在这里吃饭，不知道哪里得罪了这位太太。”唐悠然用手指着王总老婆。

    “不用怕，有我在！”法国男人伸手拍拍唐悠然的肩膀安慰。

    一直在冷眼旁观的叶萧和看见那个法国男人伸手拍唐悠然的肩膀，眸子又冷了几分，他重重的放下了手里的餐具。

    这个女人还真不知道好歹，他坐在这边她不求他，反而去求一个外国人，他倒要看看这个法国人有什么本事帮她。

    已经站起来的萧鸿飞看见那个法国男人后又坐了下来，他不懂法语，自然不知道唐悠然和布里斯说了什么，“大哥，他们说什么？”

    “没有什么，就是求救。”叶萧和嘴里回答，眼睛一瞬不瞬的盯着那个法国男人看。

    见叶萧和盯着布里斯看，萧鸿飞知道他不认识布里斯，马上解释，“大哥，这个布里斯是韩沐阳的客人，上次韩家举办的酒会上面我看见过他。”

    韩沐阳？韩家三少爷？听到这个名字叶萧和皱了下眉头，布里斯没有可能做的事情，放在韩沐阳身上可简单多了。

    心里正这样想着，就见布里斯身后转出一个身材高大，器宇不凡的年轻男子。

