    人群的目光尽皆望向杨季的身影，脸上神色各异，仿佛出乎意料，却又在情理之中。

    杨季是云苍学府地榜第一人，在狩猎战还未开始的时候，便有许多人认为他会成为此此次狩猎战的榜首，如今看来，果然是这样。

    “这一届狩猎战，又是云苍学府胜了。”诸人心中暗道，目光朝云苍学府的方向望去，只见那几位随行的长老满脸笑容，显得十分开心。

    反观苍龙军团一方，几位天位境强者的神色都颇为难看，之前说的那些狂言犹在耳边，此刻听起来有些打脸。

    “榜首被你们预定了，我们只能争第二？”云苍学府长老看向苍龙军团人群笑道，虽然是玩笑般的语气，却透着一股嘲讽之意。

    人群听到此话露出一丝精彩之色，目光齐齐看向苍天军团方向，然而令他们失望的是，那几位天位境强者都保持沉默，没有反驳云苍学府的嘲讽，竟然甘心承受这耻辱。

    不过他们很快便理解了，结果已经出来了，再不服也不会发生改变，只会让自己更加耻辱，倒不如什么都不说。

    云苍学府长老也没有再多言，刚才那一句嘲讽是对苍龙军团之前狂言的回应，如果继续嘲讽，便显得他们心胸有些狭隘了，身为苍澜国第一学府，他们应当表现出足够的气度。

    “大皇兄，看来这次又是你赢了。”苍天依对着身旁的苍天君嫣然一笑。

    “运气好一些罢了。”苍天君微微一笑，脸色始终是那么的从容不迫，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    只见杨季回到云苍学府人群之中，云苍学府长老向他表示祝贺，他面含笑容的回应着，却显得有些刻意，似乎并没有那么开心。

    虽然是第一，但他没有得到千年天魂草，是此行最大的遗憾。

    在杨季出来之后，陆续有更多的人从大门中出来，吴开阳、卓东洲、宋远、狂枭等人，神色都不太好看，显得有些低落，自然是因为没有夺得千年天魂草。

    他们等候了那么长时间，最终功亏一篑，一切努力付之东流，更可恨的是，他们连最后被谁夺走了都不知道。

    然而最失落之人莫过于宋远，他算是距离成功最近的人了，差一点就能成功了，只恨天不遂人愿，让他空欢喜一场。

    这时木风也出来了，他走到云苍学府人群之中，目光环顾四周，却没有找到萧沐阳的身影，脸上不由露出一丝诧异之色，那家伙竟然还没出来？

    随着时间的流逝，从狩猎场中出来的人越来越少了，只有零零散散的几人，而且修为都不高，只有灵轮境四五重，这等修为在狩猎战中注定只能沦为陪衬，不会有太惊艳的表现。

    从某种角度来看，他们来参加狩猎战只是走个过场而已。

    薛婉儿目光望向空中那扇大门，脸上隐隐透着一丝担忧之色，到现在萧沐阳还没出现，她有些担心他的安危。

    “他还没出来吗？”华家方向，华浅雨对着晴儿问道，她让晴儿帮她看人，若萧沐阳出来便告诉她。

    “还没有，应该快了吧。”晴儿轻声道。

    听到此话华浅雨神色微变，内心不禁生出一丝不详的预感，现在还没出来，他会不会在里面遇到危险了，毕竟那里面有许多强大的妖兽，危机四伏。

    就在两人对话之时，两道身影从大门中走出，一人身穿白衣，英俊无比，风度翩翩，他身旁之人则穿着一件黑色衣衫，身材挺拔，给人一种干脆利落的感觉。

    这两道身影，正是萧沐阳和顾刑。

    晴儿看见萧沐阳的身影，眼睛顿时一亮，对着华浅雨道：“小姐，他出来了！”

    华浅雨听到这声音，悬着的心终于落了下来，万幸，安然归来。

    云苍学府方向，许多人也看到了萧沐阳的身影，木风与薛婉儿脸上都露出一抹会心的笑意，至于秦涯、叶辰等人则脸色阴沉，他们恨不得萧沐阳死在里面。

    另一方向，苍龙军团之人的注意力则在顾刑的身上。

    如今顾刑在苍龙军团是一位风云人物，名气不小，许多人都意识到，这可能是一位妖孽级人物，他日如果成长起来，必将成为苍龙军团中的领军人物，而且，绝不逊色于云苍学府的天骄。

    当然，这些从目前来看都是未知数，没有人能预料到未来会发生什么。

    宋远目光看向顾刑，发现萧沐阳在他旁边的时候，双眼微微眯起，眼眸中闪过一道隐晦的神色，让人猜不透他心中的想法。

    萧沐阳和顾刑站在人群的角落，并没有回云苍学府或者苍龙军团的人群之中，不过此时也没有人在意他们，绝大多数人的目光都放在杨季的身上。

    身为此届狩猎战的榜首，他注定是会被君王点名之人。

    诸人又等了一段时间，终于，那使者手掌挥动，收回了金色令牌，那扇虚幻的大门也随之消散，空间重归平静，仿佛之前什么都没发生。

    到现在还没有出来的人，大概便是陨落在里面了。

    随后使者目光转向浩瀚人群，道：“所有人已经出来，本届狩猎战到此结束，接下来便是评比各自的成果，有意参与比试之人上前一步，展示各自斩获的兽核。”

    狩猎战的评比并非强制性的，有人想要争夺榜首，那么便会不惜一切代价诛杀妖兽，掠夺他们的兽核，但也有些人无意于名次，只是想要提升自己的战力，自然可以不参与最后的评比，随性而为。

    不过一般而言，修为达到灵轮境巅峰之人都是冲着榜首去的，这是他们展示自我的绝佳机会，有一丝希望得到君王的赏识，自然不会轻易放弃。

    使者的话音落下，只见一道身影从人群中走出，气质卓绝，身躯笔直如枪，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意，此人正是杨季。

    看见杨季走出，使者目光平静如水，仿佛早就料到他会出来了。

    “将你斩获的兽核取出来吧。”使者看着杨季开口道，不出意外的话，杨季应该就是第一了。

    只见杨季含笑点头，手掌轻抚乾坤袋，随后一颗颗兽核出现在他身前，粗略的看一眼，有一百多颗兽核，其中大部分兽核的等级颇高，可见杨季猎杀的妖兽实力很强。

    使者看着那些兽核，目光中露出一丝满意之色，对着杨季道：“你很不错。”

    “谬赞了。”杨季语气谦逊的道，然而脸上的笑容却没有散去。

    “还有其他人要展示吗？”使者又看向其他人问道。

    随后又有几人走出，吴开阳、卓东洲、宋远、狂枭等人都在其中，他们猎杀的妖兽也不少，不甘心就这样放弃。

    使者仔细的数了一遍每个人斩获的兽核，最终对着众人宣布道：“杨季获得的兽核最多，为本届……”

    “等等。”

    还未等使者将话说完，人群的一处方向，忽然间有一道不合时宜的声音传出。

    浩瀚空间顿时因这一道声音而变得安静了下来，使者神色不由得一滞，没有继续说下去，目光有些好奇的朝声音传来的方向望去，在视线的尽头，他看到了两道少年身影。

    “萧沐阳！”

    “顾刑！”

    这一刻云苍学府和苍龙军团之人神色皆都一变，内心有些不淡定了，他们想干什么？

