    与此同时，身居血海深处的万古青睁开双眼，取出窃天盘。

    岁月累积：1

    劫气：52

    “突然增加了一股劫气，看来是李靖那边又有收获。”

    增加的劫气不算很多，所以万古青估计是发生了某件能影响到封神大劫的小插曲，毕竟在这个时间段想要发生大事件，概率无限接近于零。

    “现在我已经有具备成长性的法器, 没必要在这上面浪费劫气，先尽可能把八九玄功改造下较好，不然修炼的太别扭了。”万古青意识放在窃天盘上。

    消耗二十个单位的劫气。

    八九玄功的内容迅速浮现在其脑海内，有关修行的内容被重新组合，渐渐修改成更加适合他的独家法术。

    呼……一呼一吸间，灵气流淌的经脉线路发生改变，万古青灵海中的金丹陡然高速转动起来, 上面居然多了数条裂缝。

    “难道是要走混沌魔神的路线, 精气神一体？”万古青顿时感觉自身细胞在雀跃，毕竟受到金丹碎片滋养的它们，生命在逐渐增强。

    一炷香后，金丹赫然缩水了一圈。

    但没有像万古青所想的那样破碎，而是保留住的精华去除了糟粕，不过即便是糟粕，对于肉体而言也是最佳的补品。

    “我懂了，八九玄功修炼而成的金丹，本来就有增强肉体的功效，而现在只是将这个功效提升几倍，甚至更多。”万古青细细感受着身体变化。

    当然，八九玄功对于他的改变肯定不止于此，至少现在不会被人一眼看出修炼法术。

    万古青舒展了懒腰，下意识抖去毛发上不存在的灰尘，又从肉垫中伸出爪子磨了磨，打了个哈欠，便继续开始消费劫气。

    “如今还剩三十几个单位的劫气，用来培养灵药增长修为肯定不划算，但提高血脉恐怕又不够。”

    再三犹豫, 万古青最终决定提高血脉。

    毕竟这是根基。

    相比于修为神通要更加重要。

    “继续！”万古青一口气消耗三十个单位的劫气。

    ————————

    距离万古青尚近的一处血海宫殿内，汇聚了凤凰、麒麟、金鹏等众多强横妖族，别看他们此时在洪荒名声不显，然而能从上古存活至今的妖族就没有一个善茬。

    麒麟一族长老率先开口，“规定的时间已到，没有前来的妖族自动表示弃权，还请冥河老祖亲自开启中央元界。”

    “不错。”

    众妖点头赞同。

    冥河身着红袍，身材魁梧，外貌宛如弱冠少年，头戴帝冠坐在血玉椅上，气息不显，见他开口道：“依旧是老规矩，年龄超过三千岁者，没有资格进入中央元界。”

    “不能通融通融吗？尚且不说，以现在的洪荒环境，我们各族诞生子嗣数量本就稀少，更何况，修为高深者寥寥无几。

    三千岁限制太大，甚至无法涉及那些危险的秘境，就比如三万年前的那一次, 在座各族子嗣死伤惨重。”龙族一长老说道。

    他们龙族新生力量虽多，但能放在排面上的少的可怜，尤其是纯血龙族，现在就剩下不多的几脉。

    “哟，这不是老熟人吗？还以为经历过上次事情，你龙族会放弃这次机会。”凤火丝毫不给龙族做面子，直接嘲讽。

    一旁其他妖族，见状闭嘴不语。

    虽然目前龙族势微，但受死的骆驼比鸟大，人家曾经好歹是洪荒霸主之一，不知留下了多少底牌。

    凤凰一族能嘲讽。

    他们则不行。

    敖咕气的嘴边胡须颤抖，指着凤火骂道：“你们凤凰欺龙太甚，难道在整个洪荒你们处境比我们好很多吗？至少我龙族不必像你们一样，蜷缩在不死火山不敢露头。”

    “对对对，给天庭当狗嘛，不丢人。”

    这番语气加上凤火脸上表情，直接将嘲讽拉满。

    很快，争吵变得白热化。

    飞禽与海洋妖族气氛顿时剑拔弩张。

    仿佛下一刻就要在这宫殿内大打出手。

    “有趣，这两族的关系一向如此吗？”白清微询问身旁白虎一族的长老。

    白虎长老不知从哪里掏出一把瓜子，磕的正欢，听到白清微的发问，笑道：“这是老传统了，每次他们俩族碰面都这样，习惯就好。”

    紧接着白清微看向四周各族。

    果然，稍微年长一些的大妖普遍都是一副吃瓜表情，只有他们身边年幼的小辈，显得格外紧张。

    “大舅，貌似马上要打起来了，我们要不要开溜？”鹏煞咽了一口口水，即便有金仙修为，依旧感觉非常没安全感。

    鹏天恨铁不成钢的瞥了他一眼，“淡定点，待会儿进去记得多抢点秘境，运气好说不定能碰见混沌魔神遗迹。”

    要不是鹏煞修为与同辈相比还不错。

    不然，以鹏煞的血脉，怎么可能有机会成为金鹏一族的代表之一。

    “嘿嘿嘿，大舅你放心，现场修为就属我较高，他们肯定争不过我。”鹏煞拍着胸膛保证。

    鹏天则叹了口气，心中暗自想道：“没想到，各族人才凋零已经到了这种地步，倘若放在上古时期，区区金仙哪有资格。”

    “好了！”

    冥河开口制止两族争吵，不耐烦的继续说道：“开启中央天界，本来就是小辈们的打打闹闹，要是放宽年龄限制，估计来几个大罗就能将这个小世界毁得七七八八。”

    龙族长老得知理亏，面色阴沉不再说话。

    “这就对了，何必这样争吵呢？”

    麒麟此刻站出来当和事佬。

    就在他还想继续往下说时。

    远处血海传来的一股气息，竟然让他略微失神。

    不单单是他，大殿里修为但凡超过太乙金仙的老妖怪，表情都有所变化，眼底甚至透露出一丝难以置信的意味。

    “古青……”

    冥河目光穿透空间，落在外界血海上。

    此时的万古青正处于血脉提升的巨大痛苦中，尤其是三大混沌魔神残留下来的意识，更是格外难缠。

    但有付出就有回报。

    当本体意识逐渐将魔神意识蚕食，肉体也在发生蜕变，肌体上被混沌之气笼罩，并且形成一个又一个的小漩涡。

    在旋转的同时，疯狂吞噬周围灵气。

