    第27章 夏满走了   

    在夏满的强烈要求下，薄子温终究是带她出了院。

    因为太久没有了解时尚这块领域，夏满整日将自己锁死在书房里，补充各类资料。

    

    但好在她在这块领域的天赋极强，再加基本功底厚实，也能根据如今的色彩款式摸索出未来可能会爆红的惊艳。

    

    手绘的草稿图，铺满整片书房。

    

    每次看到那白纸上零星几张的猩红，薄子温便感觉心如刀割。

    

    “满满，何必呢？”

    

    他知道，她是倔强的，做出的决定，他无法扭转，便只能跟在她的身后，默默无闻地守护着她。

    

    将她的废稿图收起，见夏满揉了揉眼睛，他的目光立刻担忧地望了过去。

    

    “很迟了，要不去休息吧？”

    

    夏满点头，伸手去书，却拿了几次才碰到，“好。”

    

    显然，她是准备睡前还要看资料的。

    

    他神情复杂，“满满，都这么迟了，眼睛会吃不消的。”

    

    夏满脚步一顿，并没有回头，手却依旧固执地拿着资料，说了句莫名其妙的话，“子温，答应我，别告诉他。”

    

    只是几个字，却已叫他红了眼眶。

    

    答应靳凉的秀稿图终于完成，夏满将它们以邮件的方式发送了过去。

    

    一个月后的大型走秀很成功，一场以星空命名的秀，令它幕后的服装设计师‘靳玫’成了赤手可热的设计师，更是成了时尚界顶尖的耀眼之星，备受荣誉，风光无限。

    

    当然，主办方花开的CEO靳凉，也成了众多媒体争先恐后采访的对象。

    

    摄影棚内，靳凉正在接受全球直播的访谈节目，主持人问：“靳先生，听闻您企业下的产业众多，但唯有花开才是您的心头血，请问，这其中是有什么原由吗？”

    

    男人坐在沙发上，西服裁剪得体，气质矜贵，淡声道：“服装公司一直是我父母未完成的心愿，但花开的命名，是因为一个女孩。”

    

    “相信一定是您心爱的女孩吧。”

    

    他没有说话，却是默认的神态。

    

    主持人知趣一笑，并没有追着这个问题，看了眼手卡，“既然是以花为关的，那么现在我便代替热情的粉丝，询问您一个问题。”

    

    “嗯。”

    

    “请问，您最喜欢的花，是什么？”

    

    男人眉眼染上一丝温柔，“月季。”

    

    将近三十分钟的访谈终于结束，靳凉与主持人等人握手告辞，挥退了助理，独自驱车回家。

    

    “先生，您回来了。”

    

    这是之前照看夏满的看护，自从与夏满离婚后，靳凉将她请了回来，专门打扫夏满之前住过的那栋别墅。

    

    而他，也从原来的那栋，搬到了她曾住过的地方。

    

    似乎这样，她的气味，仍旧还在他的周身包围着他。

    

    “嗯。”

    

    靳凉淡淡应了声，将外套褪下，抬步去了卧房。

    

    当初夏满离开地太突然，以至于卧房里还留着她的东西，她也不曾回来收拾过，而他，也故意不提。

    

    看护拿着拖把拖着卧房门外的廊道时，正巧看到靳凉在妆台的抽屉里发现了一枚梳子，密齿上还残有之前主人还未来得及清理的长发。

    接着，她看到先生如获至宝般的一条条抽出，小心翼翼的装进一枚盒子里，沉默地捧着，看了半天。

    

    那是，太太的头发。

    

    她鼻子一酸，连忙收回了目光，不敢打扰他，悄声离去。

    

    靳凉将夏满的秀发收拢与掌中，良久，小心地搁在自己的枕边，合衣躺下，静静闭眸。

    

    “夏满，我好想你，你知道吗？”

    

    空气中响起一道低浅的叹息，若不细听，像是寂寥的风声，悄声无息。

    

    薄子温是在翌日清晨，匆匆忙忙找到了靳凉的公司里，当时他还在开会，薄子温却不顾保安的阻拦，疯了般在玻璃门外大声吼叫。

    

    “靳凉，你要是不想后悔，就赶快给我出来！”

    

    那场会议，是视频会议，正在商谈与欧洲合作商的高利润的合约。

    

    靳玫也在，按住靳凉的手，劝道：“凉哥，谈成了这份合约，我们的公司将能在欧洲市长展开，这场会议太重要了，你不能中途离开。”

    

    靳凉却焦急地甩开她的手，在众人震惊的目光下，打开会议室的门。

    

    “放开他。”

    

    一声令下，保安们纷纷松开对薄子温的束缚。

    

    薄子温一双眼睛满是血丝，显然已经几天几夜未曾休息了，靳凉心中一跳，已是紧张了起来。

    

    “是夏满出事了？”

    

    “靳凉，满满不见了！”

    

    “你说什么，她怎么会不见的？”

    靳凉眸色一凛，“你去找她了吗？”

    

    薄子温挫败地垂下了头，神情哀伤，“她是自己的走的，已经走了三天，我一直找不到她，心里很慌，无奈之下，只能来找你。”

    

    “靳凉，我今天来，只是想告诉你，满满要与你离婚的真相。

    我怕我不说，将会一辈子活在心疼之中。”

    

    靳凉的身子，僵滞在原地，张了张嘴，“什么叫，离婚的真相？”

    

    薄子温忽然蹲下了身子，双手无助地插入发间，铁骨铮铮的男儿，此刻的语调里，却满是哭腔。

    

    “靳凉，我有时候真的很羡慕你，凭什么你能得到满满的爱，你永远无法想象，她到底有多爱你。

    爱到不顾自己的性命，也想为你完成你父母的心愿。

    那时她的脑袋被撞伤，医生检查出，她的脑袋里有一团淤血压迫了神经，会导致她的视线越来越模糊，以至于最后会彻底瞎掉，失去光明。”

    

    我们本来准备立刻安排手术的，可是医生们却再次检查出了一条噩耗。

    

    你知道是什么吗？

    

    肾衰竭晚期。

    

    医生说，最好的方法只能是移植肾源进行治疗。

    可是肾源本就是稀缺，夏满在这个世界上再无亲人，漫漫大千世界，又去哪里寻一颗能完全与她匹配的肾源？

    

    所以靳凉，你知道吗，这就是一个死局，这就是绝望！   

    “她是知道自己要死了，所以选择离开你。”

    

    像是一道晴天霹雳，砸入靳凉的脑袋，嗡嗡直响。

    

    薄子温双手一抹眼眶，“前几日，她的情况已经开始恶化了，我要带她去医院做透析，她无意提起一句，说想趁着最后的光明还在，要去看世界上最美的风景。”

    

    我怕她乱来，只能哄慰她说日后再带她去看，她也乖巧应了。

    可是我没想到，她竟然是骗我的，转眼便真的走了。

    

    她是一个病人啊，视线衰弱，随时会死的病人，她怎么能独自离开！   

    我找不到她，也不知道她会去哪里，我怕，我心里真的是怕，突然哪一秒，有个消息通知我她任何不好的情况！   

    所以我没有办法了，才只能来找你了。

    

    “靳凉，拜托你找到她！”

    

    

