    所以见得惯了，才没有歧视她。

    “那你们小少爷的两个姐姐遗传了喘症吗？”

    林掌柜摇头，“没有，两位小姐都身体健康。就是小少爷遗传了，还有家主老爷之前也有两个庻弟，也没有喘症，另外两位老爷的子孙后代也是健康的，唯独小少他的运气不好，哎，也没有办法。平时不发作的时候，跟常人无异，一旦发作，就凶险万分，不管是御医还是天下神医，夫人都去请遍了……都没有效果。”

    姜莲珠问了一句题外话，“夫人一介女流，林家家主老爷虽然去世了，不是还有两个庻弟吗？为何还是夫人当家呢？”

    林掌柜回，“因为林家先前家主有御赐的皇商头衔，是顺位继承给小少爷的，目前在夫人的手里把持着，所以，林家家大业大，哪怕暗中有人不满，也不能不顾忌这个名头，林家诸多生意，都是靠皇商这个头衔，才能进行方便的，姜大夫，你懂的。”

    姜莲珠点点头。

    牛哇！

    小小的一个林记糕点铺子，竟然有这么大的来头。

    难怪当初老王家伙同那个员外，在衙门里告她们母子的时候，林掌柜手里头有旁听资格的牌子。

    “你们林家这么大的来头，怎么会来我们十里镇这小地方来做生意？这里能赚多少银子来着的？”

    “不是赚银子多少的问题，我们夫人的老家是沙门县的，所以对这一带都有情怀吧，就在这里开了不少的分铺。”

    姜莲珠道，“有机会还真想见见你们夫人，肯定是个有非凡魄力的女人。”

    能撑得起偌大家业的女家主，肯定是个妙人儿。

    林掌柜苦笑，“我们都只是林家家仆里选拔出来的小管事，我们夫人我们也不能经常见到，但真正是个干脆利落的女人，我们夫人最忧心的就是小少爷身体毛病，夫人曾经说过，谁要是治好了我们小少爷，她愿意把家业的一半拱手相赠！”

    姜莲珠嘶了一声，“够气派！行了，你们小少爷的病我先心里有个大概了解了，我们明天就回镇上，到时候再见见人看了再说。”

    “好好好……”林掌柜得了姜莲珠的话，放下了一半的心来。

    只有姜莲珠愿意接手，哪怕有一分治好的希望，那也是希望啊！

    又补了一句，“就算治不好的，能缓解救命也成，我怕万一我惹来的小少爷，病没治成，人在我们十里镇没了，那我估计也是没了的，我们全家大小都要没了的……”

    一时兴起，吹了一个牛，现在请神容易，送神难的。

    姜莲珠笑道，“如果只是这个要求，那我就更有把握了，没有患喘症的人，能在我的面前死去。”

    林掌柜见姜莲珠还能开玩笑，心情更放松了一点。

    “姜大夫，医药费好说好说……”

    姜莲珠爱听这话。

    治穷人赚不了多少钱，这位脾气坏，性情古怪的小少爷，是她遇上的第一个有钱病人了，绝对不会免费的，放心。

    末了，姜莲珠问他，“对了，林掌柜，镇上有没有什么新开的店铺？镇上搬来新的人什么的？”

    林掌柜摸头不是脑，“这个没注意，怎么了？”

    刚开业几天，心思都在突然降临的金贵小少爷身上，没注意到别的头上去。

    “没事，生意不好做，关心一下大家的动向。”

    姜莲珠突然发现，林家新来的小少爷，不就是新来小镇的人吗？

    她是问了个寂寞。

    林掌柜也没有多想，和姜莲珠多说了几句，就又急急忙忙的驾着马车走了。

    姜莲珠留他吃顿饭，说中午打算搞个好吃的酸菜鱼火锅，保证他没有吃过的，他都不吃，驾车走了。

    囡宝挥着小手，美滋滋地吃着他带来的甜甜的红枣糕。

    姜莲珠上前去，找囡宝要了一块，放入嘴里，细细的品尝起来。

    唔，这红枣糕确实好吃……

    难怪林家点心铺生意好，只是那个小少爷，是真的来求医看病的？还是有别的什么目地呢？

    明天再看吧。

    给两个池塘里放完鱼苗，还剩下几条大鱼，姜莲珠说到做到，从酸菜坛子里，捞了一大颗自制的酸白菜，把鱼切成片状，用调料腌制了，做了一大锅的酸菜鱼火锅。

    在炭火炉子边上，吊了一个大锅，边煮边吃。

    一家人围着暖和的炉子边上，吃火锅，爽歪歪的。

    决定要回镇上了，就开始收拾东西，安排相关事宜。

    二丫娘帮忙姜莲珠喂猪，喂家禽，种菜，养鱼，搭理家里的一应事务，姜莲珠给她开得一个月一惯钱的工钱，二丫娘不要，姜莲珠说不要就不要她做了，请卢婆婆家里的人来，二丫娘只有答应了，十分感激姜莲珠，暗暗发誓一定要把姜莲珠交待的事情做好。

    二丫是要跟姜莲珠去镇上当小伙计的，姜莲珠也给她开工钱，她们娘俩算是有正经的营生，日子有奔头了，刚和离的时候，二丫娘还暗自后悔过，怕凭她一已之力养不活三个孩子，现在日子越过越好，心里才总算安定下来了。

    以前，三丫与四丫两个小丫头，因为常年吃不饱，瘦得体弱多病，现在每天有吃有喝的，营养跟上来了，特别是姜莲珠从镇上回村之后，她们家里有啥好吃的，都会多做一些，给她们娘几个分一点，两个小丫头已经肉眼可见的气色红润，跟着囡宝玩耍久了，连胆子都大了一些。

    她自己暗自发誓要把事情做好，也叮嘱二丫一定要好好做事，报答姜家人，姜家人是她们母几个的贵人。

    二丫回她道，娘，你不说，我都知道的。

    ***

    京城。

    清宁侯府。

    廖久一连几日在六扇门内办公，公务繁忙没有回来，他们在谣言第一散发的时候，就开始压制了，效果是有的，但是，偌大个京城，被别人用心的人在其中煽风点火，总是让人防不胜防。

    大凉州的事件开始发酵了。

    他吃住都在六扇门内了，今日还是他母亲周夫人让人给他代信传话，让他务必回家一趟，说她身体不舒服，他才抽空回来。?

