    送走了刘榕后，张平就来到多宝炼器体验馆的研究基地。

    这里，已经是星辰专利集团和齐州市辰光精工集团的研究基地。

    张平直接找到刘宝莹，询问当前关于梦境方面的相关研究。

    说起来，暂时张平身边的这两个集团，还都属于“低技术含量”的企业。

    星辰专利集团暂时主要是授权；目前唯一的授权专利，还是张平此前捣鼓的法器隐身专利；此后再未增加任何优秀的专利。

    再就是齐州市辰光精工集团，目前其实就是一个代工企业主要是生产隐身的法器等级零组件，目前主要是军工代工，产品不向社会公开销售。

    只有多宝炼器体验馆前半部分，维持原来的业务，普通民众可以在这里利用半成品，炼制可以隐身的法器；但这种可以隐身的法器，需要向公安方面报备，比较繁琐。

    所以综合来说，多宝炼器体验馆研究基地，研发能力并不是很高。

    目前唯一拿的出手的技术，就是齐州市辰光精工集团是生产线，可以生产那种隐身的法器零组件。就这，核心技术方面，还是张平主动出手解决的。

    好在不管怎么说，毕竟还是一个技术企业，加上最近梦境空间的探索和战斗如火如荼，刘宝莹对目前梦境空间相关技术，还是了解的。

    面对张平的询问，刘宝莹认真的说道：“目前对梦境空间的技术研究，主要是如何同步做梦，让军队军团等，可以成建制的出现在梦境中，可以摆脱梦魇的控制。

    为了最快的研究出最优秀的技术，目前所有参与梦境空间技术研究的企业、研究机构、或个人，都在虚拟空间里共同研究。

    目前已经有些技术成果，但依旧不够理想。

    现在最多做十几个人同步进入梦境，只是每一次都充满了随机性。几百人同时做梦，才只有十几人成功。”

    张平点点头，“这么多单位或个人共同参与研究，专利怎么办？”

    刘宝莹摊手：“本次技术研究，算做公益事业。不过危机度过之后，会根据大家的贡献等，重新计算专利。但基本上可以确定，这次的研究属于公益事业。”

    张平再次点头，而后进入虚拟世界，开始了解当前的技术情况。

    张平只用了半天时间就了解的七七八八，却也确定了自己的想法。

    从虚拟世界出来，张平直接向刘宝莹交代了一下自己的想法。

    “频率？！”刘宝莹有些疑惑，“现在很多研究都是这个方向啊。”

    张平摇摇头，有点皮了，“刘姐哦，仔细看清楚喽，频率和频率也是不同的。大家研究的频率大多集中的精神力、心跳、生命磁场、真元频率等方面。

    而我提出的频率，却是直接从灵根方面出发。”

    “灵根，这个有频率吗？”

    “自然界存在的一切，不管是生命结构还是非生命物质，都有其特定的频率。灵根自然是有频率的。

    而梦境空间的存在，本身是一种独特的暗能量世界。人体内自然存在的暗能量体系，就是灵根。

    所以，针对灵根下手，才能真正的对接梦境空间。

    对了，记得把灵根频率的技术，申请了专利。我们不针对梦境空间直接申请专利，但我们不会放弃任何一个专利。”

    刘宝莹颇有点小心的问道：“如果只是灵根的频率，很简单吧，这东西能通过专利申请吗？”

    “可一点儿都不简单。技术都在这里了，刘姐看一下。”张平拿出一个存储卡。

    刘宝莹登陆虚拟世界，查看存储卡，大约半个小时后退出虚拟世界，脸上还有震撼和说不出的感慨。

    张平微微一笑，转身离开了。但却留下了几个用太阳真火凝聚的‘晶核’。

    如果说到对灵根的理解，张平自信，自己是最厉害的那个。

    从上古炼气士那边得到了灵根频率的引导，后来张平更把自己的灵根升级了，完全用太阳真火来替换；最后把身体能量化的过程，其实有相当一部分借鉴了灵根的结构。

    灵根的频率，说起来简单，做起来却没那么简单。因为灵根时刻在与天地间的能量进行互动，也就时刻变化中。

    每个人的灵根频率不断变化，而每一个人的灵根也多有不同，比如有普通的灵根，有单灵根、有变异灵根等等。

    所以，此前大家不是没想过研究灵根，而是根本无法着手。

    但张平却想到了办法——从生命的本能下手。

    生命的本能是什么？

    向日葵会追逐太阳，植物向阳的一面会更旺盛，生命本能的追求光明和成长。

    如果给大家提供一个超越当前环境的‘美好的事物’，大家就会一起追求。

    这东西，有点类似于信仰。

    而灵根向往的，其实是顶级的灵气。

    还有什么顶级的灵气，比的上太阳真火。

    也只有太阳真火，有足够的威能，镇压一切灵气。也只有张平能把太阳真火凝聚成固态的晶核——这些晶核，可以看作是张平的血液。

    张平只要留下一个小小的种子，就能建立一个个大型的‘催梦阵法’，让大家一起组团进入梦境。

    不过若只是小型的催梦阵法，不需要张平的‘血液’，可以用阵法模拟、模拟太阳真火的波动。

    看着张平的背影消失了，刘宝莹才撇了撇嘴：还申请什么专利，别人就算知道了也用不了。

    说是这样说，但还是跑出去申请专利了。这种专利的应用范围其实很广。

    对于企业的运行等等，张平完全不需要操心，他现在也有做甩手掌柜的资格了。

    从刘宝莹这里离开后，张平去冯德海的办公室，讨论一下诉讼的事情。

    一个多小时后，张平又来到了楚盛文这边，重点讨论了一下解决梦境空间‘集体登陆’的事情。

    现在是技术已经解决了，如何把名气炒作起来，就需要楚盛文出力了。

    讨论了很长时间后，张平明确表示，“将我对梦境空间的贡献，完全炒作起来，是对某些人最好的回应和最响亮的巴掌。

    楚叔叔，这个重任就交给你了。”

    楚盛文自信的笑了：“放心，我会把他们的脸打的红红火火的！”

    把各种零碎的事情理顺清楚了，张平终于回到自己的住处，准备、睡觉、做梦。

    上次差点被梦魇坑了，张平早就想报仇了。现在终于倒出手来，是时候算一算老账了！

    当张平从梦境里苏醒后，赫然发现，自己竟然被绑在十字架上！

    “张平同学，等你好久了。自从我知道你回来之后，这拘灵架就一直给你准备着。”

    张平抬头，看下前面。冷静的问道：“地荆公？”

    地荆公优雅的从盘子里捏起几个光团丢入口中，嚼的吱吱响，悠然的说的：“看来我们双方都了解的不少了。可惜的是，我可是为你准备多时了。

    为了等待你，之前本座很多次可以斩杀方石路、张静德等的意识，本作都放弃了。

    只是为了你。”

    张平脸上露出了灿烂的笑容，“那真的是太荣幸了。不知道我可否投降呢？”

    “当然可以，我甚至可以给你一个‘侯’！这是仅次于我的地位，可以拥有数千年的寿命。”

    “才几千年的寿命，没吸引力呀。既然你知道我，那应该知道我可以轻易的突破地仙，拥有上万年的寿命。”

    地荆公又捏起几个光球，却没吃，只是捏的吱吱响，玩味的看着张平：“你现在能逃脱吗？”

    只见张平微微一笑很倾城……化作了滔天的暗金色火焰，难以想象的高温轰然爆发，甚至出现一片火焰的冲击波。

    冲击波过处，一切对化作飞灰。包括周围的好几个梦魇。

    真·倾城。不对，是毁城！

    至于说原本捆绑张平的拘灵架，直接被火焰给点燃了。

    “这……不可能！”地荆公尖叫着飞出老远，愤怒、惊恐的看着自己的行宫在火焰中化作飞灰。

    张平踩着火焰，缓缓走上半空，好像从火焰中走出来的火焰战神。

    看着地荆公，张平露出了灿烂的笑容：“喂，你跑那么远干什么？我要投降，你过来啊。你不过来我怎么投降？”

    地荆公脸色变来变去，最终还是忍不住问道：“你这是什么神通？”

    “火焰神通啊，你眼瞎吗？就满天的火焰就看不到吗？”

    “……”老子当然看得到，可你这火焰不对劲好吧。

    双方打了这么长时间，各种各样的真火看到了很多，却没有一个可以毁掉拘灵架、以及相关梦魇的灵宝的。

    这还是第一次，而且就像枯草一样烧了！

    张平内心得意。

    要说这个所谓的梦境空间，很难三言两语说清楚；但简单来说，这就是一个由独特的暗能量和心灵力量构建而成的世界。

    这个世界，有相当一部分来自于所谓的‘盖亚意识’。

    如果要做一个比喻，很像是修行者的脑海——只不过这个是星球意识的脑海。

    在这个世界里，想象力、一定要合理的想象力，极其重要。

    要是在现实空间中，张平的太阳真火虽然厉害，但也不可能轻易烧毁灵宝。

    现在火焰之所以这么厉害，是因为张平见过、了解过‘太阳的威力’。

    所以，现在张平‘建模（想象）’的，是真正的太阳的温度和火焰。

    面对着高达数万、甚至几十万、几百万度的高温，几乎没有任何物质，可以承受。

    火焰翻滚中，张平发起了挑衅：“来吧，你也是贵族了，要做出符合贵族身份的决定。我们决斗吧。”

    说话间，张平手上出现了白手套，一把脱下手套、丢向地荆公。

    地荆公整个脸色开始变得紫黑，没说什么废话。而是直接拿出一根‘针’，抬手扔向张平。

    就看到‘针’忽然化作漫天‘暴雨’，带着疯狂的呼啸卷向张平。

    张平只是轻轻一笑，之间周身火焰翻滚，形成了火焰风暴，卷向漫天的‘绣花针’。

    两者接触的瞬间，漫天的绣花针竟如同松针遇到了火焰，瞬间燃起了漫天大火。

    还没飞到张平面前，就已经化作了漫天飞灰，飘飘荡荡地散落四周、随风飘扬。

    张平控制着火焰向前奔涌，翻滚的火焰浪花化作了一条条火蛇冲向地荆公。

    地荆公身影模糊一下，忽然从原地消失。

    几乎同时，张平周围漫天的飞灰忽然凝聚，竟是瞬间化作了地荆公的身影。

    这一刻，地荆公距离张平不足10米。他俊美妖异的脸上露出了得意的笑容，笑容里满满的都是杀机。

    手中忽然出现一把镰刀，瞬间略过张平，锋利的镰刀砍掉了张平的脑袋。

    地荆公得意的转身，准备欣赏自己的杰作。

    不想竟然看到一个诡异的结果。

    只见张平的脖颈，开始生长、膨胀，又长出了一个新的脑袋！！！

    地荆公懵了。

    （两更吧，7000+，卡文了。）

