    

    
第276章腿，腿麻了

    
学府门前发生了血案，辩论自然也不能继续。

    
但众人几乎已经统一了思想，仁德之道，势在必行！

    
扶苏在辩论之后，便一路朝自己的宫殿回去。

    
身为皇子却不能身处险境。

    
只是才到回去的皇宫侧门，就看到一辆马车停在一旁，几个侍卫看着。

    
而马车上传来一阵阵的呜咽声。

    
“何事？”

    
扶苏不由皱眉问道。

    
看到扶苏，几个侍卫连声说到，

    
“见过公子扶苏。”

    
然后才回到，

    
“公子扶苏，这是高句丽...”

    
侍卫的话还未说完，停在一旁的马车里突然下来一个鼻青脸肿，宛如猪头的人，大喊道，

    
“皇子扶苏！皇子扶苏在何处！”

    
扶苏看着面前的人，不由的皱皱眉，

    
“你是何人？”

    
听到扶苏的声音，猪头人顿时哭诉到，

    
“皇子扶苏！我乃是高句丽大王子，今日特来拜访您啊！”

    
“大王子？”

    
扶苏有些诧异的看着面前的这个猪头，惊道，

    
“你是高句丽大王子？这是怎么了！？”

    
听到这个问题，大王子再也忍不住了，痛哭道，

    
“皇子扶苏，您要为小王做主啊！”

    
扶苏将大王子扶起来，说到，

    
“大王子有何事慢慢说来。”

    
很快，扶苏将大王子迎入了自己的宫殿内。

    
听完他的讲述，扶苏脸色微微变冷，

    
“又是他！胡亥和他待久了之后，居然也变得如此残暴！”

    
“大王子且放心，我一定会为你找回一个公道！”

    
听到扶苏这话，大王子心中这才一喜，但嘴上却说到，

    
“吾弟擅自入大秦行商，却是有错。”

    
“我等也不敢抱有怨意。”

    
“只是想这赔偿之事，还请皇子美言！”

    
扶苏点点头，说到，

    
“大王子放心，我的大秦虽强，但也有仁德之心！”

    
大王子听到这话，不由的想起了昨天面对秦始皇的遭遇。

    
脸上都不由自主的抽搐了几下，好在鼻青脸肿，看不出来。

    
但他很快匍匐在地，哭诉道，

    
“皇子扶苏仁德无双，小王一片赤诚，愿以侍奉父亲之礼，侍奉皇子与大秦！“

    
看到这一幕，扶苏心中极为感动！

    
他面前的是谁？高句丽的大王子啊！

    
日后的高句丽国主！

    
就因为他的仁德，居然愿意，以侍奉父亲之礼，来侍奉他！

    
这是什么？

    
这是仁德之道，可以开拓疆土，使得万邦臣服的明证啊！

    
想到这里，扶苏掷地有声说到，

    
“大王子快快请起！此事，你尽管放心！”

    
“我堂堂大秦，必然不会做出倚强凌弱之事！”

    
此时，皇宫内，另一处宫殿。

    
秦始皇看着面前的侍从，淡淡的问道，

    
“那大王子被亥儿打出去之后，又被扶苏接进宫殿去了？”

    
侍从回到，

    
“是的，陛下。”

    
秦始皇微微思索起来，他自然是知道大王子来拜访的事情。

    
却也不阻止，这也可以借机看看几人对外的态度。

    
赵浪就不用说了，就这么多事情以来，可以知道，对外向来极为强硬。

    
现在知道了大王子的存在，估计正想着怎么弄死对方。

    
他却还是要看着点。

    
倒不是担心大王子的生死，主要是大秦现在还没有做好征服的准备。

    
胡亥先是好言相对，后来却把对方打成了猪头，也不知道对方怎么惹了他。

    
扶苏，虽然才把对方请进去，他却也能猜到一二。

    
毕竟他的这个儿子，可是说过，要恢复周礼，重新分封的混账话。

    
嗯，高儿却还没有见过这个大王子。

    
正当秦始皇思索的时候，一名黑冰卫走了进来。

    
然后禀告到，

    
“陛下，方才儒家之辩，有农人暴起，当街杀人!”

    
听到这话，秦始皇猛然抬头，

    
“什么？！”

    
农人当街杀人！

    
秦始皇自然知道赵浪是农家之首！

    
“细细说来！”

    
很快，黑冰卫就将情况说明。

    
“还是浪儿杀了那些人！？”

    
秦始皇微微皱眉，说到，

    
“召赵高，准备出行！”

    
他要去找赵浪问问情况。

    
夜幕很快降临。

    
赵浪正有些郁闷的走在回到咸阳庄子的路上。

    
今天抓到的那个人，哪怕用了些逼供的手段，也还是一口咬定了自己是农家人。

    
一路回到了庄子上，却发现庄子前多了几辆马车。

    
“公子，家主到了。”

    
有仆人禀告。

    
“我爹来了？”

    
赵浪微微一怔，这还是第一次他爹主动来庄子上找他，随后很快进去。

    
径直来到了平常会客的屋子。

    
果然，便宜老爹和赵叔已经到了，于是问道，

    
“爹，您今天怎么有空来了？”

    
秦始皇看着赵浪，直接说到，

    
“浪儿，我今日听到消息，说是有农人当街杀人，你是农家之首，此事可是你安排的？”

    
听到这话，赵浪脸色一肃，回到，

    
“爹，此事和农家无关！”

    
听到这话，秦始皇顿时放心下来，他相信赵浪。

    
“那是何人所为？”

    
赵浪摇摇头，

    
“孩儿也没有头绪。”

    
这事情出的太过突然了。

    
几个人微微沉默了一下，赵浪强打起精神说到，

    
“爹，您不用担心，孩儿近来又收拢了一些人手，应该可以查出来。”

    
秦始皇这才点点头。

    
不过他到是不知道，赵浪又从哪里，招了些人手。

    
黑冰卫却没有回报此事。

    
赵浪又说到，

    
“还有一事，孩儿想和爹你商讨一下。”

    
“孩儿和大秦的蒙恬，蒙毅两位将军走的很近。”

    
“等始皇帝驾崩之后，孩儿想尽全力招募这两人。”

    
听到驾崩两个字，一旁的赵高不由的抽了抽嘴角。

    
秦始皇现在却神色没有太大的动静了，他已经快习惯了。

    
反正死的是大秦的始皇帝，和他这个赵浪的爹有什么关系？

    
不过他心中一动，说到，

    
“浪儿，你对始皇帝身边的赵高，李斯，都不屑一顾。”

    
“怎么对这两人如此上心啊？”

    
赵浪听到这话，脸色一肃说到，

    
“爹，赵高，李斯之流，不过是无强主便会叛逆的恶犬罢了。”

    
“如何能和蒙恬，蒙毅两位忠心耿耿的雄狮相比较？”

    
赵浪的话音刚落，一旁就传了一阵声响。

    
一回头就看到赵叔正扶着椅子慢慢爬起来。

    
看到两人都看过来，赵高挤出一个笑容说到，

    
“腿，腿麻了。”

    
赵浪微微有些疑惑，这怎么换了椅子还麻呢？

