    罗伊听到卡贝勒斯的话后，很是有些诧异。

    因为在在想来，卡贝勒斯第一句话，不应该问一下塞尔伦在哪儿吗？还是说，在卡贝勒斯心里面，伊莎贝尔的重要性远超塞尔伦那家伙？

    这样想着，罗伊也来到了火焰壁障外面，他没有尝试硬闯，而是停留在半空中，装作一脸得意地高声道：“卡贝勒斯大人，初次见面，不过我想，我还是比塞尔伦那个废物要厉害一点的！对吗？”

    “没错！”卡贝勒斯满意地道：“塞尔伦那家伙就是个废物，他浪费了两次我给他的机会，结果最终带回伊莎贝尔的人，却是你！所以你当然比他强！”

    罗伊也笑了起来，道：“这么说来，我有取代他的机会了？”

    “当然！”卡贝勒斯朝着罗伊伸出一只手臂，道：“来吧，把伊莎贝尔献给我，从此以后，你就是鄂海卡尔城的最高统领，所有的恶魔大军，都将听从你的指挥！”

    听着卡贝勒斯的话，那些以前和塞尔伦并肩作战的上位恶魔英雄们，心里面十分不是滋味，但是却谁都不敢开口。

    “光有权力可不够！”罗伊摇着头道：“卡贝勒斯大人，你给过塞尔伦的承诺，是不是也该转到我头上来呢？”

    听到这话，卡贝勒斯有点生气了，不满地道：“欧西里斯，你的贪婪让我吃惊！”

    “这是我应得的，不是吗？”罗伊也咧嘴露出狰狞的笑容来：“我们可是恶魔啊！”

    卡贝勒斯有点无奈，的确，就像是罗伊所说的那样，这可是恶魔的天性，他可没法在这一点上指责罗伊，于是只能点头道：“可以，我答应你，现在将伊莎贝尔交给我！”

    一边说着，卡贝勒斯一边收回了毁灭囚笼，以方便罗伊进入。

    “好的！”罗伊点了点头，看着炽热的火焰壁障消失后，罗伊便缓缓地落地。

    由于他的到来，此刻战场上双方的战斗已经暂停了，联军此刻正处于一种斗志崩溃的状态当中，无法战斗，而恶魔阵营一方，也被卡贝勒斯勒令暂缓攻击，生怕刺激到珍妮他们，导致他们对罗伊出手，从而伤害他手中的伊莎贝尔。

    于是，罗伊就在这众目睽睽之下，从联军的阵型中一路走了过来，沿途挡在他面前的联军士兵，全都下意识地闪开了道路。

    没人敢在这个时候对罗伊出手，在战争暂停的这时候，陷入了绝境中的联军士兵，求生的念头却反而重新冒了出来，虽然他们也知道自己可能逃不了了，但是能再喘息一下，将死亡的来临延长一下，也是好的。

    珍妮和泽希尔，此时更是死死地盯着罗伊手中的伊莎贝尔，想要看清楚是不是真正的女王，这种心理很奇怪，他们总是抱着一种侥幸的念头。

    但，罗伊那高大的身躯从他们面前走过，却连看都没有看他们一眼，倒是茱莉尔他们带着部队降落在后方，将联军的退路给堵住了。

    罗伊来到卡贝勒斯的面前，仰头看着他，作为一名恶魔领主，卡贝勒斯的身躯自然更加的高大，罗伊站在他面前的时候还挨了两个头，而卡贝勒斯全身都笼罩在一具火红色的烈焰盔甲之下，这让罗伊也看不清楚他真正的样子，只是从面具的夹缝之中，看到了卡贝勒斯那元素化的火焰面庞。

    “卡贝勒斯大人，幸不辱命！”罗伊双手将伊莎贝尔递上。

    “好，很好！”卡贝勒斯面具下那双熊熊燃烧的火焰之眼跳动着火红色的光芒，显得十分的激动，对于昏迷状态的伊莎贝尔，他倒是不觉得奇怪，为了能够顺利地孕育黑暗弥赛亚，作为母体的伊莎贝尔也被抽走了大部分的生命力量，卡贝勒斯至始至终要的，只是他的恶魔之子而已，对于伊莎贝尔的死活，他从来就没有关心过。

    他将自己的魔剑插在地面上，伸出手来接过伊莎贝尔，伊莎贝尔在他巨大的手掌中，被轻轻地抬住。

    然而，就在接过伊莎贝尔的那一刻，卡贝勒斯的另一只手突然对着罗伊轰地甩出了一团爆炎！

    近距离之下，罗伊直接被这团爆炎给炸飞了……

    这个变故，让整个战场上的人都为之骚动了一下，但是很快的，又全都重新按捺住了。

    罗伊挣扎着爬了起来，灰头土脸的模样，质问道：“卡贝勒斯大人，这是为什么！？”

    卡贝勒斯冷哼了一声，道：“恶魔欧西里斯，你以为我不知道你到底做了什么吗？刚才那一记末日审判，塞尔伦针对的不是逃走的阿格雷尔，而是针对的你，对吧？塞尔伦那个蠢货，他已经被你给干掉了对不对！？”

    “是又如何？”罗伊冷着脸道。

    “哼！”卡贝勒斯望着罗伊，咬牙切齿地道：“到底是谁给你的胆子？没有得到我的允许，你竟然擅自出手杀死的我的追随者？而且还敢用伊莎贝尔来要挟我，和我要奖赏！？”

    听到卡贝勒斯的话后，恶魔阵营中剩下的那些上位恶魔英雄们，总算是松了一口气，原来卡贝勒斯大人并没有将塞尔伦用完就丢，而是选择了先拿回伊莎贝尔了，再来事后追责，这让恶魔英雄们心里踏实了不少，现在伊莎贝尔到手了，卡贝勒斯大君也翻脸了，于是他们便抱着手戏谑地看着罗伊。

    然而，面对卡贝勒斯的责问，罗伊却并没有表现出诚惶诚恐的模样来，反而满不在乎地站直了身体，拍了拍身上的灰尘，然后摇着头道：“唉，看样子像我这种来历不明的恶魔，果然还是无法得到真正的信任啊！早知道这样，还不如直接上来就开怼呢！”

    卡贝勒斯听到罗伊的话后，不由得一愣：“什么意思？”

    但还没等他反应过来，异变陡生！一直被他捧在手里的伊莎贝尔，在这个时候突然动了起来，一团烈焰直袭卡贝勒斯的面门！

    轰的一声，火焰在卡贝勒斯脸上炸开，让他的视线顿时受阻，而后伊莎贝尔动如脱兔地一个折身，飞快地取走了卡贝勒斯插在地上的那柄巨大魔剑！

    等到火焰消散之后，卡贝勒斯恼火地看向了带着他的魔剑逃开的伊莎贝尔，然后这才发现，这哪里是伊莎贝尔本人！？根本就是一只衣着bao露的魅魔而已！

    这魅魔不是别人，正是拜尼娅！

    在这一瞬间，卡贝勒斯完全明白过来了，这根本就是一个骗局，欧西里斯带回来的伊莎贝尔，根本就是一个魅魔用幻形魔法假扮的，可笑的是，他堂堂一个恶魔领主竟然没有看出来……

    现在这魅魔突然这么一出手，竟然打了他个措不及防，导致他的武器竟然被抢走了！

    “该死！该死！该死！”卡贝勒斯浑身上下的烈焰陡然间涨大了一圈，显得无比愤怒的他，刚想要干掉拜尼娅，结果一阵刺耳的风声传来，警醒之下卡贝勒斯一抬头，便看到罗伊正身处半空中，浑身上下散发着一种血色的光芒，手握着一柄狰狞的魔剑对着他迎头劈来。

    卡贝勒斯赶紧抬起手腕挡在自己的头上，下一秒罗伊的霜之哀伤重重地劈砍在了卡贝勒斯手腕的盔甲上面！

    铛！！一声沉闷的声响响彻了整个战场，一阵巨大的风压吹得四周的泥土纷扬而起，在无数联军士兵和恶魔惊讶的目光中，卡贝勒斯整个身体竟然被罗伊剑上巨大的力量生生地压入地面半米之深！

    尤其是那些上位恶魔英雄们，怎么都没有想到，前一秒还是卡贝勒斯在惩罚恶魔欧西里斯呢，怎么一转眼之间，欧西里斯竟然直接和卡贝勒斯开干了！？

    “你……你……”卡贝勒斯望着近距离下笼罩在黑色冰晶盔甲中的罗伊，不敢置信地道：“你竟然敢对我出手！？”

    “不止要对你出手，还要杀死你！”罗伊露出一个狰狞的笑容，梦魇之眼发动，恐惧术对着卡贝勒斯发动。

    卡贝勒斯看着罗伊那双眼底有着五芒星的眼睛，只觉得突然一阵心慌意乱，虽然这种恐惧情绪立马就被他给压住了，但是却导致他在这一愣神之间，被罗伊一甩尾巴，狠狠地抽在了头部。

    在嗜血术的加成下，罗伊这一击抽了个结结实实的，卡贝勒斯那高大的身躯，直接被抽飞了出去，在半空中翻滚了两圈，重重地砸落地面。

    卡贝勒斯并没有受伤，但是这脸面实在是丢大了，翻身爬起来之后，卡贝勒斯发出了一声愤怒的咆哮声：“恶魔欧西里斯！！！你要为此付出代价！！！”

    现在就算是再迟钝，卡贝勒斯也明白过来了，欧西里斯他根本就是想要挑战自己这个恶魔领主，他想要上位！

    不能容忍，对于这样大逆不道的挑战者，必须杀无赦！

    卡贝勒斯咆哮完之后，一伸手，开始召唤他的魔剑。

    一般来说，恶魔都会将自己的一部分灵魂碎片融入到自己的武器当中，使之成为自己得心应手的武器，卡贝勒斯的魔剑就是这样的，因为融入了灵魂碎片，哪怕武器脱手了，他也可以将其召唤回来。

    然而，拜尼娅在抢走卡贝勒斯的武器的时候，怎么可能会没有想到这一点呢？她在夺走武器之后，就立刻飞到了远处，将这把魔剑交给了……胖虎！

    胖虎接过来，三张大嘴此时紧紧地咬住卡贝勒斯的魔剑，在它那巨大的咬合力之下，卡贝勒斯竟然无法让魔剑飞回去！

    就是这么一耽搁，罗伊已经重新闪现在了他的身后，避开了卡贝勒斯的烈焰盔甲，从缝隙处一剑刺了进去。

    霜之哀伤是一柄带有强烈诅咒效果的神器，罗伊的本意只是先伤到卡贝勒斯，利用伤口让剑上的诅咒侵入进去，从而达到削弱卡贝勒斯的目的，然而当他这一剑刺进去之后，却顿时发现不对劲，因为他并没有从剑上感受到任何刺入肉体的回馈感……

