    贵宾评审席上。

    由于昊天宗已经隐退。

    坐在这里的除了两大帝国与武魂殿的代表，就只有宁风致和玉元震了。

    “将精神力与声音结合，爆发出去达到一种群控的效果，这是……自创魂技？”

    宁风致双眼一亮，微微坐直身子，脸上露出一缕感兴趣的神色。

    七宝琉璃宗的分心控制之法就是一种精神力的控制技巧，这方面他是有很多心得的，所以一眼就看穿了狮子吼的本质。

    邻座，来自星罗帝国的代表，名为戴宏度的王爵面色不太好看。

    星罗戴朱两家残酷的培养政策仅在宗室嫡脉实施，分支族人还是有不少的，这次高级魂师学院精英大赛，皇家学院一队二队的队长都是来自于戴家。

    戴拉顿是戴宏度的亲侄子。

    刚才他还信心满满的说，可以在五分钟内解决战斗，结果一开场星罗这边就落入下风，打脸来的太快，让他猝不及防。

    天斗与星罗两大帝国恩怨颇深，此时见星罗皇家学院二队落入下风，天斗皇室的代表雪峰亲王露出礼貌的微笑。

    虽然没说什么，但这副表情落在戴宏度眼里，别提有多恶心了。

    不由的轻哼了一声。

    “比赛看的是战队的整体实力，他再强也只有一个人。”

    “就算被打了一个措手不及，暂时落入下风，也能很快稳住阵脚……”

    可就在这时，洛青等人的魂技落在了星罗二队的队员身上。

    他们采取了伤其十指不如断其一指的策略，集中火力攻击那名叫强子的魂师——在七人当中，他是唯二的四十三级。

    其他人都处于眩晕状态中，根本来不及救援，于是强子直接扑街。

    再加上之前有两名队员被震晕，还有一躲在后边的纯辅助，这样一来，星罗二队相当于被废去了一半的战力！

    李安也没有闲着。

    在洛青等人释放魂技的时候，无穷无尽的细沙从他脚下蔓延而出。

    呼吸间就占据了大半个擂台。

    紧接着如海浪一般升起近五米高，细沙涌动，犹如海啸，将余下三人包围。

    李安抬手虚握。

    沙浪随即扑击而下。

    此时，戴卡顿和另外两名队员都已经摆脱了眩晕的异状。

    “沙浪这么高，又在迅速合拢，虽然可以跳出去，但如果这样做了，在最高点停滞的那一瞬就会成为破绽……”

    戴卡顿迅速做出决断。

    “使用武魂融合技，咱们冲出去！”

    随着他一声怒吼，脚下第三魂环微微闪烁，全身肌肉迅速膨胀，整个人仿佛一堵厚实的墙，挡在了两人身前。

    熊氏兄弟的修为虽然只有三十九级，但他们施展武魂融合技之后，可化身为一只三米多高的巨熊，能够在短时间内与魂王抗衡，这是他们唯一的破局之法。

    紧接着。

    戴拉顿第四魂环闪动，以他为中心，一阵强烈的金光呈扇形向前冲击。

    他的第四魂技名为白虎震荡波。

    通过魂力爆发震荡空气，对敌人造成杀伤、眩晕的效果，属于集攻防控于一体的大范围技能，非常强大。

    震荡波打在沙浪上，细沙飞溅，只令其微微一滞，又继续拍下。

    “队长让开！”

    戴卡顿果断后退。

    一只身高超过三米的巨熊大步上前，宽厚的熊掌奋力挥出。

    嘭！

    沙浪炸出一个直径两米的大洞。

    熊氏兄弟却是脸色一变。

    因为熊掌打在沙浪上毫不受力，看似打穿了沙浪，实际上力量却透了出去，根本没有发挥出几分作用。

    而且打出的大洞转眼间就愈合了。

    他们原本想法是直接击溃沙浪，或者击溃一部分，先逃出去再说。

    但是他们低估了沙浪的威力。

    以至于泥足深陷。

    意识到这一点，熊氏兄弟控制巨熊将两手叠在一起，然后放低。

    “队长，来不及了，我们送你出去！”

    “只能这样了……”

    戴拉顿肠子都快悔青了。

    如果在最开始的时候谨慎一些，先派人试探一下，而不是直接全员压上，那么现在就不会陷入这种窘迫境地。

    只是现在说什么都晚了。

    来不及思考，他助跑两步，一脚蹬在熊掌上，借助熊掌向上送的力量，在沙浪即将合拢的时候一跃而出。

    噗！

    戴拉顿和熊氏兄弟无处可躲，无尽的细沙将两人淹没。

    而戴拉顿脱离沙浪之后，等待他的是五六道绚烂的魂技。

    处在半空无处借力，正是活靶子。

    “完了！”

    戴拉顿一脸灰败。

    他倒下之后，星罗二队还站着的只剩那名辅助系魂师了。

    比赛进行到这里，已经没有再继续下去的必要了。

    李安收回流沙。

    熊氏兄弟面色惨白，摇摇欲坠。

    被困住之后，他们还试图要冲出来，不过在巨力挤压下，武魂融合技直接被强行破掉，以至于二人都受了不轻的伤。

    “可以宣布结果了。”

    李安对裁判道。

    裁判这才回过神来。

    然后高声宣布道：“本场比赛，奥克兰高级魂师学院获胜！”

    哗！

    陷入沉默的观众席变得热闹起来。

    以奥克兰学院的排名，就算李安亮出魂环的时候，仍是不被看好的。

    一个魂王，一个魂宗，剩下的五名队员都是魂尊，而对面修为最低的都是三十八级，平均等级至少比对面低三级！

    可结果令人跌破眼镜。

    从开始比赛到现在才多久？

    一分钟都不到！

    星罗皇家学院二队，以晋级赛第一的排名杀到总决赛，三支仅次于种子队伍，没想到却在第一轮就翻了车。

    败的干干脆脆，被淘汰了！

    不得不说这是一个讽刺。

    “精彩！”

    雪峰亲王笑着拍手称赞。

    “利用对手的大意，一开始就让他们落入自己的节奏中，而且释放魂技的时机也拿捏的恰到好处，衔接完美。”

    “关键是，那名魂王足够强，竟然能轻松控制三名强攻系魂宗。”

    这些话，一句句如利剑般刺在戴宏度心头上，他的脸色一阵青一阵白，连带着看向李安等人的目光都变得不善起来。

    宁风致笑而不语，用镶嵌着宝石的短拐轻轻敲打着掌心。

    他目光微微闪动，不知在想些什么。

    “我们胜了！我们胜了！”

    擂台上，洛青等人激动的不能自已，一个女生直接捂着脸哭了起来。

    她的嘴角却带着笑。

    他们背负的压力太大了！

    寄托着学院所有师生的希望，来参加高级魂师学院精英大赛，结果却在晋级赛上遭到迎头一击，却还要屡战屡败，不得不咬着牙继续进行比赛。

    这种压力几乎让他们喘不过气来。

    现在终于获得了一场大胜，虽然仅仅是在适当的时候释放了两波魂技，但已经足以让他们大受振奋了。

    下了擂台，卡萨院长迎上来，他面色涨红，语无伦次的拍着每一个人的肩膀。

    “好好好！”

    “你们都是好样的！”

    到了李安这里，他嘴巴嗫嚅两下，千言万语最终变成了两个字。

    “谢谢！”

    李安随意的摆摆手：“各取所需，交易罢了，等拿到冠军再谢不迟。”

    这个时候。

    其他学院的队伍都在研究针对李安的战术，因为李安的表现让他们感受到了不小的压力，唯独神风学院人人面色轻松。

    第一轮总决赛落下帷幕。

    奥克兰学院这匹黑马格外引人注意。

    同时也有人想到了城中那些下注开盘的场子，带着钱匆匆过去，只是在总决赛开始的时候，各个场子都已经封盘了。

    看着那高达一比七十二点五的赔率，不少人都在嘬牙花子。

    那可是好大一笔钱！

    后来也不知道从哪里传出了风声，有人曾见到奥克兰学院的院长卡萨在几处场子出没，为自己的学院下了好多注。

    一时间，好多人都开始眼红。

    隔了一天。

    卡萨院长又去抽签了。

    第二轮，三支种子队伍下场两大帝国赛区晋级赛排名第一的学院轮空。

    只是星罗二队已经被奥克兰淘汰了，于是轮空就落在了第二名头上，排名第三的学院捡了一个便宜，顿时狂喜。

    这一轮的抽签运气不错。

    卡萨抽到了三号签，对手是星罗赛区晋级赛排名较为靠后的一个学院。

    比赛的过程很顺利。

    李安控制全场，给其他队员制造出手的时机，因为对方已经提前制定了对应的战术，这场比赛倒是多用了一些时间。

    对此，雪峰亲王赞不绝口。

    而星罗亲王戴宏度就感觉跟吃了苍蝇一样，脸色愈发的难看。

    第二轮结束之后。

    星罗皇家学院的休息区。

    房间里。

    戴宏度坐在沙发上，面前站着一名高大帅气，拥有一头金发的青年。

    “叔叔。”

    青年躬身行礼。

    戴宏度略微的点点头：“华宗，知道本王为什么让人叫你过来么？”

    戴华斌一挺胸：“击败奥克兰学院，尤其是那名魂王！”

    “有信心么？”

    “当然有，我和露露施展武魂融合技幽冥白虎，可以在短时间内拥有媲美高级魂王的实力，就算一般的魂帝，也有把握拼上几招，拿下一名魂王轻而易举！”

    戴华斌再有几个月满二十五岁，修为高达四十九级。

    而他的未婚妻朱露露比他小两个月，也有四十八级的修为。

    可以说，两人是卡着线参加的大赛。

    “很好！”

    戴宏度眼中闪烁着精光。

    “一定要干脆利落的将对方击败！”

    “叔叔可要我下手重一些？”

    戴华斌问道。

    “不！”

    戴宏度脸上泛起冷笑。

    “一旦这样做了，岂不是正中雪峰那个老东西的下怀？”

    “在贵宾评审席上，那个老东西对本王冷嘲热讽，就是想激怒本王，应该是对奥克兰学院的那名魂王起了招揽的心思。”

    “之前本王让人查过，那名魂王是晋级赛的时候加入奥克兰学院的，参加大赛应该是想搏一个出头的机会，如果你在擂台赛与他交恶，那咱们还怎么招揽他？”

    “在擂台上击败他，挫一挫他的锐气，比赛结束之后你再带着礼物过去，接下来怎么做就不用本王教你了吧？”

    “叔叔英明！”

    戴华斌心悦诚服道：“只要能将他招揽过来，也许用不了百年，我星罗帝国就有可能再增一位封号斗罗！”

    又隔了一天。

    第三轮淘汰赛开始。

    轮空的是星罗赛区晋级赛的第三名，一个名为加顿的高级魂师学院，以及天斗赛区晋级赛排在第二位的苍晖学院。

    不错！

    苍晖学院成功挺过了第一轮和第二轮的淘汰赛，在比赛过程中，沦为劫奴的学员们展露出让所有人都为之侧目的实力。

    这次抽签卡萨院长的运气依然不错。

    八支队伍，包括了三支种子队伍，以及天斗赛区晋级赛排名第一的雷霆学院，在抽中强敌的概率超过一半的情况下。

    他抽取到了神风学院。

    同样的。

    神风学院也大大的松了一口气。

    “那名魂王的实力确实很强，但如果打不到目标，再强也是白搭。”

    “不错，咱们大多是飞行类武魂，跟奥克兰学院对上，只要飞到天上去，他的沙子就拿咱们没办法！”

    “嘿，到时候咱们远远的释放魂技，先把其他人都解决掉，将那名魂王留到最后处理，磨也能磨死他！”

    “他那门自创魂技得注意一下，不过施展时的表现很明显，只要用魂力封住耳朵就能破掉，万一对上千万别忘了这点。”

    ……

    双方登上擂台。

    在裁判宣布开始之后。

    神风学院的七名队员第一时间升空。

    而在接下来，李安让他们见识到了什么叫做“三十米以外飞蝗石快，三十米以内飞蝗石又快又准。”

    神风学院的七名队员如同被弹弓射中的鸟儿，在三分钟内，被他一一击落。

    飞蝗石是他用流沙制作出来的，并不违反大赛的规则。

    此战过后。

    剩下的五个学院都推翻之前做的针对性战术。

    他们的策略大多与神风学院一样，能升空的升空，不能升空的尽量分散开，在远处释放魂技清兵，最后围杀李安。

    不过飞蝗石出来之后，所有人都意识到，这样做只会给他逐个击破的机会。

    至此。

    包括武魂殿学院，所有学院都将奥克兰当成了前所未有的大敌。

    武魂殿学院虽然每次都能干净利落的解决对手，但是与拥有李安的奥克兰学院想比，少了一份游刃有余。

    在这种情况下。

    第四轮淘汰赛开始了。

    六强分别是武魂殿学院，雷霆学院，苍晖学院，奥克兰学院，斯拉夫学院，以及星罗皇家学院。

    天斗皇家学院在第三轮遇上了武魂殿学院，是第一支惨遭淘汰的种子队伍。

    六强决出前三的对阵结果如下：

    武魂殿学院VS斯拉夫学院

    星罗皇家学院VS雷霆学院

    奥克兰学院VS苍晖学院

