    下面交战的双方其实刚刚交手不久。

    结果刚打到了一起，就听见头顶上传来一声大喝。

    吓得各自罢兵收手。

    陈远的身形出现在场中央，四人都看向了他。

    “哥哥！”这是白素。

    “远哥！”这是小青。

    “大人！”这是黑无常。

    “大人！”这是白无常。

    行吧。

    打斗的这四个家伙全都是陈远认识的，还都是关系不错的……

    “哥哥！哥哥！快救救我相公！”白素面带泪花的扑到陈远怀中。

    陈远神识一扫，药铺内里一张床上躺着一具尸体。

    尸体上放着一些毒物，有这些毒物在，便能保着尸身长久不腐。

    这些毒物不用说，一看就是毒经上的操作方式，这应该是小青的手笔。

    小青自然就是吕岳那个徒弟，现在她已经是真仙巅峰的境界。

    白素也已经是金仙初期的小高手。

    不过黑白无常这哥俩可都是金仙，这么打下去，白素和小青肯定不是他们的对手。

    “怎么回事儿！”陈远板着脸看向黑白无常。

    “这个……”黑白无常麻爪了。

    傻子都看的出来，这俩蛇精妹子和巡察使大人有关系！

    而且关系不一般！

    “那个……大人啊！您这两位妹妹……把一具生魂困在躯体内，结果成就了僵尸。幸亏我俩既是赶来才没有酿成大祸。”

    白无常站出来说道，他和陈远还是有些交情的，比较好说话。

    “是他们强行抓走了我夫君的魂魄！他们是坏人！”白素跳着脚叫道。

    “呃。”陈远很无语。

    “僵尸？”陈远揉揉太阳穴，感觉脑壳疼。

    僵尸可是跳出三界外不在五行中的怪物。

    这种东西一旦成了气候就是一阵血雨腥风。

    原来，白素偷了灵芝草正要给许仙服用，却被既是赶来的斗姆元君截住。

    斗姆元君拿走了灵芝仙草，白素也不敢不给，这可是她师伯。

    于是白素求斗姆元君救许仙的性命。

    许仙这是已经挂了一个多月了，斗姆元君又不是专门管生死的官儿。

    让她杀人行，让她救人，着实不在行。

    结果就是金丹强行喂了几颗，法力输送了半天，许仙的命还是没救回来。

    于是白素强行把许仙的魂魄劫了回来，又灌入了许仙的躯体。

    结果磕了药的尸身就开始向僵尸转化。

    这时，白素劫走魂魄的事发了，地府派出黑白无常前来捉拿凶犯。

    到了凡间，发现僵尸要成了，于是又是一阵强行抽魂，把许仙的魂魄又给抽了出来，这也让僵化的尸身停止了下来。

    白素自然不能让黑白无常再把许仙抓回去，而黑白无常也正要带着抢劫魂魄的主犯回地府受审。

    虽然斗姆元君在，但也不好公然露面帮忙留人，毕竟天庭地府不是一个系统的，而且斗姆元君也管不着地府的人。

    所以斗姆元君立刻离开，一来把仙草送回去，二来想找人来帮忙。

    结果遇到了陈远，陈远可是地府大佬，有他出面白素自然无事，斗姆元君便放心离去。

    也正如斗姆元君所想，陈远都出马了，白素自然屁事儿没有。

    “行了。都别说了。”陈远打断了还要争吵的双方。

    “都跟我进来！”陈远板着个脸走在前面。

    后面四个家伙垂头丧气的跟着。

    “就这么点儿屁事儿，吵什么吵！你们两个家伙还跟我妹妹动手！”

    进了屋，陈远指着黑白无常叫道。

    “这个……属下着实不知这层关系啊。”黑白无常慌忙认错。

    陈远可是地府二品正神大佬了，他们那里得罪的起。

    “行吧。你们也是秉公办事，并无过错。”陈远点点头道。

    这事儿说到底还是错在白素，不过妹子毕竟是妹子，关系在那摆着呢，也不好多说什么。

    白素还在那哭哭戚戚的，许仙的尸首就在床上，让白素看到就想流泪。

    “唉！真是欠了你的了。”陈远看了白素一眼摇摇头道。

    站起身走到许仙尸首旁。

    先是仔细探查了一番。

    这家伙倒是幸运。

    被折腾来折腾去这么多次，肉身竟然没有坏掉。

    陈远回头看看黑白无常，一伸手道：“拿来！”

    黑无常立刻恭敬地双手奉上一个光团，是许仙的魂魄。

    “夫君！”白素看了许仙的魂魄就想去抢。

    “啪！”她的手被陈远打开。

    陈远板着脸道：“你这丫头！毛毛躁躁的！”

    “哥哥！求你救救夫君。”白素苦着脸又去摇陈远的胳膊。

    “好了好了！欠了你的了。救！这就救！马上救！”陈远撇着嘴道。

    结果许仙的魂魄仔细看了看，已经消散了了一成左右。

    这种损伤说重不重，说轻也不轻，足以影响一个人的记忆、寿命、命数等诸多相关。

    这玩意没啥好办法，要是拿到地府去，倒也能解决。

    不过陈远是不打算帮忙的。

    六耳已经探过这魂魄了，就是佛门的棋子，特意放出来勾引白素，让她在凡间搞事情。

    最好是牵连到天庭。

    结果目的显著，如果不是斗姆元君及时出手，天庭这次肯定震怒，说不定会直接诛杀了白素。

    这也一定会让黎山老母与天庭决裂。

    那时截教仙也一定会出来闹事。

    这一环扣一环的，便把天庭和天道的视线吸引了。

    说起来这么一来对陈远也是有好处的。

    毕竟局势越乱，他越安全。

    可是陈远不想牺牲白素，这是他小老妹。

    那就只能对不住佛门了，反正都要和佛门算账，也不差早一天晚一天。

    佛门这边乱起来，一样可以吸引天道目光。

    转念之间，陈远已经有了办法。

    便见他把许仙的魂魄往躯体上一按。

    那魂魄入体，却始终无法融合。

    这具尸身上的死气开始渐渐浓郁，又有尸变的风险。

    陈远撇撇嘴，时间长了，让他复活是有些麻烦。

    不过也仅仅是麻烦。

    陈远手一番巡察使令符显现。

    令符一出死气迅速衰退，生机开始逐渐显露。

    正二品的阴神可不是盖的，特别是见过后土意志以后，他的神力更加不可思议。

    可以说，在这个房间内，陈远就是生死主宰。

    生死规则随着陈远的巡察使令符逐渐改变。

    许仙的尸身渐渐的恢复了血色。

    “砰~”

    强有力的心跳声传来。

    这尸体也完成了从死到生的转变。

    紧接着，巡察使令符乌光一闪，许仙的魂魄被乌光一照，迅速和躯体相容。

    不到一盏茶的功夫，神魂与躯体已经彻底融合。

    “夫君！”白素看着面色红润的许仙喜道。

    “他刚复活，身体虚弱的很，且得睡上几天的！”陈远拉住了扑过去的白素。

    “你跟我出来我有事和你说！”说罢，陈远拉着白素往外走去。

