
    看着孙破狼离去的背影，叶天龙眼神多了一分凌厉。

    他知道自己又得罪了一人，可是面对孙破狼的下马威，叶天龙不会任由宰割，不然以后会更麻烦。

    十五分钟后，林晨雪的专业团队和律师抵达，动作利索的签订博爱医院的两亿订单。

    敲定大致采购项目后，林晨雪就让叶天龙送她回公司加班，她要趁热打铁搞定各个细节。

    这样周一就可以执行合约。

    上官明心和许东来心不甘情不愿，只是当众许下的赌注无法收回，只能自食其果履行承诺。

    只是望着叶天龙他们离去的背影，许东来连连抽断三根白色球杆，怒意萧杀着一干手下。

    百里冰依然如雕像一般，情绪不受半点起伏。

    签完单，回到办公室门口，林晨雪就过河拆桥：“我去做事了，你回去吧，车子你开走。”

    “今天表现不错，就放你两天假吧。”

    叶天龙一脸委屈：“林总，这本来就是周末啊。”

    林晨雪装作没听见：“这单子利润不大，但你应得的那份，月底会给你。”

    叶天龙弱弱出声：“林总，是不是有女朋友的奖励？”

    林晨雪柳眉一竖：“出去。”

    她想到了球场上的十五个吻，特别是最后的深吻，就想掐死叶天龙，这混蛋太得寸进尺了。

    叶天龙很是不满：“林总，你怎么又穿上裙子不认人了？”

    “砰！”

    叶天龙还想再说话，林晨雪已经砰的一声，把门关上。

    看着这个闭门羹，叶天龙眼睛发直，忿忿不平，过河拆桥，过河拆桥！

    他歪歪头，伸手敲门。

    林晨雪又把门拉开：“还不走？”

    叶天龙忽然一指她背后的吊灯：“咦，这办公室的灯要掉了。”

    林晨雪下意识回头，发现没事啊，随后本能转回，想要喝斥叶天龙胡说八道。

    只是这一转，嘴唇就‘啪’一声亲到一张脸。

    早就悄悄贴脸过去的叶天龙喊叫一声：“谢谢林总奖励。”

    “叶天龙！”

    林晨雪蹦跶起来去拿裁纸刀：“我剁了你。”

    叶天龙一溜烟就跑了。

    看着顷刻消失无影的叶天龙，林晨雪恨恨不已地关门，只是，心里竟然有种甜滋滋的感觉。

    虽不强烈，但是确实存在着，润物细无声一般。

    “什么？林晨雪签了两亿单子？”

    几乎同一个时刻，楼下咖啡厅的三号厢房，坐着王大伟和林朝阳几个人。

    匆匆赶赴过来的刘永财一脸寒霜，看着心腹很是恼怒：

    “星期六也不让人省心，这单子还是博爱医院的？这究竟是怎么回事？”

    “林晨雪怎么可能签上官明心的单？”

    刘永财自然清楚上官明心是一个什么样的女人。

    作为明江市最大的私立医院负责人，还有黑白通吃的人脉关系，她向来自以为是的高高在上，觉得自己是明江第一大美女，对沈天媚和林晨雪都有本能敌意，所以博爱医院的医疗用品全采购王药集团。

    上官明心曾在酒会上跟刘永财暗示过，林晨雪一日不滚出分公司，她一根毛都不会给华药。

    事实她也终止以前双方的各个领域合作，如今，上官明心不仅跟林晨雪合作，还直接签了两亿，他很是不解。

    见到刘永财恼怒的样子，王大伟连忙出声回应：

    “上官明心其实是很不想签这单的，但是许东来的牵线关系，她才逼不得已给了两亿份额。”

    其实他知道叶天龙的作用，但不想过大夸大后者，以免显得自己无能。

    “妈的！这女人真要开始全面掌控实权了，连男人都利用上了。”

    刘永财抽出一支雪茄，脸色很难看：“明江大小医院五百家，如果每家给她两亿，不，两千万份额，她就分分钟突破五十亿销售额，也就达到她对董事会立下的军令状，这总经理位置就彻底坐稳了。”

    “到时我们就彻底没有立足之地了。”

    黑钻部落四千万、潘大胖五百万，如今博爱医院两个亿，让刘永财感觉到危机。

    “刘总，你不要着急。”

    王大伟上前一步进行分析：“这只是一个意外，林晨雪绝对达不了标，五十亿的销售，谈何容易？”

    “以前铺设的医药分销基本固定，每年撑死二十亿。”

    “我的业务部一直控制着销售，就算放开手脚，一年也就十亿。”

    他头脑清晰：“二十亿的缺口，如果没有昔日的周氏全部接洽，林晨雪要想完成这个业绩，起码要跟一百多个医院签单。”

    “这根本不可能做到，市场饱和，王药集团压着，林总怎么完成？”

    “别忘了，许东来的爹是招商局长。”

    刘永财在主位上坐了下来，重重哼了一声：“他出面，从王药集团嘴里抢单子，不难。”

    王大伟胸有成竹回道：“刘总，许东来有点人脉，可王药集团的黑寡妇也不是吃素的，哪会让人轻易抢单子？”

    “我可以向你保证，新年之前，她绝对补不上二十亿的缺口，除非是找回周氏那个大客户。”

    “周氏是不可能回来的，当年那批以次充好的药物，早寒了他们的心。”

    刘永财点燃雪茄：“希望老天不要让我失望。”

    王大伟双手一摊，笑容很是灿烂：“周氏不可能跟林晨雪重新合作，这二十亿缺口，她是绝对补不上的。”

    “如不是出于我们自己利益考虑，业务部的十亿业绩，分分钟可以腰斩，只是这代价有点大了。”

    “不能腰斩。”

    刘永财眼里闪烁一抹光芒：“丢了周氏这个大客户，我们已经少了一大部分收入，业务部的业绩，暂时不能下滑，不然我们年底连分红都没有，总部不仅要撤掉林晨雪，连我们都会一并撸掉换新血。”

    “再说了，前几天为了从总部探听到林晨雪的军令状，我砸了几百万，这个窟窿，一定要收回来。”

    王大伟几个人点点头：“明白。”

    “不过我们也不能掉以轻心。”

    刘永财淡淡出声：“你们要多盯着林晨雪动作，任何签单都必须向我报告。”

    “只要她年底无法拿出五十亿销售业绩给总部，她这个总经理就到头了。”

    “还有你们也要小心点，不要被她找到理由向我发难。”

    几人齐齐点头：“明白。”

    刘永财已从总部打听到消息，林晨雪空降明江做总经理的时候，恰好遇上巨无霸客户周氏终止合作。

    这让华药公司的业绩瞬间削减二十亿，董事会为了损失不再扩大，当时是很不赞同林晨雪空降明江。

    毕竟一个新人作用有限，只是荣总裁力排众议，加上林晨雪立下军令状，她这才有了上任机会。

    林晨雪向董事会股东保证，一年时间，她把明江分公司的业绩恢复到五十亿，不然明年春节后调任。

    这个约定很隐秘，但还是被刘永财挖出来了，这让他感觉到自己又有了上位的机会。

    “刘总，那个叶天龙，你有没有办法弄走？他在业务部，让我很多事情都弄不了。”

    此时，王大伟忽然想起一事，哭丧着脸：“而且他专门跟我作对，不仅把凤凰组的人心收了，还几次打击我的权威，我想要教训他，可他背后有林晨雪撑腰，还直接受后者管辖，我不敢给他穿小鞋。”

    “那个混蛋……确实让人头疼。”

    刘永财想到自己被非洲公主踹的几脚，还有林朝阳被开除的设局，他心里就堵着一口气。

    如不是那混蛋，自己日子好过多了，哪用周末也要出现开小会：

    “我比你还想踩死那王八蛋，如果不是他，我现在早就得手做总经理了。”

    林朝阳也咬牙切齿：“叶天龙这个王八蛋，我迟早要把他弄残，弄死。”

    刘永财扭头看着他问道：

    “林朝阳，这几天有没有跟梁子宽他们接触？让他调一些飞龙帮众，把叶天龙给我弄出明江。”

    听到刘永财的话，林朝阳脸上划过一丝无奈：“刘总，梁子宽他们受了伤，上次酒吧事件后，吃了亏丢了女人的他忿忿不平。”

    “两次堵上叶天龙报复，可不仅没有痛揍后者，还被叶天龙搞得头破血流。”

    “前几天，梁少更是被警察逮走。”

    刘永财神情一紧：“被警察逮走？为什么？”

    “聚众斗殴，扰乱治安。”

    林朝阳叹息一声：“所幸叶天龙跑掉了，没有苦主，不然梁少他们怕要坐三年以上的牢。”

    “饶是如此，飞龙帮也出了不少钱，还动了不少关系，才把他保释出现。”

    刘永财听到这里，轻哼一句：“一群废物。”

    “不过东边不亮西边亮。”

    林朝阳挤出一句：“当初被叶天龙算计的招风耳，已经找了几个厉害的同伴报复。”

    “我把叶天龙住址告诉他们了，估计这两天，他们就会对叶天龙下手。”
