    刘猛打定主意后，为自己的聪明着实沾沾自喜了一把。

    正好这个时候，两位身穿戎装的女军官，敲开了他的门。

    “这是龙帅让我们给您送来的！”一位女军官双手送上一部造型特殊的手机。

    刘猛接过来打量一下，想到可能是军用通讯设备，正好自己的手机在红门一战中丢掉了。

    “龙帅叫我们来请示刘少将，明天就是册封大典，有什么需要可以随时吩咐我们！”另一位面貌清秀的女军官说道。

    刘猛眼前一亮，窃喜有两个这么漂亮的警卫供自己驱使，一时本色流露，打量着两个女官的面庞问道：“什么需求都行吗？”

    女军官让他看的有些不好意思，但是出于军人的本职，还是正色回答：“咳咳，您请讲。”

    看到两个女军官的反应，刘猛意识到自己有失尊重，都是要做少将的人了，可不能让人以为自己是色痞。

    他赶忙正色道：“我想让本家师兄弟们来观礼，你们能做到吗？”

    “这个……烦请少帅把您的地址给我们，还有观礼人数，我们这就派车去请！”

    “哈哈，派车？那怕是来不及了，我们蜀山剑宗上下几百号人，怎么也得派十几架飞机才够吧！”刘猛不以为然的说道。

    果然，他说完，两个女军官都面露难色。

    “这样的话，我们得向龙帅请示，时间紧，若是来不及，还请您谅解。”女军官有礼貌的回答。

    “我不急，毕竟少将册封是大事，我也想在这么重要的日子里有家人鉴证，如果他们赶不到，册封就改日子呗。”

    见新任少将如此年轻，两位女军官已然很惊讶，听他如此孩子气的要求，更是哭笑不得。

    没办法，军中纪律严明，更何况又是龙帅四大护卫中的夜影亲自吩咐过，尽量满足这位新少将的要求。

    她们又能说什么。

    “好，如果您没有别的吩咐，我们这就去办！”

    刚关上门，就在刘猛为自己得逞准备庆祝时，他手里的电话忽然响了，还是视频通话。

    接通电话，屏幕上竟然出现了一张熟悉的老脸。

    那人竟是自己的师父！

    “死崽子，你是不是在外面玩野了，乐不思蜀啦？”

    师父的大嗓门，隔着屏幕都震得人耳朵疼。

    乐不思蜀，这个词还真的很适合现在的刘猛。

    人生的前20年，几乎都在蜀山不曾离开过，而出关以后的这些时日，外面的大千世界，却让刘猛从南到北，跑个痛快，还哪里想着回那与世隔绝的蜀山？

    “师父，我、我都想死您老人家了……”刘猛许久没看到师父，几经生死的今天，忽然联系上，心里不免触碰到那最柔软的部分。

    “少花言巧语了，我看你不是想死我了，是想气死我吧？”老爷子丝毫不领情。

    “师父，您这是说的哪儿的话，我、我刚刚还叫人去接您来龙城跟我团聚呢！”刘猛委屈道。

    这段日子经历了太多，有精彩，也有惊险，他像个孩子一样兴奋，一时不知道从哪跟师父说起。

    刘猛幼时险些丧命，要不是师父救了他，他都活不到成年，更别说学这一身冠压群雄的武道还是师父所授。

    所以，他的师父，既是师，又是父！他最敬佩，也最爱戴的人！

    虽然他像个顽皮的孩子，一跑出家门，就玩的不亦乐乎，但这世间若是有一个他最为牵挂的人，那肯定是他的师父！

    一个拥有半步元婴境的蜀山剑道仙师——阮天逸！

    “算你小子有良心，不过你说刚刚才叫人来接我去龙城，那这些人，还有那些飞机，是怎么回事？”

    阮老爷子说着，把镜头转了个方向。

    刘猛跟着镜头看去，下巴差点吓掉了，这是怎么回事，只见蜀山山门前宽阔的平地上，俨然如一个小型飞机场，整整齐齐停了十几架军用飞机！

    而站在阮天逸身边的高挑女子身着戎装，恭敬有礼的对着刘猛点头示意，镜头虽是一晃，刘猛也看到了，那女子肩章上的星徽，军衔竟然比自己还高！

    他不认识，那女子正是红门之战，留守龙城的龙帅四大护卫之夜影！

    什么情况，自己也只是刚刚要求派人去接师父他们，龙域军方就算开光速飞船，也不可能这么快就到了啊！

    刘猛狠狠咽了一口吐沫，吞吞吐吐的问师父：“那个……他们跟您说了吧？”

    他不确定自己这边的情况，师父是否也知道了。

    “你个臭小子，在我身边待够了，出去抱大腿了是吧，自己不敢说，还找人家大姑娘来告诉我！”

    当上少将的事，他也是刚刚才敢相信的，可是师父都已经知道了，还是从别人口中得知，也难怪他暴跳如雷。

    “那个……师父，也是最近发生太多事，我还没来得及……”刘猛有一百张嘴也解释不清了。

    “哈，太多事，还有什么事儿没告诉我？难不成你要娶大姑娘当媳妇，接我们去吃你的喜酒吗？”阮天逸镜头怼着夜影问道，丝毫没注意到夜影瞬间石化的俏脸。

    阮天逸哪在乎那些，虽然他武道修为达到半步元婴境，也到了知天命的年纪，但是说起话从来都是口无遮拦，孩童一般心直口快。

    夜影面红耳赤，要知道以夜影的身份，可以说是军中一人之下万人之上的存在。

    又出身名门，除了叶无双，什么人敢在她面前毫无顾忌？

    她终于知道，叶无双口中叫人哭笑不得的刘猛，到底随谁了！

    “师父，那个，我年纪还小，结婚的事儿，不急……”刘猛也是一根筋，竟还认认真真回答了师父的质问。

    这句话，既没承认，也没否定他和夜影的关系，对夜影来说，无异于神补刀。

    夜影头一次办这么窝囊的任务，刚来的时候就差点跟蜀山的老顽固打起来，好不容易说服他们给刘猛连视频确认，却偏偏经历这么一对儿不着调的师徒对话。

    她此刻恨不得透过屏幕穿过去，让刘猛尝尝她的无影拳！

    “阮前辈，这样您该相信我了吧，刘猛少将的册封大典，是龙帅亲自命我来请您及蜀山各位前辈观礼！”

    夜影不想再耽误时间，干脆插入对话。

    阮天逸看向夜影，一改对刘猛的无厘头，表情严肃起来。

    “龙帅？他请我，我就得去吗？”

