    在一开始的时候，因为人数多，并且分散，所以大家不会出现在一起。

    但是随着深入龙都，剩余的武者自然会减少，而考验难度也会变大。

    那怕进入考验的地方不一样，但是最后经历会是一样的。

    真正区别最大的，其实就是第一次的考验而已。

    当方寒双解释之后，那一朵巨大而又美丽的花朵突然散发出一阵波动，波及到了在场所有人，一转眼间，所有武者全部都消失了。

    在外界的武者，一些不清楚的人，当所有武者一起消失的时候，也算是明白，为何邢婆婆和其余大帝，会闭目养神了。

    他们本以为可以全程看到众多天骄在龙都之中的表现。

    可是只有真正的发生了，他们才清楚局限性是有多大。

    那怕看起来他们在外面可以看清整个龙都，可太多的细节无法观察。

    就算是可以看见，但是也无法观察到所有发生的事情，别说是进入秘境了。

    而且最主要的是，前期确实没有什么好看的。

    不过一些考验虽然是在秘境之中，但更多的，还是在龙都里，他们还是能够看到过程和结果的。

    不同身份地位的人，关注的点自然是不一样的，邢婆婆他们只在意在悟龙城之中发生的事情，但是他们可不一样，前面的一些考验，获得的一些机缘，也是让人兴奋的事情。

    那一朵花散发出的波动十分突然，当所有武者反应过来的时候，他们已经到了另一个地方，而那一朵巨花已经是消失不见。

    叽！

    在天空上，有这妖兽在飞翔，就是之前萧辰遇到的那一种。

    有的就想遇到的寒冰巨鹏一般，浑身散发着寒意，还有的身上燃烧着熊熊火焰，甚至还有的是水流凝聚。

    有了一次的经验，萧辰当然知道这些妖兽不是真的，而是由一个晶体汇聚法则力量形成的。

    而这法则力量，也是很好的体现在这些妖兽身上。

    只是让萧辰无法想通的是，这些妖兽似乎都很擅长战斗，除了掌控法则力量之外，还会使用神通。

    之前那寒冰巨鹏，每一次挥舞翅膀，都会斩击出强大的寒冰剑气。

    “我们走吧，这里是一处秘境，其中有很多机缘所在，而没有确定的出口，我们只需要存活到结束，出去之后，自然会继续前行下去。”

    方寒双解释道，往往第一次的考验就是这样，就是在寻找机缘的时候，可以存活下来，并且到最后。

    这听起来很简单，但是萧辰他们心里清楚，这绝对不像表面上看起来那么简单。

    那不远处的天空，这么多虚假的妖兽在天空盘旋，虽然就是在那一片区域之中，没有任何的逾越，可是萧辰心中清楚，没有那么简单。

    “啊！不！”

    果然，就在这个时候，距离萧辰他们不远处的一个山峰，突然之间喷发出一个火柱，冲霄而起。

    让这附近的温度瞬间提高了不知道多少，哪怕是萧辰等人，也需要释放力量去抵御。

    “看到了吧，进入秘境之中，危险无处不在，你认为安全的地方，下一秒或许就会成为这样的险地，有些危险是可以看到的，而有些危险则是看不到的，而我们就是要再这样的环境之中，寻找机缘，并且在这里最为主要，而且普遍的就是法核。”

    方寒双他们向着远处撤离，之前他们所站的位置，被岩浆吞没，这一片区域已经成为了火焰的世界。

    之前没能及时躲避的武者，都是瞬间被吞没淘汰。

    “不会就是这个东西吧。”萧辰有些不确定，拿出之前得到的晶体。

    “没错，就是这个，在刚刚进入这里，大家都不会选择争斗，其实有两个原因。”

    方寒双有些意外，没有想到萧辰手中竟然已经有了，不过想想是，萧辰，或许这才是正常情况。

    而他所说的两个原因，其中一个自然就是大家不想刚刚进入这里，就被淘汰。

    其次就是从进入化龙盛会开始，所有人都在为突破神君做准备。

    大家都沉淀了许久，早就已经有突破的能力，却一直压制。

    在进入化龙盛会之前，有境界限制，但是在进入之后，就没有限制了。

    很多人都是选择直接突破界限，成为神君强者。

    这样在竞争力上，自然会强大许多，也可以得到更好更多的机缘。

    而其实大多数人都是可以做到这一点的，这也是的法核成为了这里十分重要的资源。

    不仅可以让武者顺利突破，甚至可以让武者在神君之境中，快速提升没有后遗症。

    这也是为何从化龙盛会之中走出的武者，有很多境界提升的十分迅速的原因了。

    “原来如此，秘境结束之后，大家会出现在一个地方吗？”

    余浩苍问道，这种情况，一起行动只会减少获得机缘的机会，更好的办法，还是分开行动。

    “会是会，可真的要分开？”

    方寒双问道，现在萧辰可是被盯上了，他们在一起，还能够照应一下。

    “你也说了，在第一重考验里，大家可不会真正动手的，而且真的遭遇不测，也不是真正的死亡，不会有事的，真正危机之地，乃是悟龙城。”扶乐生看的透彻。

    “没错，我们可以暂时分开，到时候看情况决定。”萧辰也是点头。

    他们想要的是自己身上的造化，在这里杀了自己也是没用，顶多就是擒拿自己，等到了悟龙城再说。

    “好，那诸位保重！”

    四人三人都是这么想，他方寒双好歹也是一方天骄，当然也不会怂，点头答应。

    其实一些对自己实力自信的人，都会这么做的，只有不那么自信的人，才会一起行动。

    这里的法核，明显蕴含的力量不同，而每一个武者擅长的力量也不同，一起行动注定会有很多限制。

    就如这突然成为的岩浆之地，扶乐生可是就直接留了下来。

    在一些人震惊的目光下，竟然直接踏入这岩浆之中，深入底部。

