    两人爆发大战，孟雷等人，脸色皆变。

    他们都知道唐铮的恐怖，唐洛能撑过三十招么？

    “之前洛哥挡了这老头儿多久？”

    孟雷看着大战中的两人，急声问道。

    “谁记得这个啊，三十招，恐怕不容易。”

    夜鹰摇摇头。

    唐洛很强，但唐铮更强！

    哪怕他们对古武一知半解，也知道唐洛想要撑三十招，很难！

    在唐洛有意引导下，两人的战场，从公司大门，转移到了公司里面的空地上。

    “化劲中期，不过如此！”

    唐洛战意越来越浓，甭管是不是对手，要在气势上，不能怂！

    “是么？十招了，还有二十招，等你接住老夫三十招，再说这话也不迟！”

    唐铮冷笑着，一掌拍向了唐洛。

    砰。

    唐洛硬接一掌，踉跄后退。

    不过没等唐铮再攻击，他就稳住了身形，重新杀了上去。

    唐铮眼中闪过异色，好快的反应啊！

    还有，这小子刚才施展了好几种战技了吧？

    他会很多种战技么？

    小姐不是说，唐洛背后没有大势力的培养，甚至连护道者都没有么？

    那为何会这么多种战技？

    一个个念头闪过，唐铮对唐洛更多了几分好奇以及……欣赏。

    虽然只是十来招，但也看得出来，唐洛确实很强了！

    华东唐家能接下他十来招的新生代，没有几个！

    很快，唐洛再次被唐铮击退。

    他犹豫一下，还是没有拔出龙纹匕首。

    这不是生死战！

    如果生死战的话，他肯定要动用龙纹匕首，找机会破了唐铮的护体罡气！

    可现在……真要是伤了这老头子，那梁子就结大了！

    “妈的，我还不信了，凭我自己，连他三十招都接不了！”

    唐洛心中发狠，不再去考虑龙纹匕首，而是全力爆发无名诀，配合着多种战技，与唐铮大战。

    “多少招了？”

    两人速度极快，夜鹰他们看得都很费劲了。

    “我也不知道，应该快了吧？”

    孟雷摇摇头，攥着拳头。

    “要是洛哥撑不住了，我们一起上……光天化日之下，这老东西绝对不敢杀我们！到时候，让洛哥逃走！”

    “好。”

    夜鹰等人纷纷点头，做好冲上去的准备。

    “给我破！”

    忽然，唐洛大吼一声，一拳轰出，势若千钧！

    唐铮脸色微变，这是他全力一击么？

    他刚准备挡住这一击时，只见唐洛的身形，陡然消失不见了。

    唐铮皱眉，紧接着转身，一掌拍出。

    砰！

    唐洛被拍飞出去，嘴角溢出鲜血。

    他有些失望，竟然被这老家伙挡住了？

    境界还是相差太大啊，要是换做化劲初期，甚至初期巅峰，估计都挡不住！

    唐铮看着唐洛，第一次露出几分凝重之色，他刚才那是什么步法？太过于诡异了！

    如果他实力稍弱，估计都挡不住那一拳！

    “以你实力，堪称‘绝代天骄’，不过，老夫想知道，你到底有多强！”

    唐铮说完，一步踏出，瞬间到了唐洛面前。

    “不好！”

    唐洛一惊，下意识爆退，同时右腿踢出，快如闪电，势若奔雷！

    砰！

    两人撞击，唐洛倒飞出去，右腿不受控制的颤抖着，一阵阵剧痛传出。

    唐洛稳住身形，神色冷峻，这一击之后，必定还有连环重击！

    “三十招了。”

    唐铮看着唐洛，淡淡开口，战意消散。

    听到唐铮的话，唐洛一愣，皱起眉头。

    他不打了？

    真就三十招？

    这老头儿到底来干嘛的？

    找麻烦？

    如果真是为了找麻烦、报仇的话，此刻应该不会停手才对。

    什么三十招不三十招的，刚才他也没数着，完全可以继续打下去。

    “你管小……她叫唐姨？”

    唐铮见唐洛不说话，缓声问道。

    “没错。”

    唐洛点点头，心里更奇怪了，他提这个干嘛？

    唐铮深深看了眼唐洛，这小子，应该还不知道，他的一句‘唐姨’，代表着什么吧？

    或者说，他根本不知道小姐的真实身份吧？

    “老夫今天不是来找你麻烦的，你的唐姨，把事情已经都跟我说了……而且老夫刚才也说过，只要你能接得住我三十招，那一切既往不咎。”

    唐铮缓缓说道。

    唐洛皱眉，这老头儿有病吧？不是来找麻烦的，打得老子现在腿还发麻？

    有朝一日，一定打得这老头儿找不着北！

    不过，他心中也松口气，要是老头儿真找麻烦，那今天就蛋疼了。

    “唐老，我唐姨跟你说什么了？”

    唐洛压下不爽，问道。

    “呵呵，小子，是不是心里没少骂我，恨不得打我一顿？”

    唐铮看着唐洛，忽然笑道。

    唐洛没作声，老子默认了！

    “我今天来，就是想看看，你有没有她说得那么优秀，有没有资格，喊她一声‘唐姨’。”

    唐铮缓声道。

    听到唐铮的话，唐洛心中一动，有没有那么优秀，有没有资格？

    “小子，你也姓唐，这就是缘分，有没有兴趣加入唐家？”

    唐铮问道。

    “没兴趣！”

    唐洛想都没想，直接给拒绝了。

    跑来找麻烦，打完了，还问有没有兴趣加入唐家？

    有病！

    “呵呵。”

    唐铮见唐洛拒绝，也不意外，轻笑几声。

    “不管你加不加入唐家，未来一段时间，由我来保护你的安全！包括，对付血狱阁的杀手！”

    “保护我的安全？”

    唐洛皱眉，随即摇摇头。

    “不用了，我的安全，我自己会负责。”

    “小子，先别忙着拒绝……听过一句话么？没有成长起来的天骄，算不了什么！”

    唐铮看着唐洛，说道。

    “你天赋极高，也当得起‘绝代天骄’的称号，可要是在没成长起来前，死在血狱阁的手上，不觉得太过于可惜了么？”

    “想杀我的人很多，但我依旧活着，而他们……都死了。”

    唐洛摇摇头。

    “我想我已经跟唐姨说得很明白了，也多谢唐老的好意，我不需要护道者。”

    听着两人的对话，孟雷等人都有点懵逼。

    什么情况？

    刚才还打生打死的两人，现在一个要保护，一个拒绝保护？

    想到唐铮的实力，孟雷他们都有点急了，洛哥干嘛拒绝啊，答应了，那不就多了个化劲保镖么？

