    刚推开一点，就感觉门碰到了一物被挡住了，然后他抬头看到了推开的门缝里露出了一张臃肿而惨白的大脸，大半脸孔都被湿淋淋的黑色长发遮掩住了，只露出了一只浮肿的死鱼眼。

    这只眼睛，毫无生气，几乎看不到瞳孔，只余眼白。

    这惨白浮肿的大脸简直如同只有在电影中才会出现的僵尸，更诡异恐怖的是表面还长出一层茸茸白毛。

    事出突然，苏黎何曾想到会突然见到如此诡异恐怖的脸，只吓得魂飞魄散，忍不住发出一声骇极尖叫，本能就想转身逃走。

    “砰”地一声，那门被猛地拉开，刚刚转身的苏黎感觉被湿淋淋的东西扑中，这一扑力气极大，他站立不稳，一个跟头重重栽倒在地，额头撞到地面，顿时眼冒金星，鲜血直流，紧跟着就感觉有重物压在了自己的身上。

    生死关头，苏黎顾不得再害怕恐惧，立刻拼命挣扎，手脚腿膝和腰部同时用力，猛地一翻，就将压住自己的东西掀开。

    这时，他终于看清楚了。

    这刚刚扑出来压住自己的竟然就是那具之前浸泡在楼梯间水里的女尸。

    那张被浸泡发胀的惨白大脸，身体臃肿，胸腹和腿部大量血肉被啃食，露出里面的白骨，甚至都能隐约看到粘稠状的内脏，身上和头发湿淋淋的在不断流淌着水。

    而最恐怖的无疑就是她露在外面的皮肉和脸孔上，生出一层白森森的茸毛，如同传说中的白毛僵尸。

    她力气极大，但是手脚关节却显得有些僵硬，没有活人那么灵活，刚刚被苏黎掀翻在一边，就倒在了他身边，伸出一双长着茸毛的手掌，想要爬起来抓苏黎，只是动作显得比较迟缓。

    苏黎挣扎着爬了起来，手里的菜刀和锤子就当头砸了过去。

    立时血肉横飞，溅在了苏黎的脸上。

    他想不明白这具女尸为什么会行动，甚至还会攻击自己，唯一能想到的就是尸变，这具女尸变成了僵尸一样的怪物。

    这女尸虽然模样恐怖，力气也不小，但动作僵硬，也不懂得闪避，很快就被苏黎的菜刀剁在了脸上，那柄铁制的锤子也当头砸中其脑门，立时响起了“咯嚓”一声头骨碎裂的脆响。

    这一下苏黎几乎是用尽了力气，他正处于极度的恐惧和慌乱之中，爆发出了前所未有的力气，这一锤直接就将这女尸的脑袋砸得陷了下去，连里面的脑浆都溅了出来。

    苏黎状若疯狂般的不断挥舞着菜刀和锤子，等他气喘吁吁停下手的时候，这女尸的一张浮肿大脸完全变了形，光脸上就被剁了七八刀，每一刀都深深的剁进了脸部骨头里，而锤子更是沾满了血肉，半个脑袋都被砸没了。

    看着这具面目全非的女尸缓缓栽倒下去，不再动弹，苏黎这才喘出一口大气。

    说也奇怪，随着这女尸栽倒下去，其身体表面那一层茸茸白毛，竟然在迅速收敛消失，像重新收缩进了她的皮肤之中，紧跟着苏黎就看到了她那被啃食掉大半皮肉的胸膛之中，竟然有一团拇指大小的白色圆球冒了出来，这白色圆球表面毛茸茸，如同由无数的白色茸毛汇聚在一起形成的。

    这团白色茸毛从女尸胸膛冒出，竟像拥有自主意识，猛地弹跳而起。

    苏黎心头一震，难道说这女尸会突然尸变，能够行动，更长出一层茸茸白毛，真正原因就是眼前这团白色茸毛搞的鬼？真正的元凶是它？

    看着这团白色茸毛弹跳而起，苏黎就拿着菜刀平拍下去，想要将其拍死。

    此刻他已经怀疑这团白色茸毛可能是某种未知的昆虫类的生物，刚刚极有可能是寄生在这具女尸体内。

    “啪”地一声，菜刀平着拍中女尸胸膛，但那团白色茸毛弹跳的速度远超他的想象，菜刀落空，眼前白光一闪，这团白色茸毛就扑中他的脸孔。

    苏黎感觉额头一痒，心头大骇，知道不妙，条件反射就拿手朝着脸上挥去。

    挥了个空，苏黎忙着用手去脸上抚摸，却发觉什么都没有，又忙着起身四处寻找，抖动衣服，刚刚那团白色茸毛，竟然消失无踪。

    “怎么回事？怎么就突然消失了？”苏黎惊诧莫名中，猛地感觉脑海涌出一道讯息，如同凭空就在他脑海里插进了一段完全不属于自己的记忆。

    “灵源：1/5”。

    苏黎禁不住捂住了自己的脑袋，满脸震骇：“灵源1/5？这是什么意思？灵源是什么东西？”

    紧跟着，他突然感觉额头之中，涌出一股炙热，这股灸热如同一道道的暖流，突然朝着他的身体四面八方延伸出去，直达指头发梢，很快全身都变得炙热起来。

    不过这炙热来得快，消失得也快，前后不过几秒，又突然消失了。

    随着这股神秘而来的炙热消失后，苏黎感觉身体变得有些不对劲，首先是额头刚刚撞得头破血肉，正一阵阵的火辣辣的疼痛，现在这疼痛竟然消失了，伤口处变得清凉起来。

    不只如此，他刚刚拿菜刀和锤子疯狂砍砸那女尸，用力过猛，感觉双臂酸痛，浑身乏力疲软，但现在双臂的酸痛和浑身的疲软都消失了，重新变得精力充沛，生龙活虎。

    这一切的变化，都来得太过突然，让苏黎一时之间蒙在原地，不过很快他就深深吸气让自己冷静下来，感应着脑海中凭空多出来的那道讯息，心里隐隐有些明白了。

    那团白色茸毛状的圆球，并非神秘消失了，而是在扑中自己额头的瞬间就融合进了自己的身体里。

    “我脑海里突然多出的这段讯息，应该就是这东西融合进我身体而带来的讯息，灵源：1/5，难道说，这团毛茸茸的圆球……就是这什么灵源？这灵源似乎能够改变我的体质，让我额头的伤口不再疼痛，还能消除疲劳，甚至好像我的力气都大了一点。”

    苏黎拿着锤子，轻轻挥舞了一下，感觉挥舞的时候变轻松了一些，这不是错觉，而是真实的，自己的力气，的确是变大了一些。

