一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论是叶小川，还是云乞幽，对于冰魂的兴趣其实都不是很大，虽说冰魂乃是玄冰一系属性中难得的神兵利刃，可是与二人的主修方向不搭边，云乞幽没想过占为己有，叶小川也只是想回到苍云之后，用

    这些神兵法宝还一辈子的衣食无忧，仅此而已。现在冰魂被黑风族长送给了凤仪，叶小川也无话可说，毕竟这柄神剑就是矮人族的炼制的，又是用昔日蜀山派掌门朱苟的极光神剑的材料。凤仪作为昔日蜀山派凤起仙子的后裔，继承冰魂神剑，实乃是实

    至名归，实在没有什么可以挑剔的地方，叶小川就算再不舍，也没任何法子。

    只是让他比较担心的是冰魂与青冥这两柄剑之间的感应实在过于强烈，装在玄晶剑匣里没事，一抽出来，靠近自己三丈范围之内，灵魂之海里的青冥剑就开始暴躁，实在不是长久之计。

    黑风族长给叶小川指明了一条道，天书第六卷佛道篇，与第八卷星辰篇，修炼到一定程度，就可以控制青冥，这是一个好消息。佛道篇就算了，那群大和尚看着个个大公无私、普度众生，其实一个个小气的很，尤其是对自己家的神通法宝，看的比性命还要重要，道门与佛门这几千年来勾心斗角，看似相安无事，其实内里暗流不止

    ，道门弟子要是学了佛门真法，这就是找死的节奏。

    好在，自己从六合镜中得到了天书第八卷星辰篇，有这一卷天书奇文打底，以自己的万年罕见的修真奇才，想必过不了多久自己就能将青冥从灵魂之海给揪出来了吧？

    在某人在洋洋得意、自我陶醉的时候，六戒却在提心吊胆。戒空师兄两个多月前离开了，现在九玄仙境就剩下自己一个佛门弟子，岭南的山泉寺其实与中土的迦叶寺乃是同宗同脉，所修的都是金蝉子祖师所创的《法光宝佛心经》，仔细想想，在自己多年所修的佛

    门真法里，似乎真的蕴藏着许多须弥芥子之类的空间法则，什么一沙一世界，一花一天国，佛观一碗水，四万八千虫之类的，严格说起来，都是须弥芥子的空间理论范畴。

    现在小川兄弟灵魂之海里有一柄厉害的怪剑随时能要了他的性命，只有修炼空间法术之类的功法神通才能控制那柄剑，以这个大和尚对叶小川的理解，肯定会跑过来嚷着让自己教他一些佛门神通。

    这可不行啊，师门有规定，功法不得外泄，可是与小川兄弟关系还不错，总不能眼睁睁的看着他死吧。

    就是在这种极度纠结中，六戒惶惶不可终日。

    一连躲了三天，吃饭的时候也忍住没和小川兄弟说话，很奇怪，小川兄弟似乎压根就没打算要学佛门真法的意思，这让六戒和尚大为疑惑。

    三天都没见叶小川对自己有什么举动，六戒也就渐渐放心了，看来是自己和尚之心，度施主之腹了。想必是小川兄弟也明白道门与佛门错综复杂的关系，所以不想让洒家为难吧。

    想到这里，六戒感动的鼻涕眼泪齐流，觉得自己对不住小川兄弟，想着回到中土后是不是可以向师父打个书面报告，讲诉一下事情的原委，没准师父会同意传授小川兄弟一些佛门空间法术呢。

    叶小川不知道六戒这几天的纠结，他现在每天都很忙碌。人呐，最怕的就是没有方向，没有目标。叶小川从小就是被醉道人放养的，懒散惯了，没有目标他就会很懒，整天就将心思花在坑蒙拐骗偷与吃小姑娘豆腐这上面，现在他有了目标，这个懒癌晚期的重度

    病患，竟然有起死回生、重生为人的预兆，整整三天，除了每天给云乞幽等人准备膳食之外，其他时间竟然都在打坐修炼。

    在这里修炼星辰法术，简直就是绝了，中土是一个泾渭分明的地方，一天十二个时辰，白天六个时辰，晚上六个时辰，在这里就不一样了，白天不到三个时辰，晚上有八九个时辰。

    修炼星辰法术，最重要的就是星辰，浩瀚宇宙中蕴含着无穷无尽的力量与秘密，天书第八卷星辰篇，就是要参悟星辰的轮回奥秘，攫取星辰之力为己所用。

    一连三天，都没有发现叶小川进山洞睡觉，云乞幽终于忍不住了，大半夜的走出来寻找。

    很快就在一块高高的大石头上，看着盘膝坐在石头上正在修炼的叶小川，一层淡淡的银光笼罩在叶小川的身体上，仿佛漫天的星光月芒，都被这小子给吸收了。这并非是苍云门的阴阳乾坤道，云乞幽已经见过多次，早已见怪不怪，以前还询问过叶小川，结果叶小川一推六二五，说是十年前司徒前辈消失前传给他的一些古怪的法门，司徒前辈早已经消失在人世间

    ，最后一点痕迹也在纯钧神剑下彻底湮灭，谁也无法证实叶小川的话是不是真的，只能捏着鼻子认了。

    这三日来专修星辰篇里的一些空间法则的口诀，还真让叶小川有所得，起码他现在大约搞明白了玄婴居住的须弥芥子洞到底是怎么一回事了，也搞明白了修真者身上携带的乾坤袋是怎么回事了。

    多层空间是一个超乎现有空间的玄妙法术，上次凤仪姑娘给自己将的三界的关系，就是空间与时间法则的极致化。

    人间与天界处于不同的空间，导致两界的时间并非是统一的，人间过去一年时间，天界其实只过去了一天时间，这两个不同的空间，有一条时空通道连接。

    青冥剑内含空间属性，可以大如须弥山，可以小如戒子粒，所以青冥剑能进入人的身体里，甚至是穿越天地二桥进入人的灵魂之海。

    叶小川经过黑风族长的指点，只要自己只要掌握了一些空间法术，就能与青冥剑产生共鸣，就能驾驭此神剑，就像自己驾驭无锋一样得心应手。他的修为极高，又浸淫天书第八卷多年，短短几天就已经找到了一些门道。