    

    秦问天目视华太虚消失的身影，长叹一声，遥想当年，东圣仙帝降临粒子世界，威压天下，那是他以及华太虚第一次见到仙域大人物，无论是东圣，还是白无涯师兄，焱渊仙王、万化仙王，都是高高在上的大能者。

    如今，世事变幻，白无涯师兄跨入仙帝境界，焱渊仙王早已陨落于白无涯手中，东圣仙门破，东圣仙帝拜入夺天老魔门下，而如今，万化仙王在古帝之城身陨，匆匆数百年时光，沧海桑田，或许，唯有时间能够见证一切，无论是何等风流人物，在这残酷的武道世界，谁又能一直高高在上，走上了这条路，身不由己。

    手一挥，秦问天再次化身刀剑仙王，他的眸子中有着无比坚韧之意，残酷的修行界，他无法左右天下，但唯有不断变强大，他才能让悲剧不发生在自己身上。

    脚步一迈，秦问天凝望垂落而下的道统传承，心中自有万千感慨。

    再回古帝之城，他曾经积蓄的帝运竟消失不见，再无丝毫，这应当也是古帝之城的规则，你既然离开再来，那么即便是帝运，也需从头开始。

    三十年后的古帝之城，远比三十年前更热闹，哪怕是荒芜山脉之地，都随处可见仙王修行之人，他们身后皆有不同帝运，三十年说短很短，但对于古帝之城而言，浩瀚仙域强者汇聚于此，可想而知如今的盛况。

    如今古帝之城认识他的人已经不多，他们见到秦问天身上竟无帝运，神色淡漠无比，甚至懒得多看一眼，这应该是一位初来古帝之城的人，否则，或多或少都会有些帝运，要知道，这古帝之城帝运最强的人，已经能够直接吸纳这道统传承规则之光了，简直不知有多可怕，他们的双眸璀璨无比，能够望穿一切。

    秦问天一路前行，能够感受到古帝之城中的仙王气势皆都不凡，身上或多或少都带着坚韧之意，任何年龄的强者都有，很多人都寻一块宝地，坐在那修行感悟道统。

    越是靠近古帝之城中央帝城方位，强者越多，帝运非凡的人物也越为常见，这里的道统传承更加清晰完善，聚集着更多非凡人物，但人多，争斗也更多，许多人为了帝运，为了宝物，会战斗、杀伐、去掠夺。

    如今古帝之城的人都知道帝运是如何强盛的，战斗、信仰，令人崇拜、恐惧，都能够增强帝运，若能够名震古帝之城，将帝运极盛，譬如那些最为顶级的人物，无人不识。

    “那里，好强的帝运。”秦问天目光望向一处方向，在那里，有帝运扶摇而上，纯净无暇的帝运，仿佛经历过蜕变，犹如神光，天地间垂落而下的道统传承符纹之光，竟融入于帝运之光，渗入光华，当帝运强大到一定程度，竟拥有如此效果，简直惊人。

    看到这一幕的秦问天身形一闪，朝着那一方向而去，虽看似近在咫尺，但实则距离颇远，那是在中央帝城的一座独立古峰之上，站着一道如神女般的身影，她浑身上下没有一丝瑕疵，完美到极致，曲线玲玲，肌肤胜雪，眉心有梅花印记，再加上那无上恢弘的帝运，让人忍不住想要膜拜。

    “是她。”秦问天心中暗道，他见过此女，当年和绝世太子战斗之时看到过，九尾妖狐一族的那位绝色美女，当初见她之时帝运就无比强大，没想到如今，已经到了这等可怕的地步，帝运能够直接助她感悟道统传承。

    “轰。”就在这时，远处的天地传来无比震撼的声音，虚空颤动，大地颤抖，轰隆隆的声响不断，许多人目光转过，望向一处方位，只见那里，忽然间凭空出现一尊恐怖的绝世大妖，他身躯庞大无比，化身数万丈，遮天蔽日，脚步踏出之时，将一切都夷为平地。

    轰隆隆，他脚步直接朝着这边踏来，庞大无比的双眸盯着古峰之上的九尾妖狐女子。

    万丈黄金光泽从那尊庞大无比的身躯之上绽放，犹如黄金恶魔，这是蛮荒的一尊大妖，目光冰冷的盯着女子，吐出一道声音：“你竟杀我族人以强帝运，妖狐，我要你从此侍奉我左右。”

    女子没有理会对方，仿佛不知对方的出现，她依旧闭着眼睛，世间万物皆与她无关。

    周围，却不断有强者汇聚而来，似乎想要看热闹。

    “轰。”天地一声巨响，只见那庞大无比的黄金恶魔拍出手掌，遮天蔽日，刹那之间，无尽黄金神华化作天地囚牢，覆灭一切，扫荡而下。

    古峰之上的女子终于睁开眼眸，她双眸中射出璀璨无比的神采，纯净无暇的衣衫在威风中浮动，她的眼眸无比的可怕，望穿一切，瞬间穿透对方巨大的瞳孔，望了一眼。

    “轰隆隆……”恐怖的巨响声传出，那庞大无比的手掌继续往下，不过速度却渐渐慢了下来，终于，竟然在虚空之中停住，那庞大无比的身躯，犹如一尊雕像般，僵硬在了那里。

    “你可愿为我奴仆，终生守护于我？”女子忽然间开口，似莫名其妙，然而那庞大的大妖身躯动了，手掌收回，缓缓活动着身躯，巨大的双瞳似有妖异之芒，随即点头道：“我愿意。”

    “跪下。”女子声音柔媚，犹如神女之音，轰隆一声巨响，那庞大无比的身躯跪在地上。

    “若有人前来打搅我修行，杀无赦。”女子漠然开口。

    “是。”那强大的大妖就那么跪在那里，应声说道，恭敬无比，仿佛彻底臣服。

    “好强。”诸人心颤，看着那犹如神女般的身影，都深深的感觉到此女不可战胜，一眼望去，一尊大妖臣服，被控制，跪在地上。

    “得道统传承之后，她变得更加可怕了。”许多强者感觉一阵无力，如此完美无缺的女子，哪怕是妖，他们都愿意娶为妻子，若能得到这样的女子，不枉此生，然而，此女的实力，让无人敢对她不敬，曾经那些对她不敬的人，都死了。

    一道倩影闪烁而来，降临虚空中，看到这一幕她的眼眸中生出一丝无力感，这些年来，她一直以此女子为假想敌，想要超越她，然而却发现没有希望，这狐狸精不仅容颜气质上胜于她，实力也让她绝望。

    “只一眼，若是我和她交手，能够承受得了这一眼之威吗？”许青瑶心中低语，她本身也是绝色美人，然而和眼前女子一比，却显得逊色不少。

    她美眸缓缓转过，望向周围的强者，随即，她那双漆黑美丽的眸子凝在了那里，停留在了一人身上。

    此人消失了整整三十年，但他给她的印象太深了，以至于三十年后，她依旧一眼认出了他，刀剑仙王。

    秦问天似有所察觉，目光转过，随即便看到一美丽面孔，竟是当初被自己轻薄调戏的许青瑶，倒是真巧。

    “多年不见，青瑶仙子别来无恙。”秦问天见许青瑶还在发愣，不由得含笑开口。

    看到秦问天那略带几分戏虐意味的笑容，许青瑶顿时微咬嘴唇，瞪着秦问天，见到秦问天身后没有帝运，便道：“没想到当年一战你竟逃离古帝之城，如今回来，莫非是想要雪耻报仇不成？”

    “雪耻？”秦问天目光露出一抹有趣之意，他倒不认为当初那场战败是什么耻辱之事，不仅是他，事实上，目睹过那一战的人没有谁认为秦问天那场战败是耻辱，否则，那一战之后，秦问天的帝运不会反而增强，以中阶仙王之境击败皇九天，再和绝世太子战斗，这若算耻辱，那么古帝之城的许多天骄算什么？

    “看来青瑶仙子修为进步之后，就忘记当年的教训了呢。”秦问天嘴角带着几分戏虐之意，许青瑶看着他，瞬间想起了当年这混蛋轻薄自己，双手在自己身上乱摸的情景，她的脸色瞬间沉了下来，本对秦问天没有什么怨念，只是故意埋汰几句，没想到这混蛋竟然又提起往事。

    许青瑶的修为的确进步了，三十年后的今天，她已经从中阶仙王之境突破到了顶级仙王境界，可见这三十年古帝之城历练，她绝非虚度。

    “教训？”周围不少仙王目光看向秦问天，有人疑惑，三十年前有许多人不在古帝之城，并不认识刀剑仙王。

    也有数人看到秦问天身后的刀剑，渐渐想起了三十年前古帝之城发生的一件大事，不由得露出一抹有趣的神色，竟然是他回来了。

    “青瑶仙子，不如我们再畅谈七日风花雪月如何，本座对于当年七日之事，可是非常怀念啊。”秦问天见许青瑶咬牙切齿，顿时继续笑道。

    “真的是他，刀剑仙王回来。”有人低声说道。

    “刀剑仙王，他是何人？”也有人不认识。

    许青瑶美眸冷冰冰的看着秦问天，这混蛋，还是和当年一样嚣张，竟然又一次当众说出轻薄话语。

    “无论你是什么人，敢如此对青瑶仙子说话，立即掌嘴。”许青瑶刚想说什么，便见一人走了出来，挡在她前方，盯着秦问天冰冷说道，傲然无比，这一幕，使得那知道当初事情的人睁大的眼睛，皆都露出一抹戏虐之意，这可真有意思了，让刀剑仙王自己掌嘴？        

