    钓钩落入了李七夜手中，但，那根本就不是钓钩。

    挂在线最后一端的竟然是一只戒指，一只铜戒指，这么一只铜戒指看起来好像十分饱满水润，似乎它从溪水之中喝饱了水一样。

    就这么一个铜戒指，此时看起来特别的有光泽，似乎它把所有的溪水都喝进了肚子里一样。

    这样的感觉，看起来很奇怪，它当然不可以是把整条溪水喝干净，但，却偏偏给人这么一种感觉。

    也正是因为有了这种饱满水润的感觉之后，这么一只铜戒指在这个时候好像是活了过来一样，在这个时候，它似乎拥有了生命一样，似乎它随时都能化作什么生物，比如真龙一般，腾空而去，腾云驾雾。

    看到杆线最后一端竟然是系着这么一只铜戒指，这让独孤岚不由呆了一下，虽然她没有见过这只铜戒指，但是，她师父五色圣尊曾和她说过。

    让她没有想到的是，现在李七夜竟然把它系在钓线之上，就像像钓鱼的诱饵一般，扔入了溪水之中。

    看到这样的一幕，独孤岚心里面都有些发懵，她不明白李七夜这是要干什么。

    一开始独孤岚还以为李七夜是在钓鱼，但，现在看来，并不是这么一回事，比她想象的还离谱。

    在她的想象中，李七夜在这里钓鱼，那怕再离谱了，那无非就是钓钩不上诱饵或者没有钓钩之类的独一无二之举了。

    但，现在独孤岚才真正明白，李七夜根本就不是来钓鱼的，他来这里是另有其事，他也不是来看热闹的，的的确确是做其他的事情。

    “少爷，你，你，你这是……”独孤岚都有些发懵地看着眼前这一幕，看着李七夜手中的这只铜戒指，她思绪千回百转，那怕她在这刹那之间，想出了千百个念头，都不明白李七夜在干什么。

    “没事做，钓一下。”李七夜不由笑了一下。

    独孤岚当然不会相信这样的话了，再没事做，也可能把这么一只铜戒指扔入溪里面做诱铒，要知道，这一只铜戒指用无价之宝来形容那都远远不过份，这是一只绝世无双的铜戒指，特别是对于佛陀圣地而言，它更是有着非同小可的意义，它的价值是无法估量的，谁会像李七夜这样，把这么一只铜戒指扔入溪水中做诱饵呢。

    “唉，这么一个破地方，也是折腾，要不要我放把火，把这里烧了。”李七夜看了看手中铜戒指，十分不满意，摇了摇头，然后他不仅没有把铜戒指拆下来，反而随手一扔，扔得远远的，最后听到“扑嗵”的一声响起，铜戒指掉入了溪水之中，随着水流飘流而去，钓线一直放出，似乎它是无穷的长。

    李七夜突然把铜戒指扔入了溪水中，这把独孤岚都吓了一大跳，明知道李七夜不会把这么一只铜戒指弄丢，但是，她依然有些心惊肉跳。

    一时之间，独孤岚看着溪水不由出神，她都不明白，李七夜为什么会把铜戒指扔入溪水之中，难道这溪水有什么奥妙不成？?当然，不管李七夜独孤岚怎么去看，她都看不出什么端倪来，但，她可以肯定，李七夜这样做，那一定有他的深意。

    “怎么，很感兴趣？”在独孤岚看着溪水发呆的时候，李七夜淡淡地一笑。

    独孤岚回过神来，她不由甩了甩秀发，苦笑了一下，说道：“我只是想不明白而已。”

    “你上过圣山吗？”李七夜突然问了这么一句话。

    “圣山？”李七夜突然这么一问，她回过神来，轻轻摇头，说道：“没有，不是谁都能有资格上圣山的，能上圣山的人，都是佛陀圣地最强大的存在，或者权倾一方的至尊。听说，我师尊他们四大宗师曾上过圣山，面圣过至尊。”

    圣山，佛陀圣地最高权势的象征，这佛陀圣地的真正主宰，那怕是千百万年以来，圣山是神龙见首不见尾，但是，它对于佛陀圣地的统治，依然是没有任何人能撼动。

    圣山虽然是佛陀圣地最高权势的象征，但是，千百万年以来，它却极少极少出现过，没有人知道圣山在哪里，除非是得到了邀请，否则的话，其他人根本就上不了圣山。

    当然，能被邀请上圣山的人，那都是十分了不得的存在，如佛陀圣地的四大宗师，就曾被邀请过登上圣山。

    “所以，你不懂也是正常的。”李七夜含笑，点了点头，说道：“当然，上了圣山，也不一定能懂。”

    李七夜这样的话，让独孤岚不由沉默了一下，或许，李七夜这样的存在，他的行事，他的所作所为，不是他所能理解的。

    “如果说，给你一个机会。”在这个时候，李七夜悠然地说道：“你看看这片山河，看看整个佛陀圣地，有那么一天，如果这么一方天地在你手掌之间，你觉得怎么样？”

    “在我手掌之间？”独孤岚先是不由为之一怔，但是，她是很聪明的人，很快就回过神来，她心神剧震，那怕对于她这样的天才而言了，依然吓了她一大跳。

    那怕独孤岚是一个心神坚定的人，依然是不由为之大震，好不容易，她这才稳定心神，她深深地呼吸了一口气，轻轻摇头，说道：“少爷开玩笑了。”

    “如果不是开玩笑呢？”李七夜笑吟吟地看着独孤岚。

    独孤岚不由呆了一下，一时之间都不知道怎么回答好，她脑袋都有点空白。

    过了好一会儿之后，独孤岚回过神来，她深深地呼吸了一口气，她轻轻地摇了摇头，说道：“回少爷的话，我觉得不适合。”

    “有点意思。”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“说来听听。”

    独孤岚苦笑了一下，认真地说道：“若真的落于我肩上，只怕，我与正一少师之战，无需再战了，未战，我已败。肩负重任，非是个人胜负，这战，必须胜，我承之不起，也无力承之，所以，未战，我已败。”

    “我更愿以个人战之。”独孤岚认真地说道：“虽然我自知不敌正一少师，但，与正一少师此般天才一战，必能让我受益良多。个人荣辱，我能承受也。若是少爷托重任于我，非我本意，不能承受。”

    说到这里，独孤岚深深地呼吸了一口气，神态庄端，徐徐地说道：“我问道，本求索于大道奥妙，心想登于大道巅峰，非求权柄在手，也非求显赫天下。”

    “说得好。”李七夜点头，赞扬地说道：“虽然，你不是天赋最高的人，也不是最聪明的人，但，你能秉承本心，这是最为难得的事情，未来必定无量也。就算今日一战，非正一少师的对手，未来可就不好说了。”

    “多谢少爷指点。”独孤岚铭记李七夜的话，向李七夜深深地一鞠身。

    李七夜轻轻点头，说道：“去吧。”说着，便闭上了眼睛，不再理会。

    独孤岚深深地呼吸了一口气，向李七夜再拜，这才飘然离去。

    正一少师挑战佛陀圣地，此事已天下人皆知，很快，正一少师东行佛陀圣地的消息也一下子传遍了整个佛陀圣地。

    “正一少师来了。”当正一少师迈入佛陀圣地边疆的第一步起，消息瞬间席卷整个佛陀圣地，如狂风暴雨过境一般，佛陀圣地的所有人都不由心神一震。

    正一少师来了，佛陀圣地年轻一辈，除了独孤岚，还有谁将会应战呢？?正一少师驾临，他并没有千军万马而来，他仅仅是带了三五随从而己，可谓是简装出发。

    那怕正一少师仅带三五个随从，但，当他踏入了佛陀圣地的第一步起，他就是那么的耀眼夺目，可以说，他每走一步，在佛陀圣地之中，都不知道有多少双眼睛关注着他。

    正一少师乃是坐战车而来，前面有二三骑开道，身后有二三骑殿后，仅此而已。

    虽然说，正一少师人数不多，但，当他东行而来的时候，却是气势浩荡，有紫气东来之势，那怕他独行一人，也能惊动整个佛陀圣地。

    正一少师，坐战车而行，此战车，古老无比，整辆战车乃是古铜所铸，车上有箭眼剑坑，一看便知它曾出入过无数次古老战场。

    战车散发出了凌厉狂霸的战意，当它辘辘前行的时候，犹如可以碾碎前面的所有敌人，根本就挡不住它。

    战车乃是由一头凶兽拉着，这一头凶兽，头角狰狞，露出了雪白尖长的獠牙，背生骨刺，似乎可以刺破天穹一样。

    就是这么一头凶兽拉着战车而来，给人一种长驱而入、势如破竹的感觉，十分的凶悍霸道，似乎可以瞬间把千军万马撕裂。

    正一少师站于战车之上，负手而立，他一身紫衣，神彩飞扬，张目之间，紫电天吐，如天君驾临，御雷电，掌风云，他站在战车之上，明明未动，却给人山河摇晃之感。

    似乎，在此时，正一少师举手，便是天雷降下，闪电劈打，给所有的敌人带来滔天的天威，甚至让人感觉，正一少师在举手投足之间，便可斩杀千军万马。

