
　　熊虎说干，其他人自然不会再说什么意见。

　　于是，在这清晨太阳刚刚升起不久的城墙上，就见到了一阵奇观。

　　两个小牙子竟然吊着绳子，拎着斧子直接下去砍树去了。还有几个小牙子吭哧吭哧的将原来的女墙给扒拉倒，然后又从城墙内侧的底下背着一块有一块青石上来，重新垒着女墙。

　　几乎出于本能的考虑，熊虎直接让熊垣，熊安两个人把砍林子的范围扩大成了以他们要把守的城墙为圆心，然后向别的三个方向都砍出一箭之地出来！

　　而城墙上，原本只要把守五丈距离的他们，这个时候也直接扩大了范围，两边都增加了三丈，好给自己这边的队伍留出腾挪的空间。

　　“万一野兽从别的地方跑过来呢？我们多干一点，说不定就可以救命的。”熊虎一副理所当然的样子。

　　熊垣他们表示，行吧，你说啥就是啥，只要能在今天的野兽袭击之前搞完，你说啥都行！

　　熊虎他们路过的地方，那些闭着眼睛休息的战士也不休息了，就看着他们这些小牙子各种折腾，还有的战士笑着拍着熊虎背着的石头，道：“小牙子，你们这是想干嘛？搬石头垒窝吗？要不要叔叔们帮你一把？”

　　熊虎他们对这些完全不理不睬，一个个按照熊垣说的，搬石头，垒石头，然后再比划两下，看看熊垣说的有没有效果。

　　垒出了一小段之后，熊虎拿着长矛一试，效果立刻就出来了，他再也不用像之前那样，拎着长矛走到城墙边上，一下一下的往下捅了，只要把长矛往女墙里的窟窿里一放，平捅就可以了！

　　轻松！省力！

　　不单单熊虎看着舒心，熊浦，熊叶这两个玩弓箭的看着底下不断倒下的林子，更加满意。失去了林子之后，地面的情况一览无余，熊垣还非常贴心的将树干给梳理了一下，垒成了一道道横隔。这样一来就可以大大的阻断野兽的速度，让他们这些人瞄准的更加轻松。

　　看到这样的情况，他们就干的更加卖力了，仅仅是一个上午，六个人，十一丈宽的城墙已经被他们这些人完全垒好了。

　　这下子，那些一直看着他们笑话的战士也不笑了，三三两两的围了过来，看看他们究竟垒成什么样的东西。

　　熊虎昂首挺胸，对着围过来那些启灵，筑基的战士们得意的说道：“你们看，这是我们小队里年纪最小的熊垣提出来的，加高的女墙不单单能够提升野兽的攀爬难度，还可以我们这些战士更加轻松的清理掉爬上来的野兽。像我，用长矛的。基本不用在站在城墙边上了。只要站在这里。轻松的挪动几下身子，就可以一个人看顾一大段城墙！

　　像我们这里的熊季，熊夏，他们两个是玩剑的。必要的时候，他们两个可以直接跳在女墙上直接去近战砍杀野兽。这样一来，我们小队的杀伤力就提高了不少，也更加容易守住这里。”

　　熊虎一脸得意，也难怪他得意，这些东西当他亲手试验过之后，就对这些充满了信心，原本他向大长老保证的时候，还有冒险的因素，有了这个，他就可以保证，筑基三层以下的野兽来了，都是一个死！

　　熊虎的话一出，围观战士们的脸色纷纷变了，其中一个战士四下看了看立刻一溜烟的向着大长老那里跑去。

　　“大长老，二长老，好事来了。您快去看看，熊虎他们搞出了不得了东西！”那个战士急冲冲的跑过来，大声喊道。

　　“熊虎搞出来的？”

　　大长老晃了晃拐杖，疑惑道。

　　“是这样的，大长老，他们直接把我们原来的女墙给重新推翻重建了，比以前好用了很多。好多战士都看见了。”

　　“是吗？既然这样，那我们就去看看！”二长老的眼睛猛然张开，对着大长老道。

　　“是要去看看，我们这城墙可是被三长老带人维修不知道多少次了，现在熊虎这小子刚刚上来，就敢改动。对了，你去部落里一趟，把三长老叫过来。”

　　大长老起身，对着那个战士说道。

　　“是！”那个战士急忙往部落里跑去。

　　“都让开，大长老，二长老来了！”

　　大长老，二长老惊疑的看着熊虎在给来来往往的战士们介绍那一段女墙，一眼就看出了不同。新的女墙在外观上不单变得更加厚实，稳固，而且还创意性的增加了空洞，这对于战士们来说，无疑是一个好事。

　　“熊虎，你来给我们这两个老家伙来说说，这究竟是怎么回事？”大长老和蔼的问道。

　　二长老毫不客气，伸手一指在城墙底下依旧不断砍树的熊垣，熊安两个人，问道：“还有他们两个人是怎么回事，不知道万一有野兽来了，他们两个连跑都跑不及吗？”M.23sk.com

　　“是这样的，大长老，二长老，这是熊垣提出来的计划，我们觉得好，就实施了……”熊虎正色给他们两个人解释道。

　　在城墙下，熊垣和熊安两个人正在卖力的挥动斧子砍树。不是其他人不帮忙，而是只有他们两个是用斧子的，也只有他们的武器能够用来砍树。

　　一声又一声的砍伐树木的声音从树林边上传出来，熊垣回头看了看身后的空地，突然又想起一件事情来。

　　他以前可是看过不少的狩猎节目，甚至连荒野生存节目也看过不少，别的陷阱他看着就不会，但是有一种陷阱非常简单，那就是木刺。

　　而且他现在还不需要隐藏什么，只要把木刺往地上一扎，不单单可以限制野兽的行进速度，还可以让野兽们不敢跳跃起来，这简直就是美滋滋啊。

　　熊垣把这个想法和熊安一说，熊安拍手叫好，随即他们决定，一个人疯狂的去砍树，一个人先把城墙根那里的木刺给钉上，这样从城墙上掉下来的野兽就会先死！

　　刚刚听完熊虎介绍的大长老站在女墙上往下看，就发现熊垣这个小牙子竟然开始一边清理着野兽，一边往地上插着东西。

　　“这小牙子又想做什么？”大长老问道。

　　“这？”

　　“熊垣，你上来！”大长老直接冲着底下喊道。

　　“大长老？”熊垣惊讶不已，大长老怎么就这么快就来了。

　　“给我说说，你这是又想干什么？”

　　“大长老，我是这么想的。”熊垣将自己的想法说了一遍，然后对大长老说道：“大长老，我们这些都是启灵境界的战士，体力有限，力量也有限，我们只能这么做，给我们抵挡一些野兽，给我们减轻一些压力。”

　　“干的好！”三长老大声喝道。

　　三长老的嗓门极大，一说话就震的人脑袋嗡嗡的。三长老一身灰色的麻衣，身上泥泞斑点成片成片的，就连他腰间的玉佩都沾染上了不少的泥土。

　　三长老一拍熊垣的肩膀，大声说道：“好牙子，要不来我们师工院吧，就凭你这个，老子就给你记一个大功。”

　　“老三！记功的事情就不用你操心了，你就给我看看，这些能不能在我们部落的城墙上推广起来，还有底下的那些木刺，也都看看！”大长老板着脸道。

　　“大长老！”一说起正事，三长老也严肃了起来，伸手摸了摸女墙的厚度，又往下打量了好大一会儿，默默盘算了一阵，道：“如果我们启灵境界的战士放弃修炼的话，只需要今天一个下午，就可以全部把女墙建立起来，外加将下面的树林也给砍掉。

　　如果我们筑基期的战士也加入到其中的话，只要两个时辰！就可以。这里最难的不是垒女墙，而是砍树然后将树干削成木刺，这个活筑基期干起来才最合适。”

　　二长老冷哼，对着三长老怒目而视，他手下的战士都是用来防御部落的，不是用来去砍树的。

　　三长老偷偷瞥了他一眼，看到他那难看的脸色，眼角跳动，急忙转过身，将目光放到了大长老身上。

　　大长老抬头看了看天色，又看了看远方的丛林，稍微衡量了一下，道：“好，这次就按照你说的来，二长老，你让手下的战士全面配合三长老，我只给你一个半时辰，我能感觉到下一波兽潮已经在酝酿了。”

　　三长老大喜，他早就眼馋二长老手下的战士了，这些人在他的眼睛里都是最高级的劳动力啊，只是二长老看的严，大长老又不允许，他才一直没有机会搞事。

　　现在机会终于来了。

　　他雄赳赳气昂昂走到二长老面前，伸出手。

　　二长老恨恨的从腰间摘下了玉佩，放到了三长老的手上！

　　三长老举起玉佩，大声喊道：“城墙上所有启灵境界的战士听着，现在给我把你们眼前的那些女墙给我推了，然后跟我下去搬石头，我会让师工院的人去指挥。

　　筑基的战士也听着，全都给我下去砍树去，跟熊垣那个牙子学，砍树，削木刺！”

　　三长老喊完，一脸的舒爽，他早就想这么干了。

　　听到他的命令，顿时整个城墙上的战士纷纷行动起来。不就是石头嘛，几个人往下一推，就完事了，简单省力！

　　然后吭哧吭哧的从内侧按照师工院的人要求，背着一块块石头爬上城墙。

　　那几个原本正乐呵呵看戏的战士，这下子傻眼了，他们怎么也没想到，自己刚嘲笑完熊垣他们，转身自己就要下去背石头去了。

　　至于底下的树木，在启灵境界的战士眼睛里或许是个难题，但是在筑基战士眼里，就完全不是一个事儿。

　　他们也不用斧子，从后腰上取出短钺，身上大小不一的图腾纹亮起，图腾之力顺着手臂蔓延到短钺上。

　　乌黑的光泽弥漫，咔嚓一下，一颗树就倒下了。拎起树根，刷刷几下，一个光溜溜，两头尖的木刺就削好了，然后随后往地上一顿。

　　一根木刺就搞定了！

　　速度比熊垣，熊安两个人拿着斧子快了不知道多少倍！

　　基建狂魔到什么时候都是基建狂魔，这速度就是快！

　　这个时候他也不砍树了，三长老就让他带着熊安两个人满地跑，指导他们这些战士垒女墙，数木刺！

　　三长老在二长老面前晃过来，晃过去，一会儿指挥这个，一会儿指挥那个，神气的不行。而战士们在他的指挥下，一个个挥汗如雨，犹如工蚁一般，密密麻麻的劳动着。

　　让熊垣有种看后世工地一般的感觉。

　　时间在这种集体劳动下，过的很快。

　　短短一个时辰过去之后，三长老就已经宣布收工！

　　“一个半时辰，看不起谁呢！”三长老得意的将玉佩扔回了二长老的手里，得得得的下了城墙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十五章 到哪里都是基建狂魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 