    雁南的脸色很是阴沉。

    对方的嚣张和猖狂，的确是他从未遇到过的。

    冰冷的眼神盯着面前两人，他实在想不通，对方到底哪里来的勇气。

    要是苏辰身边有着数位半步神道也就算了，现在的情况是，只有一位半步神道。

    雁南笑了。

    脸上写满了嘲讽，雁南轻蔑的说道：“苏辰，我倒要看看，你如何杀我，希望你不要让我失望。”

    此时。

    蓝梦冉的身影瞬间消失消失在原地，人未到，恐怖的杀意已经先至，并且头顶上空凝聚出血轮，狂暴的攻势排山倒海的涌来。

    没有过多的废话，反正这一战避无可避，以他们和天府之间的恩怨，不是你死就是我亡。

    作为神道转世，蓝梦冉的实力绝对要凌驾于其他人之上。

    苏辰却是冷笑不已，他也没有闲着，而是释放出杀神领域和太初领域，并且连续施展太初神纹。

    手里出现弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，开弓拉箭，一支支弑神绝骨箭破空而出，穿透层层空间，携带着冰冷的气息锁定了雁南。

    “无耻！”

    愤怒的嘶吼，雁南狠狠的怒骂着。

    单打独斗的情况下，他本身已经不是此女的敌手，而苏辰则是在一边暗下毒手，扰乱他的出手。

    这种情况对他很是不利，继续战下去的话，他必死无疑。

    不敢继续战，立刻转身就走，不过这种情况，蓝梦冉怎么可能轻易放弃。

    五支弑神绝骨箭先后而至，封死了雁南的去路。

    太初神纹狠狠的侵入雁南的脑海里，越战越是憋屈，越战越是愤怒，被逼的连连后退，脸上写满了惊惧。

    他当然知道自己肯定不是对方敌手，只是却无法顺利遁走。

    愤怒的雁南已经彻底乱了方寸。

    一个踉跄，差点跌倒的雁南，面对女子和黑箭的双重攻击，最终只能选择硬抗黑箭。

    轰！

    五支弑神绝骨箭连续的击中，一支叠加一支，冰冷霸道的攻势狠狠的轰击，雁南从未想过，对方施展出的黑箭威力如此强悍。

    被弑神绝骨箭拖住，雁南再也无法躲避，被蓝梦冉一掌劈死。

    脸色顿时一喜，苏辰立刻运转混沌吞噬诀，开始强行吞噬雁南的元神。

    “我们走。”

    搞定此人，就算是切断天府的锁定。

    只要自己两人谨慎些，天府想要锁定自己两人的踪迹，也不是一件容易的事情。

    凤凰界。

    落座在天荒域的西北面，荒凉的地域荒无人烟。

    按照凤绝凰给的位置。

    苏辰和蓝梦冉顺利来到凤凰界，感受着灵气匮乏的地域，也是无奈地摇摇头，说道：“曾经的巅峰妖兽种族，却沦落到现在这个地步。”

    凤凰族，在妖兽世界也是很强大的存在，更是太初神体四大守护神族之一。

    当初凤凰族和鬼族开战，使得两族都损失惨重，凤凰族更是被鬼族借助鬼界的力量，封印在鬼界的鬼狱之中。

    但是这里。

    凤凰界也不至于沦落到灵力如此匮乏的地步，好像被人直接抽干了一般。

    到底是怎么回事？

    来到凤凰谷，苏辰立刻释放出太初神体，不愿意浪费时间。

    在苏辰看来。

    只要太初老人真的有东西留在凤凰神族，那么在太初神体的显现下，必定能够顺利出现。

    无论是在瑶池古族，还是在九幽族，遇到的东西，都只有自己能够开启，其他人根本无法做到。

    一尊神体在苏辰的背后显现而出。

    一股股的太初气息，从太初神体内荡漾开来，宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周快速的蔓延开来。

    同一时间。

    一个月后，在苏辰的面前空间突然凝聚而出，在光团的覆盖下。

    玉盒缓缓落在右手之中。

    轻轻打开玉盒，看着里面放着一滴本命精血，苏辰眉头紧紧皱着，他实在没有想到，太初老人留在凤凰神族内的玉盒，竟然是一滴本命精血。

    神道本命精血？

    苏辰能够猜测得到，太初老人给自己留下的一滴本命精血，绝对是好东西。

    “苏弟，这是神道妖兽精血，里面蕴含的力量太过庞大。”

    不等苏辰说话，小胖的身体突然出现在苏辰的肩膀上，死死的盯着玉盒内的本命精血，说道：“老大，这滴本命精血是从哪里得到的？”

    “怎么了？”

    “我从这滴本命精血内感应到一种血脉相连的感觉。”

    啊？

    听到小胖的话，苏辰满脸的惊讶，他已经知道小胖的身份，来自噬古族族长吞狱的唯一血脉，并且小胖的本体是太狱吞天兽。

    难道太初老人给自己留下的这滴本命精血，来自噬古族族长吞狱？

    “老大，你能给我这滴本命精血吗？”

    “拿去。”

    小胖感激地看了一眼苏辰，看着手里玉盒内的本命精血，深深叹息一声，无奈道：“这是我父亲的本命精血。”

    “苏弟，小胖的父亲？”

    点点头，苏辰将小胖的身世大致的说了一遍。

    听完后的蓝梦冉，满脸的骇然，唏嘘道：“原来是噬古族。”

    “你听过噬古族？”

    “当然，在我们的那个年代，噬古族在妖兽世界，乃至整个大陆，都是最巅峰的种族，而噬古族族长吞狱，更是一位至高神强者，站在神道的巅峰存在，真是没有想到，小胖竟然来自噬古族，更是噬古族族长的唯一血脉。”

    至高神？

    苏辰已经知道至高神意味着什么，根据蓝梦冉所说，在神道之中，神道三途之上便是至高神，而至高神也是神道的巅峰存在。

    太初老人就是至高神境，没有想到，小胖的父亲，噬古族族长也是一位至高神境强者。

    “难以置信，连噬古族族长那样的顶级强者都会陨落，”接连看到太初老人和噬古族族长陨落，蓝梦冉也是唏嘘不已，因为在上古时代，两位顶级强者已经站在神道巅峰，在她看来，至高神想要陨落实在太难了。

    “小胖，既然这是你父亲的本命精血，那便由你来吞噬。”

    “恩，我明白。”

    小胖也没有丝毫的迟疑，立刻吞服玉盒内的本命精血。

    仰天发出沉重的嘶吼，恐怖的力量蔓延四周，在本命精血的融合下，小胖的身躯瞬间暴涨，化作本体太狱吞天兽，身上的气息开始不断地飙升起来。

    在本命精血的融合下，小胖身上的气息瞬间达到极限。

    “小胖的修为已经突破到半步神道，因为天道规则不全的原因，他无法继续突破，看来这滴本命精血不简单，不单单是简单的本命精血。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思，他也看出太初老人给自己留下的这滴本命精血不简单，要是自己吞服这滴本命精血，就算不如小胖融合，相信也可以快速地提升到半步神道。

