    “大人。”

    盛大阳一身灰色短打装扮，等候多时。

    见着白玉京燕楼天罡序列第六的‘邓艾’，神色一震，赶忙迎上前来。

    ‘邓艾’身材挺拔，比燕楼统领‘于禁’要高出一头。

    脸上同样戴着金属面具，但眼神凌厉，跟那位虽然冷淡但态度温和的‘于禁’统领截然不同。

    ‘于禁’统领主管燕楼，诸事繁忙。

    将他们父子收入白玉京之后，就调来‘邓艾’传他武艺，一应调遣。

    盛大阳谨小慎微，不敢小觑‘邓艾’。

    他曾好奇，跟‘邓艾’打听过，白玉京中不问出身不问来历，借以代号相称，为何‘于禁’、‘邓艾’用的都是真名。

    ‘邓艾’当时的回答，让盛大阳热血沸腾——

    “白玉京中，到了天罡序列，便是最大的出身，最大的来历，自然能用真名。”

    从此之后。

    盛大阳。

    包括盛小天在内，心中只有一个念头，那就是努力修行，晋升天罡！

    只不过这个目标可不简单。

    他如今初入白玉京，不过是群星恶煞序列，往上是地煞序列，再往上，才是天罡序列。

    还有很长的路要走。

    ……

    姓名：盛大阳

    年龄：32

    等级：4

    天赋：燃血（4），铁牛功（第三层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层），神扑刀（第一层）

    盛大阳跟陈季川见礼。

    陈季川也在看盛大阳。

    两个月过去。

    当初戴着枷锁镣铐的盛大阳，如今摇身一变，已经是武胜门护法。

    在武胜门中的地位，与堂主等同。

    虽不如堂主更有实权，在众多护法中的排名也极为靠后。

    但毕竟清贵。

    武胜门中，护法之上，只有门主、副门主、长老等寥寥几位，也算得上是中高层了。

    “嗯。”

    陈季川化身‘邓艾’，身形不同，脸上金属面具稍有不同，性格变得愈发冷漠，但声音却变得洪亮。

    尽量跟‘于禁’的形象分开。

    甚至连身上的气味，也用香薰，做出改变。

    盛大阳全然不知，跟前这位‘邓艾’大人，与燕楼统领‘于禁’乃是一人。

    见着‘邓艾’，盛大阳恭敬汇报道：“属下得大人出手相助，打死漓水帮护法，割下人头向武胜门副门主‘金刚’陈胜己递交投名状。陈胜己查明之后，就封我做护法。暂时没什么实权，不过倒是没人怀疑。”

    十日前。

    白玉京发布任务——潜伏。

    要求是，潜伏到漓水帮、武胜门、金阳派任何一方，获取情报、密辛。任务奖励视情报重要程度而定，包括但不仅限于功勋、武学、秘术、丹药等等。

    盛大阳当机立断，领取任务，投入武胜门。

    一来。

    武胜门与漓水帮敌对，潜伏武胜门，顺道还能报仇。

    二来。

    将武胜门的情报上报给白玉京，也能获得功勋，换来更高深的武学、秘术，换取小还丹、益气丹甚至更厉害的丹药，加速修行。

    盛大阳根底清白，老母亲被漓水帮害死，更是血海深仇。

    又杀了漓水帮一位五品高手。

    再加上盛大阳本身有点精明，有些圆滑，又懂得伪装、藏拙。

    武胜门自然不会怀疑。

    “出手一次。”

    “百点功勋。”

    “各取所需罢了。”

    ‘邓艾’声音洪亮，语气却冷漠，一副公事公办的态度。

    盛大阳听着，心底一苦。

    不错。

    这位‘邓艾’大人可不是无偿帮他，而是索要了一百点功勋作为报酬。盛大阳眼下一穷二白，自然给不起，于是约好，最多三年就要还清。

    以邓艾份属天罡序列的实力，不怕盛大阳不还。

    至于盛大阳。

    他想赚取功勋，想尽快提升实力，一百点功勋的代价咬咬牙也能承受。

    ……

    见过‘邓艾’。

    盛大阳将这几日听到的情报汇报之后，得了三点功勋。

    “3点。”

    盛大阳心底算了算。

    他前些日，靠着李老三的关系，跟南溪山以及左近的山民联络，替白玉京收集各种药材，得了4点功勋。

    在白玉京中。

    一点功勋可兑换一两足银。

    但反过来，银子却没法兑换功勋。

    所以盛大阳可不会去做把功勋换成银子的蠢事。

    他早就看中白玉京中一门名唤‘五毒追砂掌’的功夫。

    “陈门五毒追砂掌，诸般毒物配妥当。每日拍打数千掌，纯功须练六年上。”

    此功属阳刚之气力，兼阴柔之劲路，是专供练习人身掌部的功夫。

    一旦练成。

    与敌搏斗，触敌即伤其肌肤和筋骨，有皮肿溃烂之危险。敌来攻我时，用手架拨，敌则伤筋断骨，损其内脏。

    配合异术‘燃血’，威力必将更强。

    “五毒追砂掌。”

    “五十点功勋。”

    “快了。”

    盛大阳心中期待。

    陈季川不管盛大阳心里想什么，朗声道：“武胜门中有灵矿，普通人接触，容易病变。但异人、练武之人带在身边，可提升异术、内力。你多留意，每块灵矿可在‘白玉京’兑换十点功勋。”

    十点功勋。

    相当于两粒小还丹，又或是一粒益气丹，又或是十两白银。

    陈季川熬炼一粒小还丹的成本不足一两银子，炼制一粒益气丹，成本也就一两出头。

    也就是说。

    他要用最多二两银子的成本，来换取一块蕴藏着少则六七十点，多则八九十点源力的灵石。

    银子对陈季川如浮云。

    他用‘千里眼’、‘顺风耳’，提前打听好漓水帮有钱人的住址，然后趁着夜色，飞檐走壁前去取钱。

    想要万八千两银子没有。

    但几百两上千两还是轻轻松松的。

    银子唾手可得。

    灵石千金难求。

    这笔买卖怎么都划算。

    “灵矿？”

    盛大阳初入武胜门，还没接触到这一层，不知道这灵矿是什么。但心底却记下来，想着等回到武胜门，仔细打听打听。

    要是能到手五块灵矿，‘五毒追砂掌’可就是囊中之物了。得了十块，欠下的功勋也能还清。

    这样想着。

    盛大阳有些迫不及待：“大人可有其他吩咐，若是没有，属下这就——”

    这就要走。

    但是巧了。

    陈季川还真有其他事。

    ……