    “什么木木田心病？人家怎么从来没听说过？”

    根本不相信自己身体患有这种闻所未闻的怪病，单疏影一双清幽美眸落在楚江南身上，她那眼神像在说既然药石无救，天下杏林圣手都治不好，你真有这么大本事，能治好这

    “我先问你，师妹最近是不是常常茶不思，饭不想，彻夜难眠……”楚江南似乎完全不知厚颜无耻是什么意思，流氓本色尽现，“师妹生的是木目田心病还有一个名字又叫“相思病”，而我就是师妹的治病良药。”

    “人家哪有？”单疏影娇嗔大发，小脚跺了一下。

    “师妹想听听师兄和她的故事吗？”现场气氛好容易才活络起来，但是又被楚江南这突如其来的一问打乱了。

    对付女人就是要出人意表，忙处处掌握主动，出奇兵才能制胜。

    欢乐的气愤立时烟消云散，令人不禁感叹风流总被雨打风吹去。

    “她美吗？”单疏影没有拂袖而去，而是轻点臻首，双眸子平静如水，看不出一丝的波动。

    《**玄心功》果然是一等一的静心宁神的功夫，楚江南心中暗赞，不过这对他张大少根本没用。

    “她很美。”楚江南的回答很简短，却很有力，字字铿锵。

    “那她比我美吗？”单疏影追问，平静的眼眸仍然没有一丝波动，声若蚊蚁，语音低无可低。

    “师妹相信一见钟情吗？”楚江南不答反问，再次打乱单疏影的思绪。

    哪个少女不怀春，这白马王子，一见钟情的事又怎会没有幻想过？

    不等她开口回答，楚江南又自顾自的说道：“我相信。”

    楚江南微微仰首，眼神深邃，仿佛在探询天空的秘密，虽然天上连个鸟都没有，太阳晃的他眼睛都花了，但他仍是坚持着这肯改变造型。

    “我第一次见她是在一艘小船上，远远望着她孤美的身影，我知道自己今生休想有片刻忘记这美丽的人儿。”

    楚江南见安静倾听单疏影眼睛突然亮了一下，暗恨自己演技仍然有待提高，若是能逼出几滴眼泪就完美了。

    “我第二次见她仍然在那艘小船上，她仿佛一位不食人间烟火的仙女，卓然世外，淡雅宁静。”

    单疏影神色变了变，眼神也不在平静，不过她仍是安静的听着，没有说话。

    “我无意间看见了她的这一刻我知道自己已经深深的，疯狂的，无可救药的爱上了她。”楚江南转过头，眼睛微微泛红，看着单疏影，柔情依依妹，你说这位姑娘会接受我的爱吗？”

    单疏影的眼中闪过绚丽的神采，似不敢相信眼的一起，幸福来的如此突然，面对如此大喜悲，即使心中爱意不浓，相信也会坠入情网，不能自拔。

    楚江南暗忖老子大学虽然白交了四年学杂费，但好歹也选修了一门心理学，对付这些根本没有谈过恋爱的女人，还不是手到擒来。

    楚江南右膝盖着地，身体挺直，若是左手捧花，右手拿戒指，这求婚的形象就完美了，但他此时却一样道具也欠奉。

    虽然寒酸了些，但该有的步骤却是一个也没落下，楚江南拉起单疏影的右手，放在唇边轻轻一吻，深情款款的说道：“疏影，你愿意接嫁给我，做我的妻子吗？”

    单疏影喜极而泣，她扑进楚江南怀中，将头深深埋进他宽厚温暖的胸膛。

    江南心中暗笑，《泡妞三十六计》、《艳遇指南》、《艳遇传说》虽然已经记不清是哪些大大的巨著，但是似乎挺管用的。

    楚江南低头看见单疏影晶莹如玉的脸庞挂着晶莹的泪珠，觉得自己是不是有些太混蛋了，不过这想法很快被他无视了。

    伸手轻抚单疏影带着晶莹泪珠的俏颜，楚江南柔声道：“疏影，我爱你。”

    “我也……”爱你二字还未出口，单疏影湿润的香唇就被一张仿佛喷射着火焰的大嘴狠狠地堵住了。

    爱是做出来的，不是说出来的。

    楚江南搂着朝思暮想地火热娇躯，单疏影闻着他身上充满阳刚味的男子气息，全身的力气仿佛被抽空了，身体软软的瘫倒在他怀中。

    在这一刻，他们忘了时间，忘了空间，只觉拥有了彼此便拥有了世上的一切。

    楚江南温香满怀，尽享温柔，他肆意品尝着单疏影檀口的纯香，舌头在她小嘴里翻江倒海，四处搅动。

    单疏影心中甜蜜，这次接吻又和前两次不同，此时她们已有婚约，一种从未有过的感觉袭上心间，她双手环抱着楚江南虎腰，紧闭的美眸满是幸福与甜蜜。

    楚江南紧紧的吸吮着单疏影的香舌，将那甜美芬芳的玉液香津吞入腹中。

    一个花心的人总有无数花心的借口，楚江南不想找借口，因为他从来没有否认自己花心的事实，但是这一刻他的心中却只有一个女人，就是在他怀中的单疏影。

    爱要说，爱要做。

    既然郎有情，妾有意，那接下来是不是应该发生点别的什么了……

    良久，楚江南才放开香唇红肿的单疏影，双眼满是柔情地凝视着她，声音缓慢而坚定：“疏影，得你垂青是我这辈子最大的幸福。”

    妮子被楚江南的话感动的一塌糊涂，美眸隐含泪光，纤纤小手紧紧拽住他的衣裳。

    紧紧将单疏影柔软娇嫩的身子抱在怀中，楚江南不住的说道：“我的好老婆，前世一万次的回眸只为今生的牵手，所以一旦牵手，就让我们牵一辈子吧……”

    楚江南这百无禁忌之人当然什么都敢说，反正甜言蜜语又不要本钱，那些肉麻到掉渣的话，听的单疏影心中又羞又甜，心儿扑嗵扑嗵跳个不停。

    单疏影浑身软绵绵的没有一丝力气，两人拥吻的迷人感觉使她俏脸似血般鲜红，心里除了楚江南已容不下任何东西。

    楚江南动作轻柔的抚摩着单疏影顺滑的秀发，低头凑到她耳边，调笑道：“疏影的嘴儿可真香。”

    是没个正经……”单疏影大羞，娇媚的模样可爱极了。

    楚江南温柔的注视着单疏影，她身上传来的芳香又传入了他鼻中，如兰似麝，让人迷醉，但他的目光却又有几分玩味神色。

    单疏影身上一袭红色柔纱映衬着雪白的肌肤，丰满酥胸饱满鼓胀，蛮腰盈盈不堪一握，身段凹凸有致，迷人的臀瓣圆耸挺立，说不出的诱惑。

    想到刚才自己的主动与热情，单疏影忍不住脸泛红晕，羞红了脸道：“师兄，我不是个随便的女子。”

    不是一个随便的人，我随便起来不是人。这话是不是应该楚江南说才应景啊！

    “还叫师兄这么见外，应该叫老公。”楚江南嘿嘿一笑，继续抚摩她柔顺的发丝，“我当然知道我家疏影不是一个随便的女子，不过那是在外人面前，在我面前你越随便我越欢喜。”

    听楚江南说出这么暧昧露骨的话，单疏影轻吟一声，俏脸又是一红。

    楚江南拉起她小手，在她耳边轻轻又道：“疏影，我们到那边去坐一会，共享海天一色。”

    单疏影当然不会有异议，恋爱中的女人智商基本上是可以不考虑的，她轻轻道：“但你要先答应人家不要做出什么出格的事情。”

    出格？楚江南暗忖老公和老婆**应该不算是出格的事情吧！孙悟空那么厉害也翻不出如来佛的手心，哪里依得了你，事情当然是我说了算。

    楚江南并未答话，霸道的拖着单疏影的小手直接向前走去，小妮子一颗心全挂在他身上，虽然他并未应允自己的要求，她仍没有挣扎，亦步亦趋的跟在他身后。

    前面红花排开来长达数丈，密密层层，奇香扑鼻，他们绕过花丛，但见花丛有如一座大屏风，红瓣绿枝，煞是好看，四下树荫垂盖，便似天然结成的一座花房树屋。

    芳香馥馥，单疏影不禁赞叹道：“这里真美！”

    楚江南放开她的小手任由她四处观望，心中有些疑惑的问道：“你从来没有来过这里吗？”

    单疏影神色一暗，她自幼勤练武功，除了出海泛舟外并不喜四下走动，这里也有数年没有来过了，哪里记得这里是何模样。

    察言观色，楚江南不在这个问题上纠缠，他欣然步入花房，大咧咧的坐在围栏之前，拍了拍身旁的空位影，快过来。”

    单疏影盈盈步入房中，乖巧的坐到她身边，身子半倚围栏。

    这花房设计可谓匠心独运，三面都被密密麻麻的鲜花高树阻隔，唯靠海一方无遮无掩，能纵观一百八十度全方位海景。

    单疏影起伏有致的丰腴娇躯隐在柔美衣衫之下，此时她倚栏而坐，玉臂轻轻支着下颌，娇躯微倾，目光落在海面。

    滚圆丰满的**由于坐姿的原因更显柳腰纤细，不足一握，下面高耸挺翘的美臀和圆润修长的**完全是上帝的杰作。

    楚江南看着单疏影身上单薄衣衫勾勒出来的撩人曲线，心痒难止。他可是倡导婚前性行为的坚实拥护者。

    单疏影轻轻转过身子，两人四目相对，交织碰撞出爱的火花。

    在楚江南火辣而直接的目光下，单疏影很快败下阵来，但她却倔强的没有移开目光。

    单疏影身体的变化当然瞒不过楚江南的眼睛，甚至她的心理活动也被他完全掌握，分毫不差，单疏影丰满秀挺的双峰急剧起伏涨大，一副坐立难安的样子。

    楚江南眼看单疏影已是情难自禁，春心荡漾，而且一股如兰似麝的芬芳更是直冲鼻端，他快忍不住了。

    既然是自己老婆还顾及那么多干嘛！开弓没有回头箭，干了！

    这个时候，精虫上脑，血脉喷张，下身充血的楚江南已经从传统思维模式转换成非传统思维模式，他开始用下半身思考问题，指挥上半身行动。