    至晌午明兰才回了府，丹橘替她仔细卸了钗环霞帔，一件件收好打算放进橱柜里，明兰板着脸半开玩笑道：“那诰命书和珠冠霞帔可不能丢了，不然你夫人这诰命可就不算数了。”

    谁知丹橘却当真了，她细细翻着物件，认真道：“这珠冠和霞帔我瞧着也不稀奇，只消有料，都可做的出来；倒是书卷轴最要紧，我去寻个厉害的大锁来。”随即一脸严肃的出去了。

    吃过午饭后，明兰赶紧溜上床睡午觉，丹橘柔柔的替她揉着酸胀的小腿，混混沌沌中明兰便睡了过去，也不知睡了多久，身上被重重的压着什么，明兰睁眼一看，却是顾廷烨。

    他只着一身月白内衣，搂着明兰呼呼睡着；男人臂膀铁环一般，明兰没法从他身底下爬出去，性闭上眼睛继续睡。

    这一觉直睡到金乌西坠，他们俩才木木的从床上坐起来，你看看我，我看看你，夫妻俩俱是一脸饱睡迷蒙。顾廷烨披散着浓密的长发，英俊的面孔倒添了几分慵懒可爱，明兰白玉般的小脸上还有红红的印，神情呆呆的，肉肉的小拳头正不住的揉着眼睛。

    顾廷烨看着喜欢，忍不住拖过她来，脸颊上脖颈上狠狠的亲了两口，明兰小猫崽般呜呜喵了几声，才渐渐醒过来。

    “昼寝一下午已是不雅，何况夫妻双双昼寝，欸……”明兰捧着被，歪着脑袋，唉声叹气的掉起书袋来——她的意思是，午睡最好还是分开，免得叫人说闲话。

    “真名士自风流，理外头人说甚。”顾廷烨犹自揉着明兰软软的身，不住亲吻她雪白的颈项；明兰斜眼看他：“名士风流和睡午觉有什么关系？”

    “没关系，所以门禁要把紧些。”顾廷烨揽她在怀里，拖了个枕垫靠在床头，一脸正色，“没人知道，就没人说咱们了。”

    明兰瞪眼看着他，他也看着明兰，看了一会儿，明兰别过头去——彪悍的脸皮无需注解。

    午睡后略觉口渴，明兰滚动身，想掠过顾廷烨去床头小几上喝水，顾廷烨把她按回去，把整个茶壶拎回来给明兰，明兰两只小手捧过茶壶，对着壶嘴就咕嘟咕嘟喝起来，顾廷烨含笑看着明兰，好似一只偷油吃的小胖松鼠。

    晚饭后顾廷烨还要去外书房寻公孙先生说事，反正已经睡了大半个下午，夫妻俩性破罐破摔，吩咐丫鬟去备晚饭后，两人依旧躺回榻上；男人揽着明兰的纤腰，半枕在她怀里，让明兰柔软灵活的手指在阳穴和头上按来按去。

    明兰的这招数可是房妈妈亲传，且在盛老身上得到充分实践的结果，顾廷烨眯着眼睛假寐，很是惬意舒适。

    明兰有一句没一句的说着上午在慈宁宫里的见闻，顾廷烨微阖着眼也凑了几句：“……沈兄的原配邹夫人我是见过的，实是位勇毅仁厚的奇女。蜀边偏远荒凉，为着沈兄记挂皇后娘娘，她一介弱女，全力支持夫婿远离故土去蜀边定居。沈兄在边军中谋了个差事，邹夫人平日就常去开解陪伴皇后，间或帮扶乡邻，悯恤穷苦，在当地颇有德名。我曾闻得，那年大皇早产出世，一时间，王府竟连个周正的奶母也寻不到，彼时邹夫人也恰逢产，她硬是撇下亲儿先给大皇哺乳，悉心照料，妇人家月里没休养好，那时便落下病根了。”

    明兰听了也唏嘘不已，所以说，奉献也要讲分寸的，千万不要把性命也奉献出去。

    “那你又是怎样结识八王爷的？”

    顾廷烨把手伸进明兰的中袄，摩挲着她细嫩的肌肤，微睁眼含笑道：“那年我接了笔买卖去蜀地，经八王的藩地，正巧遇上八王府的管事去请蜀王府的医，谁知那医好生可恶，竟推脱不肯去。我生平最恨这种捧红踩低的势利之辈，一怒之下，当夜我就蒙上面巾，领着一伙兄弟砸开那医家的大门，连人带药箱一道抢了出来送去八王府！”

    “你……？！蜀王势大，这会不会连累八王呀？”明兰张口结舌，“后来怎么样？”

    顾廷烨一脸无惧，笑道：“官有官道，匪有匪，我自有办法。这种人自来是欺软怕硬的，我一把刀架在医脖上，威吓他说，若他敢去向蜀王告状，我就一把火烧了他的宅邸田庄，还要宰他几个小妾儿孙来出气。他躲得过一时，躲不过一世，躲的过自己，躲不过一大家！我是见不平的江湖好汉，来无影去无踪，抓我不到的！”

    明兰听的眉开眼笑，捂嘴笑倒在男人身上：“你个黑心的促狭鬼！”

    想起往事，顾廷烨也觉得畅快好笑：“事毕后，我本想走了算了，谁知早年皇上未就藩时，于京城中曾见过我几次，我一时不防，居然叫他认了出来！……之后嘛，一来二去的，我就成了八王府的常客，有时捎去些山珍海味，有时带去点儿风物书画什么的，有时替皇上办些事。我若病了伤了乏了，就老实不客气的去王府住上五日——常来服侍我的人里头就有那位小夏公公。那会儿皇上日常寂寞，我就去天南地北的胡说八道一通；沈兄若得空，咱们人便小酌一番，酒后骂上两句，倒也解气痛快。”

    “皇上眼神真好，隔着面巾也能认出你来！”明兰抚掌笑道，“你这样很好呢，帮人家点儿小忙后就去蹭些吃喝，有来有去的，反倒能叫人家和你真心要好。”

    顾廷烨牵过明兰的小手，在唇边亲了亲，赞赏的看着她：“江湖上打滚，总算知道些人情世故，施恩过，大恩即成仇。且八王到底是天潢贵胄，我想着不要叫他心存不适才好。何况也不全是故意的，有几次我染了时疾，若无王府照料，怕也不易痊愈的。”

    明兰想到他自小被奴仆环绕伺候着长大，彼时却孤身一人漂泊江湖，怕是休憩行事乃至一茶一饭都不习惯的，也不知当中吃了多少苦才熬出头的，居然也撑下来了；这么想着，明兰的目光中就不自觉带着些怜惜和钦佩，顾廷烨看了，心中一动，低声道：“当时怎么也料不到会有今天，我只想着赚多些银，好歹混出些名堂来，不要叫人看扁了……”

    想不到的人何尝他一个，在几场争斗中丧毁前程性命的官员何止繁几，明兰低低叹息道：“那位邹夫人真是可惜了。”

    “可惜归可惜，可沈兄此事做的不妥。”顾廷烨利落道。

    明兰听的一怔，过了一刻才道：“……沈大人怕也是无奈吧，没法呀。”

    谁知顾廷烨不可置否的摇了摇头，嘴角微斜，目中似有不满，转而忽问：“你今日也见到那小邹氏了吧，你觉得如何？”

    明兰支吾起来，她不愿对一个初见面的人下断言，只好道：“看着和皇后情分颇好。”

    “这便是麻烦！”顾廷烨目光冷峻，“我曾见过那小邹氏几次，看似柔弱，实则好强，皇后又念着先邹夫人的情分，处处厚待，不忍苛责于她，如今又敕封了诰命。沈夫人到底是张家嫡女，高门下嫁，沈兄如此行事，把英国公府的面往哪儿放？！”

    “你……认为沈大人不该纳小邹氏？”明兰目光狐疑，她觉得顾廷烨的态里似有些迁怒成分，莫非他也联想到了白氏了？

    “不。”谁知顾廷烨一口否决，“不论沈兄娶哪个，都是有理的，要紧的是沈兄处事不妥。”

    顾廷烨坐起身来，宽厚的肩膀靠在床头，低叹道：“沈兄重情义是好事，但世上有些事是不可两全的；当断不断，必受其乱。要么他就好好娶了张家女，要么他就去娶邹家姑娘，以邹夫人当年的厚德仁爱，皇上念着情分，也未必会硬逼着沈兄去娶张家女。完全可叫沈家小妹嫁入英国公府，然后叫段兄弟的闺女与郑家联姻，又何尝不可。沈兄就是拖沓了，又想兼顾情意，又想前途顺遂，天下哪有这么便宜的事？！”

    明兰头一次听到还有这个内幕，心里澎湃不已，顾廷烨又道：“好罢，若是沈兄实在想和英国公府结亲——也是人之常情——那就把事情做漂亮些！若是顾忌着有了后娘就有后爹，要纳姨妹为妾也成，但得拿住了分寸。前头早有嫡嫡女，英国公府还是送了嫡女来做填房，已是十分诚意了，沈家还这般一再抬举小邹氏，唉……你且瞧着吧，早晚闹出事故来。真惹急了英国公府，到时候皇上又能说什么？怕是还会累及皇后。”

    对旁人而言，国舅家事可能只是茶余饭后的消遣谈资，但对顾廷烨来说，却是严重的政治问题，英国公府并非只有一个选择，如果真和沈家闹翻了，很可能会转而投资其他嫔妃，作为好友，顾廷烨也不愿意看见沈从兴因内宅之事而有所损毁。

    明兰歪头看着顾廷烨，其实她对沈家并不如何关心，她感到兴趣的反而是顾廷烨的思维模式和行事风格，她小心翼翼的凑过去，两只小爪趴在男人肩头，甜蜜蜜的悄声道：“欸……我来问你呀，若你是沈国舅，你会娶哪个？”一边是前途无量，一边是发妻情深，稚儿可怜，该怎么办呢。

    顾廷烨失笑道：“这怎么知道？”自打江上救了明兰后，他就镇日苦思冥想着打她主意。

    “你好好想想，假若我死了呢？你会另娶高门吗，还是娶我的妹妹，好照看孩们？”明兰眼神发亮，不依不饶的问着；顾廷烨慢慢眯起眼睛，眼神略带危险，明兰吞了吞口水，往后退了退，顾廷烨盯了她良久，才缓缓道：“我自是要另娶高门的，骄悍厉害一点也无妨，反正她能给我再生孩儿。”

    明兰惊愕，险些一口气上不来，好容易缓过气后，抬脚飞起光秃秃白生生的小肉脚丫，一肉团踹在顾廷烨肩上，恨声骂道：“你你你……，你混蛋！”

    顾廷烨劈手捉住她的脚丫，顺手抱住她光滑柔腻的小腿，咧出白森森的牙齿，就着她的小腿半轻不重的咬了一口，明兰呼痛，拿拳头去捶他，他却乐的朗声大笑：“所以，夫人最好别死，千万保重！起码比为夫的活长些。”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    一位亲问我，为什么英国公不直接把女儿送进皇宫给皇帝做妃呢？贾家不是把元春送进宫了吗？不是比把女儿送去沈家更好吗？

    其实，红楼梦是照着清朝的皇室习俗来写的，看贾府里面的男人，大多遵循的还是满清习惯，而明朝和这里是有些微不同的。

    偶是有历史根据的，有明一朝，那些非常显贵的勋爵之家基本很少把女儿送进皇宫的，其中以英国公张家为例，好像只在早年时，把一个旁支的侄女送给朱棣做妃过了，这之后就再没听说有张家女儿进宫为后妃的。

    这是朱元璋定下的国策，也是有具体政治考量的。

    其实经过这么多朝代，很多显贵家族也看明白了，送女儿进宫的最好结局是什么，不就是外孙当皇帝，女儿当后，哥哥当国舅，老爹当国丈吗？

    可是就算这样，显赫的家族还能更显赫一点吗？再显赫就要篡位了好不好。

    而如果在宫闱斗争中失败的话，那结果是非常惨的（嫁给沈国舅还有退），可谓得不偿失，而如果女儿受宠，宫闱斗争成功了，英国公府反而有了种种顾忌，他们在军中朝中的要职还能继续把持下去吗？

    不被官的口水淹死才怪——作者是这样理解的。

    反正明朝基本是这样的，大家可以去查明朝后妃的背景，基本上，分之一是选秀上来的中等官吏或普通世家的女儿，分之一是选秀上来的平民女（基本温饱的小康之家），还有分之一宫女婢女之类的，哦，还有很少的一部分是朝鲜贡女（咬牙）。

    ……

    满清的宫妃制又不一样了，以后再说吧，反正本基本模拟明清制的，明多一些，清少一些。

    ...

