    “齐步走，一二一，一二一！”

    “立正！”

    “向前看！”

    “忍鼠一大队集结完毕，请老大指示！”

    帕克带领着自己训练的忍鼠部队，在荣俊的对面排成整齐的一列。

    “忍鼠二大队集合完毕....”

    “忍鼠三大队....”

    “......”

    “很好，我的忍界拆家军团终于初步成型了，哈哈哈！”

    荣俊为了这值得纪念的一刻，特意变大了身躯让自己显得更勇武一些！

    “老大，军队训练完了，我们哥几个可以回去了吗？”

    不是乌黑想要打断荣俊，只是自己实在受不了了！

    一是语言不通，二是食物虐待！

    我叫汪汪你喊吱吱，牛头不对马嘴，语言都不通还要去训练他们。

    唉，谁让这是自己老大呢，只能捏着鼻子认了。

    然后，为了提现艰苦精神，你还要我们同吃同住。

    老大，我是一条狗诶，你让我去啃树藤，这也太不拿狗当狗了吧！

    所幸，困难的日子已经过去，幸福的日子终于再次向自己招手。

    “你们几个回去吧，顺便给卡卡西带个话，我很快就回去找他了。”

    荣俊不在意的挥了挥手，这哥八个的价值已经被自己利用完了，一狗奖励了一个大骨头，回家慢慢啃吧。

    “嘭！”

    烟雾过后，八忍犬消失。

    “老大，我们要回木叶了吗？”

    鼠刚强听见荣俊的话悄咪咪的问道。

    “是我俩不是我们，你还有更重要的事要做。”

    荣俊看出鼠刚强对族群的不舍，所以顺水推舟的说道。

    “老大，你要抛弃我了吗？不要啊！吱吱吱！”

    鼠刚强一听这话立马窜过去抱荣俊的狗腿，然后被荣俊一脚踢飞。

    “你需要在这里教你的族鼠说人话，最起码也要让它们听得懂人话。所以，这次我只带香薰回木叶，你就留在你老家给我教鼠语人。”

    “原来是这样啊，老大你快吓死我了！”

    一听是为了以后做准备，鼠刚强这才松了一口气。

    “那就先这样吧，我这就出去了。”

    荣俊说完带着漩涡香薰走到传送阵之上，然后身上查克拉涌动去咒印之中。

    一道光芒闪过，荣俊和漩涡香薰的身影消失不见。

    “老大，放心吧，我一定给你训练出一个出色的鼠族不对，跟随你拆了所有你想拆的东西！”

    鼠刚强对着传送阵低声说道，然后猛然转身对着所有忍术大喊：

    “继续训练，我会更加严格的要求你们！”

    另一边，荣俊跟漩涡香薰被传送到了一个陌生的地方。

    天空淅淅沥沥的下着小雨，四周入目皆是一片泥泞。

    “老大，这就是木叶吗？木叶不应该是很富足吗？怎么会是这个鬼样子？”

    漩涡香薰打量着周围的一切，双眼中满是失望。

    “这怎么可能是木叶？这破传送阵把我们传送到哪了？这是什么鬼地方？”

    懵逼三连＋疑问三连

    荣俊一想起自己信誓旦旦的跟漩涡香薰保证，一出传送阵必定是木叶村附近，就觉得脸一抽一抽的疼！

    鼠刚强不就是直接被传送到了卡卡西的家里吗？按理说传送阵不都是定位传送的吗？就算有偏差也不可能这么偏吧？

    还有，这到底是哪啊？

    “老大，你的意思是，我们，又丢了？”

    漩涡香薰用疑问的语气问出肯定的态度。

    “哪能啊，往左边走，我好像闻到了其他的味道。”

    荣俊悻悻的笑了一下，然后带着漩涡香薰往右边走去。

    气味是真的闻到了，只不过在这种鬼天气里太过微弱。

    而且，这气味总觉得很熟悉的样子。

    走了不到十分钟后，前方出现了一抹微弱的亮光。

    “真的有人？那我们是不是就可以少走一些冤枉路了？”

    漩涡香薰激动的说道。

    “好像不是人，是一大三小四只青蛙？不是吧？”

    荣俊用自己的24k纯钛合金狗眼透过雨水，隐隐约约看到屋子里的景象。

    四只青蛙在吃鱼？

    我中幻术了吗？

    还是这个世界太疯狂？

    “管他什么呢，先去看看吧。”

    漩涡香薰说完加速向亮光的地方走去。

    不多时，一人一狗就已经来到了木屋之前。

    而此刻的木屋之中，就剩下了一个白发苍苍的大青蛙在门口等候。

    “坏狗？”

    “色鬼？”

    自来也和荣俊同时惊讶道。

    “这里是雨之国？”

    “你怎么会来雨之国？”

    又是同时反问。

    “这里真是雨之国？”

    “你不知道这是雨之国？”

    出乎意料的默契呢。

    “我能先进去再说吗？”

    “跟这位美女进来再说吧。”

    然后，荣俊和漩涡香薰就迈步进入了自来也的小屋之中。

    自来也见来人是荣俊，也就将长门，小南，弥彦三人叫了出来。

    “自来也老师，来的是你的朋友吗？”

    长门看到漩涡香薰后破天荒的抬起头问道。

    “你是？漩涡一族的族人吗？”

    漩涡香薰感到血脉的躁动，也是急忙问道。

    “人不是，狗才是。”

    自来也实事求是的回答道，然后扭过头对漩涡香薰问道：

    “这位美女叫什么名字？”

    “色鬼，先不用急着探查香薰的底细，她洗个头你就明白了。”

    荣俊知道自来也起了疑心，所以干脆利落的拿出褪色剂，让漩涡香薰去外面洗个头。

    “知道了，老大。”

    漩涡香薰接过东西就去了门口。

    就算荣俊不说，她也会这样做的。她很确定那个红发小鬼就是自己的族人。

    “坏狗，到底怎么回事？”

    自来也疑惑的问道。

    “你不在木叶的这两年，木叶出了不少大事，你知道多少？”

    荣俊反问道。

    “纲手出走以及....”

    自来也大有深意的看了一眼荣俊，然后接着说道：

    “旗木朔茂一刀杀死了志村团藏！”

    “消息挺灵通的嘛！”

    荣俊先是赞扬了一句自来也：

    “现在旗木两父子很难出村，所以我闲的无聊出来转转，然后就碰到了一个漩涡族人，就是她：漩涡香薰。”

    荣俊正说着，漩涡香薰已经将自己满头的绿头发洗掉，露出满头红发，盯着长门一直在看。

    “你也是漩涡族人，我能感受到的。”

