    祝长乐很兴奋，失去平衡之下的人心已经散了，罗定是安抚不住的，可她竖起耳朵等到半夜三更也没能等到什么动静。

    睡着之前她还在想，难道是砝码还不够？还是说都这样了罗定还能让那些人深明大义听他的？

    次日睁开眼睛她仍难掩失望，罗定胆子是不是有点小啊，她这都不是暗示，是明示了。

    感觉到心法隐隐有了突破的迹象，在第六层许久的祝长乐大喜过望，轻手轻脚的离家上山找了棵大树在树冠上打座练功，直至第一缕阳光照在她身上她才缓缓收功。

    还差一点，不过也快了！

    伸了个懒腰，纵情的在树上跑了几个山头，将一身精力好好宣泄了一番后祝长乐才带着一身露水往家赶。

    进门看到李娘子飞扑过去挽住她的胳膊，“最近都没见你在娘身边，忙什么去了。”

    “夫人安排了我一些别的事儿，您这见天的往外跑，是见得少了些。”摸她这一身都潮着，李娘子赶紧招呼人去抬水，边推着她回屋，“您赶紧沐浴了换身衣裳，这边本就潮湿得厉害，别让湿气入了骨。”

    祝长乐也不说这点湿气她运转一下心法就没了，乖乖的被人推着进屋，还不忘嘱咐，“祖母和娘才要注意别让湿气上身，你看着点她们，要是让她们吃什么她们不吃你来告诉我，我去喂。”

    “是是是。”李娘子捂嘴顺势就打小报告，“听良嬷嬷说老太太最近抄经文抄得有点多，一整天下来也没多少歇着的时候，她又劝不住，和我说想来也是想让我和您学一嘴，好让您去管管老太太，您看要不要管管。”

    “当然要。”祝长乐进屋，转过身来靠门看着李娘子，“回头我就去祖母那把她屋里的纸全拿走，问问大哥每天给多少张合适，每天就只给她那么多，写完就没了，你和良嬷嬷说不许再给她，祖母要是发脾气就说我说的，发脾气也没用，反正这事家里没一个人会站她那边的。”

    李娘子忍笑，“还是您最有办法，回头我就一字不漏的转告良嬷嬷。”

    “什么都顺着她还得了，她都能不吃不喝不睡一门心思向佛祖了。”祝长乐嘟囔，“我还想多抱几年呢！”

    “是。”

    “饿了。”揉揉肚子，祝长乐眼巴巴的看着李娘子。

    李娘子下意识的往袖袋里一掏，没摸着什么让她想起来最近没在夫人身边，不用随时给四小姐垫一口吃的，她没备着了。

    “早膳马上好了，我再去催一催，您换洗好了赶紧去吃。”

    没讨着吃的，祝长乐扁扁嘴转身进屋，那样子让李娘子看得后悔不已，以后还是得备着才行，院子就这么大，就算不在夫人身边不也随时能遇着四小姐？

    祝长乐是个说做就做的人，哄着祖母出来用了早膳，送人回去后直接就将屋里的纸全搜刮干净，留下一句‘一会让人送来’就大摇大摆的走了，老太太一开始还没想明白她要做什么，直到左青送了二十张纸过来她才反应过来，顿时觉得哭笑不得。

    “这哪里够。”

    “四小姐说了，您一天只能抄这么多，抄完了您念念经就行了，再有时间就做点好吃的，四小姐说很久没吃您亲手做的东西了，馋得很。”左青恭恭敬敬的转达四小姐的话，原汁原味，半字没改。

    老太太一时都不知是笑好还是气好，“都管到我头上来了，她也就是仗着我疼她。”

    良婆婆旋了旋杯盖给茶打了沫子，“四小姐心疼您。”

    “他们不知我那是给自己求个心安，你也不懂？”老太太也不接她的茶，她屋里的事也就这一个婆子知晓，除了她也没谁有这胆子往外去说。

    良婆婆却也不怕，将茶放到一边笑道：“四小姐可是说了，您发脾气也没用，反正这事家里没一个人会站您那边。”

    老太太瞥她一眼，到底是接了茶，“二十张太少了，左青你和他们兄妹说一声，再加二十。”

    左青不敢笑，垂首应是，见老夫人没其他吩咐躬身退了出去。

    “您也别气我找帮手，这几日您从早到晚的抄经文，我劝不住，总要找个能劝住您的。”良婆婆轻声道：“便是为了给大公子祈福也不能将您自个儿折进去，伤了身体替大公子求来的福他也未必就稀罕，若被大公子知道了还不知道怎么难受。”

    老太太没了话，她是有些过于着急了。

    良婆婆知道这话是说到老太太心坎上了，也就不再说。果然还是得四小姐出马，她劝了几天都没用，四小姐一招就解决了。

    祝长乐此时听着左青的回禀笑得不行，“祖母这口开得不大嘛，我还以为她会再要个五十八十的，才要了二十。”

    “要那个数你会给？”

    “肯定没有。”

    祝长望笑，“祖母多了解你，知道要多了你不会给，索性不开那个口。”

    祝长乐一想也是，她指着那一堆纸使唤左青，“再给祖母送二十张过去，以后每天都给送四十张。”

    “是。”

    左青拿了纸正要走，徐正推门进来，“大公子，四小姐，老爷派人传话请你们过去衙门。”

    兄妹俩对望一眼，这是罗定有动作了？可怎么是请他们过去衙门？毕竟有些事即便是为了云北好也只能在暗夜里说。

    祝长望撑着桌子站起来，“过去看看。”

    左青连忙放下纸推了轮椅过来扶着大公子坐上去，推到门口和徐正一左一右抬过门槛。

    “走衙门正门。”

    “是。”

    和京城的祝府不同，为了方便大公子，府里每一处地方都特意处理过适合走轮椅，这里有些地方轮椅根本无法走，有些地方凹凸不平的能把轮椅上的人都蹦起来，左青和徐正看不得大公子吃这苦头，干脆抬着轮椅出了角门才放下。

    “这还是我来云北后第一次出门。”

    祝长乐倒退着走，边和大哥说话，“有看出来有什么不一样吗？”

    “靠感觉行事的是你，不是我。”祝长望打趣幺妹，“我靠脑子。”

    祝长乐哼了一声，“有什么不好，我感觉很灵的，大哥你没有这种感觉才要靠脑子。”

    “这感觉一般人都没有。”

    祝长乐正在得意，就听得大哥又道：“动物才有。”

    “……”祝长乐决定去找爹爹告状。

