    “不必了，”洛青辞说：“洛四少，这是我和洛美露、云浩林之间的交锋，与你无关，我奉劝你最好还是别插手！”

    她冷笑了一声：“她想害我，我难道会坐以待毙吗？”

    “如今的我，是那样的人？”

    说完，她就和墨九钦一起上了车。

    她和墨九钦都没有让洛天云一起去的意思。

    但洛天云却自己将车门推开，操控着轮椅上了车。

    墨九钦之前也是坐轮椅的，这车是特制的，轻易就能让轮椅上车的功能还没来得及拆除……

    “青辞妹妹，墨先生，我和你们一起去！”

    见墨九钦皱起了眉头，他又赶紧补上一句：“我可以不插手，我就在你们后面跟着。”

    洛青辞没说话，墨九钦也就默认了。

    另一边，洛天御本来是想坐婚车送洛美露的，但婚车的后座是新娘和伴娘的，只剩下副驾驶一个位置被洛天朗给抢去了，他只能闷闷的走到后面和龙天凌一起。

    洛天凌开的车，洛天繁坐在了副驾驶。

    上车之后，他就一个劲儿的说：“美露终于出嫁了！我好舍不得……”

    “大哥，我们大家的宝贝就这么嫁了，我这心里可真郁闷啊。”

    “……如果云浩林那个小子对美露不好怎么办？我到时候一定狠狠的教训他……”

    “不行不行，我好紧张……大哥，你们紧张吗？”

    可不管他说什么，洛天凌都像是听不到似的，这样的沉默很快让洛天御觉得更加的郁闷了。

    大哥怎么回事？怎么一句话都不说？

    还一副阴沉沉的样子？

    是因为美露妹妹嫁人了难过吧？一定是的！

    他也只好悻悻的闭上了嘴巴。

    为了让所有人都羡慕上她，也为了让这场婚礼的影响更大，洛美露和云浩林不约而同的选择婚车饶整个城市的主干道一圈，以至于这个路程中直接就变成了一个多小时。

    洛天凌不和洛天御说话，洛天御自我紧张、担忧了一段时间后，不知不觉的就睡着了……

    然后，他做了个梦——

    “救我！大哥二哥，求求你们来救救我……”

    “三哥！三哥你骗我！你说只要我把什么都让给美露，你就不会不管我的，你骗我……”

    狭窄的巷子里，轻薄的纱裙被满脸淫.笑的混混“刺拉”的一声撕烂，柔柔无助的洛青辞（原主）发出绝望的哭喊……

    “不！放开我，不要这样对我，我也是洛家的女儿！我也是有父亲母亲有哥哥们的……你们不能这样对我，放开我……”

    “别做梦了小贱.货！”将洛青辞（原主）死死按住的混混说：“洛家只有一个女儿，就是洛美露小姐，洛家人根本就不会管你的。”

    “……实话告诉你吧，你今天不甘心的来婚宴上脑，本来就是洛美露小姐故意刺激你过来的，也是洛美露小姐给我们钱，让我们才毁了你的……”

    “，听说你一直都对洛家人很好？千方百计的想要得到他们的好？可惜啊，洛家可没有半个人想对你好呢……”

    “你不如好好的伺候我们哥几个儿，说不定我们哥几个人等会儿还会发发善心，饶你一命，毕竟，美露小姐给的钱很多，要求是让我们直接将你凌.辱致死……”

