    深海魔鲸王在大海之中生活了不下几十万年的时间，他的经验自然是毋庸置疑的，眼看大海已经无法成为自己的庇护，再感受到云川手上海神三叉戟更加凌厉的威势和更加狂暴的能量，他做出了一个奇怪的动作。

    双手摆成喇叭状在自己耳边，对着从天而降的那个人，他猛然张开嘴，一声嘹亮的长吟声从口中发出，同时出现的，还有一道匹练一般的白气。

    “小心，那是深海魔鲸王的丹气。”远处的小白看到那白气，急忙高声提醒。

    云川自然是听到了她的声音，可是动作却没有丝毫改变，因为此时海神三叉戟上积累的力量已然达到极限，如果不释放出去的话，就会反伤自身。所以，他依旧是悍然迎了上去。

    深海魔鲸王口中发出的声音刚开始的时候还有些沙哑，但很快，伴随着那白色气流的喷涂，他的声音渐渐变成了龙吟般的声浪，空中的团团乌云疯狂的涌动着，似乎在呼应着他的长啸，那白色丹气也在空中凝聚成一团，正好迎上了那斩下的海神三叉戟。

    轰！！！

    白气四散，连带着空中的乌云都被这一击带起的震荡波吹的四散纷飞，露出了太阳的光彩。

    深海魔鲸王从口中喷吐出的丹气被云川硬生生的劈散了，深海魔鲸王的身体剧烈的晃动了一下，眼底闪过一丝血气，显然是受到了影响。

    而云川也并不好受，他的攻击没能继续下去，白色的丹气固然被他劈散，但他自己也被一股反弹的巨力抛向空中，手中的海神三叉戟发出一连串的嗡鸣之声。不过他自身因为身体素质强的关系，倒是没有受什么伤。

    如果他刚才强行收回力量的话，因为是自己的力量，所以就会无视防御直接伤害到自己。但如果是别人发来的能量的话，想要打破防御，伤害到他可没有那么容易。凭现在深海魔鲸王，还办不到。

    而云川虽然被震飞，但是深海魔鲸王也绝不好受，他已经受伤了。海神三叉戟上面附带的金属性之力，无孔不入地入侵了他的体内，对他造成剧烈的疼痛！

    一声愤怒的咆哮从深海魔鲸王口中响起，只见他猛一按海水，整个人如同炮弹一般飞向云川，身体尚在空中，庞大的紫色光芒已经在他身体周围凝结成一个巨大的光球，与此同时，在他背后，一个庞大的深海魔鲸虚影浮现出来。

    他已经动了真火，这一击再不是试探。

    深海魔鲸王身体所化的紫色光球瞬间与他本体脱离，化为两柄巨大的紫色战锤，全身的能量完全内敛，就那么朝着云川飞了过去。

    看上去，竟然像是要和云川肉搏硬拼一般。

    千万不要小看这肉搏硬拼，能量完全内敛的近距离攻击，才是强者将自身攻击力最大程度发挥出来的方法。

    如果两者实力接近的情况下，一方选择了这种危险的攻击方式，另一方是没有别的选择的。因为，如果你用能量攻击，对手内敛的能量能够轻易破开。很难伤到对手。

    这一点云川当然也明白，不过他反倒是笑了。想和我近距离战斗么？好，你自己找死，那我就成全你！

    猛烈的金光爆发而出。

    云川稳定身形之后，毫不躲避的迎上了深海魔鲸王，眼看着两人即将碰撞在一起时，云川的身体虚幻般一闪，深海魔鲸王只觉得眼前一花，他就已经来到了自己侧面，手中海神三叉戟前点，冰冷黝黑的大戟已经到了他腰部的位置。

    但是，深海魔鲸王的选择也让云川吃了一惊，他竟然不闪不避，任由海神三叉戟刺向其腰间，双臂却将那对深紫色的八棱梅花锤挥了起来，蒌头盖顶的朝着云川当头砸下。

    深海魔鲸王自觉，这一下要是真的砸中，对面的人类就算是灵魂恐怕都要破碎！

    这对锤子当中可是包含着他强大的能量，内蕴其中。威力恐怖至极，拥有着绝不下于神明的破坏力。

    云川瞬间就明白了深海魔鲸王的想法，这家伙是要以伤换命啊！

    这家伙恐怕是觉得自己有那能量凝聚的铠甲保护，我这一戟下去，肯定杀不了他，但他这两锤要是砸实了，自己可就完蛋了。倒是打的好如意算盘啊！

    云川自然不肯这样交换，虽然以他的身体素质外加有五行之力护体，真的被这两锤砸中，恐怕最多就是一个轻伤，绝不至于当场去世。

    如果不是脑袋而是其他地方。云川换了也就换了，谁怕谁啊！但是脑袋被砸中，短时间内肯定会对自身有一定影响的。就算想要恢复，也需要一定时间。这无疑是绝对不划算的。

    所以云川选择了闪避，身体在空中爆退，总算是险之又险的闪开了深海魔鲸王的一击。

    而深海魔鲸王得理不饶人，瞬间跟上，双锤在空中挥舞起来，借着先前的攻势，一时间竟然让还没反应过来的云川有些手忙脚乱了。

    深海魔鯨王这一对八棱梅花锤虽然没有什么章法，但胜在势大力沉，速度又奇快无比，在他自身庞大的能量作为后盾的情况下，一时间竟然逼迫的云川节节后退。

    从这里就可以看出云川的缺点了，他这一路走来，太过顺风顺水，缺乏那种真正生死间的交战！没有吃过什么大亏，临场应变能力不足。骤然间遇到这种情况，一时间根本无法最快的做出应对。

    深海魔鲸王太狡猾了，他充分利用自己身上的铠甲优势，根本就不闪躲云川的攻击，一味猛攻。这样一来，攻势被打乱的云川，暂时只能不断的通过后退来闪避。

    这让他心中不免有些窝火。生起一种干脆直接祭出昊天锤，干掉这货的冲动。

    不过最终他还是忍了下来，毕竟这样一来总感觉输了。

    就好像没了昊天锤，他就什么也不是了一样。

    云川觉得自己应该再努力一下，这么快就轻言放弃，还为时过早。

    想罢，他有些焦躁的心逐渐变得平静下来，眼神凌厉，身体依然在不断后退闪躲着。深海魔鲸王的速度再快，想要攻击到云川也不是那么容易的。而这就给了他调整过来的时间。

    对面深海魔鲸王嘴角处已经流露出了狰狞的笑容，云川的闪躲他固然没有办法，但是，他这每一锤挥出可不是那么简单的，无形的能量，正在编织着一张大网，只要再多挥出几锤，让这张大网完善起来，云川再想闪躲可就没那么容易了。

    可是，就在深海魔鲸王自以为得逞的时候，突然，云川周围的空间泛起波动，然后整个人竟然就这么毫无预兆的消失了。

    嗯？

    深海魔鲸王愣了一下，消失了？怎么可能？他的精神力瞬间全开，由于距离如此之近，他又是将自身精神力凝聚在一个狭小的范围内，几乎是一瞬间就找到了云川。

    但是，他的攻击动作也不得不迟滞片刻。

    深海魔鲸王那张大网已经编织的很完美了，可云川又怎么会不知道呢？他的精神力一直都在仔细侦察着周围的每一分变化，早在深海魔鲸王发出第一次攻击的时候发现了他在打什么主意。

    不过那时的他攻势被打乱，还没调整过来，索性就将计就计。故作不知，等到自身调整过来的时候，再直接运用空间转移的手段，进行短距离的瞬间移动，轻而易举的就跳出了他包围的大网。

