第1283章遭遇异能者

　　原本陈轩还以为，附近几个强大的气息，是那四名从首洱研究院追过来的米国异能者。想免费看完整版请百度搜

　　但是随着这些气息渐渐接近，陈轩发现还有第五道气息。

　　而且这个气息是陈轩之前从来没有感应到的。

　　难道除了那四个米国异能者之外，高丽官方还派了其他异能强者来追杀他

　　压下疑惑，陈轩调了个方向，并没有径直往乐添大厦赶去。

　　虽然这五道气息都是向他这个方位而来，但不一定能精准锁定他的方位。

　　陈轩调转方向跑出大概五百米距离之后，那五道气息并没有随之转向。

　　也就是这五个异能者只知道陈轩来到滨水区，确定了一个大概的方位而已。

　　这让陈轩不禁有点怀疑，是不是权盛赫那边泄露了他的动向。

　　毕竟权盛赫是高丽人，还是很有可能做这种事情的。

　　陈轩考虑着要不要自己单独离开虎山市，再找机会回国，那样就不用借助权盛赫的能量。

　　但是虎山市外围肯定都被封锁，他要突围也不是那么简单。

　　考虑再三，陈轩还是给权盛赫发出一条信息。

　　“有五名异能者发现我在滨水区，为什么他们能这么快知道我的动向”

　　收到陈轩这条信息的权盛赫又是一惊，连忙回复道“陈先生，我绝对不敢泄露您的动向，您那根银针还在我的身体里面，随时都能要了我的命。”

　　“我已经确定摆脱搜捕队追踪，除了你，没有人知道我的动向。”陈轩再次发出一条质问性的短信。

　　权盛赫迅速回复道“陈先生，天外陨石对米国异能部门来说非常重要，我怀疑他们派出拥有追踪异能的陨石守护者，可以通过您一路上留下的气息进行追踪。”

　　看到权盛赫这条短信，陈轩算是相信了一半。

　　因为他确实把权盛赫的命捏在手里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只要他死了，权盛赫体内银针的仙气会随之爆发，瞬间就能让权盛赫毙命。

　　不过真如权盛赫所说，有擅长追踪的异能者追杀，要完全摆脱掉就比较麻烦了。

　　到时候就算陈轩坐上权盛赫准备好的直升飞机，也会被那个异能者感应到，在半空中被打下来。

　　所以陈轩很快做出一个决定。

　　那就是在最短的时间内干掉那名擅长追踪的异能者，然后再度隐匿，调息恢复仙气后再去乐添大厦。

　　心意已决，陈轩故意往那五道气息靠近。

　　其实五道气息并不是一起，而是分成二二一从三个方向进入滨水区。

　　陈轩刚刚和五道气息相对靠近，其中两道立刻就转向过来。

　　另外两道似乎收到消息，也随之转向。

　　倒是单独行动的那个异能者，并没有第一时间追过来，而是始终保持着一定距离。

　　陈轩也不管第五道气息是哪个异能者，反正擅长追踪的异能者，一定在最开始转向的两道气息之中。

　　大概测算了一下距离，陈轩再次调转方向。

　　这是陈轩自己算出的最优路线，这样转向可以腾出多一分钟的时间，让他击杀先追过来的两名异能者。

　　在这片繁华城区的一条条街道上风驰电掣的奔跑，陈轩一口气跑出两公里的距离。

　　终于在一条狭窄的小巷子里，碰到了两名米国异能者。

　　两人一高一矮，高的那个身材壮实，长着吓人的鹰钩鼻，时不时的抽动一下鼻子。

　　较矮的那个穿着条纹西装，一手负在背后，一手拿着一本圣经，姿态优雅，好像一个绅士，盯住陈轩的眼神却又隐含一丝傲慢之意。

　　陈轩开启透视神瞳，一下就判断出这两个异能者的水准。

　　根据两人体内能量波动，高个是二级异能者，较矮的则是三级。

　　陈轩眸光微微一凛。

　　他还是第一次要和三级异能者交手，不知道对方拥有什么强大异能。

　　其实若是陈轩在巅峰状态，面对三级异能者根本一点压力都没有。

　　但是他现在只剩下三成仙气，实力自然比不上巅峰状态。

　　“布隆，你确定你的鼻子没闻错吗”矮个语调冷淡的问道。

　　高个敬畏的回答道“绝对没错的，嘉文先生。”

　　“很好，那么”

　　嘉文还没让布隆出手，陈轩就打出两道凌空气劲，直取两个异能者要害。

　　布隆举起双臂，手臂上的金属护手生出一层淡蓝色光盾，挡住陈轩的攻击。

　　而嘉文则是随手一甩，将射向他的一道气劲打得转了个九十度的弯，将小巷子的墙壁穿出一个洞。

　　“哦，原来你和我们是同一种人”嘉文嘴角勾起戏谑的笑意，然后对布隆使了个眼色。

　　布隆全身特异能量爆发，右手一拳深深的打入墙壁之内，然后整条壮硕恐怖的手臂在墙壁上划出一条长长的裂缝，朝着陈轩猛冲过来。

　　虽然对方气势惊人，但擅长追踪的异能者独自出手，倒是合了陈轩的心意。

　　要是那个叫嘉文的三级异能者跟着冲过来，陈轩还不一定能保证瞬间杀掉布隆。

　　眼见布隆不到一秒时间就冲到面前，裹挟着狂暴能量的巨拳猛然砸下，陈轩眼中冷光一闪，身躯微微一沉，自下而上打出一记上勾拳

　　嘭

　　布隆的拳头非但没有碰到陈轩，反而被陈轩一拳打飞回去。

　　嘉文目露惊异，空出来的那只手又是一甩，隔空卸掉布隆被陈轩打飞的力量，将布隆安安稳稳的放到地上。

　　不过布隆吃了陈轩这一拳，全身骨头被震碎，瞬间就变得奄奄一息了。

　　“不愧是华夏之龙，是我们小看你了。”嘉文半蹲身子，合上布隆的眼睛，然后又站起身来，傲然而道，“可惜就算你是华夏最强的那条龙，遇到我们米国的异能战士，也只能变成一只爬虫。”

　　话音一落，嘉文将手里的圣经翻到某一页。

　　刹那间，圣经书页光华大放，书页中竟然缓缓升起一把光剑。

　　“使徒保罗之剑”

　　嘉文将光剑握在手里，随手一挥，旁边一栋居民楼从第三层至第八层，被隔空划出一道巨大的裂痕。

　　“接受审判吧”

　　嘉文的身体散发出圣洁的光芒，整个人仿佛与宝剑融合在一起，直直向陈轩飞斩过来。