
　　第248章林然终于决定了

　　他每次凑过来的时侯，叶萌能闻到他身上的气味儿，是一种很好闻的烟草味儿。

　　她也不知道这是什么烟草，但是总觉得能扰乱她的心神。

　　他凑过来的时侯，她总是觉得一颗心怦怦乱跳，完全没有看电影的心思了。

　　“哦，那，那我喝水。”叶萌拿起水瓶又咕嘟咕嘟的喝。

　　墨锦城低低的笑了起来。

　　大约是叶萌水喝太多了，不一会儿，她就有点想上厕所。

　　于是压低了声音跟墨锦城说：“我去下洗手间。”

　　“我陪你去。”墨锦城低声说。

　　叶萌忙摆手，“不用吧，我去女厕所呢。”

　　“好。”墨锦城点头。

　　叶萌将爆米花塞进他怀里，弯着身子慢慢的摸出了放映厅。

　　她快步朝洗手间走去，刚走到洗手间门口，却听到在洗手间的另一头有一个不太正常的声音。

　　她笑着摇了摇头，刚准备进洗手间，却听到有说话的声音。M.23sk.com

　　男人的声音说：“你今天对那个男人那般热情，有没有考虑过我的感受？”

　　接着是女人带着轻喘的声音，“你都已经结婚了，你知道我每晚看着你和她的房间灯灭了的时侯，我有多煎熬吗？我很想把你拽出来。”

　　“我后来不是搬出来住了么？”又是男人的声音。

　　“你觉得你搬出去住我就不难受了么？”

　　“至少不在你眼前，你看不到，便不会那么难受了吧。”

　　“呵，你知道你搬出去以后我每天都在想什么吗？我每天都在想，你每晚都用什么姿势跟她做，她每天擦什么样的身体乳，会不会也是我喜欢的味道，你会不会想起我？”

　　女人越说越难过，最后声音变得哽咽而纠结，“你当初为什么要娶她？为什么？”

　　“她能帮助公司起死回生，我不得不娶她。”男人也很痛苦。

　　顿了一下，男人又说：“不过好在她并不知道我们真正的关系。”

　　“我会娶你，我一定会给你名份的。”男人保证道。

　　叶萌一听这样的对话，立刻就知道他们是谁了。

　　她皱了一下眉头，不过心里却在庆幸，幸亏林然没有看到这恶心的一幕，如果看到，她估计真的死的心都有了，就像前世的她，看到叶桃与凌骞昊滚在一起的模样，她当时几乎心都死了。

　　叶萌叹了一口气，往洗手间里面走，结果刚走了两步，就在洗手间门口拐弯处看到了一脸苍白的林然。

　　她站在那里浑身颤抖。

　　“林然。”叶萌叫了她一声。

　　林然讥讽的笑了一声，“叶萌，你是不是觉得我很蠢，明明他们两人就有私情，我却还在自欺欺人。”

　　“感情的事情，没有蠢与不蠢的说法，就看谁用情更深一些。”叶萌声音淡淡的道。

　　林然深吸了一口气，抹了一把泪，“今天就是个了结吧。”

　　说完，她准备出去，把那对狗男女抓个现形，结果，她刚走两步，叶萌一把拉住了她，“等一下。”

　　林然抬头看叶萌。

　　叶萌抿了抿唇说：“有件事情我想对你说，可能你会觉得我这个人现实又肤浅，但是我觉得你如果真的离婚了，这对你以后的生活质量是一个很大的影响。”

　　“什么？”林然问。

　　“财产。”叶萌回了两个字。

　　“财产？呵，他现在所拥有的一切，都是我为他努力的，当初，是我帮他创业，公司是如何发展起来的，他心里清楚，是我用命换来的，多少次我为了公司业务应酬喝酒，喝到胃出血。”

　　叶萌笑了一下，“林然，你都活到现在这个年纪了，为什么还这么天真？你以为，能做出这种事情的人，还会在意你付出过多少吗？”

　　林然看着叶萌，“什么意思？”

　　“我的意思是，你先去看看家里的存款，再去查查公司的账，既然都到了离婚的地步，那就不必讲情份了吧，现在要讲的是自己的得益。”叶萌开口说道。

　　林然身体微微颤抖，“你，你的意思是说，他们，他们可能把财产也转移了？”

　　叶萌没有明说，只说：“你自己去查吧，但是你暗着查，别让他们发现了。”

　　她记得上回她黑进烨斯财务系统和方若瑾的账户时，看到他每个月都会往方若楠账户里打不少钱，她反正觉得这不太正常，但是具体是什么，她也不知道，所以，也不好说的太明白，就当给林然提个醒吧。

　　林然绝望的闭了闭眼，再睁眼时，她眼里尽是恨意。

　　“你自己好好想想，你已经了忍了这么久，不在乎多忍几天吧。”说完，叶萌捂着肚子说：“我先去上个厕所，憋不住了。”

　　说完，她钻进一个隔间解决三急问题。

　　再回到放映厅，墨锦城问：“怎么去那么久？”

　　“遇到林然。”叶萌拿起水瓶又喝了一口水，叹了一口气。

　　墨锦城问：“知道了？”

　　叶萌扭头看他，他低笑了一下。

　　叶萌点头，“嗯。”

　　接下来的电影叶萌看的心不在焉。

　　从放映厅出来，叶萌听到旁边有人说：“这次的电影都是新人，不过可能是导演厉害吧，感觉这些新人演的都不错呢，尤其是那个反派女主孟婉姝，演的越级好呢。”

　　“是啊，是啊，她虽然是反派，但是我好喜欢她，也很心疼她呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第248章 林然终于决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 