    在鬼蜘蛛看来，龙完全没有任何理由杀人，尤其是跟杰雷米上校，他们之前应该没有什么交集，为什么会选择在这个时候对杰雷米下杀手呢？

    再说了，龙的父亲可是海军英雄卡普，作为卡普的儿子，按理说就算跟杰雷米有间隙，但也绝对不可能做出这种毫无顾忌直接杀人的程度。

    当然，最让鬼蜘蛛愤怒的是，你杀了杰雷米也就罢了，为什么还要杀死他们的五个士兵，要知道萨卡斯基的私兵也就五百人，哪怕是上一次金狮子的飞空海贼团袭击海军本部，他们也就只损失了十几名士兵，可是现在一下子被龙杀了五人，他当然很愤怒。

    “这个混蛋，居然在这个时候选择了叛变，该死的龙。”

    萨卡斯基现在非常的愤怒，他早就知道龙会叛出海军，但万万没有想到，居然会选择在这个时候叛变，而且还杀了他的人。

    之前在海军G5支部基地最后收到的最后一道急令，就是海军本部元帅空直接发来的，内容很简单，就是让他一定要带着龙回到海军本部，如果是换做其他人的话，肯定不明白空这句话的意思，可萨卡斯基却看完之后就明白了，龙已经被怀疑了。

    其实萨卡斯基就算收到了命令，也没有太在意，一直保持着原样不变，就是不想让龙发现异样，可万万没有想到，龙居然反应那么敏锐，在即将到达马林梵多的时候，出乎所有人预料的选择了叛变。

    “他往哪个方向跑了？”撒卡死对鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛指着西方，说道：“他往那边逃了，我已经派人追上去，不过以龙的速度，想要追到他，恐怕没有那么容易。”

    龙的能力是什么，这一点就算是在海军本部之中，也都是秘密，很少有人知道，不过鬼蜘蛛却见过龙出手，知道他是那种擅长于速度的人，所以他并没有立即追上去，而是派人盯在龙的后面，他则是留在这里等待萨卡斯基回来。

    萨卡斯基沉声道：“你留在这里稳住局势，并且立即通知本部，我去追击龙。”

    说完，他就立即朝着鬼蜘蛛指的方向追了上去，他跟鬼蜘蛛一样，并不是很清楚龙的能力到底是什么。

    以前看漫画的时候，有人猜测是龙之类的恶魔果实，也有人猜测是风暴之类的自然系恶魔果实，因为他唯一的一次出手就是在路飞要被巴基杀死的那次，改变气候的能力跟这两种能力很相似，所以很多人都是这么猜测。

    但无论龙是这两种能力之中的哪一种，有一点是可以肯定的，那就是龙肯定是擅长于速度，而他是岩浆果实能力者，纵然也会海军六式，可想要靠着普通的招式追上龙，基本上是不可能。

    不过萨卡斯基心中却有一种感觉，他一定可以追上龙，所以他毫不犹豫的选择了追击。

    一路追击，萨卡斯基遇到了鬼蜘蛛派出的追击部队，他们都被龙给甩掉了，依然在追寻着龙留下的痕迹追击，他们将一切都告诉了萨卡斯基，最后就只剩下了萨卡斯基一人继续追击，其余人都跟在他的身后。

    萨卡斯基一直追了几十分钟，他们停留的这座岛屿面积很大，他从岛屿的东面，一直追到了西面，一步都没有停下，最终，他见到了龙。

    在靠近海边的一面悬崖边上，萨卡斯基见到了龙，龙站在那里，面朝着大海，在他来了之后，龙才缓缓的转过身。

    “你来了。”

    萨卡斯基目光冰冷的看着龙，此时的龙已经脱下了刻有正义二字的大衣，气质也是发生了很大的变化，以前的他显得很内敛，但是此时此刻，却是锋芒毕露，锐气逼人。

    “为什么？”萨卡斯基只说出了三个字，但是却夹带着透骨的寒意。

    龙面无表情，缓缓的说道：“这句话不应该从你的口中问出来吧？我不相信你没有感觉到我的变化，对于这一天，你应该早就有预感才对。”

    萨卡斯基冷声道：“我问的不是这个。”

    龙一怔，随后就反应过来，说道：“我明白了，你一点都不奇怪我的叛变，你想问的是为什么我要杀掉杰雷米，是吧？”

    没等萨卡斯基回答，他就继续说道：“很简单啊，你我朋友一场，在临走之前，我当然要帮你一把，那个杰雷米可不老实，你以为他是真的投靠你了吗？”

    “错了，其实他将最近所发生的一切都留下了记录，不管是他的私心，还是什么，总之他是想要抓住你的把柄，作为朋友，我自然要帮你解决这个麻烦，反正我都已经决定离开了，杀了他也算不得什么。”

    萨卡斯基眼神依旧冰冷，道：“杰雷米那个废物我没有放在眼里，他的一举一动都在我的监视之下，你杀了他，不是因为想要帮我，而是想要害我吧？还有，他的死活我并不是太在意，你杀了他可以，但是为什么要杀我的人？”

    龙这时才反应过来，他惊诧的说道：“原来你在意的是这件事啊，没办法，我也不想杀了他们，但是他们正好见到了，又想要拦着我，我没有办法，只能杀了他们。”

    萨卡斯基寒声道：“跟了我那么久，你应该知道我的性格，不管你有什么原因，杀了我的人是事实，如果我无动于衷的话，以后还怎么统领部下，龙，束手就擒，跟我回海军本部，接受审判吧。”

    龙忽然哈哈大笑起来，惊人的气势从他的身上爆发出来，这还是萨卡斯基第一次见到龙如此霸气外露的样子，那股霸气非常惊人。

    “萨卡斯基，虽然你的实力很强，但是想要抓住我，恐怕还不可能。”

    萨卡斯基身上不断冒出岩浆，他的周围都是充斥着炙热，“可不可能，打过才知道。”

    看着杀气十足的萨卡斯基，龙并不紧张，反而是十分平静的说道：“萨卡斯基，相处了那么长时间，你我应该都对彼此有些了解，也知道对方在想些什么，你我是能够成为交托性命的同伴，我们还是冷静下来，好好的聊一聊，反正时间还足够，如何？”

