    沐软软再次叫许娇玩游戏，秦旭憨直发言令网友为他捏一把汗，纷纷表示他这么直男以后肯定找不到女朋友。

    许娇答应玩游戏，一直针对秦旭。

    网友们又是一阵哈哈哈哈，这一段大家都看的很欢脱，然而欢脱过后就是惊悚。

    夜深了，嘉宾们的欢声笑语慢慢地淡下去。

    节目组特意剪了一个圆月的影响，树叶“沙沙”作响，一阵恐怖音效袭来，氛围感被迅速拉起。

    【以我多年看恐怖片的经验来看，多半会有不干净的东西出没。】

    【啊啊啊啊别说了，我好害怕。】

    【这有什么好怕的，不就是个综艺么？】

    【说只是个综艺的，一定没看过热搜，这种跟现实拉钩的东西才恐怖好吗？！！】

    【卧槽，我刚才好像看到画面当中有个人影闪过！】

    【哪呢哪呢？我怎么没看见，你别吓我！】

    【我真的看见了，没有吓人！】

    网友们正讨论个不停的时候，忽然响起一阵尖叫声。

    聚精会神的网友们被这声尖叫声吓出了一身冷汗。

    画面摇晃起来，粗重的呼吸声随后响起，恐怖音效再次笼罩而来……

    【卧槽，卧槽，节目组可不可以不要这么变态，这个时候搞什么恐怖音效啊！】

    【吓死我了！】

    一阵剧烈的踹门声响起，声音很焦急，怎么听都像是出大事了。

    【怎么办我好紧张。】

    【我也是。】

    嘉宾们看到了踹门的沐软软，门被踹开，沐软软跑进去。

    许娇尖叫的声音不绝于耳，紧张感再次被拉满。

    灯光亮起，许娇的模样显露出来。

    发丝凌乱，眼神呆滞，“有……有鬼。”

    网友：

    ——啊啊啊啊别说了！

    ——我刚看到有影子了，是真的有鬼！

    ——球球你们别说了，我害怕！

    盛庭州证明灯坏了，许娇又说自己刚才听到了奇怪的动静。

    网友们纷纷表示：我也听到了！

    整个世界都似乎安静下来，“窸窸窣窣”的动静响起，不远处的箱子动了起来。

    恐怖音效再次笼罩在众人心头，所有的感官都被放大了无数倍。

    观众们为他们捏了一把汗，不会真的有什么东西吧？

    【草草草我不敢看啊！】

    【我也是啊！】

    在众人紧张不已的时候。

    一只老鼠跑了出来。

    网友们：？？?

    靠，竟然就是这么个玩意儿？？

    害得我白白担心了辣么久！

    沐软软一脚踩住了那只老鼠。

    观众们：这反应能力，我等凡人真的可望不可及。

    沐软软还一脚踩死了那只老鼠。

    黑子们忍不住抖了一下身子：真的好凶残！

    沐软软将许娇抱到徐甜甜那边，这件事情就此作罢。

    网友们依旧放心不下秦旭刚才说的那句：“鬼来了我一拳可以打两个”。

    【一般这样的情况，离遇到鬼不远了。】

    果然没过多久，秦旭就被打脸了。

    他抱着盛庭州的腰喊大哥，哭着喊着要和盛庭州一起睡的时候，脸打得真是“啪啪”作响。

    后来他打开行李箱，让其他人在一堆辟邪物品里选一样出来的时候，他的粉丝们已经躺平任嘲。

    随便吧，麻了。

    节目组在惊悚中穿插搞笑元素，秦旭打脸后，他们迅速贴出了一段视频。

    那是秦旭参加节目之前录好的采访。

    节目组主持人问：你怕鬼吗？

    秦旭：鬼有什么好怕的？

    “鬼有什么好怕的”被再次提及，对比秦旭抱着盛庭州的腰痛哭流涕的画面，令大家捧腹大笑。

    徐甜甜和许娇也没有被放过。

    节目组主持人问徐甜甜：“你会带护身符之类的东西吗？”

    徐甜甜：“我相信世上根本没有鬼。”

    “世上根本没有鬼”对比“其实我也带了点儿东西来”令众人忍俊不禁。

    节目组主持人问许娇：你怕鬼吗？

    许娇：“不怕。”

    “不怕”，对比“咳咳原来你们都带了啊”又给大家增加了不少欢乐。

    网友们看他们打脸看得欢快极了，可欢快之后又是惊悚。

    又是黑夜，这次的黑夜和上次不同，黑夜伴随着伴随着电闪雷鸣，有种“黑云压城城欲摧”的感觉。

    恐怖音效再次拉起，观众们再次紧张。

    【我感觉这次真的不简单，不会真的有脏东西吧？】

    【恐怖！】

    “咔嚓”，窗边似乎有一个人影闪现。

    【卧槽，卧槽，这次我绝对没有眼花！】

    许娇的那声“有人摸我手”，徐甜甜颤抖的“别说了”，秦旭的尖叫……将恐怖氛围拉到了最大值。

    观众们仿佛身临其境，见“女鬼”一步又一步朝自己走来。

    灯光亮起，盛庭州面无表情的看着他们。

    【得救了！】

    【我刚才差点儿原地去世！】

    【卧槽，刚才真的吓死我了。】

    沐软软告诉他们她的鞋子坏了。

    恐怖的气氛忽然消失的一干二净。

    网友们：？？？

    前面那么恐怖，现在又带点儿沙雕色彩是什么鬼？

    许娇和秦旭的打闹又迅速让节目沙雕色彩再上一层楼。

    【我感觉真的好像有点儿什么，刚才站在那里的分明不止沐软软一个人。】

    【眼花了吧，明明就只有沐软软。】

    【是真的，我看到了两个人！】

    网友们争论不休，事情越说越玄，让人忍不住毛骨悚然。

    节目就在这里戛然而止了，画面渐渐淡出，节目组在最后放了彩蛋。

    彩蛋中沐软软被盛庭州从外面抱进来，盛庭州让人打110的画面引起了大家对节目后续事宜的好奇。

    当然也有软粥直呼磕到了。

    【盛哥公主抱太有感觉了！】

    【我看的小说瞬间有脸了啊啊啊啊！】

    【好想魂穿沐软软被盛哥抱在怀里！】

    【我也想！！！】

    彩蛋中沐软软采访片段。

    节目组主持人问：“你怕鬼吗？”

    沐软软：“鬼应该怕我。”

    主持人：？？？

    沐软软一本正经：“我可是最可怕的穷鬼。”

    观众们：……神他妈“世界上最可怕的穷鬼”！所以她就这样有恃无恐么？

    节目放完后，有更多的片段流传出来。

    热搜也接连上了好几个，什么“秦旭游戏黑洞”、“盛庭州骨灰级玩家”、“沐软软倒霉人设”、“嘉宾打脸”、“我可是世界上最可怕的穷鬼”、“沐软软居家小能手”……“沐可靠”、“双A夫妇”。

