    大伙没说话，而是安静地看着贺云龙。

    “一会儿，你们就跟着小冥夜先返回我们停靠运输机的郊区，登机先返回黎明大陆，然后就按照我说的去通知所有人类里做大的城主国主，让他们有所防范。”贺云龙说。

    大伙各自点了点头，可聪明的周东旭却听这话听得有些味道不对，当下便疑惑的问道，“你说的‘你们先回去’，那首领你呢？你没把你自个儿包括进去吧？”

    “对啊，老大！你这话的意思是你不打算回去？留在这丧尸禁地？”霍达即使再笨，经周东旭这么一点，也感到有些不对劲，而其他人也是一样，都是带着疑惑的眼光看着贺云龙。

    贺云龙一咧嘴，‘嘶’了一声，耐心地道，“我留下呢，是因为我还有些事情没搞明白，所以我得再滞留一点时间，至于你们，我下达的任务你们已经成功的完成了，就没必要留在这么危险的丧尸禁地了。”

    霍达一听这话，顿时就不乐意了，“不啊老大，你不走，咱们怎么可以走？俺也要留下来啊！”

    贺云龙看着同伴们的态度几乎惊人的一致，都不愿先行离开，他心里宽慰之余，还夹杂着一些无奈。

    他思索了一番，随即解释道，“兄弟们，首先我真的十分庆幸和感激能够认识你们所有人。其次是请大伙原谅我的这次自私，因为，即使在已经得知了三大种族要对人类进行毁灭性打击的这个时刻，我还要为了自己的一点儿私事多停留一会儿，不过我可以向你们保证，我顶多在这里多耽搁两三个小时，只要我搞清楚我一些事情的真相后，我立马就回去！”

    “可首领你既然只是停留在这里两三个小时，那我们可以一起留下来的嘛。”随唐看着贺云龙说道。

    “可三种族联军不会等待我们的！”

    贺云龙觉得自己的说话似乎还不够严肃，当下便以一种更严肃的语气说道，“现在，这三大种族已经在做着进攻大陆的准备了，对于我们来说，不！是对于人类而言，眼下我们得知的这个可怕情报是极其至关重要的，可以说是关乎人类存亡的关键情报，我们眼下必须得争分夺秒返回黎明大陆告诉各大城主让他们进行提前防范和联手，这样的话，或许我们人类还有可能抵御住三种族联军的侵袭！所以，我不想让大伙停留在这个危险的丧尸禁地，哪怕一分一秒也不想！万一，我是说万一，我们在这里出事儿了全军覆没了，那人类就真的可能要完蛋了！”

    这话条理清晰，字字珠玑，每一个字儿都打进了同伴们的心脏，让大伙都脸色有些不太好看。

    贺云龙也不想说得那么直白，但是他明白，有的时候，私人的情感永远大于集体感情。

    就像同伴们于私要留下来陪伴他一样，同样的，他也是夹杂着自己的私心想要留下来搞清楚自己的事情再回去。

    就这么一想，贺云龙顿觉自己特别的无耻！

    如果将那么多经过包装的、冠冕堂皇的、大义凛然的话语抽丝剥茧，剩下的，那就是赤裸裸的自私！

    可是贺云龙没有办法，他心里总有这么一种莫名的、强烈的不安感，假如自己今天不留下来弄个清楚明白，那么或许，自己永远都不可能知道自己到底是如何重生和穿越回来的整个事实了。

    贺云龙深呼吸了一口气，咬着嘴角，内心无比的纠缠，但他还是对大伙说道，“你们……听我的话先回去吧！给我留下一架运输机就行了，到时候我搞清楚我的事情后，马上就回来，绝不耽搁！还有就是，我还是得和大伙说声对不起，请大伙原谅我的自私。”

    听完了贺云龙的话，随唐微微地叹了一口气，苦笑着说，“小贺，请允许我喊你小贺。我发现你这人吧，有时候真的是想得太多太细了，你其实不说那么多关于自己内心想法的话，我们也不会去在意什么的。毕竟人无完人，没有一个人的人格是完美的，但至少，你的某些方面是值得让人敬佩的，这也就是我们那么多人愿意跟着你的重要原因之一。”

    “是啊老大！说句难听的，哪怕你的决定是错误的又咋样？错的俺也照样听从指挥服从命令，谁让你是第一个把俺抽在地上爬不起来的人呢！”霍达一脸豪气地道。

    贺云龙咧嘴笑了笑，“达子你这话说得让我有些哭笑不得了都。”

    “有没有错误我不知道，不过正因为当初有你在，所以我才会和随唐去到你的基地，而眼下我们都活得很好，那至少能说明你的决定大多数情况下都是正确的，虽然，还有极少数时间段里很脑残。”刘夏冰冷着脸看着贺云龙。

    “呃……前面的话我接受，后面的话……介个……”贺云龙略微有些尴尬。

    “我说的是事实，说实话，你这样没事儿就爱瞎想但却有时温柔有时阳刚的男人适合做好朋友，做恋人……嗯……我只能说，麦瑞苏的精神承受能力很强。”刘夏冰继续补充道。

    “喂喂喂！够了啊！怎么越说越不对劲儿了？话说你今天话怎么有点多？”贺云龙无语地道。

    “我也觉得你人不错啊！那次跟你回去后，你立马就给了我麦丽素巧克力，嗯，你这首领，很守承诺！”楚蒹葭没心没肺的笑着说。

    “妈个鸡的！我在你眼里就是个送巧克力的？”刚刚所酝酿的一切深沉的情绪全都烟消云散了，贺云龙顿时就一脸苦大仇深的制止还要‘发言’的周东旭等其他同伴。

    “我说你们够了啊！这说话说得都特么偏到西伯利亚去了！我现在是和你们说，要你们先回去通知其他人类，而我的话先留下来，不过很快就回来，其他的就别说了！我现在特么头皮发麻！”

    “老大……”周东旭迟疑地、弱弱地问道。

    “大哥，我叫你大哥了，虽然你比我小！”贺云龙一脸委屈的说道，“求你别跟着瞎起哄了行吗？老老实实的跟着大伙一起回去，这是我最希望看到的，可以吗？”

    “不是啊老大，我是想说，如果我都走了的话，你打算怎么去办你的事儿？”周东旭说中了要害。

    这让贺云龙微微一愣，心想对啊，自己要去前零号波士顿秘密据点的话，一路肯定得遇上不少丧尸啊，这要是没周东旭的能力辅助着，他怎么去？

    而此时周东旭则灿烂一笑，“反正我是必须得留下来的。”

    “玛德，有特殊能力就是好哇！”霍达一脸羡慕嫉妒恨。

    贺云龙看着霍达这副德行，心里大喊着草泥马，真特么什么事儿跟什么事儿啊？还带抢着留在这个危险的丧尸禁地的？

    而此时，麦瑞苏也开了口，“我也留下，而且是必须得留下，要不然你怎么知道地点在哪？”

    “这……其实，你告诉我在哪里就行了，你不用留下来的。”贺云龙的心里，一万个不愿意麦瑞苏留下来，因为这里实在太危险了。

    而麦瑞苏则脸上挂着迷人的笑容，“我之前就说过的，我不是你手下，所以我不需要听从你的指令，而作为你的女人的话，那我们两个之间，当然得听我的了。”

    “这……”贺云龙略微有些迟疑。

    “老大，俺不去就算了，可不管咋样，嫂子必须得留下啊，她可比咱们这里任何一个人都强上不少的。”霍达说。

    “行行行！你们一个个都是会玩儿的，我同意了，成了吧？”贺云龙说道。

