    湘市。

    临江某个酒店的大套房中。

    肖文斌的双手靠在脖颈后，怡然自得地闭着双眼，时不时地发出一声声舒爽的叫唤。

    随着身体一阵连续不断的哆嗦，他脸上的笑意就像过山车一样，一波接一波。

    半分钟后。

    只见肖文斌从床抽出一小叠红砖，甩到正在他胯下收拾残局一张清丽的小脸上。

    “很好，不愧是专业吹口琴的。”

    肖文斌实实在在地给她点了个赞。

    怪不得连魔都圈子里的人都说，湘市解放西...不管男人还是女人，都能让之流连忘返。

    看着她舔着嘴角一丝丝白露入口的动作，肖文斌笑吟吟地翘起嘴角，成就感十足。

    随后，这道靓丽的倩影收拾好后，拿起那一叠红砖闻了闻，给了肖文斌一个媚眼，便主动地离开了套房，没有一丝拖泥带水。

    “啪嗒！”

    女子一出门，守在门口的黑衣男子淡淡地看了她一眼。

    顿时间，女子只觉后背凉飕飕的，连忙加快了脚步，等到了楼梯间后，才松了一口气拿出那一叠红砖仔细看了看，而后心满意足地笑了笑：“小牙签...还挺大方！”

    这一小叠，起码大几千呢。

    接私单可比清吧打赏要大方多了。

    “赶紧去下一家。”

    待女子走后，黑衣男子才走进了套房，恭恭敬敬地说道：“二少爷？那三个混混没有成功，被本地的警察抓住了。”

    肖文斌呡了一口冰镇果汁，这段时间在湘市吃的辣椒太多，导致上火比较严重，他诧异地看着黑衣男子：“为什么没有成功？那个叫徐楚的，背后有警察？”

    按理说，三个常年混迹灯红酒绿之地的混混，对付一个带着孩子的单身奶爸，那还不是手到擒来？

    怎么就失败了呢？

    黑衣男子也是很郁闷，但结果已经是这样了，也只能硬着头皮说道：“那三个混混目前还被关着，暂时接触不了，但我找人打听了一下...”

    “据说，那三个人被打的极惨，每个人都受了严重的伤，而那个叫徐楚的，离开警察局的时候，分毫未伤。”

    “分毫未伤？你是在逗我吗？这还用想？肯定是他背后有人盯着，一个能买下一亿豪宅的人，怎么可能是个普通人。”

    肖文斌嗤笑了一声，还好他没有亲自动手，不然被一个本地势力盯上，说不定还有不少的麻烦。

    虽然他肖家并不怕，但毕竟他只身在这，操作起来始终不太方便。

    “可是...二少爷，我跟一些地下车库的邻居侧面打听过，他们有透露，就是那个徐楚将三人揍趴下的...”

    黑子脑子犹豫的说道。

    “他揍的？他拿什么揍？你不要听风就是雨，这些内地土鳖可比你聪明多了，他这么一个清秀气斯文的男人，能打得过三个打架成家常便饭的混混？你告诉我可能吗？”

    肖文斌瞥了瞥黑衣人，冷笑着说道。

    不说那个人带着孩子，就算不带孩子，也不可能将三个人都揍成猪头吧？

    “这...二少爷，那下一步怎么办？我们还要不要...”

    黑衣男子沉吟道，既然二少爷说不可能，那就不可能吧。

    “那三个混混...没留尾巴吧？”

    肖文斌淡淡地瞥了瞥他。

    “没有，我很安全，就算监控拍下来了，也没用。”

    黑衣男子如实道。

    “既然对方不是什么普通人，你跟魔都的人再沟通一下，能不能查出这个徐楚的底细，如果不能...你就以肖氏集团的名义，帮我约一下他，本少爷跟他会一会...”

    肖文斌淡淡说道，就算对方是湘市的一条龙，但凭如今肖家在魔都的实力，弄残一个内地集团，还是没有问题的。

    只是，家族不想把事情弄得太麻烦。

    毕竟，能用钱解决的，再好不过了。

    ...

    一张柔软无比的巨大椭圆床上。

    两道修长且又健硕饱满的身形躺在上面。

    他们面朝唯美星空顶，双手枕在脖颈之后，从两人的神情来看，似乎都很享受这种短暂的惬意。

    “楚子哥，还记得我们小时候，经常半夜偷偷溜出来，爬到咱大院的房顶，也就是这样躺着，看着天上的星星...现在...真的很怀念啊！”

    霍元乙眼神微动，盯着眼前某一个光亮，思绪仿佛回到了二十年前。

    “当然还记得，你那时候成绩不太好，老被你妈打，屁股上经常是衣架印字，我还偷偷拿我爸的神油给你涂伤口呢...”

    徐楚的嘴脸扬了扬，脑海中儿时有趣的记忆也喷涌而出。

    小时候，霍元乙顽皮好动，考试经常不及格，又喜欢欺负小女生，所以，他妈妈经常被老师叫到学校教育一番。

    反观对面家的徐楚，人长得俊俏，成绩又好，又受女孩子的欢迎...再看看自己家这只猴子，完全不能比。

    所以，霍元乙三天两头就要吃一顿竹条炒肉。

    “你还好意思说，你用那玩意儿给我涂伤口，害我爽了好几天！”

    “咳咳，那时候我不懂嘛，随便抓个药就走，谁知道是阿三神油...”

    徐楚有些尴尬，好像...是有点坑弟弟。

    “楚子哥，你知道那时候，我许的什么愿望吗？”

    “成绩越来越好？不被你妈抽？”

    徐楚好奇问道。

    “我许的愿是...不光成绩要比你好，还要长得要比你帅，玩游戏要比你厉害...反正，什么都想比你好，这样，我妈就会给我双倍的零花钱了，也不会天天打我了。”

    霍元乙微微撇过头，对徐楚幽幽地说道。

    “咳咳咳...你是怎么跟这女孩儿认识的？”

    徐楚再一次感受到了尴尬的背刺，赶紧换了个话题。

    不过，这个话题好像更背刺。

    没办法，你干哥哥太过优秀了。

    “你怎么不问...我为什么还跟你玩的这么好？”

    霍元乙转过头，撇了撇嘴道。

    “...为什么？”

    徐楚只感觉后背有无数根钢针...别问了，老弟。

    还嫌自己不够糟心吗？

    “因为...我比不过啊，我读六年级的时候，楚子哥你读初三，我妈就老念叨我，如果我像你一样能顺利考上咱县里的一中，她就给我买个游戏机。”

    “可是后来我发现，我哪儿是考一中的那块料哦，能考进二中，我都烧高香了...所以，跟你比有啥意义？”

    霍元乙无奈地说道，徐楚是他少年时代追逐的方向，但也是他前进中无法企及的动力。

    他优秀一分，徐楚就优秀三分。

    完全不公平。

    “所以，你就放弃了一中...这就是你六年级时，有好长一段时间不愿理我，还和二中那帮黄毛混在一起的原因？”

    徐楚脑海中的记忆，一段段开始放映。

    他读初三时候，有一次看见霍元乙跟隔壁二中的一群黄毛搅和在一起。

    也不知道什么原因，一群人抄起家伙就对霍元乙动起了手。

    要不是徐楚冲上去用手臂帮他挡了一下。

    恐怕那次，霍元乙的脑门就要见红了。

    “对，我不想去一中，不想去走你走过的路，但是...那次你帮我挡了那一下之后，我才明白，我干嘛要去跟你比...你当我哥，我当你弟...就足够了！”

    霍元乙再次转过头，眼神微动地望着徐楚。

    徐楚深吸了一口气，撇过头时，正好看见霍元乙也望着他。

    “楚子哥，我爸跟我说了，我的名字为什么要元乙了！”

    突然，霍元乙开口了。

    “咳咳咳咳...啊这...”

    徐楚要破防了。

    完了，叔怎么连这也说啊。

    “我爸说，我从小身体不太好，他希望我和前人一样，褪去体弱多病，坚强自立，可是...你有一天跑我家来说...电影里的前人死的好可怜哦...那天，我爸就觉得你说得对，元甲这两个字太强了，我的八字托不住，便退而其次...取名叫元乙，寓意健康平安。”

    霍元乙感叹地说道，当他知道这个消息的时候，烦闷了好几个月。

    这楚子哥真厉害，在他的人生中无孔不入。

    连名字都是他取的。

    “这...你看，你现在不挺好的嘛，又高又壮，吃嘛嘛香！”

    徐楚实在不知道说什么了。

    这么来看，他的确给霍元乙带来了不少的...背刺。

    霍元乙翻了翻白眼，又高又壮有什么用，还不是没你帅，连谁尿的久都比不过你...

    紧接着，他动了动枕在头下的双手。

    “楚子哥，你顶着我了。”

    “啊？”徐楚大吃一惊，连忙收了收胳膊肘子，并开口问道：“元乙，你还没说是怎么跟那姑娘在一起的呢，我不相信你会找个不清不白的女人。”

    “楚子哥，上次在商城遇见你，我一眼就看出来，李依萍对你有意思。”

    “我是故意去上了个厕所，好让李依萍能单独跟你相处一会儿，只是没想到，她竟然这么快就忍不住了。”

    徐楚惊异地转过头。

    “你把哥当枪使？”

