
　　“二叔，你应该知道在我们家，读书不是唯一的出路。”陈江海看向陈从军，认真的说道。

　　陈从军没想到陈江海说的如此严肃，不过随即就回过神来，赶紧点了点头道：“这我知道，但多读点书总是没有错的。”

　　“二叔，你这话说的没错。”陈江海点头道，“但你不能给孩子太大的压力，这样不好。”

　　陈从军连忙点头道：“江海，你懂的道理多，我听你的。”

　　“江海，我也听你的。”一旁的陈建功也立即摆明了态度。

　　就在陈江海和两位叔叔说这个的时候，陈建功的大女儿陈晓花突然站了起来。

　　“爸妈，堂哥，我想去当明星。”

　　听到陈晓花这样说，陈家所有的人都是一脸的诧异。

　　听到女儿这样说，陈建功愣了一下，随后大怒，瞪着眼睛吼道：“你在胡说些什么？好好的去当什么明星。”

　　陈建功生气是有理由的。

　　要知道女儿才十七岁，就想着当什么明星，简直就是不可理喻。

　　还有一个点，那就是陈晓花在学校的学习成绩，并不是很好。

　　现在看来，成绩不好是就是因为陈晓花在乱想。

　　一想到现这个可能，陈建功觉得有点丢脸。

　　一个农村出来的丫头，居然还想去当明星，简直就是白日做梦。

　　普通老百姓，那有这个能力去当明星。

　　哪知道陈晓花却十分的坚持，咬了咬嘴唇，瞪着眼睛说道：“爸，我就是想当明星，怎么了？”

　　听到陈晓花这样说，陈建功气不打一处来，站起来扬起巴掌就要动手。

　　见此情况，陈从军赶紧拉住了陈建功，口里劝说道：“建功你这是想干什么？孩子说着玩的，你怎么还当真了？”

　　“大伯我没有开玩笑，我是认真的。”

　　只是没有想到的是，陈晓花的态度很是坚决，再次重申了自己的立场。

　　陈建功听了气得不行，瞪着眼睛吼道：“你少在这做白日梦了，老老实实给我读书去。”

　　看到这个样子，陈江海连忙站起来，劝说道：“三叔你也别激动，坐下来慢慢说。”

　　见陈江海都发话了，陈建功不好再发火，再一次狠狠的瞪了陈晓花一眼，这才气呼呼的坐下。

　　陈晓花倒是一点也不害怕，双手握成拳，脸上则是写满了倔强。

　　看到陈建功坐下来后，陈江海这才看向陈晓花宽声问道：“晓花，你觉得当明星好吗？”

　　陈晓花点头道：“嗯，江海哥，电视上的明星那么风光，所以我以后也要当明星。”

　　“那你知道，怎么才能当上明星吗？”陈江海继续问道。

　　对于这个问题，陈晓花回答的很快，显然是早就有了自己的打算。

　　“我要去读影视学院，然后拍电视，拍电影，做大明星。”

　　不得不说，陈晓花的这个想法实在是太天真了。

　　明星如果真的有这么好当的话，那不是所有人都想去当明星了？

　　陈江海也没有急着打击陈晓花的积极性，这对一个孩子来说，并不是什么好事。

　　“看来你对于当明星，做过不少了解啊。”陈江海笑着说道。23sK.com

　　听到陈江海这样说，陈建功当下就坐不住了。

　　他原本以为陈江海会教训陈晓花，没想到现在反而鼓励上她了。

　　有了陈江海的鼓励，这丫头不是要一条道走到黑吗？

　　一想到这个，陈建功就要站起来，却被一旁的陈从军拉住了。

　　陈从军给了陈建功一个眼色，微微摇了摇头让他不要着急。

　　他认为陈江海不会做的这么草率。

　　看到陈从军的眼神，陈建功这个时候也反应过来了。

　　陈江海处理事情，向来都是张弛有度，游刃有余，肯定不会这么简单粗暴的。

　　想必接下来，陈江海要说的话才是重点。

　　“以你现在的成绩，想要进影视学院的话，很难。”陈江海笑着说道。

　　听到这个问题，陈晓花顿时就愣住了。

　　她在报纸上看到想要成为明星的话，就一定要去影视学院。

　　从影视学院毕业后去拍戏，然后就能成为大明星了。

　　至于要怎么考上影视学院，陈晓花并不清楚。

　　看到陈晓花这个样子，在场的人都知道，关于这件事情，陈晓花根本就没有打听清楚。

　　陈建功这下也放下心来了。

　　果然跟预料的一样，陈江海做事不会那么简单。

　　简简单单的一个问题，就直接把陈晓花给问住了。

　　陈晓花想要实现自己的梦想，要做的事还多着呢！

　　看到陈晓花这个样子，陈江海知道，她属于那种不知者无畏，根本就不知道这件事情具体应该怎么做，更不知道其中的难度。

　　在场的众人都没有说话，全都在直直的看着陈晓花。

　　此时对于陈晓花来说，是一个很重要的时刻。

　　他们现在说的每一句话，可能都会对陈晓花产生影响。

　　众人也想知道陈江海接下来会说什么，才能让陈晓花消除这个念头。

　　林婉秋想的不一样。

　　她现在很好奇，陈江海是会帮助陈晓花完成梦想，还是让她乖乖回去读书？

　　过了一会儿，陈晓花才开口：“江海哥，为了当明星，我可以好好学习，成绩肯定能上去。

　　听到陈晓花这话，陈建功一时没忍住，直接吼出声来：“你性子怎么犟得像一头牛，现在说不通了是吧？！”

　　陈江海笑着摆了摆手，示意陈建功不要生气。

　　“建功，你先坐下来，听江海说完。”陈从军皱着眉头，沉声提醒道。

　　陈建功十分的生气，但他最后还是乖乖的坐下了。

　　别人的面子，他可以不给。

　　但陈江海的面子，他绝对不能不给。

　　“你知道想要考进影视学院，要多少分吗？”陈江海继续问道。

　　对于这个问题，陈晓花直接摇了摇头，然后眼巴巴的看着陈江海。

　　她确实不知道，同时也迫切的想要搞清楚。

　　毕竟这事关她的明星梦。

　　同时她还有一丝紧张。

　　如果分数太高，以她目前的成绩，估计是考不上的。

　　陈江海笑着说：“你倒是挺老实！那么我现在问你，为什么想做明星？

　　“我觉得做明星很风光。”陈晓花毫不犹豫地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十二章 这个想法实在是太天真了免费阅读。https://www.23sk.com 