    市医院。

    叶修又陪李想做了一次检查，距离回家的日子没有多少时间了，提前做一次检查。

    检查完李想和宝宝的身体状况以后，再回去叶修也放心。

    两人今天都没有去公司，昨天晚上就说好了，今天要来检查。

    临近年底，医院的人还是那么多，各项检查都比较花时间，前前后后大概花了三个小时的时间。

    检查全部做完了以后，负责任的医生，免不了又叮嘱了他们一番，然后才从医院出来。

    在医院门口的时候，叶修其实已经开心的有些控制不住了，但是看到旁边担架上满身血迹的男人，他沉默了。。

    收敛了一下脸上的笑容以后，叶修默默地拉着李想离开。

    在这种环境里，感觉开心很违和，就好像是在幸灾乐祸一样。

    医院这个地方，总能看到太多的伤悲，让原本开心的人，一时都开心不起来。

    叶修拿着检查报告，拉着李想回到车里，关上车门以后，叶修才感觉隔离了那些悲伤。

    小心翼翼地从口袋里掏出几张纸，这是李想的检查报告，叶修拿着检查报告的时候，手还在微微地颤抖。

    把折起来的纸张摊开以后，叶修又看了好几次。

    感觉有些控制不住的激动，脸上全是笑容，趴在方向盘上，肩膀止不住的抖动。

    心里的那种喜悦就像火山爆发一样，全部喷发出来了。

    在自己的私人空间里，总算是可以肆无忌惮地笑出来。

    “哈哈……哈哈哈哈哈……媳妇儿，你牛比啊！”叶修控制不住的笑出来。

    没办法，实在是太开心了，根本就控制不住自己。

    叶修转过身，把李想抱在怀里，捧着她的脸, 左边一口, 右边一口。

    李想嫌弃地把他推开, 然后擦了擦脸上的口水。

    “下次你要是还想庆祝的话，我建议你换一种方式，弄得人家脸上全是口水, 不太礼貌。”李想嫌弃。

    叶修笑了笑。

    “那我晚上帮你敷面膜！”

    李想：“……”

    “滚犊子吧！能不能不要当着我两个儿子的面，说这种话？”

    叶修：“……”

    看了一下李想的肚子, 叶修笑了笑, 两个儿子现在还在肚子里呢。

    “现在好歹还能说, 以后家里面孩子多了，还得偷偷摸摸的。”叶修仿佛看到了未来。

    李想嫌弃。

    “你别以为装修的时候, 买了那么多隔音材料，我不知道。”李想嫌弃：“准备的全面的很啊！”

    叶修嘿嘿嘿笑。

    也不在乎她嫌弃的表情，靠着汽车椅子, 又把检查报告拿起来看了一遍, 感觉怎么都看不够一样。

    虽然已经确认过好几遍, 但是每次看到结果的时候, 叶修还是激动的不行。

    虽然知道的稍微晚一点，但是消息来得晚, 激动反而更多。

    “啧啧啧……我只是没想到，我们还有这种运气！原本以为是做梦，谁想到梦想居然成真了？”

    叶修感觉, 这个世界对自己太友好了，就像是小说里面的主角一样, 什么都给安排上了。

    外挂，房车钱, 漂亮老婆，还有双胞胎。

    没错, 就是双胞胎，李想肚子里的孩子，居然是双胞胎。

    这是叶修万万没想到的，今天来检查以后，才知道原来是双胞胎。

    刚才医生都说了，应该恭喜他们，肚子里的宝宝是双胞胎, 很难得。

    两个！简直完美。

    “我本来预计的，只有一只吞金兽的，结果现在还多了一只。”李想摸了摸肚子。

    难怪孕期的反应，要比别人大一些, 李想刚开始还疑惑的很。

    知道是双胞胎以后，就不奇怪了，李想已经做好了承受双份不舒服的准备。

    来吧，老娘和你们拼了。

    等你们出来以后，老娘再慢慢收拾你们。

    “不怕！爷们儿有钱，别说只是养一个篮球队首发，就是养个足球队首发，都不怕。”叶修信誓旦旦。

    原本就是准备要五个孩子的，刚好出一个篮球队首发。

    结果现在队长和副队长，一起来了。

    “到时候给你生一堆败家子，气死你。”李想吐槽。

    叶修哈哈笑。

    李想的话，也就是说说而已，她自己比谁都担心，会培养出几个败家子。

    “老婆，辛苦你了！”叶修拉着她的手，另一只手摸了摸李想肚子。

    李想摇摇头。

    在这个事情上，不存在什么辛苦不辛苦，孩子不只是叶修的，也是她李想的。

    “下辈子，换你给我生几个儿子就好了。”李想笑道：“带你去体验一下分娩疼痛啊？”

    叶修：“……”

    那还是算了，那就是折磨。

    你想偶尔痛经的时候，就会掐一下叶修的肚子，说让他体验一下，自己现在是什么感受。

    就光是那种痛，叶修觉得有些扛不住，更不要说分娩痛了。

    “怂比！”李想鄙视：“我都不怕！”

    “怕就能不生？”

    李想：“……”

    那倒也是，现在肚子里都怀上了，总不可能因为怕痛就不生。

    “我那不是怂，我那只是做了一个从心的选择。”叶修诡辩。

    李想撇撇嘴。

    从心，不就是怂？

    “媳妇儿，你简直太牛比了，一次就是两个娃，我得和爸妈说一下这个好消息！”叶修拿起手机。

    怀孕了以后，李想本来就是家里的团宠，现在知道是怀着双胞胎，叶修估计待遇得更上一层楼。

    前面的时候检查，可能是两个人没有经验，把这个给遗漏了，当时也不知道。

    说实话，到现在为止，快马上两个月了，他们一直都以为，怀的是一个孩子呢。

    结果今天去检查的时候，医生就告诉他们是双胞胎，还说其实最开始的时候，也可以检查出来。

    医生说了一大堆叶修听不懂的，但是叶修能听懂的，就是双胞胎。

    也就是说，原本以为只有一个孩子，现在变成了两个。

    快乐超级加倍。

    “你就先别跟爸妈说了，到家的时候再给他们说吧，你现在要开车，别他们到时候一个电话一个电话的打。”李想制止叶修。

    给他们说了一会，估计电话轰炸肯定又开始了，叶修还得开车。

    原来以为肚子里只有一个宝宝，李想也不是不重视，只是觉得没必要重视到那种细微的程度。

    现在发现肚子里是两个宝宝，那就得提高一个级别了，毕竟双胞胎这种几率，很小了。

    以后家里两个小孩儿都一样大，可以一起上幼儿园，一起上小学、上初中，上高中，上大学。

    这才是李想觉得双胞胎最好的地方，两个孩子管起来，更好管一些。

    而且，两个孩子一起，也不容易被别人欺负。

    “好吧，那就回家再说！”叶修把手机放下：“我们聊聊天再回家，我现在太激动了，缓缓再开车。”

    大概没有任何的语言，能描述出叶修当时心里的想法，第一次当爸爸的时候那种惊喜，大概是很多复杂的感觉组合在一起的。

    如果第一次当爸爸的时候，就是两个孩子的话，那种感觉就会增加很多倍。

    并不是一加一那么简单。

    原本和李想考虑，需要早一点结婚，就是因为生孩子。毕竟要生五个孩子，中间需要花费的时间，还是很长的。

    但是第一次，就生了两个孩子的话，这个时间就会缩短一部分了。

    这对于李想来说，是一个很好的消息。

    “你是个狙击手吧？这么准！不知道能不能稳定发挥，以后再要个三胞胎我们就完成任务了！”李想说道。

    要怀双胞胎的要求，李想还是知道的，叶修占了大部分功劳。

    一发入魂，准的很啊！

    李想还是希望叶修能稳定发挥的，最好是能突破现有的成绩，更上一层楼。

    叶修：“……”

    不太现实。

    以前叶修只是吹牛，说自己的枪法好，现在好像多少有点依据了。

    不过三胞胎就不要想了，那种概率，比双胞胎又要小的太多了。

    “老三，老四，老五，你就做好正常顺序生的准备吧，估计没有那么奇迹。”叶修提醒她不要做春秋大梦。

    本来就是一次一个的孩子，结果一次有两个孩子，这已经是运气很好了。

    主要是媳妇儿太争气了。

    至于以后是不是生三胞胎，叶修确实是不抱那种希望的。

    人这一辈子的好运气，大概只有几次而已，不可能什么好事都落在自己头上。

    做人，不要想着什么好事都占尽，能遇到一两件都是额外之喜。

    “枪神你加油，争取以后再来三胞胎！”李想笑道。

    叶修：“……”

    启动的车子，叶修才慢慢的开着车，往家走。

    一路上，叶修都开得不快，遇到那种别车的，叶修都好脾气地让开了。

    要是换成以前的话，叶修一脚油门就怼上去了，绝对不给人家别车的机会。

    很多人开车，最讨厌两种人，一种是别车的，一种是不让自己别车的。

    叶修属于那种，不让别人别自己车就好。

    至于现在，属于是特殊情况，该让就让一下，车上是一家四口呢。

    叶修看着前面的七座车子，盘算着家里面还是要准备一个位置多一点的那种车才可以，不然以后一家人出去玩都不方便。

    以后是一家七口，再加上自己和李想两边的爸妈，就是十来个人。

    “你儿子让你好好开车，不要发呆。”李想提醒他。

    叶修回过神。

    “好的老婆！你和儿子说，我知道了！”

    李想：“……”

    再过几个月，孩子发育好了，估计还能听到外面的声音。

    现在嘛，就是胡扯的。

    听说孩子在九个月，十个月左右的时候，是可以能听到外面的声音的。

    甚至很多孩子出生以后，多少还记得在妈妈肚子里的场景。

    李想决定了，以后一定要问一下孩子，还记得记得，在自己肚子里面是什么场景。

    “别老是看我，看路！”李想叹气：“一家四口的安全，都在你身上呢。”

    叶修笑了笑，好好开车。

    安安全全的回到小区以后，叶修和李想手挽手，上楼回家。

    很多女生的手，其实都特别的凉，当然，这话叶修是听别人说的，他不知道是不是真的。

    反正李想的手，一直都是暖呼呼的，拉着特别舒服。

    到家以后，李想就躺沙发上去了。

    本来沙发是皮质的，叶修特意买了一个毛绒的沙发套，这样不会冰着。

    坐上去后，要不了多久就暖和了，不会像以前的皮沙发一样，刚坐上去的时候冰得要死。

    “医生说再过几个月，就可以看到性别了，不出意外的话，我的小棉袄有了，你的小夹克也有了。”叶修给李想倒了一杯温开水。

    酸的也吃辣的，也吃酸儿辣女，又是双胞胎，应该是一男一女。

    叶修把手机拿出来，准备给爸妈发个信息，告诉他们这个好消息。

    李想还喜欢搞搞惊喜，但是叶修不喜欢那一套，有什么事情，就直接跟他们说。

    家人，才能分享自己的喜悦。

    “也不一定是姐弟，有可能是姐妹，也可能是哥俩！”李想回答。

    双胞胎也有好几种组合，姐弟的这种组合，只是其中之一而已。

    如果是姐姐和妹妹的话，叶修就有两个小棉袄，如果是哥哥和弟弟的话，李想就有两个小夹克。

    当然，如果是姐姐和和弟弟的话，就更好，都满足了。

    李想还是更希望有个儿子的，她一直都没有掩饰过，自己的这种想法。

    有一个很奇特的现象，女人更想要一个儿子，而男生则更期望，自己的孩子是闺女。

    大概是，看那种骗你生闺女的系列看多了，反正觉得闺女好。

    “男女都行，什么都好，反正都是我的，反正我都喜欢，反正我都养好！”

    叶修拿着手机，回答了一句，然后点开群，准备发消息给爸妈。

    【相亲相爱一家人】

    想了想，叶修发了个消息。

    【有个好消息，一个坏消息，你们想听那个？@所有人】这是叶修发的。

    看了一下手机上的时间，叶修发现现在这个点儿，赵老师和叶老师应该下班午休了，李想妈妈应该在家，老丈人现在应该也在吃饭。

    至于群里的老爷子和老太太，本身时间就很多，刚好大家都在。

    所以叶修把信息发出去以后，立马就有了反馈。手机群消息，就开始叮叮当当的响起来。

    【我就听好消息吧！】李想爸爸第一个发消息。

    【我也是！】叶老师加一。

    【你是不是欺负李想了？你要敢欺负李想，你仔细你的皮。】赵老师一如既往的亲妈发言。

    倒是李想妈妈向着叶修【李想不欺负他就不错了！】

    旁边拿着手机，正在窥屏的李想：“……”

    叶修忍不住笑了笑。

    赵老师总是什么事情，都偏向李想，李想妈妈则是什么事情，都偏向叶修。

    两个人就像交换了孩子一样。

    【那就先说坏消息，妈和岳母以后不一定有时间了，特别是妈，准备好退休吧！】叶修回消息。

    赵老师和李想妈妈，包括叶老师和李想爸爸都喜欢发语音，但是叶修更喜欢直接发文字。

    赵老师【……】

    赵老师【昨天下雨你是不是没打伞？】

    赵老师一直都觉得，自己还能再带几届学生，现在退休的话，还是早了一点。

    舍不得啊！

    叶修：“……”

    昨天没有下雨。

    “哈哈哈……婆婆说你脑子进水了啊！我婆婆好犀利啊！我好钟意她！”李想在旁边笑。

    有一个能和睦相处的婆婆，对于一个儿媳妇来说，简直是人生幸事。

    叶修：“……”

    李想最近也不知道在哪里，去学的这些半洋不土的话，学了个半吊子，就开始来炫耀了。

    既然他们不相信，叶修就直接放大招了，上图！

    叶修【JPG，JPG，JPG！先看看吧！】

    群里瞬间安静下来，叶修发过去的，是李想的检查报告。

    上一次的时候，叶修也是这样发的，然后就是赵老师当了奶奶，李想妈妈当了外婆。

    现在是叶修第二次发，赵老师的知识功底，显然是要比李想爸妈厚实很多。

    所以赵老师第一个发信息问【双胞胎？】

    赵老师还有点不可置信，毕竟前面去检查了，她已经做好心理准备了，是一个孩子。

    结果……没想到还有这个惊喜。

    叶修【yes！恭喜各位，以后就会有两个孩子喊爷爷奶奶，姥爷姥姥了。】

    几个父母：“……”

    突然来这个消息。

    【是双胞胎吗？我看不太懂！】李想妈妈很坦诚。

    她的文化程度并不是很高，自己知道吃亏了，所以才一直要求李想多读书。

    起码，不至于写点什么都困难。

    【对的，双胞胎，以后您一个人可看不了了，这不是坏消息吗？】叶修忍不住笑。

    不过，叶修发完消息以后，并没有人搭理他。

    冷群了……群里面没有回复。

    李想手机开始叮叮响起来，不出意外的话，他们现在，全部都去给李想发信息去了。

    至于叶修，早就被他们抛到九霄云外去了，现在一家人眼里都是李想，哪有他叶修的位置。

    现在家里面，最重要的就是李想。

    反正赵老师三天两头的就打电话，和也行说，一定要把李想照顾好。

    “老公，爸妈给我转账了，还备注了个奖励！钱太多了啊！”李想吓一跳。

    李想把手机递给叶修看了一下，叶修忍不住笑起来，赵老师给李想转了6666，叶老师也是6666。

    六六大顺！备注【奖励】

    “哈哈哈，钱你就收了呗，爸妈现在不知道多开心呢！”叶修点了一下转账收款。

    没反应过来的李想：“……”

    “干嘛呢？你还让不让我做人了？”李想把他手拍开。

    在李想的及时制止下，叶修只来得及收了一个转账。

    还是叶老师的，叶修估计着，他辛辛苦苦攒的私房钱，又被掏空了。

    然后李想又收到了自己老妈发的红包，不过这一次就不是转账了，真的是红包。

    200！

    备注:【闺女真棒！】

    对比很明显。

    但是李想觉得，这种一两百块钱，她反而收得更开心踏实。

    “婆婆他们转的钱太多了，我可不好意思要，给我转个一两百块钱的话，我还敢要。”李想叹气。

    然后他又给赵老师把钱退回去，结果赵老师就直接给李想打电话来了，两人在旁边叭叭半天。

    最后李想迫于无奈，还是把红包收了。

    “和你说什么了？”叶修问她。

    李想笑了笑：“不告诉你！”

    叶修：“……”

    不过看得出来，一家人都因为这个消息，高兴的很。

    “你是我们家的大功臣！”叶修实话说。

    前几个月几个爸妈，已经高兴过一次了，结果这次去检查，又让他们狠狠的开心了一回。

    “应该是我们俩都是功臣！”李想回答。

    靠她一个人，可没办法生孩子，叶修起码也占了百分之二十的功劳。

    “其实应该过几天回去的时候，再和他们说。”李想觉得那才是惊喜。

    过几天就要回去结婚了，顺便带一个好消息回去，那才是最完美的操作，结果叶修迫不及待的和他们说了。

    这个月，就是今年的最后一个月，距离过年也没有多长时间了。

    叶修和李想，现在正在准备回家的事情，过去结婚。

    “反正他们都要知道的，早点说晚点说，也没什么事区别。”叶修不在意这个：“他们高兴就值得，不是吗？”

    李想点点头。

    刚准备说话，李想妈妈又打电话来了。

    李想接起电话，又和老妈说了好久，然后无奈的看了看叶修。

    “我妈说我争气！考上大学她都没这样说我！”李想说道。

    大概在李想妈妈心里面，李想能怀上双胞胎，这是一个奇迹。

    李想妈妈一辈子的遗憾，就是只生了李想一个孩子。

    “行了，你先坐着看会儿电视吧，我先去楼上，把该收拾的东西收拾一下，这几天准备回家了。”叶修起身。

    把该收拾的东西收拾好，要准备回家结婚了，没剩多少时间了。

    “去吧，孩儿他爹！”李想说道。

    叶修：“……”

    得，又换称呼了！

    还挺带劲的！

    “再喊一句啊！”叶修说道。

    李想：“……”

    “煞笔！”

    叶修：“……”

    卧槽……气人！

