    那特殊生命只觉的空间僵化，时间也不再流动，一切仿佛归于永恒得静止，躲无可躲，避无可避。

    唯有那一道刀光在长空之中，以看似极为缓慢，可实则快到极致的速度迅速接近。

    同时一股摄人心魄的压制力，让他只能眼睁睁的看着刀光慢慢向着斩来。

    恐怖！

    难以想象的恐怖！！！

    这是来自生命、灵魂层面压制下的大恐怖！

    “不！”那特殊生命面色剧变，“这里怎会有这么恐怖的存在！”

    在他看来，王原至少也是界主级强者，甚至很大概率是强大的不朽存在。

    不朽……就算是特殊生命突破不朽的难度比一般的生命更加的简单，可难度也不低。

    在特殊生命之中，如今不朽级也不多，足以堪称是各族的镇族力量。

    轰隆！

    轰隆隆！

    巨大的碰撞之声响起，虚空轰鸣、破碎，神力炸裂之音好似化作一道好似要吞天噬地一般的浪潮滚滚而动。

    刀光和特殊生命碰撞的瞬间，空间似乎不复存在，无尽的虚空好似瞬间被原祖打成了混沌一般。

    万里虚空为之震颤，仅仅只是散逸的一缕碰撞余波，就好似化作了灭世一般的风暴，几乎差点将王原掀翻了去。

    “不朽强者，恐怖如斯！”

    王原神色骇然失色，在原祖出手的瞬间，他感受到发自内心的颤栗。

    之前他在托尼斯塔克所在的漫威世界出手，可王原也只是透过世界遥遥观原祖出手。

    而且那个时候原祖也没有强大的对手，敌人也只是拿枪的战五渣，原祖出手其实也没有什么强大的表现力。

    且当时王原实力太弱，根本不能看出来什么端倪。

    所以当然虽然心头震撼，可哪里比得上如今近距离观战来的震撼！

    而那邪恶的特殊生命直接被一刀击杀，可也算是保留了全尸。

    毕竟特殊生命极其的特殊……别的不说，单说生命基因层次方面，这特殊生命都比修成九劫秘典第三重的王原还要强。

    就算是已经被杀的特殊生命无法被多少，将来也能靠着分身的能力的强者孕育出强大的特殊生命分身。

    不过那特殊生命到死了都没想明白，这个小地方怎么会出现这么恐怖的不朽存在。

    别说是王原所在的整个星系，就算是整个星域，这样的存在也不应该出现！

    可这里怎么会突然冒出来一个？

    静！

    原本热闹混乱无比的战场，此刻突然变的一片死寂。

    原祖战力极其，只是一刀便把那特殊生命击杀。

    这一幕震惊了所有的人！

    布鲁星联盟的人呆了，他们没想到，信手拈来的资源星，其中居然有着这么恐怖的存在坐镇。

    他们要被彻底吓尿了！

    真神作死啊！

    简直是作大死！！！

    他们彻底后悔了，不该对王原所在的资源星有想法的，显然该跪舔的才对。

    毕竟‘原祖’太恐怖了！

    他们发誓，若是这一次能活着回去，以后遇到王原绝对都要绕道走。

    你们这么厉害，那早说啊，我们肯定不会进攻你们的星球，你们为什么要藏着掖着？

    那么能装低等文明，关键是还伪装的跟真的一样！

    我也许不是人，但你们是真的苟！

    幻觉，这一定是幻觉！

    他们不愿接受这个恐怖的现实。

    可他们就算是再不愿接受，眼睛眨了又眨，思维也运转了又转，血淋淋的现实还是摆在了他们的面前。

    那个强大的面具男，如今确实是没了！

    “逃！”

    “赶紧逃！”

    有不少异族反应过来，对着同伴发出大吼，招呼一个个同伴逃命。

    王原太恐怖，一招秒杀了他们中领头的那个面具男。

    王原有这样的实力，他们完全没有为其报仇的想法，只是想快点逃命，而且越快越好。

    于是一群反应过来的异族在呼啸声中，朝着远离王原族地的方向，亡命奔逃。

    虽然他们在‘原祖’这样的不朽级大佬面前，能逃掉的几率应该很少，可凡事都得尝试一下不是么。

    万一呢！

    一个个布鲁族强者目露绝望，眼中的泪水一波接一波的往外冒。

    他们眼中的泪不是即将面对死亡，而是因为恐惧掉下的泪、崩溃的泪！

    人类族群！

    太苟了啊！

    而王原的族人看着大发神威的‘王原’，大脑也是一片空白，当然族人震惊中也带着兴奋。

    他们也没想到，他们的族地居然还有这等强者坐镇，有这等恐怖底蕴！

    而且这位强者的容貌似乎与王原一模一样，这让他们更加的激动。

    不过，他们的心情大起大落，又大起，他们也实在是兴奋不起来，反而感觉有点心累。

    事情反转反转再反转，实在是太过于刺激。

    一个个族人紧握全都，仰头看向天空之中的身影，目中带着无尽的向往。

    如果有一天，他们也能如此强大该多好！

    “也不知道酋长有没有这么强，或者，这就是酋长出手了，毕竟他们看起来似乎一模一样。”

    同时，一个个心中还有一个模糊的念头闪过。

    不管王原承不承认，在族人的心中，王原都是一个绝世高手。

    ……

    不管外界对于‘原星’和王原的族人如何猜测，王原此刻也不为所动，因为如今的他似乎已经有能力去参悟混沌碑了。

    王原大手一挥，从诸天万界聊天群空间中取出了九宇混沌碑。

    整个九宇混沌碑一共九幅图，之前看过原著，所以王原早知道。

    第一幅图是零零散散的几滴雨滴，细数可发现一共是九滴！

    第二幅图是绵绵细雨图，仔细一数可发现一共有36雨滴。

    第三幅图是暴雨图，其中大量雨滴密集，仔细一数足足有108滴雨滴。

    第四幅图是星辰图，一颗巨大的行星周围有着四颗卫星环绕。

    第五幅图是恒星系图，一颗巨大的恒星周围有着12颗行星围绕，每颗行星的周围也都有或多或少的卫星。

    第六幅图是一条恐怖的星河，其中有密密麻麻不计其数的星球组成。

    如今的王原根本无法数清其中到底有多少星球，而且有些地方他只是隐隐约约有所感觉其中好似有很多星球，可却根本无法数。

    第七幅图画的是一种奇异的怪兽。

    第八幅图画的是两头奇异无比的怪兽。

    第九幅图画的是无数头奇异的怪兽，王原根本无法数清。

