    张楚演练完莽牛劲九式，大汗淋漓的从福伯的手中接过汗巾。

    坐在羊皮大椅上的梁无锋抚着清须，欣然点头道：“不错，没有偷懒！”

    张楚很想对这个越来越膨胀的小老头翻个白眼。

    偷懒？

    就这么九个羞耻的姿势，小爷一天要翻来覆去的练上五六个时辰好不好！

    这天下间，还能找出比小爷更勤奋的学徒么？

    其他学徒，就算想像小爷一样勤奋，有这个条件么？

    梁无锋：“你如今能掌控几成气血？”

    张楚想了想，犹豫着说：“应该接近五成了吧！”

    “五成？”

    梁无锋抚须的手猛地一凝，终于还是绷不住脸色，露出了惊叹之色，“你练习莽牛劲，不足月罢？”

    张楚点头：“是不足月，但弟子的血气……您老知道的。”

    这就是他为何犹豫。

    事实上，他如今已能掌控六成血气！

    只不过为避免惊世骇俗，他故意少说一成。

    但就是五成，也足够惊人了！

    其他武道学徒筑基，哪一步微小精进，不是以年为单位？

    到了他这儿，却变成了三天一小精进，五天一大精进，两个月便抵了其他武道学徒数年寒暑不辍的苦修。

    好在他提前打好了埋伏，将一切无法解释的异常，都推到他血气异常上。

    梁无锋含含糊糊的说：“应该是如此罢！”

    他虽老，但不蠢。

    他何尝没有察觉到，张楚的精进速度，已经远远超出了“血气异常”能解释的范畴？

    但他又没见过其他血气异常的武道学徒，谁知道血气异常的武道学徒，到底是什么样子的？

    万一就是张楚这样呢？

    再说了，他一个黄土都埋到脖子根儿的糟老头子，深究那么多有什么意义？

    与其深究那么多恶了张楚，还不如维护好现在这点师徒情分，待他百年之后，张楚还能看在他面子上，帮衬他梁家一二。

    “你气血掌控已经过半，可以进拳法了！”

    梁无锋这样说道。

    张楚惊讶的看着他：“现在就可以进拳法了吗？我还以为必须等到气血掌控如一后，才能进拳法！”

    梁无锋没好气儿的瞪了他一眼：“你以为，谁都和你一样，短短两三个月，就能练到你现在这个地步吗？”

    言下之意，其他武道学徒筑基筑到张楚这个地步，那都是好几年过去了，这么长的时间，怎么着都该学点拳脚兵刃了。

    梁无锋回过头，朝福伯点了点头。

    福伯会意，转身往正堂行去。

    梁无锋：“为师一身所学，乃是玄北威远镖局林家的家传武学，未得林家允许，不能外传，只有一门早年所得的《黑虎拳》，可传于你！”

    “此拳法招式古拙、势大力沉，最是刚猛，你学之，即可借之继续打熬筋骨肉身，又可凭之傍身御敌，不可慢待。”

    “黑虎拳？”

    张楚听这名儿觉得耳熟，一回想儿，就记起赵昌辉曾说过，刘五的成名绝技，便是黑虎拳！

    面对梁无锋，他没什么好隐瞒的，当下就将心头疑问说了出来，“师傅，我家堂主刘五，练的好像也是黑虎拳！”

    “这个为师倒是不知……”

    梁无锋捋了捋清须，忽然意有所指的轻声道：“不过，黑虎拳乃是前代冠军侯霍青所创，现为镇北军筑基拳法，江湖上虽广有流传，但大多是散招。”

    “为师这本黑虎拳拳谱，乃是早年从一个落草为寇的镇北军卒手中得来的，纯属机缘巧合！”

    张楚心下恍然，“师傅您的意思是说……刘堂主，出身镇北军？”

    梁无锋脸色纹丝不动，淡淡的回道：“为师什么都没说！”

    张楚明白了，这小老头肯定是知道一些东西，但不方便说与他听。

    不过单凭刘五可能出身镇北军这一点，已经足够他推算出很多东西。

    他躬身行礼，感谢梁无锋的指点。

    不一会儿，福伯便拿着一个尺余长的木匣子，交到了张楚手上。

    梁无锋：“拳谱你且拿去，抄录后将原本送回来……记住，黑虎拳可以多琢磨，但莽牛劲不可丢，须知练拳不练功，到老一场空！”

    张楚双手托着木匣子，珍而重之的一揖到底：“弟子谨尊师傅教诲，不敢相忘！”

    梁无锋颔首：“天色也不早了，为师就不留你吃饭了，去吧，有什么不懂的，再来问为师……”

    张楚：……

    小老头你够了啊！

    不就是上次一不小心，吃了你家七个馒头外加一盆精米饭么？

    你用得着这么耿耿于怀的么？

    ……

    张楚怀揣着木匣子回家，还未进门，就听到李狗子的声音。

    “不是狗哥和你们吹牛比，就你们这些小王八蛋，一起上都不够你们狗哥砍的！”

    “还有，你们别瞧着楚爷好话说，就成天跟他要这要那，俺告诉你们，楚爷发起狠来，可怕着呢！”

    “不信？”

    “哼！”

    “想当初，楚爷带俺和老二去砍程大牛……程大牛你们都见过吧？”

    “那厮人高马大，胳膊比俺大腿还粗！”

    “当时那厮见到楚爷，吓得是屁滚尿流，连滚带爬的就要逃！”

    “楚爷冲上去，一脚把他踢翻，按住他的脑袋就是一刀，当场就捅穿了那厮的脖子……那血，呲得比人还高！”

    前边张楚还听得多津津有味的，可听到后边，就觉得不对劲儿了……那个蠢货，这些话，能在家里说吗？

    吓到他老娘怎么办？

    “啪。”

    张楚一脚踢开了院门，虎着脸走进去。

    院子里，吊儿郎当的坐在磨盘上吹牛比的李狗子，见他吓了一大跳，连忙从磨盘上跳下来，摆出扎马步的姿势。

    坐在磨盘周围听他吹牛逼的十来个半大孩子也一哄而散，一个个装模作样的继续跳绳、做俯卧撑……

    小小年纪，个个都是演技派！

    张楚没搭理他们，目光一扫，果然在角落里找到了脸色苍白的老娘，当下回头狠狠的瞪了李狗子一眼。

    “娘，忙啥呢？”

    他心里暗骂着李狗子，脸上堆满笑容的走到张氏身边坐下来。

    张氏抱着一个簸箕，簸箕里装着一些豆子，应该是准备晚上给他们炖肉吃。

    “没啥，给伢子们准备晚饭呢！”

    她若无其事的强笑道，竭力不让儿子看到自己脸上的慌乱。

    张楚心里叹了一口气。

    当父母的就是这样，李狗子那番话，旁人听了只觉得他如何威风、如何狠辣，但落到老娘的耳中，就只觉得儿子有多危险了。

    可怜天下父母心啊……

    张楚也没解释什么，就坐在她身边一边帮她挑发霉的豆子，一边和她说些在牛羊市场的见闻。

    他并不讨厌这种事事有所顾忌的感觉。

    真的不讨厌。

    宽慰好老娘，张楚抱着膀子慢悠悠的转到李狗子面前，面色不善的盯着他：“可以啊狗哥，以前怎么没发现，你这么能说会道？”

    扎着马步的李狗子，露出了一个比哭还难看的笑容。

    他这会儿也回过味儿来了。

    这事儿吧，还真不能怪他脑子里缺根筋，他十几岁就没了爹娘，一个人挣扎着厮混了这么多年，早就忘了时刻有爹娘担忧的是什么感觉了。

    张楚也没真怪他的意思，盯着他的马步架子打量了一会儿，突然一脚踢在他脚腕上。

    “哎哟！”

    李狗子怪叫了一声，栽倒在地。

    张楚沉着脸呵斥道：“扎马步，讲究一个稳字儿！不是摆架子好看！”

    李狗子挠了挠头，爬起来调整好姿势，重新扎好。

    张楚观察了一会儿，察觉到他体内有气血运转的痕迹，就默默的转身，指导院子里跳绳、做俯卧撑的孩子们。

    这些孩子，是张楚这段时间收拢的小乞丐，全是没爹没娘的孤儿，最小的十一岁，最大的十三岁。

    他们正处于长身体的阶段，教他们扎马站桩，还太早了点。

    张楚瞧他们一个个面黄肌肉的样子，就先教他们做这些锻炼身体的基础运动，配合大量的肉食，先把身体底子打好。

    转了一圈，张楚心里忽然冒出来一个念头：“是时候给他们请个教书先生了。”

    他收拢这些孩子，当然不是做好事。

    做好事也没这种带回家养起来的做法。

    他收拢这些孩子，是想培养出一批心腹，供将来调用。

    这不是他突然奇想，而是深思熟虑后作出的决定。

    如今他手底下的盘子越来越大，人手的缺口也越发紧张，但愿意来投奔他的，却尽是些游手好闲的地痞流氓。

    当然，地痞流氓也不是不可以用，但经不起大用，稍微放点权利给他们，就三天两头出幺蛾子！

    而且，随着他练武渐渐入门，他越来越重视武力，也决心拥有一批有实力的死忠！

    不是只能欺负欺负普通老百姓的地痞流氓！

    而是能坐镇一方的入品级武者！

    但现成的入品级武者，他现在请不起！

    请得起，他也不敢请！

    人请来，是他做主，还是对方做主？

    他做主，对方若有异心，一刀砍死他怎么办？

    左右都是为难……

    最后张楚索性把心一横，不求人！

    请不起、喂不熟，那老子自己培养行么？

    不就是多花点时间，精力和钱么？

    他张楚有的是钱和时间！