    地球人开始在区域频道发言，互相聊天谈论刚才洛宇的那场领地战，而别的种族却不敢说话。

    天道世界，成王败寇，谁赢谁有发言权。

    很明显，因为刚才一战，本区域内地球人的整体地位提升了一大截，就是这么真实。

    另外也有一部分人在说自己亏了多少钱。

    洛宇这一通乱炸把不少人给炸破产了，很多人都押注洛宇输……

    可惜这些钱不是到洛宇账户的，而是天道直接回收了。

    下方，方雨梦与水精灵的领地战已经开始，这位水精灵虽然不是那个会魔法的艾米拉妹子，但她的领地评分也有2.8W，已经算是区域内比较高的一个分数了。

    但是很遗憾，方雨梦的领地在一波爆炸式的加强后，评分达到了6W。

    双方的领地距离在3000米以上，水精灵没有任何武器能够攻击方雨梦的领地，但方雨梦的小城池内，有着风刃塔。

    当时风矿大家平分的，一人造了30座风刃塔，洛宇看了一会后便觉得失去了悬念。

    果然，对方坚持了5分钟便顶不住，核心的领主府就被风刃摧毁，输的很惨。

    方雨梦胜了一场，开心的拍着胸口说请客吃饭。

    一上午时间，小队成员们的领地战全部结束，以全胜告终。

    比赛结束，方雨梦她们几个结伴去逛街吃饭，牛大不知所踪，洛宇不愿意陪女孩子们逛街，准备随便找个地儿吃饭去。

    说起来这吃饭的地方也分为高档区和普通区，武道之城中高档餐馆很多，但普通餐馆就三间，而且都集中在一条街道上。

    洛宇漫步走入了其中一间餐馆，扫了一眼后发现这里全部都是自助餐形式的，这个点餐馆里人挺多的，各个种族都有，因为消费比较低所以大多是一些牛鬼蛇神，仿佛是踏入了兽人餐厅。

    随着时间的推移，很多人都已经吃光了自带的食物，想要解决吃饭问题就只能来这普通餐馆内。

    洛宇一进入，立刻被人注意到了，原本热闹的餐馆内一下噤声，每个试炼者都是略显恐惧的看着洛宇，别说吃饭了，大气都不敢喘。

    他不在意这些，随便弄了一些酒肉后，独自走进了餐厅内的包间，这包间也要收费，所以一直都是空着的。

    直到他离开了大家的视线，餐馆内吃饭之人才微微松了一口气，小声的吃了起来。

    包间内，洛宇啃了一口肉，味道一般般，不过无所谓，他不是贪图享乐的人。

    洛宇心中算计着下午的行程，忽然外面响起了男性的怒喝声。

    “都把今天的钱交给我！”

    将包厢的窗户打开一条缝望了出去，却见一大群穿着土黄色衣衫的玄蛇族走了进来，正在吃饭的试炼者见到这群人，仿佛老鼠见到猫一般，一个个面如土色不敢作声。

    玄蛇千年可化蛟，玄蛇族属于A级种族，而且在这个区域人多势众，普通试炼者完全无法抗拒他们。

    外面这群试炼者一个个的将天道币以硬币的方式投入了玄蛇族的麻袋中，洛宇见此恍然，这行为不就是电视里黑社会收保护费吗？

    似乎来这吃饭的试炼者都要交一枚天道币给玄蛇族。

    普通餐馆就三间，大部分试炼者是承担不起高档餐馆那费用的，只要霸占了餐馆这块地盘，不就能源源不断的收取保护费吗？

    洛宇理清了其中的逻辑，心中不由点了点头，自己怎么就没想到这个敛财的手段？

    不过话说回来，只有像玄蛇族这样等级高人数又多的种族，才有能力在这收保护费，毕竟S级的种族人少啊，真要打群架还真就未必打得过那么多玄蛇族的人。

    这餐馆每天人流量那么大，保护费绝对相当可观。

    他心中这般想着，有两个玄蛇族的男子似乎发现了包厢内有人，直接冲了过来一脚踢开了包厢大门要收钱，但看清里面坐着的人之后，都是吓了一跳。

    “洛宇？！”

    二人惊恐之下本能的后退了一步，虽然才半天的时间，但满城谁不认识洛宇？

    “这……”

    见洛宇微微皱眉，其中一个脸上长着倒鳞的男子将目光看向了外面的头领，那头领男子微微摇了摇头。

    倒鳞男子松了口气，呵呵笑道：“原来是法师大人在这呢，刚才得罪了。”

    “您接着吃，不打搅了。”

    这些玄蛇族虽然嚣张，但还不敢把保护费收到洛宇头上。

    洛宇摆了摆手，示意他们快滚。

    “是是是，您慢慢享用。”

    二人说着退了出去，洛宇眼角那余光却是看向了头领男子手中的麻袋，眼底有精光闪动。

    这群玄蛇族之人在这收保护费，一直收到下午比试开始才准备离开，洛宇心中算了一下，这午休吃饭时间最少让他们赚了五六千千天道币！

    当然，玄蛇族人数众多，每个人分一下可能连一枚天道币都分不到。

    玄蛇族的人正准备离开之际，包厢里传来了洛宇的声音：“这位头领，我有几句话想说，不知道你方不方便？”

    头领男子闻言皱起了眉头，但考虑到洛宇强大的实力，这个面子还是要给的。

    他带着两个手下走入了包厢中，平静的说道：“法师大人，我有句话想先说，你虽然厉害，但地球人却相对弱势，你也不想城里那么多地球人有什么麻烦吧？”

    洛宇淡笑道：“别紧张，坐吧。”

    待其坐定后，洛宇问道：“不知头领如何称呼？”

    “阿克塞。”

    “嗯。”

    洛宇道：“阿克塞，我就开门见山的说了，你们玄蛇族人多势众的确有资格在这收保护费，但你想过没有，所有人都得在武道之城内待上十七八天，随着时间的推移，他们带进来的食物会越来越少。”

    “也就是说，来餐馆内吃饭的试炼者会越来越多，等你每天能收好几万天道币那时候，S级的种族会无动于衷？”

    “你们能保住场子吗？”

    “这……”

    阿克塞皱起了眉头。

