    第70章 窜天猴

    夏国武道管理总局。

    天才发掘部。

    这是总局里的一个“一级部门”，与元宇宙管理部同级。而像新手村管理组，则是元宇宙管理部的下属二级部门。

    深夜，天才发掘部，依然灯火通明。

    因为这个部门要监视全网，一旦冒出什么特别厉害的超级天才，他们必须要第一时间做出应对，以确保超级天才的绝对安全。

    “哦？周青峰开始挑战新秀塔了, 而且还是全网直播？”

    几位工作人员闲聊着。

    别看这几位都只是普通的工作人员，但只要是能在这里工作的，修为至少也是曜日武者，眼界极高。

    “周青峰啊？还算不错吧！特殊培养渠道出来的，今年的‘精英级’天才！”

    “你们觉得，周青峰能够闯到第几层？”

    “高不到哪里去！他在战斗技巧方面只是初入四阶，不过他毕竟是念力师，所以实战当中倒是有不小的优势！”

    “念力师闯苦行塔，确实很占优势！”

    “看看吧！看能不能有什么惊喜！”

    办公室里，五人一边观看起直播，一边聊起了其他东西。

    “对了！你们都听说了吧？那几个杀手组织，今年又开始折腾了！”

    “这些人，还真是……都什么时候了，居然还不齐心协力，还想着刺杀我們夏国天骄榜上的天才？他们难道不清楚，一个不小心，整个蓝星文明都要到此画上句号了？”

    “那些小国，哪会管这些？在他们看来, 这是他们唯一赶超我们夏国的机会！我估计，他们心里的想法就是：要么趁机夺得蓝星的主宰权，要么拖着我们几个大国一起回石器时代！”

    “他们想的美！蓝星的未来会如何，还轮不到几个小国来做决定！”

    “但……我们夏国也确实没有能让‘那位’满意的天才啊！”

    办公室内, 突然陷入了沉默。

    良久，才有人开口道：“叶乙，如何？”

    “叶乙，虽是傲绝当代的‘妖孽级’天才，但想要获得那位的认可，还是差了不少吧！”

    天才发掘部设立的天才等级，共有三档：普通级、精英级、妖孽级。

    然而那位的要求实在是太高了，即便是妖孽级天才都入不了眼。

    “唉！”

    几人心情沉重地叹了口气。

    他们也无法预测，夏国的未来、蓝星的未来，会走向何方。

    ……

    同一时刻，京都市内。

    夏国天骄榜上的第一天才“叶乙”，也正在观看周青峰的直播。

    “闯的倒是不慢！”

    叶乙身形魁梧，仿佛一头人型的巨熊。他看着周青峰的直播，脸上却有着不屑之色，显然并没有把周青峰看作同层次的存在。

    此时，周青峰已经一路杀到了第58层，是新秀塔目前的年度榜第一。

    58层的对手，是一名武僧。周青峰一边挥舞着利剑，与长棍武僧正面缠斗；一边用念力操控钢针，不断地从武僧的后方偷袭。

    然而, 在战斗技巧方面，明显还是长棍武僧稍胜一筹。所以周青峰即便有着念力的加成，但双方也陷入到了僵持之中。

    “周青峰快要赢了！”

    叶乙却是已经判断出来。

    “念力师在打斗之中，果然是占尽优势啊！以周青峰的战斗技巧和实战经验，如果不是念力师，怕是连51层都不一定能闯过去！可就因为是念力师，他估计能闯到60层以上！”叶乙不无羡慕地摇摇头，“只可惜，我不是念力师！否则的话，说不定能冲击一下80层！”

    正感慨着，叶乙就看到，周青峰靠着钢针的偷袭，抓住了长棍武僧的破绽，一剑斩杀对手！

    “果然！”叶乙并不感到意外。

    长棍武僧的战斗技巧虽然略高，但也高的有限，还不足以战胜一位四阶的念力师。

    叶乙顺便瞥了一眼新秀塔的年度榜，本就已经排在第一的周青峰，层数记录已经从57层刷新成了58层。

    “咦？”叶乙正准备从年度榜上收回目光，突然微微一惊。

    只见年度榜“第五”的位置，不知何时变成了一个新的名字：黑土，50层！

    “黑土？新手试炼场三十连胜的那个？”叶乙当然也听说过“黑土”这个名字。毕竟是曾把周青峰这位念力师摁在地上暴揍的人物，又名列夏国天骄榜，很难没听说过。

    不过，叶乙其实是非常看不上“黑土”的！

    在他看来，黑土的格局太小了！身为四阶的天才，但凡有点格局，都不应该去新手试炼场这种地方虐菜！

    真是脸都不要了！

    “黑土居然也在闯新秀塔？难道是因为看到周青峰在闯，所以他也想一较高下？”叶乙顿时笑了，“还是太天真啊！居然想在苦行塔这种地方，跟战斗技巧差不多的念力师竞争？可笑！”

    不过没几秒钟，叶乙就笑不出来了。

    只见“黑土”后面的层数记录，先是从50层变成了51层；然后才过了十几秒钟，又从51层变成了52层；紧接着又过了十几秒钟，就又变成了53层。

    “什么鬼？”叶乙一下子双眼瞪得滚圆，“怎么这么快？”

    ……

    发现这一幕的，并不是只有叶乙一人。

    周青峰的直播间里，早就有观众发现，“黑土”的名字出现在了年度榜上，并且像窜天猴一样急速攀升。

    直播间里，一下子炸锅了！

    明明是周青峰的直播间，却一下子满屏都是关于“黑土”的议论。

    “我靠！你们快看，黑土！”

    “这是什么速度？”

    “这层数变化的也太快了吧？简直比窜天猴还要快！”

    “54层了！”

    “55层了！”

    “年度榜第二了！”

    “怎么会这么快？十几秒钟一层？进入下一层，刷新出对手，也是需要时间的吧？”

    “这都第56层了，速度竟然还能这么快？感觉周青峰在前三十层的时候，速度也没比黑土现在快多少啊？”

    “难道到了现在这个层数，黑土还在一路秒杀？”

    “怎么可能啊！”

    “57层了！摸到周青峰的菊花了！”

    “58层了！窜天猴上去了！”

    “59层！周青峰被爆了！！”

    “黑土！已经年度榜第一了！”

    (本章完)

