    “涨什么知识？”

    唐洛从楼上下来，没听到前面的，就听到了这个，问道。

    “唔，我们在讨论学习呢，说业余时间，、电影什么的，这样能涨知识。”

    韩雨萱说道。

    “嗯，对。”

    唐洛赞同点头。

    “别光只盯着课本上那点东西，是该多丰富业余生活。”

    “……”

    小佳看看韩雨萱，再看看唐洛，唐爸爸的意思是……多看小电影，涨知识？

    不过，她也没敢‘背叛’韩雨萱，说她们刚在聊什么。

    “你们两个玩吧，我去做饭，今晚给你们做大餐吃。”

    唐洛说着，向厨房走去。

    “洛哥，不需要帮忙么？”

    小佳问道。

    “不用，我自己就行。”

    唐洛看了眼小佳，看看，胸大的孩子，就是懂事儿啊！

    不像自家的小萱，平日里说个‘要不要我帮你忙’，结果一边说着，一边走远了，根本没诚意！

    “嗯，我就随便问问，你真用我……我也不会。”

    小佳很‘耿直’地说道。

    “……”

    唐洛无语，再看看她，收回刚才的想法，果然没错，胸大无脑啊！

    这么大了，竟然连做饭都不会！

    怎么嫁得出去呢！

    韩雨萱和小佳去玩了，唐洛去厨房做饭了。

    好在，没一会儿时间，韩若冰就从外面进来了，开始给她搭手。

    唐洛也没拒绝，如今他习惯了有韩若冰在，而且‘男女搭配，干活不累’，明显更有效率，心情也更愉快。

    而外面沙发上，韩雨萱和小佳，已经在讨论看什么电影涨知识了。

    “最近有啥好的么？不会还是以前的吧？”

    韩雨萱小声问道。

    “唔，以前的才是经典的吧。”

    小佳回答道。

    “***？”

    “不看。”

    韩雨萱摇摇头。

    “为什么？我觉得挺好的啊。”

    小佳奇怪。

    “有‘启蒙之师’的称呼呢。”

    “她胸太大，我不爱看，行不？”

    韩雨萱没好气。

    “哦哦，好，那咱看别的……”

    小佳恍然，点了点头。

    ……

    半小时左右，唐洛和韩若冰做好了晚餐，满满一桌子的菜。

    而韩若冰也提前醒好了红酒，倒在了四个玻璃杯中。

    “我不能喝的，我开车来的。”

    小佳说道。

    “那确实不能喝。”

    韩若冰点点头。

    “要不喝点儿，我送你回去。”

    唐洛对小佳说道。

    “不了，那多麻烦，你还得回来。”

    小佳摇摇头。

    听到小佳的话，唐洛笑笑，也没再多说什么。

    不过他心里，却在嘀咕，要是你妈留我，我可以不回来啊。

    当然，这话他也就敢心里嘀咕嘀咕，真要是说出来，那今晚这饭不用吃了，马上就能来一场大风暴！

    韩若冰给小佳换了果汁，然后四个人坐下了。

    “来，先碰碰杯子吧。”

    唐洛端起杯子，说道。

    “等等，我先问一句，今天什么日子，不光这么丰盛的大餐，还能喝酒。”

    韩雨萱好奇问道。

    “唔，就是庆祝你姐今天休息，没去上班，怎么样？理由够么？”

    唐洛想了想，笑着说道。

    “那太够了，这相当于是过年啊。”

    韩雨萱看着姐姐，说道。

    “……”

    韩若冰无语，至于这么夸张么？

    四个人碰了碰杯子，然后喝了一口，开始享用大餐。

    “唔，好吃好吃……姐夫，你今晚这是超常发挥了？比平日里做的还好吃。”

    韩雨萱吃了一口，就夸赞道。

    “呵呵，还好吧，你少拍马屁。”

    唐洛尝了尝，跟平时没太大区别。

    “来，小佳，千万别客气，想吃什么吃什么。”

    “嗯嗯，我不会客气的。”

    小佳点点头。

    “哇，洛哥，原来你的厨艺这么好啊，比我妈做的都好吃。”

    “呵呵，这话让你妈听到的话，她得多伤心啊。”

    唐洛笑道。

    “来，好吃就多吃点。”

    “嗯嗯。”

    小佳忙点头。

    “最近学习呢？怎么样？”

    韩若冰一边吃饭，一边问道。

    “还好啊，等考试的时候，你就知道了。”

    韩雨萱神神秘秘地说道。

    “对，一切考试见分晓。”

    小佳也点头。

    “呵呵，看她们两个这样子，应该是不错，对考试很有把握啊。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，也有点期待起来。

    四个人闲聊着，喝着酒，吃着大餐，气氛很是不错。

    差不多一小时，他们才吃完了。

    吃完饭后，韩若冰又聊了几句后，就上楼去忙了。

    她今天休息了，不过有些工作，还是要做的。

    等姐姐上楼去了，韩雨萱拉着小佳的手，来到了唐洛面前。

    “你俩干嘛啊？”

    唐洛见两人过来，奇怪问道。

    “姐夫，我准备带小佳一起发财。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “啊？”

    唐洛先是一愣，随即反应过来了。

    “姐夫，你那中海药业刚开始，应该缺少资金吧？现在让小佳也参与进来，双赢啊。”

    韩雨萱认真道。

    “谁跟你说，中海药业缺资金啊？”

    唐洛神色古怪。

    “嗯？难道不是么？你那中海药业建立没多久，如今也没药品上市，那就是个吞金兽啊。”

    韩雨萱一怔，说道。

    “有林一鸣在，你觉得会缺钱么？”

    唐洛笑道。

    “唔……好吧，把这有钱人给忘了。”

    韩雨萱点点头。

    “洛哥，要是不方便的话，那就算了。”

    小佳对唐洛说道。

    “呵呵，没什么不方便的。”

    唐洛笑笑，都开口了，他自然不会拒绝。

    “小佳，你准备投多少钱？”

    “我没小萱那么有钱，她说她拿了一个亿……”

    小佳说道。

    “嗯，钱多钱少的，随意，多少都行。”

    唐洛点点头。

    “我也就几千万的零花钱……要不，五千万？”

    小佳想了想，说道。

    “……”

    唐洛一呆，五千万？

    现在的孩子，都这么有钱么？

    他本以为，小佳说她没钱，也就拿个几百万什么的，就了不得了。

    虽然赵月芳挺有钱，但之前资金也出过问题，应该不会给小佳太多的钱。

    这五千万，哪来的？

    不过再一想，是了，无论赛车还是赌石，小佳也都参与来着，赚了不少钱。

    “洛哥，五千万太少了么？”

    韩雨萱见唐洛不说话，问道。

    “不少不少，就五千万吧。”

    唐洛摇摇头。

    “好。”

    小佳很兴奋，要发财了，跟着唐爸爸混，肯定没错！

    ——

    很不舒服，就先一章吧，抱歉抱歉。

