    “他啊，”赵宛舒回神，介绍道，“他是我家的，叫陵游。以后小光来我家中，可以跟陵游一块儿玩了。”

    之前萧韶光借宿时，因着赵荣康去镇上店铺了，导致他其实很多时候都没有正当好的玩伴。

    如今有了陵游，倒是正正儿好了。

    说着，她跟陵游招了招手，“这是萧韶光。来，你们认识下！”

    她想着，两个人差不多年纪，应是能玩到一起的。

    陵游听话地走到她跟前，圆鼓鼓的小包子脸上都好奇，他看了看萧韶光，乖乖巧巧地喊了句，“小光少爷。”

    他还是很有自知之明的。

    既然现在当人家下人，那就该有改口的自觉。这是他在人行里学到的道理。

    萧韶光听着这样的称呼，却不见得高兴，他可爱的小鼻头皱了皱，又把脸埋在赵宛舒怀里，却是连话都没回。

    陵游还以为自己惹了他的禁忌，一时不知该如何是好。

    赵宛舒是个好主人，对他们姐弟也好，眼看她看重萧韶光，自然是想表现好的，如今见到萧韶光如此排斥的模样，他很是忐忑。

    手足无措。

    他忍不住道：“我，我……对不起……”

    赵宛舒也有些惊讶萧韶光的反应，她摸了摸他的脑袋，“怎么了？小光。是哪里不舒服吗？”

    萧承煜的反应就更直接些，他快步走来，眉头一扬，声音低冽：“小光，怎生这般没礼节？没听到别人跟你打招呼吗？”

    萧韶光被他一喝，身体抖了抖，委委屈屈地从赵宛舒怀中退了出来，却是一眼都不肯看陵游了，只磕磕巴巴地道了句：“哦。”

    萧承煜：“小光。”

    桑枝想要阻拦，但奈何她如今开不了口，便是比划也不顶用，只能暗暗着急。

    毕竟对方瞧着气质打扮都不像是普通人家，她们姐弟如今只是仆从，哪里能让个小少爷跟陵游低头的。

    这一次低头是小事，就怕后头惹了祸事！

    萧韶光委屈地扁了扁嘴，转向陵游，垂头丧气道，“我叫小光，你好。”

    陵游有些发愣，他觉得奇怪，摸了摸脑袋，怔怔地跟着回了句。

    赵宛舒倒是没有反驳萧承煜教弟弟，不过看两个小包子互相介绍，特别是两个小包子都软萌可爱，就格外养眼了。

    她笑眯眯地握住两人的小手，搭在一起，“那以后，大家都要好好相处呀！你们年纪相近，也能当小伙伴一起玩耍。”

    虽然她开始对两姐弟的话不中听，那也是避免后续的麻烦，但她还真没想好要动用陵游这个小童工。

    毕竟四五岁的年纪，还没个桌腿高呢！

    若是能让跟萧韶光玩，倒是也不失为个好事。

    陵游眼儿弯弯，开开心心道：“好。我会的，以后小光少爷请多多指教！我一定会好好照顾你的！”

    倒是萧韶光撇了撇唇角，感觉到萧承煜的死亡视线，他不情不愿地回道：“哦。”

    等到赵宛舒一收手，他也迅速地收回。

    然后，他扑到赵宛舒怀里，打滚卖萌道，“阿宛姐姐，好姐姐，我们出去逛街吧！好不好嘛？”

    小萌物的撒娇，没有几个人能拒绝，更何况是如萧韶光这般冰雪剔透，玲珑可爱的。

    赵宛舒搂住他的小身板，“好好好。你先站好，可别摔着！”

    “不过，这个得晚些。我答应要去给顾家复诊，等会就得出门。所以，你得等我回来，可能得下午了吧。”

    “我跟姐姐一起去！”萧韶光积极地举手道，“等看完病，刚好去吃午饭！点鲜楼的菜肴最好吃，哥哥之前带我去过！姐姐也一定会喜欢的！”

    “是不是啊，哥哥？”说着，他还跟萧承煜寻求支援。

    萧承煜拎着他站定，这才看向赵宛舒，颔首道，“点鲜楼有三鲜，最近正好是吃的时节。”

    萧韶光附和点头，“对对对……”

    两人如出一辙的凤眼望了过来，盈盈眨巴，萧韶光的倒好，看起来机灵可爱，倒是萧承煜的眸子，微微扬起时，少了往日里的凌冽，多了两分澄澈魅色，让她一时有些愣神。

    旋即，她尴尬地别开了眼，咳嗽道，“那，那成吧！只要你们不嫌折腾和麻烦。”

    “好耶！”萧韶光第一个高兴欢呼。

    他的性格倒是比起以前赵宛舒接触的要活泼许多，连面上的笑容也多了不少，没了以往的压抑、拘谨和克制，虽然依旧是乖巧懂事，但偶尔也会露出两分独属于这个年纪的小调皮。

    这样的转变是大家都乐意看到的。

    赵宛舒也是如此。

    不过，离开前，赵宛舒还是安排了人照顾桑枝，顺便让人把她的药端来。

    等到处理完这些，时间也不早了，陵游迈着小短腿要送他们走。

    萧韶光由萧承煜抱着走在前面，两兄弟凑在一起嘀嘀咕咕地说话。

    赵宛舒落到后面，她注意到陵游眼底的渴望，心中一动，“陵游，要不一起去外头逛逛？”

    “可以吗？”陵游一喜，但很快他就反应了过来，神色暗淡了下来，“还是不了，我，我还得照顾姐姐。”

    赵宛舒摸了摸他的小脑袋，“你姐姐吃完药就要歇息了，你一个人待在屋内也确实无趣。而且你们姐弟也该添些东西，刚好今日得空。”

    “你去跟姐姐说句，晚点来找我。快去吧！”

    说完，她就先回房间换了套衣裳。

    女孩子出门逛街可不得把自己倒腾漂亮嘛，所以她还给自己描了黛眉，唇上也涂了薄薄的胭脂，十四五岁的姑娘正是花儿的年纪，就显得愈发鲜亮了。

    赵宛舒很是满意，拿着钱袋，快步出去。

    陵游候在门口不远处，看到她出来，眼眸亮闪闪。

    “主人真好看。”

    “陵游嘴巴真甜。”赵宛舒掐了掐他的小脸蛋，看了眼他洗的发白的短打，心里盘算着给他买两身替换衣裳。

    萧韶光见此，嘟了嘟嘴，冲上来，一屁股挤开陵游，攀住赵宛舒的胳膊，“阿宛姐姐今天跟仙女一样漂亮！哥哥，你快看，是不是呀？”

