    【叮，您的好友夜雨声烦已上线……】

    【叮，您的好友一枪穿云已上线……】

    【叮，您的好友王不留行……】

    【叮，您的好友……】

    “出，出什么事了？！外星人要攻打荣耀所以大神们出来拯救世界了吗？”

    所有现在游戏的玩家同时愣住了，这一瞬间造成了无数的惨案, 团本瞬间团灭，高等级账号愣在原地被对手给砍死的……

    但是所有人都没有抱怨，不约而同的停下了手中的一切事情，开始在神之领域中疯狂的搜寻了起来。

    “落日森林发现索克萨尔！”

    “怒风海滩发现一枪穿云！”

    “克里斯多罗小镇发现王不留行啊！”

    “扫地焚香！是扫地焚香啊！”

    神之领域沸腾了，几乎所有都放下了手上的任何工作，不约而同的参与进了一个名叫【大神去哪的】超大型五星难度活动之中。

    “靠靠靠, 明天要挨骂了！”黄少天也是一愣, 这么长时间没打荣耀就这么上来了。

    其他职业玩家显然也没想到，飞快的将在线状态给换成了隐身, 然后快速的传送到竞技场内。

    斩楼兰正和白墨聊天，没一会就看到一个人影钻了进来。

    “谁啊！”斩楼兰皱了皱眉头，刚想动手把人踢出去，看到名字的一瞬间他就愣住了，甚至还有些结巴：“我，卧槽，一叶之秋？”

    “卧槽，生灵灭？”

    “……特么夜雨声烦！”

    “还有……”

    “等等……”

    斩楼兰被惊喜冲击的根本不会说话了，他的四个小伙伴紧张的凑了过来：“我们建俱乐部的事情遭到抵制了？各大俱乐部派人来把咱们杀废的吗？”

    “我觉得咱们没那么大的排面啊……”斩楼兰无语的说了句，他怎么不知道自己的小伙伴什么时候有这种迫害妄想症的？

    “放心放心，大家只是来观摩观摩你们的，说不定还有机会和他们切磋切磋。”白墨笑眯眯的说道：“这项属于增值服务，要加钱的，你们觉得值不值？”

    “值！”斩楼兰果断的点了点头：“太值了, 这个价码是多少, 我们掏！”

    “够爽快！不愧是冤大……咳咳，义斩天下的会长！大气！”白墨叹服的说道：“那一会我发给你一些材料，你看有多少？”

    “……行。”怎么感觉莫里亚蒂刚才想说的是冤大头啊？不过这个冤大头当的不亏。

    “张哥你也来了？”白墨看到了一个徘徊在最边缘正在犹豫的家伙, 主动跑了过去。

    “咱们的团建，这么大动静吗？”张佳乐笑着问道。

    “还不错吧？”白墨笑道：“要保持最好的竞技状态啊，张哥。”

    “好……”张佳乐看到了一个自己极为熟悉的身影，眼中充满了怀念，不抽烟的他突然想要点上一根。

    “叶秋！莫里亚蒂在不在！让他出来和我单挑！”白墨诧异的看向了声音的来源，怎么还有人找自己的？自己好像不过只是一个气氛组啊？

    “哦，杜明啊，他在的，怎么想报仇吗？那第一场确实可以让给你们。”站在场中央的君莫笑笑道：“没问题吧小白？”

    “确实没问题……”白墨说了一句，其他的职业选手一瞬间将目光都移向了这个丝毫不起眼的术士。

    “好！是个男人，没有和你的打法一样猥琐，躲躲藏藏！”杜明大喜。

    “卧槽，杜明你特么什么意思？瞧不起猥琐流打法吗，老子陪你练练！”

    “就是！你上次分明就是硬实力都不如莫里亚蒂老师的。”

    “来来来，咱们先来一场！”

    猥琐流的大宗师们显然都不乐意了，三五成堆的想着一会出去的时候怎么敲杜明这孩子的闷棍。

    猥琐流和杜明这种狂暴流的选手向来不对付，互相看不上的那种, 私下的关系也算不得多好。

    阴云密布的身影和吴霜钩月的身影出现在了竞技场最中心。

    “你就穿这一身？”杜明皱了皱眉头, 看着白墨这身比君莫笑还要极品的穿搭, 还有那根掉在地上自己都不会看上一眼的法杖。

    我明白了, 莫里亚蒂的战术已经开始了！这是在激怒我，哼哼，愚蠢的莫里亚蒂啊，自从上一次结束，我已经不是从前的那个杜明了，我已经……

    “废话，当然是开修正场了啊！”白墨的声音充满了费解：“还是说你只是单纯的想要报上次的仇发泄一下？”

    “靠，当然不是……”

    “也不是不行，不过要付钱的啊……我对你的手中的冰渣还挺感兴趣的，不如借我研究两天？”白墨摸了摸下巴。

    “特么当然不行！”

    “别这个样子啊，我用手里的这柄高贵的紫色法杖和你交换！多了解一下其他职业的武器对你有好处的。”白墨劝说道。

    “你那个明明就是蓝色法杖！”

    “诶！眼力不错，刚查的嘛？”

    观众席上的职业选手都有些无语，有和黄少天相熟的职业选手已经摸了过来：“黄少这是垃圾话吧？”

    “这……好高明啊，从开场就扰乱别人的心绪，在垃圾话一道上，我愿称莫里亚蒂最强……”黄少天认同的点了点头。

    眼看劝不动对方，白墨也只能无奈的叹了口气，看来只能收集数据了。和叶修那边打了个招呼，改成了修正场，随机到的地图变为了阴暗森林。

    比竞技场要好的多了，对此白墨还是比较满意的，但是杜明就不太乐意了，他最想要的还是一览无余的空旷战场。

    虽然对于术士不太公平，但是这种复杂地形向来是他最讨厌……抢攻？

    杜明一愣，从灌木丛中飞快的冒出来了三道诅咒之箭，吴霜钩月一个翻滚避开了诅咒之箭，还没从莫里亚蒂抢攻的不解中解脱出来。

    “不过，正和我意！”杜明笑了笑，直接冲入到了森林之中。

    “莫里亚蒂换打法了？他不是猥琐流和垃圾话流的吗？这怎么那么像是毁灭流？”

    “不清楚……应该是杜明关闭了语音交流和屏蔽对方发言吧？”

    “莫里亚蒂想干嘛？”

    场上的职业选手们议论纷纷，都有些摸不清楚莫里亚蒂的路数。

    抓到你了！前方的灌木丛出现了骚动，杜明眼前一亮，想也没有想的直接一记拔刀斩砍了过去。

    靠，没有？嗯，奇怪，那这里为什么会……

    来不及多想，两道燃烧箭矢就擦着杜明的身体划了过去。

    打偏了？

    杜明一愣，三段斩开路，直接朝着燃烧箭矢飞来的方向追了过去。

    幻影无形……

    【击魂术】！

    幻影无形剑瞬间被打断，强行进入了冷却阶段，这种每一步好像都在别人算计中的感觉真不好！

    杜明又开始犯老毛病了，多次攻击丝毫没有作用让他再次急躁了起来。

    【暗影烈焰】！

    翻滚！滑步！前冲！

    烈焰箭矢再次封锁住了杜明前进的步伐。

    “杜明中计了。”喻文州推了推眼镜。

    “嗯……太过急躁丝毫没有注意周边环境，如果他能克服这一点的话，说不定能够真正的跻身一线。”王杰希赞同的说道。

    “不一定啊，小白的引导又是多少人能够在场能够看穿的。”叶修点了根烟，微笑着说道。

    依靠上帝视角，观战席上的职业选手们清楚的可以看到吴霜钩月现在的状态。

    四周全部被火海包围！燃烧箭矢，暗影烈焰根本就不是为了命中吴霜钩月而释放的，莫里亚蒂一步步的引导就是为了进最大的可能让吴霜钩月一步步的逼近火场的最中心位置。

    火焰蔓延！当吴霜钩月反应过来的为时已晚。

    “该死！”吴霜钩月愤怒的不断使用技能试图将身前给开辟出一道能够突围的路线，但是为时已晚。反观阴云密布这一边，早就用切割术给自己身边开辟出了足够安全的地方。

    “胜负已定了。”职业选手们同时浮现出了这样一个念头。

    【荣耀】！刀与刀相交叉的图案出现在了白墨的电脑屏幕之上。

    “好艰难啊……”白墨叹了口气。

    “是吗，但是我看你只是随便点了几个技能而已。”叶修笑道。

    白墨没好气的说道：“对付狂暴流的兄弟还有点用，但是对于冷静一点的选手的话，作用就会很小，而且不断引导还是很累人的。”

    “那你休息一下吧。”叶修点了点头：“剩下的，看我吧！”

    那，这到底是算毁灭流还是猥琐流呢？毁灭流的加点方式，猥琐流的打法，这让所有人都沉默了下来。

    已经有不少人都开始旁敲侧击白墨的路数了，原本他们对于白墨的兴趣并不是很大，毕竟只是一个网游内的设计师，但是连续两次击败杜明的话，无疑证实了他的实力，也让白墨开始真正的走入到了在场职业玩家们的视野之中。

    “运气，都是运气，过会看完重头戏的话，想来切磋的都可以，欢迎欢迎。”白墨笑眯眯的说道。

    想要探究我的打法？行啊，都是些老路子了，全都给你们看都没有问题。

    张佳乐默默的看着白墨和职业选手们的交谈，点了点头。

    如果说未来的队友是这种水准，或许再荒废一年也不是什么问题，只是，在此之前，还是有些事情要做的。

    张佳乐操纵着浅花迷人，走到了陪伴自己七年之久的账号身边：“邹远？来一下……”

    “你是……张队？！”

