    老金乌滔天的帝威震动了苍宇，引起了天地法则的巨大共鸣，已经隐隐触及到了那个传奇的境界。

    “这只金乌似乎有点熟悉，在史上似乎出现过，但是想不起来是谁，他应该发生了改变，究竟是谁?!”

    这一刻诸多禁地都感应到了老金乌的气息，这绝对是一个十分强势的准帝，甚至已经走到了证道的关键。

    几位至尊很敏感，有人捕捉到了一丝似曾相识的气息，但是却不能辨认出究竟是何人，全都心头一跳。

    “我有些印象了，当年有一位准帝渡九重天劫时，声势浩大，惊醒了沉睡的人，想对他出手，可是最后他伤了大道仙台，便没有人动他了。

    后来，他苦熬了几千年，终是坐化了。”

    “嘿嘿，哈哈，好一只金乌，真是就好心机啊，竟然瞒过了吾等!”

    “他当年分明是研习了涅槃之法，为了开启第二世而煞费苦心啊，拿一世的生命与道基当作赌注，只为这一世成帝!”

    几位至尊眼中寒光闪烁，这只老金乌可是他们当年养肥的，原本是要在其成帝之时掠夺其大帝道果的，只是没有想到，他提前夭折了而已。

    “有好戏看了，这两个皆是当世最有希望证道的存在，两虎相争，必有一伤，更何况是两头真龙，如今对上，必然不死不休！”

    有至尊冷笑道。但相对与准帝八重天的徐然，他们显然更为看好，当初差点证道成功的老金乌。

    “这老金乌在第一世之时，恐怕不是准帝九重天巅峰那般简单，以他此时表现出的实力已经接触到了另类成道那个界限，但这还远远不够！”

    徐然眸光开合，一声大吼：“六道轮回拳！”

    刹那之间，整片宇宙都仿佛在瞬间被照亮了一般。

    “轰隆隆!”

    拳重如星河，刚一挥出，原本笼罩在他身边的无边雷海星空就轰然一震，瞬间坍塌。

    劫光中，徐然满头黑发狂乱，无尽虚空沸腾炸裂！

    “皆字秘！”

    “斗字秘！”

    “者字秘！”

    “行字秘！”

    “飞仙诀！”

    种种无上斗战圣法全部加持在了他的拳头之上，这一刻他体内每一处秘境都在发光，好似有无数神祗在诵念道经，无尽的道则神光在他手臂上绽放光辉。

    无尽的光芒骤然勃发，他的双臂骤然开合，六道轮回拳击穿无尽虚空，砸向宛如恒星般的金乌大帝。

    无尽的雷海轰然震荡几乎破碎，金乌大帝眸光中闪过了一丝震动，他万万没有想到徐然竟然如此的可怕与棘手。

    这一拳当中，他感应到了一股浓浓的危机！

    “当……”

    钟声悠悠，一口金色的大钟，冲天而起，通体为绝世神材道劫黄金铸成，这是金乌大帝为自己准备的证道之器，此时也不得不提前现世了。

    “这只金乌的野心很大嘛，竟然在此时就已经准备好了炼制极道帝兵的绝世仙料！”

    有禁区至尊冷笑道，这只金乌还真是老道，这是为自己证道提前做好了准备，看来对自己证道很有把握。

    “当！”

    钟光璀璨，照亮了三十三层天，钟波悠悠，震动万古，宇宙各地皆鸣，浩荡的钟波将天地打成混沌，携带亿万神则砸向徐然。

    而后与徐然的六道轮回之拳轰然相撞！

    “轰隆隆！”

    但金乌大帝寄予厚望的帝钟在那星河缠绕的六道轮回拳之下，却仿佛是纸糊了一般。

    “当啷！”

    几乎没有支撑片刻，那金钟便在徐然那霸道的一拳之下轰然炸裂，数十颗大星被波及，瞬间炸成粉末，虚空都在这一拳之下，被打成了混沌。

    “什么！”

    “噗！”

    金乌大帝满脸的不可置信，他与那道劫金钟性命交修，有着极深的联系，这金钟被击碎的瞬间，他便遭到了重创，瞬间喷出一口逆血。

    他此刻心都在滴血，那口金钟是一件无上至宝，乃是他费尽千辛万苦夺得的成道之器。

    但这远不及徐然带给他的打击，他可是在准帝九重天之上又迈出半步的无上存在，同为准帝，而他又比徐然修为更进一步，但就在这种状态下，他竟然反而被碾压了，这让他如何能够接受。

    “老鸟，如果你技止与此，那就一切都结束了！”

    徐然面色漠然，沐浴在无尽劫光中，声音淡淡道。

    “小辈，安敢小看于我！”

    金乌大帝一身暴喝，听到徐然的话，他此刻彻底狂暴了，如果连徐然都畏惧，他又谈何证道？

    那他隐忍无尽岁月的意义又何在，他的爱人、儿子、兄弟、朋友们都消失在了岁月当中，他牺牲的实在太多了，此世他必然要证道成帝！

    狂澜般的金色神火瞬间在他体内冲出，整片星空，这一刻星域都变成了金色火海，他的两只金乌神翅变得无边无际，日月星辰都在两只神翅间燃烧，然后先化为熔岩，再化为灰烬。

    此时他的五大秘境全部开始发光，仿佛有无数神灵在其中吟唱，这五大秘境竟然开始缓缓的融为了一体。

    这一刻他的仙台之上，仿佛出现了一头蜿蜒的大龙，静静的蛰伏着，在等待着时机的降临。

    “五大秘境合一，这只金乌竟然已经走到了这一步，几乎已经另类成道！”

    “好大的气魄，这只金乌竟然要在此时冲击帝路了！”

    各大禁区的至尊们，全都心神震动，他们都发现了金乌大帝身上的变化。

    在这一刻，天地都仿佛生出了感应一般，万道哀鸣，宇宙各种的秩序神链都在被压制，这是有人要证道的异象！

    “这一切都是你逼的！今日本帝就让你知道什么是人外有人，天外有天！”

    金乌大帝眼神宛如九幽的厉鬼，他无尽岁月的谋划如今都毁在了徐然手中，由不得他不恨，虽然他的修为还未曾完满，但此时他也只能在诸多至尊的环视之下，强行冲击帝路了。

    一股压抑的气息出现在他头顶，这是金乌大帝的证道之劫。

    “这便是你的依仗吗？还不够！！”

    徐然淡笑着，下一刻他气质突变，黑发狂乱飘起，无尽异象生灭之中，六道轮回拳悍然抡出。

    霎时间，无尽的道则神链纵横激荡之中，徐然立于虚空之中，宛如仙王立于九天，六片古老的宇宙浮现，震动大千宇宙。

    他的拳头化作一道光波，亿万雷海被瞬间贯穿。

    这一刻，那道光束仿佛成为了宇宙的唯一，盖压了无数恒星之光辉，击碎了万道，打进了无尽的虚空。

    金乌大帝随即便愕然的发现，他与万道失去了感应，他的帝劫消失了！

