
　　小隽走到把拔面前，把拔会不会趁我们睡着又把我们抱到别的床上去？

　　帝宝认真整理六小只的试卷课本，当没有听到。

　　反正这种小事司冥寒能应付。

　　再说了，会抱的可能性不会高，因为司冥寒背上有伤，来来回回抱六个去别的房间对康复没有好处ŴŴŴ.23sk.com

　　我有抱过？不记得了。

　　帝宝想，果然很会应付，干脆装失忆？

　　不过你当你的儿子那么好骗么？

　　别把我当三岁小孩就不记得了！好几次的！小隽跟他算账。反正这次不允许了！

　　自从上次受伤抱着宝睡了一个晚上，后来都是处于欲壑难填的地步。

　　好不容易回来了，第一个晚上，这样的好事居然被孩子们剥夺？命令？

　　他就说这六个孩子的存在就是为了跟他作对的！

　　就今天晚上。司冥寒说。下不为例。

　　六个孩子非常的高兴！

　　不过司冥寒可是给他们上规矩了，以后绝对不会有第二次！

　　等孩子们都上床后，帝宝拉着司冥寒去了外面，你睡自己房间吧？

　　为何？

　　孩子们都睡在一起，你背上的伤容易碰到。

　　司冥寒往前一步，逼近。

　　帝宝不由后退，后背一下子抵在了墙壁上，无路可退。

　　这么担心我，不如，等他们睡着你来我房间？嗯？司冥寒嗓音低沉暧昧地问，那眼神仿佛要吃了帝宝。

　　说说什么呢？帝宝的脸迅速发烫。

　　我不算食言。

　　哪有你这么欺负孩子的？

　　我只想欺负你司冥寒的脸逼得更紧，薄唇几乎要蹭上帝宝诱人的小嘴。

　　帝宝的呼吸都没了，说话别靠得这么近啊！！

　　让我晚上一个人睡，不给点好处？嗯？

　　说得好像没有孩子在我就会跟你睡一个床似的唔！

　　司冥寒没让帝宝再说下去，柔嫩的小嘴一直在眼前一张一合的，诱惑力太大，迫不及待地将其吞食。

　　麻麻！房间里孩子在叫她。

　　帝宝喘着急促的气息将脸转开，解救自己的嘴。

　　脑袋晕乎乎的，额头无力地靠在司冥寒结实的胸口。

　　好处给你了，我可以进去了吧！帝宝没什么力气的水眸瞪了他一眼，就要去推房间。

　　等下。司冥寒揽住她的腰肢儿。

　　又干嘛？

　　你这样子进去，孩子会看出来。

　　帝宝郁闷，可见被他亲地多明显！

　　但就算是这样，她也觉得进去比在外面好！

　　危险！

　　拉开腰上的手，还是坚持进去了，门关上。

　　司冥寒深吸了口气，压下翻腾的血液。

　　安东尼在小诊所医治了几天后，没发现有什么不对劲的。

　　毕竟他被埋，是因为帝家以为他死了的！

　　没想到他会在雨夜里被雨水给淋醒，侥幸活了过来。

　　他说好了没事就给乔迟弱打电话联系的，已经过了那么多天了，她一定很着急吧！

　　等晚上的时候，安东尼拖着还是重伤的身体，遮着脸去了公用电话亭打电话。

　　那边接通，传来乔迟弱的声音，哪位？

　　是我，安东尼。

　　你怎么样？要不要紧？乔迟弱忙问。

　　安东尼心里是感动温暖的，她第一时间问得不是任务，而是关心他。

　　我不要紧。安东尼没有说自己的伤。对不起小姐，顾掣死了

　　乔迟弱捏着手机的手猛地收紧，真的死了？

　　是，当场死亡。因为救顾掣，他们给我们挖了坑，上当了。然后我被抓去严刑拷打。

　　那你是怎么出来的？乔迟弱不由多疑。

　　他们对我各种用刑，然后我应该是没呼吸了。他们以为我死了，就把我埋了。晚上下大雨，我不知怎么醒了过来，从泥土里爬出来的。

　　确定没诈么？乔迟弱问。

　　应该是没有的。

　　我知道了。想必你现在还受着伤，好好休息。乔迟弱说。

　　接下来还有什么要做的么？安东尼问。

　　等你身体康复再说吧！最近不要再联系我了。乔迟弱以防万一。

　　好，您也注意身体。安东尼等对方先挂电话，才将公用电话挂上。

　　转身看了眼漆黑的夜，他往诊所相反的方向去了。

　　只要不会死，他就不用一直躺在诊所里，打了半生的黑拳，没有那么脆弱。

　　当安东尼刚走，就有两个穿着便衣的魁梧男人走到电话亭前，用紫色激光在按键上扫过。那被摁过的一串数字便显出来了。

　　因为帝傲天的人知道安东尼去了哪里，而他如果想要尽快联系对方的话就必须有电话。

　　那么，小诊所附近的公用电话是最安全的，没法跟踪。

　　可他不会料到。

　　公用电话的按键早提前动了手脚。

　　帝傲天正睡着，床头柜的手机振动，他的眼眸立马睁了开来，凌厉森寒的光泽乍现，警觉性十足。

　　伸手拿过手机，贴在耳边，说。

　　首领，安东尼真的打电话出去了，而且查到的这个号码是乔迟弱的！

　　帝傲天坐起身，眼神狰狞恐怖，还真是乔迟弱啊！

　　首领，现在带着人去围攻么？手下请求指示。

　　当场抓不是更有意思？放出消息，就说乔迟弱有性命之忧。一个用尽酷刑都不说出背后之人的他是不是也会第一时间出现呢？

　　乔迟弱的屋子里弥漫着一股中药味。

　　待她吃过晚饭后就要喝。

　　上次差点滑胎，吃的就是中药，为了保胎。

　　在做了亲子鉴定后，医生建议再吃到胎儿三个月后看看。

　　中药真是难以下咽。乔迟弱说。

　　女佣说，良药苦口。要早点休息么？

　　嗯，扶我去房间。乔迟弱没什么事都是躺床上的。

　　待她躺好后，女佣便出去了。

　　乔迟弱现在还没有睡意，找手机，却发现手机不在。

　　她放哪里了？

　　不是放房间里的么？

　　应该是被她拿下面去了吧！

　　算了，起来麻烦，不玩就酝酿睡意

　　乔迟弱刚闭上眼，听到窗外有动静。

　　她仔细听时，一个人影直接从窗户翻了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1041章 最近不要再联系我了免费阅读。https://xs.23sk.com 