    气浪咆哮，冰屑乱飞。

    黑衣人凌空一个筋斗，消失在重重积雪之中。

    江尘厉声道：“无耻鼠辈，暗算伤人，还想逃？”

    他猛追上去，冲破重重积雪。

    忽然积雪中撞上硬物，江尘手指剧痛。

    “什么东西？”

    江尘急忙运起神瞳灵武，霎时间，积雪下的情况，顿时看的清清楚楚。

    但见雪中埋着数不胜数的冰锥，便如机关陷阱一般。

    而冰锥之外，更埋伏着数十名黑衣人。

    江尘目光扫视，巨细无遗的看向那些黑衣人。

    “一共是四十三人。”

    “从刚才他们发射冰锥的手法来看，他们绝对不是弱者。”

    江尘心中冷哼一声。

    他展开无相风魂的身法，瞬间绕开埋在积雪中的冰锥，来到一名黑衣人的身前。

    那黑衣人觉察到江尘出现，吃了一惊，正要出手进攻，忽然脑门剧痛，已然被江尘打的脑浆迸裂。

    “卑劣无耻的狗贼！”

    江尘出手绝不容情，在积雪中游走如电。

    顷刻之间，四十三人中已有四十二人被他神不知鬼不觉的击杀。

    最后一名黑衣人觉察到情况不妙，立刻决定逃走。

    他身法极快，人藏在积雪之下，却如鱼在水中一般，身子一纵，便向地面逃去。

    但他快，江尘更快，一伸手便将揪住了他的脚踝。

    灵力瞬间涌出，黑衣人惨叫一声，一条腿已经被江尘震断。

    江尘冷酷的拖着那人的腿，一跃而起，将他带到地面上。

    “你究竟是什么人，跟我有何仇怨，要下这样的毒手？”

    江尘将那人狠狠的摔在一块玄冰上，厉声喝问。

    黑衣人疼的几乎晕厥过去，叫道：“你是镜洲神宗的通缉犯，杀掉你，人人有责！”

    江尘点了点头，道：“原来你是为了通缉令才来杀我。”

    他正要一掌挥出，将那人击杀，身后却响起一声清朗的大笑。

    “非也，非也！”

    一名青袍少年手摇折扇，踏着皑皑白雪，笑吟吟的走了过来。

    江尘转头问道：“你又是谁？”

    青袍少年道：“在下佛母神宗弟子，释云龙。”

    江尘道：“你刚才说非也非也，是什么意思？”

    释云龙道：“意思很简单！”

    “人怕出名猪怕壮，你既是青云战第一，又是镜洲通缉犯。”

    “如果有人能亲手杀了你，岂不是名利双收吗？”

    江尘点了点头，淡然道：“这么说来，你也是来杀我的？”

    释云龙大笑：“你果然聪明！”

    “前阵子我闭关修炼本门大圆满神髓，可惜出关太晚，错过了青云战。”

    “否则，青云战的魁首，又岂会是你？”

    江尘冷笑一声，道：“好大的口气！”

    释云龙面带微笑，不以为忤。

    忽然，他手腕一翻，折扇向江尘挥去。

    “呼——”

    一股热浪顿时长蛇一般，向江尘吞噬而来。

    怒雪神龙沟，向来寒冷至极。

    释云龙这一扇子，扇出来的却是熔金烁石的火风！

    江尘立刻向后退出。

    那股火风所过之处，水声哗哗，千百年的积雪瞬间化为流水。

    释云龙又是一声大笑，袍袖轻挥，激起一丈高的浪花，然后反手一指，水浪瞬间化为数百枚冰锥，闪电般向江尘射去。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘一剑挥出，剑芒激射，魔音刺耳。

    冰锥瞬间均被震碎，但江尘亦是脚步踉跄。

    释云龙的实力果然高强，甚至比青云战前公认第一的骆大伟更强！

    而江尘连番激战，体力已然透支。

    释云龙看出江尘的弱点，更是一声得意的大笑。

    “就凭你这点实力，竟然也能夺得青云战第一，简直让人笑掉大牙！”

    他狂笑着，手中折扇左右狂舞。

    一道道惊人的气劲被他扇出来，有的极冷，有的极热，冷热交织，宛如天时骤变，烈火和玄冰集于一体，极难抵挡。

    江尘一步一步向后退去，手中剑法丝毫不乱，无论对方的攻势如何凌厉，他都能一一化解。

    双方转眼间斗到一百招开外。

    释云龙终于收起轻视之心，脸色渐渐变得凝重起来。

    “大圆满神髓之冰雪碎魂！”

    他一声大吼，终于使出最强绝技。

    轰！

    霎时间，漫天冰雪像是活了一般，从四面八方向江尘挤压过来。

    瞬息之间，江尘被冰雪吞噬，化为一个巨大的雪球。

    “碎魂！”

    释云龙一声断喝，伸手向雪球一指。

    巨响声中，雪球碎裂。

    江尘从雪球中飞出，左手飞舞，火焰飞腾中，化为龙爪之形，一把抓向释云龙的头顶。

    “什么！”

    释云龙大骇，万不料江尘脱出雪球之后，竟然还活着。

    百忙中，他将脑袋一歪，江尘的龙爪雷霆霹雳般直插而下，在他的肩膀抓出五个血肉模糊的血窟窿。

    霎时，血流如注！

    “啊——”

    释云龙一声惨叫，踉跄后退。

    江尘脸色苍白，亦是踉跄后退。

    刚才，他中了释云龙的冰雪碎魂，体内灵气几乎涣散。

    “你……你竟然能挡住我的大圆满神髓一击？”

    释云龙像是见鬼一般，看着江尘。

    江尘口中狂吐一口鲜血，摇摇欲坠。

    如果他不是连番激战，体内灵力损耗严重，这一招“冰雪碎魂”虽然厉害，但也未必伤得了他。

    现在，两败俱伤，再战下去，难免同归于尽。

    释云龙想到这一层，不由得大为后悔。

    “哈哈哈……”

    这时，远处响起一阵大笑。

    八名少年踏着皑皑白雪，向这边走来。

    为首一人笑道：“这次多亏了释兄，否则，要杀这姓江的小畜生，还真不容易呢！”

    释云龙看着那人，脸上变色，说道：“张啸天，你什么意思？”

    为首那名少年，名字正是张啸天。

    “我的意思，你难道看不出来？”

    “谁杀了江尘，谁就是实至名归的青云战第一！”

    张啸天双手一摊，开心的大笑。

    他身边的七名少年，也跟着大笑。

    释云龙悔不当初，道：“可恨，我一番作为，想不到最后却是为他人作嫁衣裳！”

    张啸天笑道：“谁叫你那么蠢。”

    他转头看向江尘，眼中寒光迸射，杀气逼人。

