    一个女流之辈都能在围猎中出尽风头，虽然黄夫人也是为儿子考中了秀才而自豪的，可做人母亲的，自然是希望自家的孩子出彩，情不自禁便拿出了这件事来做比较。

    黄公子却听的心里大怒，他本来就很不喜欢苏邀。

    他跟徐颖和徐睿是好朋友，偏偏跟忠勇侯府的几个少爷关系也极为不错，可这些人都被苏家给收拾了。

    本来，若是苏邀是个普通的人也就罢了。

    这个女人却不安于室，非得处处显摆自己能干，专门做一些争强好胜，牝鸡司晨的事，来体现自己厉害。

    就比如这次的围猎，有她一个女人什么事？她不好好的在帐篷里呆着，去看歌舞，却要跑到猎场去出风头，简直是看不清楚自己的身份。

    他本来就厌恶苏家的行事作风，只可惜苏家蒸蒸日上，苏邀又成了十一公主面前的红人，在围场一时风头无两，他也做不了什么，只能当自己听不见看不见罢了。

    谁知道老天终究还是有眼睛的，苏嵘竟然死了。

    至今只要想到在城门口时苏家人那个狼狈样，黄公子还觉得解气和痛快。

    听见自家母亲说起苏邀，他哼了一声有些刻薄的讥讽：“娘你是不是傻了？一家子男人都快死绝了的人家，有什么好比的？就是那个什么长宁县主，光显摆自己的能耐了，就算是出了风头，又能有几天长久的？也值得拿来跟您儿子比较？”

    黄夫人没想到一句话倒是招出儿子这么多抱怨，忍不住无奈的笑了，不想跟儿子因为这种事情起冲突，便顺着他的话说：“好好好，他们都是扫把星，都不配跟我儿子比，这可成了吧？也不知道你一天到晚的，哪里来的这么多的火气？”

    笑着嗔怪了儿子几句，黄夫人便催促他去沐浴更衣，又道：“快些去洗漱换衣吧，晚些时候再一道用饭，你爹也快下衙了。”

    想到这里，黄夫人喜气洋洋的：“你表妹也过来的，你可别灰头土脸的给人家看笑话。”

    黄夫人嘴里的表妹指的是她娘家妹妹的女儿，也就是嫁给了北城兵马司的副指挥使陈大人的魏氏的女儿。

    黄公子知道母亲中意表妹做儿媳妇，也没有违拗，答应了一声便下去收拾了。

    黄夫人望着他的背影探口气：“什么时候都是这么风风火火的，什么都好，就是这张嘴巴不好，这样口不择言，也不知道得罪了多少人。”

    底下的媳妇子们都陪着笑说些好话，她们心里清楚的很，黄夫人抱怨归抱怨，但是也只有黄夫人自己能说儿子的不是，其他的人若是真的要附和，那才是傻了。

    接到了儿子，黄夫人将别的事安排下去，正要让人去衙门看看为什么丈夫还没回来，家里的门房就急匆匆的跑进来禀报，说是门口来了一队人，正堵在大门口，说是被黄公子给打了，要黄公子给个公道。

    黄夫人立即便倒竖了眉毛没好气的冷笑：“简直是荒谬！好端端的，分明我儿子都才从围场回来，他上哪儿去打人去？这些人分明是要讹人，用大棒子打走！”

    管事擦了一把头上的冷汗，为难的道：“这恐怕不行，夫人.....来人是永定伯府的管事，拿了永定伯府的帖子，让我们家给出个交代.......”

    若是普通的那些平民百姓，当然是能赶走，可是来的是永定伯府的人，那可不是能随便赶的。

    黄夫人听见说是永定伯府来的人，一时还有些发懵，想到儿子之前提起苏家的时候那激烈的态度，心里咯噔一声，不敢让人直接把人赶走了，而是谨慎的让人去把儿子给叫过来。

    黄公子才换完了衣裳，头发都还没绞干，有些不耐烦的出来：“娘，到底什么事这么着急喊我？我那儿还没弄完呢。”

    黄夫人不再笑盈盈的，认真盯着他皱眉问：“你打了苏家的人？”

    黄公子脸上的不耐烦就变成了厌恶，很是理直气壮的冷哼：“怎么，他们竟然还有脸找上门来不成？”

    那也就是说真的打了？

    黄夫人气不打一处来，虽然平时十分纵容儿子，到了这个时候也忍不住生气了，十分不解的拔高了声音：“你怎么回事啊，一回来就惹是生非的！苏家现在正是.....的时候，你没事招惹他们干什么？！”

    虽然黄夫人也不喜欢苏家，不过去打人，这不是有病是什么？

    她没好气的推了黄公子一把：“你可真是够给你爹争气的，等你老子回来知道了，看他捶不捶你，还不快去把人亲自请进来，给人家赔个不是？！”

    虽然生气，不过到底是自己儿子，黄夫人自然是要为儿子打算的，怕黄正清回来秋后算账，她忙着让儿子快些解决了这件事，一家人也好高高兴兴的吃顿饭。

    黄公子却犯了执拗劲儿，听见要去赔不是，脸色都变了，激动的问：“要我去给他们赔不是，娘，您怎么想的？！我干什么了？你知不知道，那个丧门星，也就是害死了忠勇侯府的那个丧门星，她还用手摸我的袖子！娘的，我现在想想就觉得晦气，被她这样的丧门星摸了，我以后都说不得要倒霉了！再说，是他们的下人先想要打我的，难道我还不能还手不成？！”

    黄夫人听的更糊涂了，不知道为什么苏家的下人会出手打自己儿子，她有些头痛的摇头：“你说这些有什么用？现在人家都找上门来了，他们不肯走，等你爹回来看见，你看看吃亏的是谁，到时候我看你是不是还嘴硬！”

    黄公子面色冷漠：“既然如此，让人把他们赶走不就是了？现在苏家不过就是丧家犬，谁还顾得上他们家下人？”

    黄夫人气的不行，不明白为什么他这么顽固不化，正恼怒的厉害，又有管事忙跑进来：“夫人，少爷，顺天府来人了，说是要请公子过去！”

    顺天府？黄夫人睁大眼睛：“苏家还报官了？”

