
　　当翼族的二祖和三祖带着人匆匆返回翼人星时，发现翼人星已经大变样，满目疮痍，烽烟四起。

　　一些被翼人族世世代代小心呵护的禁地，被人强行打开，守护禁地的修士被斩杀，禁地中的宝物被洗劫一空。

　　侵犯翼人星的修士似乎要寻找什么重要物品,越是被翼人族守护森严的禁地，对方就越是要去里面看一下。

　　至于抢劫，那只是搂草打兔子，顺便的事。

　　短短时间，整个翼人星已经被翻过好几遍，所有的禁地,秘密宝库都无一幸免。

　　二祖和三祖看到这一切，满心焦虑地往祖地赶去。

　　翼人族最重要的宝物,都存放在祖地之中，由翼人大祖常年驻守。

　　令二祖和三祖最担心的事情还是发生了，当他们赶到祖地时，祖地的山被削平了数十丈，最重要的传承之地，连土都被翻了过来。

　　守护在禁地的修士都已经被轰成了残渣，大祖的生命气息也消失了，原地只找到几块碎肉，似乎是属于大祖的。

　　“大祖！”

　　“苍天啊！”

　　二祖和三祖趴伏在祖地的废墟上放声悲泣。

　　经此一劫，翼人族的根基完全被毁，以后就算再有数万年也无法恢复到往日的辉煌。

　　两位翼人老祖哭了一阵，只能收拾残局，带领翼族走出当下这个最困难的时期。

　　翼族平日里树敌也不少，现在实力削弱,周边其他敌对势力肯定会落井下石,不得不防。

　　对于翼族的遭遇，张合作为始作俑者，自然是一清二楚，他甚至还从中混水摸鱼,抢了不少宝物。

　　他有空间，要搬走几座仓库都是很轻松的事情。

　　最大的收获是，他抽取到一条六阶灵脉。

　　六阶灵脉已经可以维持合体修士的日常修练所需。

　　先前他在太初星上，用了一千多年时间，花费了巨量灵石培养一条灵脉，仍然比六阶灵脉差那么一点点。

　　张合把这条灵脉也安置到太初星上，以后太初星上就是真正适合高阶修士修练的地方。

　　翼族经过这一次的折腾，已经衰落下去，养殖星终于可以摆脱翼族的掌控，再称作养殖星已经不太合适。

　　几名手下请求张合为养殖星重新起名。

　　张合就是一个起名废，干脆就叫做太初二号星，如果以后掌握其他星球，可以接着叫做太初三号四号。

　　太初二号星在这次大战之中，高层金丹以上修士大部分战死，十不存一，但金丹以下的修士保存完好，没受到什么影响。

　　再有一两千年时间，会再次发展成一个繁荣昌盛的星球。

　　只是太初二号上面灵脉太差，元婴数量多一点就无法承受，最多只能修练到化神,化神之后，修为就无法寸进了。

　　以后靖山国修士达到元婴之后，就可以考虑去往太初一号星上继续修练。

　　张合已经在心里做好规划，靖山国的工业与科学技术基础完善，未来继续发展基础科技，生产一些廉价的民用品。

　　反正人多，工业品类齐全，成本可以做到很低，产品在修仙界很有竟争力。

　　至于太初一号星球上人比较少，但都是元婴以上修士，重新成立研究院，以后就专门钻研一些高精尖的技术。

　　比如化神以上的高阶战斗傀儡，战争飞舟，还有真理二号三号四号……23sK.com

　　还有各种高阶丹药的炼制方面，也急需加强。

　　孟田田刚刚攻克了合体丹的炼制，目前技术还不是很成熟，需要加强。

　　以及对于合体修士有效的辅助修练丹药，疗伤丹药，毒丹，爆体丹等各种合体能用上的，都要做出来。

　　他这次战斗中为了给烈焰豹和李月华两人疗伤，曾经各自给了一粒丹药。

　　当时情况比较紧急，张合也没别的办法，就让一个分身在空间里摘了一片木属性灵根叶子，掺和一些其他的疗伤灵药，搅碎了胡乱揉在一起冒充丹药，以掩盖木属性灵根的叶子的痕迹。

　　张合在琢磨着，以后可以用木属性灵根的叶子，炼制出一批疗伤药，以备不时之需。

　　另外在法宝炼制方面，张合希望虎牙能够炼制出灵宝来，若是可以，最好是能够实现量产。

　　虎牙接到这个命令时，挠着脑袋，一个劲地犯愁。

　　“公子，你让我炼制灵宝，总得给我一件样品，让我仿照学习一下吧？”

　　以前烈焰豹倒是有一柄太昊锤灵宝，只是他将其宝贝得不得了，从来不给别人看一眼。

　　现在连太昊锤也遗失了，虎牙连灵宝应该长什么样都不知道，这还咋做？

　　“你自己先琢磨琢磨，等有机会了，我再帮你弄一件灵宝过来。”

　　张合也只能这样打发了虎牙，同时让金翅大雕在南麟星上留意，若是什么时候有消息，就想尽办法给弄回来。

　　虎牙刚离开张合的洞府，李月华又走了进来。

　　李月华上次被伤得只剩下一扫血肉，张合又用了半片木属性叶子，才把她彻底救治活。

　　张合上下打量了一下李月华，只见她有胳膊有腿，眉眼俱全，耳朵也是左右各一只不偏不倚刚刚好，显然恢复得很不错。

　　“看来李道友恢复得很不错，怎么还年轻了许多？”

　　张合这么一打最，看得李月华也有点不好意思，小脸不禁一红。

　　“妾身本来就不老，今年才3000多岁！”

　　李月华忍不住解释了一句，3000多岁的合体修士，确实很年轻，跟张合年龄不相上下。

　　以前她担任大长老，必须得老一些才显得威严。

　　如果一副妙龄少女的模样，谁见了都忍不住上前调戏一下，捏上两把，队伍就没法带了。

　　她次受伤，肉身被毁，后来新生长出来的身体可以重新塑造，她也不知道怎么想的，就鬼使神差地把自己塑造得年轻了一些。

　　“张公子，我是来向你辞行的。”

　　“这就要走了吗？也不多呆几天！”张合顺便客套两句。

　　“不了，我这次离开的时间太长，那边还有很多事情等着解决。”

　　“我上次曾经向昌老祖提起，让你担任大长老，昌老祖也表示赞同，认为你是最好人选，不知张公子考虑得如何？”

　　上次在月球设计埋伏翼族的时候，李月华就曾邀请张合接任她的大长老一职。

　　张合当时还在满脑子考虑着翼族的事，就没有立即答应，没想到李月华再次提起。

　　“人族俊杰无数，李道友为何一定要让我来接任？我又何德何能？”

　　这也是张合不太明白的地方，他真没觉得自己有什么过人之处。

　　“张公子过谦了，张公子能够从一颗养殖星上突围而出，已经足以证明张公子超过了绝大多数人族俊杰。

　　而且张公子治理下的靖山国，人人安居乐业，上下团结一心，实为一方真正的乐土，非大贤之人，不能做到。

　　而今我人族势微，就需要一位有真才实干之人站出来，带领人族走上复兴之路。

　　为了人族不要受人欺辱打压，希望张公子不要推辞！”

　　李月华说到这里，已经深深地向张合鞠了一躬。

　　张合连忙将李月华扶起。

　　“李道友一番话语，实在让在下汗颜！在下只怕自己才疏学浅，反而误了大事。”

　　张合此刻是发自内心地感到汗颜，他是真没觉得自己拥有这种才能。

　　其实李月华和昌老祖还有另一重考虑，既然人族想要复兴，就应该团结一致，把大家的力量拧成一股绳。

　　现在人族却有两股力量，最好的方法是两股力量合并。

　　但若是强行吞并，这里面又会造成很大的内耗，甚至在内部埋下仇恨，得不尝失。

　　现在直接把李月华大长老的位置让给张合，无形中就把两股力量合并成一股了。

　　这里面就是要李月华一方，放下手中的权力。

　　此事无论对于李月华还是昌老祖，他们早已看淡了个人权力，一心只想着人族复兴大业。

　　这种心情张合现在还没怎么体会到，但李月华他们这一支人族最近十余万年的历史中，全都是被异族压迫的屈辱史。

　　所以在这一支人族的共同意识中，早已将生死，权利，个人荣辱这些看淡，唯有复兴人族才是他们终身追求的唯一目标，其他的一切皆可抛弃。

　　张合此刻能从李月华的话语中，感受到她是诚心想把大长老的位置让给自己。

　　“如果大家真的信任我，不怕我无能误事的话，我可以接任大长老职务。

　　不过此事还需要道友回去与其他诸位道友商议一下，我也要在这边跟其他人交代一下。”

　　“这是自然！那我今天就先行告辞了！”

　　李月华向张合拱拱手就飞离了太初星。

　　对于接手大长老职位，张合分身众多，倒也不怕麻烦，只需要扔一两个分身过去，长期负责处理那边的事务就行了。

　　李月华离开太初星回去跟其他长老详细讨论此事，此事她已经和昌老祖两人定下来，但终究还是要跟内部的长老等人商议一下，先通个气。

　　张合这边，他同样把手下众人召集过来，把这件事情先在内部商议一下。

　　手下的人里面，烈焰豹是坐骑，小骷髅呆头呆脑的，因此俩人都没参加。

　　会议场中倒是又多出了一名合体修士，正是胖虎。

　　上一次大战，他在闭关突破中，没能赶上，让他感觉甚是遗憾。

　　除了胖虎之外，其余人要不就是还在闭关之中，要不就是突破失败了。

　　包括胖虎的兄长麻竿，这一次也突破失败，没能成为一名合体修士。

　　还有张合的妻子梅映雪，也没能突破到合体，这几天刚刚出关的梅映雪一直有点无精打采。

　　不过听说张合将要接任李月华的位置，担任大长老，她似乎来了精神。

　　总之这次会议中，大家对于张合担任另一支人族的大长老，都没有任何异议。

　　会议结束后，梅映雪才神经兮兮地把张合拉到一个没人的角落。

　　“相公，我有一种直觉，那位李月华大长老，应该是看上你了！”

　　“那是当然啦，要不是看上了我，她也不会把大长老位置传给我了。”

　　张合理所当然地说道，看上自己的人多了去了。

　　“相公你知道的，我说的是男女之间的那种看上。”

　　梅映雪摇着张合的胳膊说道。

　　“娘子你可不要冤枉好人啊！我可是正经人，一直都洁身自好，从来不乱搞男女关系的。”

　　张合是真的没往这方面多想，先前李月华只剩下一块肉时，还是自己给重新培育出来的身体，他就没多想。

　　“谁不是正经人了？正经人也有七情六欲的。”

　　梅映雪狡黠一笑道：“相公想不想左拥右抱，享齐人之福啊？”

　　张合没摸懂梅映雪心思，脖子一梗，牙一咬，义正辞严地道：

　　“不想！”

　　“既然相公不想，那就算了，我还想去帮你说合说合呢，看来我是白操心了！”

　　…………

　　李月华没有张合那种空间穿梭的本事，她这样一来一回就花费了两年时间。

　　宇宙太大，相互之间有点什么事，通讯都极为困难。

　　如同张合这般，在各地设立空间坐标，利用空间为桥梁，轻松穿梭于各地，这是整个修仙界都绝无仅有的。

　　除非是到了仙的境界，听说他们有大神通，可以一瞬穿越数万里。

　　“张公子，我那一边已经商议结束，大家一致同意你接任大长老之职。

　　现在我就来邀请张公子随我同去，正式接任大长老之职。”

　　张合也没什么废话，带了几名随从，乘坐一艘飞舟同去。

　　梅映雪作为家属，自然也跟了过来，这一路上与李月华相处倒是很融洽。

　　似乎很有共同语言，经常凑到一起交头接耳。

　　也不知道两人是怎么个处法，没过多久，两人就开始以姐妹相称。

　　而且让张合感觉有点奇怪的是，李月华竟然称梅映雪为姐姐。

　　飞舟这一次又飞了一年多，才飞到李月华所在的星球。

　　“张公子，我们这颗星球名为否极星，一共有五条七阶灵脉，二十四条六阶灵脉。”

　　在快要靠近时，李月华开始为张合介绍星球状况。

　　张合感叹，果然是瘦死的骆驼比马大，张合费尽了心力才搞到一条六阶灵脉，这里却有二十四条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第395章.新局面免费阅读。https://xs.23sk.com 