第一一六四章此事之后谈，剑仙终完整
而且，事情也不是他们这些低阶弟子做的，所以根本没有必要牵连他们罢了。
不但如此，晨曦的问题，还真的没有那么容易解决，毕竟，导致晨曦失忆的是无情剑宗的斩情秘术啊。
现在苍剑和剑无名这么从容，只不过是因为，实在没有什么办法，不从容一点，又能怎么样呢。
苍剑和剑无名他们两个，可以说是已经发泄过了，所以现在可以驳斥平静。
但是，顾天辰不一样，他的命，是晨曦救下的，现在好不容易知道晨曦的消息，自然要刨根问底了。
若是晨曦无恙到还罢了，可现在看苍剑和剑无名的态度，明显就不是这么一回事。
“一切，还是你自己看到了在说吧，而且，晨曦目前的情况，以她的性格来说，对以后未必就不是好事。”
“好了，你也不要太紧张，没有你想的那么严重，若真的晨曦有什么，我们两个还能像现在这样吗。”
“记住了，到时候一定不要冲动，所有的一切，我们都有了计划，你若是心中不舒服，到时候有你宣泄的时候。”
此刻的剑无名，看着顾天辰现在一副惊慌失措的样子，觉得现在还是不告诉他为好。
等到他亲眼看到了，明白了问题所在之后，自然就会跟现在不一样了。
毕竟，顾天辰不可能当着晨曦的面，做出什么事情来吧，必要的理智还是能够保持的。
其实，后来的时候，剑无名他们也想过了，以晨曦的性格来说，早一点知道一些事情，总比以后知道要好得多。
因为晨曦的性格，就注定了她将来会左右为难，想到这里，也就没有觉得事情那么糟糕了。
这对于晨曦来说，未必就不是好事，失忆虽然现在看起来，有些让人觉得愤怒，其实仔细想想，还是蛮值得的。
剑无名他们是明白这个道理，但是现在顾天辰不会明白的，所以现在很有必要提醒一下顾天辰。
就如剑无名所说的一样，若是晨曦真的怎么样了，苍剑他们能够像现在这么淡定吗，不能的。
所以现在，剑无名希望顾天辰能够想明白这一点，这样的话，也就不会那么紧张了。
不过，剑无名觉得，还是有必要提醒一下，让顾天辰到时候别冲动，不要看到晨曦失忆了，就做出什么不理智的事情来。
所以现在，也只能告诉顾天辰，一切都已经计划好了，之后若是他心中有什么情绪，自然会给他机会宣泄出来的。
顾天辰听到剑无名这么一说，顿时冷静了不少，他相信剑无名，也相信所有的伙伴。
“大哥，你放心吧，不管看到晨曦什么样子，我都不会冲动的，一切一定听从大家的安排，按照计划行事。”
为了让剑无名放心，顾天辰表示，自己不管之后见到什么样子的晨曦，都一定会保持冷静的。
因为他相信，老大和大哥他们，是不会什么都不管的，只要知道这一点就足够了。
至于其他的，这都不是他该考虑的问题，所以现在这个时候，还是需要冷静下来。
就这样，苍剑和剑无名，还有刚刚遇见的顾天辰，就这么一边聊着天，说着这些天的事情，一边往回赶。
在回去的途中，顾天辰的情况，苍剑和剑无名也都了解的很清楚了。
苍剑他们这段时间发生的事情，顾天辰也已经知道了一个大概。
“老大，原来你，我说呢，怎么会这么快就达到了生死境。”
“要是按照时间推算一下的话，距离老大你离开的时间，真的已经不多了。”
“老大你放心，在你回去之前，我们一定会让你感到安心的，不会让你带着遗憾回去的。”
顾天辰在知道了，苍剑现在达到生死境的原因之后，一开始也是觉得有些不可思议，但后来想想，也觉得没有什么不能接受的。
以前的剑仙传人做不到，那是别人不行，不代表他顾天辰的老大就不可以。
顾天辰现在也算是明白了，距离苍剑离开的时间，已经越来越接近了。
所以在这个时候，顾天辰保证，在苍剑离开之前，让他计划中可以做的事情，都全部实现。
这样的话，就算是苍剑到时候离开剑仙界，回归原来的天玄大陆，那么也不会在心中留下你们遗憾。
至少，能做的都做了，那就已经足够了，至于剩下的，那就真的没有办法了，这些，还是要依靠他们自己来完成。
毕竟，认真的算起来，这些本该是他们自己的事情，于苍剑而言，其实没有什么关系的。
因为对于苍剑来说，他不过是渡劫罢了，这里的一切，完全可以看成是一场梦幻。
所以，能够做到有些地步，已经是足够的了。
对于，苍剑笑了笑没有说什么，因为现在说这些，或者下这个结论，真的是太早了。
毕竟，计划虽好，但也不代表一定会成功的，若是失败了，也是有可能的事情。
这个世界上，不管是什么事情，或者是计划，本就没有百分之一百的成功率，都只不过是尽最大努力罢了。
只要是努力而为了，那么就算是不成，也不能算是遗憾，至少是全力以赴了，这，也不算是什么遗憾。
可能是因为苍剑他们三个，一路上聊的比较多，所以很快就回到了原来的地方。
他们三个刚到这里，并没有第一时间去找晨曦，因为现在不合适，目前还是以剑奉的事情为主。
等到剑奉的事情解决了，那么他们大家在一起说一些事情，总好过要一遍又一遍的重复说好的多。
就这样，顾天辰就留在了剑无名所在的方位，而苍剑，则是回到了原来的地方。
不过，现在这个时候，虽然大家都没有聚集在一起，但苍剑却灵魂传音告诉了众人，顾天辰归来了。
“顾天辰，这个名字好熟悉啊，好像之前认识一样。”
晨曦，自然也是收到了苍剑的灵魂传音，此刻虽然失忆了，但对于顾天辰，仿佛记忆深处还留有一丝印象。
不过，这种想法也不过是一闪而逝，晨曦并没有在意。
除了这一句自语，再也没有什么其他的想法了。
冷冰玉，知道了这个消息之后，到是没有说什么，只是心里感到高兴，现在人终于是齐了。
而江承颜江承允姐弟俩，还有钟紫灵和钟紫秀姐妹俩，还有顾天星，对于顾天辰的归来，到是显得很兴奋。
毕竟，他们算是从小一起长大和修炼的了，现在得知顾天辰回来了，自然是心中松了口气。
不因为别的，就因为他们之前一直以为，顾天辰那么久没有消息了，可能已经陨落了。
现在看来，之前的担忧是不存在的，而且，就算是有什么危险，现在不也都过去了，人回来了就好。
所以他们这五人，仿佛是心有灵犀一样，同时说了一句话。
“回来了就好，终于可以再次相聚在一起了。”
可以说，现在这里唯一不知道情况的人，也就只有剑奉一个了。
说到剑奉，现在到是没有什么太大的问题了，只要剑奉能够保持现在的状态，那么很快就会成功了。
转眼之间，三天的时间就过去了，在这三天里，苍剑他们一直守护着各自所在的方位。
现在，也就是剑奉开始的第十一天，在这一天的清晨，剑奉终于完成了。
此刻的剑奉，缓缓的睁开了双眼，虽然此刻的剑奉已经很疲惫了，但眼神之中的雀跃，怎么也遮掩不住。
“终于成了。”
剑奉说完这句话的时候，感觉整个人都轻松了不少，这是一种心理和灵魂上的放松。
也就是在这个时候，剑奉心念一动，面前出现了一把，与之前有很大差异的长剑。
这柄长剑，就是苍剑的本命灵剑，由苍剑取名，剑奉亲自完成赐名的剑仙。
现在的剑仙，仿佛就是想得到了新生一样，任谁见了之后，都可以感觉到与之前的不同。
也就是在这个时候，剑奉的本命灵剑剑仙，直接在空中挥舞了起来，一时间剑气四射，大有一种直冲九霄之势。
不过，在这个时候，突然一股力量，直接镇压了剑仙的这种气势，让其气息不再继续外露。
此刻，一直帮着剑奉镇守八方的众多伙伴，也都知道了剑奉已经成功了，直接就赶了回去。
“该回去了，这小子，真是的，也不知道收敛一下，若是被其他人知道了，这对他可没有什么好处。”
苍剑对着赵诗婉的第二意识说了一句话之后，就直接笑着，朝着剑奉的位置赶了过去。
听这个语气，到不像是在责备，而是一种由衷的欣慰。
“现在，你心中的事情，再次少了一件，感觉到轻松了不少吧。”
赵诗婉的第二意识，听着苍剑的话之后，也知道现在苍剑，终于算是松了一口气。
剑奉能够成功，对于苍剑来说，的确是放心了不少。
若是这件事情不能在他离开之前完成的话，苍剑可真的是要带着遗憾离开剑仙界了。
