
　　黑衣人不仅是高手。

　　而且是老手。

　　闪电般两击不中，不在贪进。

　　细剑击在托兰拳头表面，发出叮的轻响，细剑当即弯曲。

　　而黑衣人则手腕一抖，借助着力道如同大鸟一般身形爆退。

　　这一切发生在须臾之间。

　　犹似白马过隙。

　　“想走！”

　　直至这时，吉尔伯特才反应过来，惊怒到了极点。

　　作为霸主的儿子，自认为已经列入超高级高手行列，可是连番受挫之下，让他怒火升腾。

　　尤其是刚才，杀手连攻两次他才反应过来。

　　这让自认为高人一等的吉尔伯特情何以堪。

　　眼看黑衣人退走，他手腕一番，那一枚一直被他把玩着的黑色圆珠子出现，猛地甩了出去。

　　蓬的一声。

　　黑色珠子炸开变成一团黑烟，而后化作一个骷髅头向着黑衣人笼罩而去。

　　看到此，黑衣人瞳孔一缩，不敢冒进，快速坠地，身形前窜。

　　嗖的一声。

　　吉尔伯特的也在原地消失。

　　他爆喝一声，一拳挥出，空气顿时响起尖锐犹如厉鬼嘶叫的声音，拳头四周笼罩着一层黑色的气浪。

　　砰。

　　黑衣人躲之不及，扬手与他对了一拳，再次借力向后退去。

　　“该死！”

　　托兰怒骂一声。

　　刚才险象环生，让他狼狈之极。

　　他能感觉到，黑衣人的实力并不强大，可自己险些被对方得手。

　　现在他才缓过劲来，看到黑衣人被阻拦，当即双腿蹬地，猛地前窜，紧接着跃起半空。

　　“给我死！”

　　自上而下凌空一拳轰出，一道黑色气浪透体而出。

　　空气中音啸阵阵，杀气与煞气弥漫，全都向着黑衣人笼罩而去。

　　托兰怒了。

　　这一拳凌厉而霸道。

　　看似没有任何技巧，却展现出了强大的力量。

　　他有信心，哪怕是同级高手被击中，也是十死无生。

　　“吧唧！”

　　并非击中的声音。

　　而是停留在半空的托兰，非常突兀的掉了下来。

　　是的。

　　是掉。

　　直接来了一个狗吃屎。

　　而原本准备拼死力抗的黑衣人见状，没有丝毫犹豫，再次向外爆退。

　　这一切发生的太快了。

　　别说是另一边吉尔伯特。

　　就是托兰自己都没有反应过来。

　　刚才一瞬间，他只感觉一股大力袭来，身躯一沉，然后不受控制的掉了下去。

　　他艰难抬起头，视野中出了一个身形消瘦，面色阴骘的男子。

　　正眯缝着眼睛低头俯视他。

　　这家伙是谁。

　　他不是白痴和傻瓜。

　　能无声无息接近自己，且把自己拽下来……显然是超级高手。

　　想到这里，他猛地旋身弹起，后退不止，一脸凝重盯着对方，“你是谁！”

　　而吉尔伯特也快速走来。

　　两人一前一后将阴骘男子夹在当中。

　　阴骘男子当然是改变相貌之后的夏天。

　　嗖。

　　没有废话。

　　无需言语。

　　直接动手。

　　他来此的目的并不是杀人，就是为了暴揍托兰，先收点利息再说。

　　同时也给对方一个暗示，最好能把站在他们身后的巫王一并勾出来。

　　至于刚才他们遭遇杀手的一幕，与他没有关系。

　　身形闪动之下，毫不犹豫一拳当头袭去，说不出的嚣张与狂妄，猛击托兰脑袋。

　　托兰不敢大意，也不敢硬抗，快速避闪，同时旋身一脚蹬出。

　　嗖。

　　吉尔伯特也动了，快速向着夏天冲来。

　　一时间，三人激战在一起。

　　噼啪声，呼啸风声，喝斥声充斥在场内。

　　但这种声音也仅仅维持了十几秒。

　　“砰砰！”

　　托兰和吉尔伯特同时发出闷哼，如同断了线的风筝一样倒飞出去。

　　他们刚落地，夏天便闪电般跟进，根本不给托兰反抗的机会，一脚将其撩飞出去。

　　紧接着又闪到近前，而后开始狂踹。

　　“嗷呜……”

　　托兰发出了类似狼嚎般的声音，异常凄惨。

　　另一边的吉尔伯特也跳了起来，又惊又怒，当下就要继续动手。

　　然而夏天随意投来的一个眼神，让他激灵灵打了个冷战。

　　吉尔伯特是是嚣张，但他绝不是白痴。

　　况且，哪怕他再蠢也能看得出来，眼前这个阴骘青年简直强的吓人。

　　自己和托兰联手都被对方轻松碾压……他读懂了那个警告的眼神。

　　再敢动手，死！ŴŴŴ.23sk.com

　　砰砰砰！

　　夏天就像是市井混混打架一样狂踹暴扁托兰。

　　托兰捂着脑袋蜷缩身躯，发出悲惨的叫声。

　　也不知道踹了多久，夏天拍了拍手，转身迈大步向外走去。

　　直至他彻底消失，吉尔伯特才跑过去将托兰扶起来。

　　“你，没事吧？”

　　“我……”

　　托兰脸上充满了不甘的耻辱和怒到极点的愤怒。

　　但更多的是惊惧和惶恐。

　　“走！先回去再说。”

　　他强忍着腰肋的痛苦，压低声音道，“立刻把这件事通知王座，这里竟然出现霸主级高手，极有可能是第九山请来的帮手。”

　　闻言。

　　吉尔伯特瞳孔一缩。

　　……

　　另一边。

　　夏天没有返回俱乐部，而是出到外面，拦了一辆车，直奔唐人街。

　　一路无话。

　　他再次来到了之前的小茶坊。

　　茶坊前面凉棚下，仍然有几个客人在喝茶聊天，却是不见了那个面色憨厚的小青年。

　　夏天走了过去，坐在一个空桌前。

　　几名顾客明显是熟人，看到此，当即有人喊道，“小乔，来客人了。”

　　“来了。”

　　随着声音，后面的小门面走出一人。

　　并不是小青年，而是一个约莫四五十岁的中年妇女。

　　她走至近前，脸上带着客气的微笑，“先生请问要喝什么差？”

　　夏天眯眼打量她，“果然是你。”

　　“什么？”

　　夏天摇摇头，苦笑一声，“其实我早该想到的，老乔本是杀手，他怎么可能娶一个普通女人。”

　　闻言。

　　中年女子身形一颤，瞳孔骤然缩成了针芒状，紧紧盯着夏天，“我根本不知道你在说什么。”

　　“以后别去暗杀托兰了，毕竟你还有个儿子。这件事交给我，他活不长久了。”

　　话落。

　　中年女子当即骇然，脸色变了又变。

　　紧接着，她似乎想起了什么，怔怔道，“刚才……是，是你救了我？你到底是谁。”

　　“老乔是我兄弟。”

　　夏天没有隐瞒，那张刚毅的脸颊浮现一抹歉然，“其实这些年我也在追查托兰的下落，但他太狡猾了。”

　　中年妇女仍然盯着夏天，眼眸之间越来越危险，“你还没回答我，你究竟是谁！”

　　“夏天。”

　　夏天直视着她，“我真名叫夏天。外人则是称我为人世间的杀神。”

　　杀神！

　　人世间的杀神！

　　听到这句话，中年妇女脸色瞬间一变，不可思议的望着夏天。

　　她的嘴唇微微颤抖着，却是一句话也说不出来。

　　继而眼眶一红。

　　“抱歉。”

　　夏天神色之间涌现歉意，“我向你保证，三天之内，我会用托兰的人头来祭奠老乔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1867章 我会用他的人头来祭奠老乔免费阅读。https://xs.23sk.com 