    元龙不愧是涅槃境巅峰的绝世强者，虽然残伤之躯，但是也是留下了诸多手段，这既是伪皇境，也是一个大阵法，这邪魔阵法破除，属于它的邪恶之气立刻四散，阵法自然开启，将所有人都传送了出去，除了南宫伊瑶以及杨文玄、樊鹏三人。

    待所有人回到了皇城之外，还以一脸的懵态，不知道发生了什么事情。

    咻咻~！

    一声声破空响，南宫皇族、符箓联盟、炼器阁、五大家族赶至。

    这一次人较之前多了不少，有得一百之多，之前从未超过一百，一般都只有七八十人，半数上下。

    云凤尘说道：“我去，我们怎么出来了？不是还有几天的吗？”

    断血魂环视了一周，问道：“恩公没有出来。”

    何里手说道：“不只是他，还有伊瑶公主，杨文玄以及攀叔。”

    南宫勋问道：“龙辰，发生了什么事情？”

    南宫龙辰躬身回答道：“回皇爷爷，我们也不知道发生了什么事情，”

    南宫勋问道：“剑魁呢？”

    没有剑魁存在，事情便没有底。

    南宫龙辰回答道：“剑魁去斩杀一尊邪魔，情况不明。”

    断血魂问道：“雪屠前辈，可还能再次打开传送阵？”

    “没有可能！”

    回答断血魂的是南宫家的一个老人，算是这秘境的守护者，叫得南宫北芎。

    南宫北芎继续说道：“阵法之力已经被加固，便是死玄境九重的强者，也难将之打开。”

    断血魂眼中很冰冷，但是却无可奈何，任他怒火熊熊，此刻也只能等待着。

    “是死了吗？应该是死了，那尊血灵如此强大，手段也是神鬼莫测，就算白剑玄不凡，也难抑抵抗灵魂攻击。”

    秦少卿心中低沉，忍不住有些高兴。

    南宫云问道：“龙辰，伊瑶呢？”

    南宫龙辰道：“禀父皇，伊瑶正在接受传承，这一次接受传承出来，伊瑶当有得生玄境……”

    南宫勋说道：“云公子，断公子，何公子，还请三位暂住皇宫，有得皇室保护，你们当能无恙。”

    这一个月发生了不少事情，南雪帝国几大天骄传遍了天下。

    领悟了‘摘星手’的云凤尘，凝得刀心的断血魂，身怀剑王体的南宫伊瑶，身怀影杀体的何里手，还有一剑败南宫芍蓉的白剑玄。

    五人的名声已然传遍了南雪帝国，上至高官富贵，下至平民百姓，五人不知五人不小。

    让得三人在外面，很危险，留在皇宫，比较安全。

    何里手说道：“那就麻烦南宫前辈了，不过南宫前辈放心，老白不会有事，他身上有得诸多手段，与得那邪魔恶斗，逃走不是问题，再说了，伊瑶公主的机缘，恐怕最大的赢家还是老白这家伙……”

    断血魂冷声道：“闭上你的嘴。”

    三人随得南宫勋等一众人，回了皇宫。南宫龙辰等人在后面跟随。

    符箓联盟、炼器阁等七大实力带着自己的后辈，也迅速离开，这里是皇族的管辖之地，不能逗留。

    来到雪屠宫，一众南宫家族之人眼神落在了断血魂等人身上，等待众人的解释。

    何里手不客气，将所有的事情说了一遍，当然是与雪少鸿一道时开始说起。

    南宫一刀眯起了眼眸，淡淡说道：“莫不是这所谓的秘境，其实是某些强者的坟墓？”

    云凤尘说道：“老爷子，英雄所见略同，老白获得的剑诀是为‘一元四剑式’，这应该是一元剑客元龙前辈的传承，老白又曾说过，杨文玄与樊鹏大叔，两人皆是领悟了重力意境，所以才去获得那机缘。”

    “重力意境，晚辈猜得不错，这机缘当是元龙前辈至交好友拓跋云传承之地。”

    “在星辰殿记载中，一元剑客与得力王两人三千年前在东洲大陆追踪邪魔，突兀消失，恐怕他们已经的邪魔同归于尽，留下了这一方秘境。”

    对于云凤尘的分析，南宫勋等人都点了点头，合情合理，找不得理由反驳。

    南宫云嘴角挂着淡淡的弧度，内心的兴奋难掩，南宫伊瑶传承了元龙前辈的传承，于南宫皇族有利无害。

    断血魂说道：“那恩公所要去斩杀的便是那尊邪魔？”

    云凤尘点头：“十之八九，只是这秦少卿，端是可恶，若是他能提供一些消息，老白的胜算便会大了些。”

    南宫勋说道：“怎么回事？”

    不得已，南宫龙辰将事情说了一遍，将秦少卿的可恶表现的淋漓尽致。

    南宫云轻声说道：“这秦家的小子，还真是该死。”

    何里手说道：“雪屠前辈，我们便住在你的宫殿之中吗？将近一个月不曾好好休息，我得去好生休息一番。”

    南宫勋说道：“便就在我雪屠宫。”

    ……

    炼器阁，暗室之中，几个老人真正对秦少卿检查。

    有得小半炷香的时间，几个老人才停了下来，无不叹了一口气，其中一个老人不敢相信，又检查了一番。

    “父亲，怎么样？少卿真的是那种情况吗？”

    这问话的是炼器阁当任阁主秦曜，也是秦少卿的父亲。

    有检查了一遍的老人是秦少卿的爷爷秦渊，这位老人这一刻又苍老了几分，摇头说道：“十年，最多十年，且还不能修炼，否则尸气会更严重。”

    踏踏~！

    秦曜后退了几步，面色一痛，再是问道：“真的不能消除吗？”

    另外一个老人说道：“无能为力，尸气与他少卿融为了一体，除非将他的丹田斩去，废去了他的修为，方能剔出。”

    秦少卿摇头说道：“我不要，我不要废除修为……”

    这一刻他变成了一个孩子，声音中满是哭腔。

    秦渊问道：“馨雨他们说了些什么？”

    秦曜将事情说了一遍，语气有些低沉，更有失望，对自己孩子的失望。

    秦白承说道：“若是白公子还活着，少卿也便还有得救……”

    秦白承还没有说完便被打断了，秦曜看向了秦少卿，问道：“少卿，那到底是一尊什么样的邪魔？老实交代。”

    秦少卿眼神有些闪躲，这事情很不光彩。

    秦白承心中有些怒气了，不过还是轻声问道：“少卿，都到了什么时候，现在能救你的唯有白公子，你还要傲气到什么时候？”

    荒林山脉，秦白承对秦少卿的好感完全将到了谷底，在秦少卿畏惧生死离去，一路遇得不少人，秦少卿竟然将功劳拦在了炼器阁身上，如此无耻行为，若非有得他们拼死拼活，必然闹得炼器阁天大的笑话。

    不说秦白承，便是秦渊，此刻也是很生气，盯着昔日乖巧的孙子，第一次升起了厌恶。

    秦少奇知道，自己再不说话，恐怕所有人都会放弃了他，不在理会他，任凭他生死。

    于是便开始讲述了起来，从被血蛟带去，一只到出得山峦。

    秦少卿还是没有说得实话，那太丢人了，他被血蛟带去，见得血影威压，直接跪扑在了地上，祈求饶命，在血影了解了进入的人时，才与他做了交易，传承功法于他，要他带得白剑玄前来，再给他大机缘，为了活下去，值得接受了交易。

    实话不能说，只能编得一个故事，他以为那是前辈的传承，而他是被选中的天骄，故而便修行了获得的功法，初始修炼，未觉异样，实力提升很快，一日千里，一天一重晋升，可是到了生玄境，他便刚到了异样，停止了修炼，便出了山峦。

    什么有用的消息都没有，唯一知道便是血蛟龙，以及血色人影，再无其他。

    秦渊点了点头，平静的说道：“少卿你先出去，这段时间，不要离开炼器阁，老老实实待在院落之中。”

    “好！”

    待秦少卿一走，秦渊问道：“少卿刚才之言，几分真，几分假。”

    秦白承说道：“出了他修炼的功法，皆是假的。”

    说得很直白，不在遮遮掩掩。

    秦渊点了点头，眼眸之中满是失望，对秦少卿失望，说道：“当断不断，必受其乱。”

    秦曜颤抖说道：“父亲，还有白剑玄，也许……”

    秦渊摇头说道：“也许白剑玄能在找得方法，我们花得大价钱，也能从其手中换取得来，但是炼器阁不可，少卿性子，做一个平凡人会好一些。”

    秦曜面庞上有得一丝痛苦，说道：“我知道了。”

    心中很痛，可是这是当前最好的选择，他的儿子让人太失望了，以前没有任何波澜，顺风顺水，博得了雪帝城第一公子，可是两次经历，将他的性格完全暴怒，懦弱、自私、怕死、毫无担当、争强好胜……

    他若当了炼器阁阁主，对炼器阁是一个灾难。

    秦白承拍了怕秦曜的肩膀，走出了密室。

    当天晚上，炼器阁闯入了强者，秦少卿发出了一声撕裂的惨叫，昏死了过去，原本二十多岁的人，一夜之间，变成了四五十岁的老人，苍了颜，灰了头，雪帝城再无少卿公子，炼器阁多了一个秦少老头，一时间令人唏嘘不已。

    ......

