    卢维突破元神的消息，继续蔓延。

    对玩家的刺激很大，对仙盟人的刺激更大。

    “这些地球人，运气太好了，他们游戏才开了多久，有十年时间吗？就已经出现元神强者了！”

    “是啊，这突破得太不可思议了, 我记得仙盟历史上，从凡人到元神，时间最快的人，也足足花了三十年，十岁就练到先天，但突破到元神, 足足用了二十年, 才将心性打磨成熟, 元神凝聚。”

    “对方从头到尾修炼了有十年吗？唉，真是太打击人了，我现在还是先天九层。”

    “楼上又在凡了。”

    一群仙盟人在星际互联网上狂放酸气。

    “这么说，去地球上修炼也是大有可为的，地球上不一样能突破元神吗？”

    “是啊，关键那里还有一大好处，就是没有什么厉害的魔头。不过你必须是裸身进去，也就是没有任何修为，从头在地球上修炼，不然的话，你的修为就会被游戏平台所限制。”

    “这么麻烦？算了，下一代倒是可以，我就算了。”

    “很多大家族都在地球宇宙开荒，看来几十年后，恐怕元神强者会井喷的。”

    “元神不如狗, 还虚满地走, 能不能成为现实？”

    “不如狗也轮不到我们。”

    “你们说, 当那皇上的后宫，能不能一样成就元神？”

    “人家的后宫也不是随便什么人都收的，你得身家清白。”

    话题很快就歪了。

    歪得普通本地人更加羡慕妒忌恨。

    卢维的后宫团，同样大受刺激。

    荷嫔，还有清嫔，正在后宫之中，召集姐妹们，准备给皇上来一波庆祝。

    是的，蓝清公主也晋升了，是累积功劳，从“贵人”晋级到“嫔”位，而不是一步登天。

    “诸位姐妹，皇上如今突破到元神，这是咱们共同的好消息。”荷嫔一脸容光地说着。

    皇上变强，这意味着她的眼光没有看错，皇上果然是值得大力投资的。

    现在就成了元神，将来又是什么光景？

    “是啊，咱们得想个法子，给皇上好好庆祝庆祝，听说前朝已经在准备九千九百九十九万人的大场面，齐声恭贺皇上成就元神。”一位常在说道。

    “没错, 本宫就是这个意思。”荷嫔满意地点点头。

    她已经在后宫中扶植起一批心腹，开始了宫斗生涯。

    当然她知道真正的宫斗，在于做出业绩来，有业绩皇上才会宠爱，不然的话，只会觉得吵闹。

    这可不是古代后宫，古代后宫只会围绕子嗣，宠幸，鸡毛蒜皮，争风吃醋之事而争斗。

    现在可是围绕着权势，修炼资源，工作成绩来争斗。

    范围更大更广，也更加暗流汹涌。

    就像这一次，皇上成就元神，如何更好地表现自己的忠心与价值就是一个很大的命题。

    她相信，其他妃嫔们，也在竭尽脑力思考。

    为了防止她们出奇制胜，所以她要将这些人集中在一起，名义上是群策群力，实际上是要防范于未然。

    “问题是如何恭贺皇上？要不，咱们后宫齐心协力绣一幅飞升图？”有人提议道。

    “太俗了，皇上是重视实用的人，光是好看，皇上是不会在意的。”一位绝色贵人有点幽怨道。

    论颜色，她自问不输于任何一个，还隐隐有所胜出，奈何皇上从来不来后宫，就是来也是大家坐一坐，不近任何一人。

    谁能被皇上第一个宠幸，已经成为后宫比拼的重点。

    现在皇上竟然成就元神，要知道这在庞大的仙盟世界，也是绝对的强者，修炼家族的创始人级别。

    能统领一个或几个恒星系的那种。

    “徐贵人说的是，那不如我们一起培育一种灵花，共同献给皇上？”又有一名“答应”附和道，提出自己的建议。

    “种花，这主意不错，只是周期太长。”荷嫔点点头。

    蓝清公主看着众女你说我道，定不下主意，暗暗摇头。

    这种场合下，谁会将真正有用的想法说出去？

    除非那想法她自己做不到，完不成。

    但每个人背后都有家族势力，肯定会借助背后势力来完成。

    皇上如今成就元神，寿命至少千年以上，这王朝已经稳固。

    至少目前还没有千年的王朝。

    前朝想要复辟，基本不可能了。

    不过，她不是很伤心。

    毕竟没有血雨腥风，就实现了朝代更换，已经很不错了。

    游戏出现，修炼出现，玩家出现，这么多变故之下，前朝还能全身而退，不得不说是一种大幸运。

    换成以前，恐怕早被新朝清洗了。

    “我们可以编一首曲子，能够清心静气，让皇上稳固心境修为的曲子，同时也能表明我们的心意。”她缓缓说道。

    清嫔一开口，众人安静下来。

    谁不知道这一位才是前朝的象征，荷嫔只是幸进，并非真正的象征。

    而对方的位分，按部就班地就升上来了，足以证明对方的根基稳固，在皇上那里的印象很正面，只要有功劳，就给升。

    别小看这点，如果是负面印象，你功劳越大，你就越被猜忌，历史上这样的坑爹事太多了。

    所以说伴君如伴虎，你干的太好不行，干的不好还不行。

    “作曲？这倒是个好主意，大家都是琴棋书画，打小一路练上来的，时间不长，又很实用，还不花费什么。”荷嫔心中凛然，这位姐姐果然聪慧过人，随口一说，就命中要害。

    虽然这主意算不上惊奇，但能想到并且实施下去，就非常非常不得了。

    与其他人相比，明显高出一筹，这就足够了。

    想到这里，她不由地暗恨，因为出身序号的问题，从小她就没有多少专业培养，全是吃的大路货，一对一指导是不存在的，只有在皇家公立学校上课。

    她在琴棋书画上，就是表现平平，因为这些东西，太吃时间和投入了。

    没人盯着，没人一对一训练，很难出成绩。

    “既然妹妹也同意，不如大家现在就开始动手选题？”蓝清公主接着道。

    “好，选题，不知姐姐有什么题目让大家选？”

    “以春为题如何？”

    “春天，是不是太俗？”

    “竹为题如何？”

    “太傲。”

