 号令之下，这些人掌控着木头手臂在大湖上乱战一团。

其他在捕灵空间的人那是连忙从这片区域退避开来。

姜空洞天瞳看出来了这些木头手臂的飞行路径，立马引动着自己的木头手臂从夹缝之中逃避开来。

他就像是一条泥鳅一样，根本不可能抓住。

“他奶奶的，这个小子怎么那么滑溜。”

“气死老子了！”

砰砰砰！有的人开始掌控不住手中的东西。

湖面上漂浮着一块块赤红色的木头。

而姜空依旧是游刃有余，甚至是在混乱之中捞上几块灵体，丝毫没有耽误自己话费的贡献点。

半个时辰之后，他收回了自己的木头手臂，呵呵笑道：“小姐，下次还有这种活动再叫上我，当真是很好玩啊。”

姜空带着战利品扬长而去。

“气死我了！”

林凤儿都快要被气哭了。

“小姐，要不要我们几个人把这个小子抓起来揍一顿？”

边上有人提议道。

“揍个屁啊揍，你们是觉得我输不起吗？

都给我滚！”

林凤儿气冲冲的离开了此地。

姜空回去之后开始细数战利品。

这一次一共收获了四个东西。

一柄断剑，一个圆珠，一件不知名宝甲，还有一枚灵符。

四样东西里面只有断剑与灵符有点用处。

宝甲对于他来说显得有点鸡肋了。

现在的三彩圣体那是最好的护体之物。

断剑之中似乎有一股力量涌动着，这股力量仿佛是一个强者的意志。

不过姜空并不太感兴趣，封存在断剑之中，就算是武学，那也与剑有关，而他并不用剑。

灵符倒是一枚瞬移符。

此物算得上一件保命神器，危难时候将之触发，能够拉开一千丈的距离，在关键时候起到很大的作用。

把没有用到的东西换成贡献点之后，姜空的贡献点也是达到了二十万左右。

不过距离一百万还有一段很长的路。

云武朝圣枪法与醒鼎经现在一直是他垂涎却又得不到的存在。

他也不心急，还是等着慢慢开启聚云星脉，提升大荒星辰灭先。

大荒星辰灭现在已经相当于是武皇二重天武修自爆的威力了。

武皇三重天武修若是不注意被轰中，不死也得重伤。

翌日，他又去了捕灵空间。

但是这一次林凤儿却是没有和昨日一样叫上很多人来干扰他。

似乎这个女人也知道自己小动作再多也无法奈何的了姜空了。

姜空倒也是乐得清闲。

不过林凤儿还是站在他的边上，一副小鸟依人的模样。

但是越是这样，姜空内心越发觉得不对劲。

这个女人一肚子坏水，岂会那么容易放过自己？

猫腻，绝对有猫腻！他越是做好了准备。

抓取一个灵体的时候，林凤儿的身躯突然朝着姜空靠了过来，直接挽住了姜空的手臂。

姜空猛的浑身一颤，一股子香味迎面而来。

这个女人？

他转过头惊恐的看着林凤儿。

“亲爱的，你怎么又抓到东西，可真是厉害啊。”

顿时，姜空感觉到浑身不自在了。

“凤儿，你怎么在这里，这个人是谁啊？”

一道略显低沉的声音响起来。

姜空与林凤儿同时侧过身，而林凤儿的手还紧紧握住姜空的手臂。

只见到一个白衣公子一脸敌意的看着姜空，目光落在林凤儿手上的时候顿时面色冰冷了下来。

“这个啊。

他可是这一次新人第一，我和你说，他可厉害了。”

林凤儿装做出一副娇羞的模样。

白衣公子的脸色也是顿时黑的和锅底一样。

糟了！姜空现在终于明白这个女人打着什么心思了，这是要拿他当挡箭牌啊！这一招不动声色，就能够让两个人争斗，当真是好狠啊。

眼前的白衣公子明显已经是有点失去理智了，嘴唇都在哆嗦着。

而他目光瞥见林凤儿的时候，此女眼中露出了得逞之色。

“凤儿，难道你……”“我觉得姜公子还不错，准备今年将他带回火凰山给爹看看。”

轰！此话犹如白日惊雷一样轰在了这个公子哥的心头。

从他那绝望的眼神之中，姜空知道，这件事情绝对解释不清了。

这个女人，好狠！但是想要从他身上占便宜？

姜空微微一笑，宽大的巴掌直接揽在林凤儿的腰肢之上。

纤细的蜂腰第一次被男人握住，林凤儿顿时花容失色。

她抓过头一脸嗔怒的看着姜空。

此时的姜空一脸的笑容，抓过头看向林凤儿。

“是啊，凤儿是我遇见最好的姑娘了，是吧？

凤儿？”

其眼神之中露出一丝笑意，如同在说看你如何，反正我也不吃亏。

林凤儿咬紧了嘴唇，一双眼睛里面闪动的光芒，想要杀了姜空的心都有了。

“凤儿，你倒是说话啊。”

姜空笑眯眯的看着她。

望着这个无耻之徒的眼神，林凤儿竟有种逼良为娼的感觉。

最后她颤抖着话语道：“是……是……”白衣公子一步后退，感觉到天旋地转。

不过他很快回过神来，脸上露出谄媚的笑容，然后从灵戒之中摸索出一个玉瓶上前递给林凤儿。

“凤儿，这个小子养得起你吗？

此物乃是药堂最新炼制出来的黄天龙蟒丹，听说品阶都快要达到天阶上品了。

对于修炼有着极大的帮助。

可是我花费了四万贡献点专门为你买的。”

嘶！四周的人倒抽冷气。

不愧是世家公子啊，四万贡献点说买就买，他们看向那玉瓶眼中露出垂涎之色，很想要将此物占据己有。

姜空的脸皮也在抽搐着。

四万贡献点？

这个药堂也太黑了吧，他卖给药堂乃是五千贡献点一颗。

而那时候药堂的掌柜甚至是想要和他砍价。

这还有天理吗？

见到姜空惊叹的神情，白衣公子内心此时似乎也是挽回了一点颜面，身子也是站的更直了。

 