    李元打开视频，里面的主角是肖珊。

    大家在她宿舍厕所的垃圾桶里面发现了一个死婴。

    更气人的是，肖珊竟然把她掐死婴儿的过程拍了下来，发给了一个人。

    “你不要我，我就掐死你儿子。”

    肖珊疯狂的吼道。

    最后，肖珊被以故意杀人罪逮捕。

    “哎！真是什么人都有！”李元给林清雅发过去了一条信息。

    “嗯！”林清雅回复道，接着又发过来一条，“不过她也恶有恶报了。”

    “这么晚了，还不睡觉吗？”李元问道。

    “快睡了，你在做什么？”

    “我在医院，素素姐还没醒。”李元看着一眼黄素素。

    “哦！”林清雅发了一个字。

    李元看着手机，两人的对话一时间陷入了暂停状态。

    “夜深了，你也早些睡觉，熬夜对身体不好。”李元说道。

    “嗯，好！你也早些睡，晚安！”那边，林清雅秒回。

    “晚安！”李元回复了一句。

    他放下手机，最后看了一眼黄素素，闭着眼睛睡觉了。

    不多时，护工进来了，看到已经睡着了的李元，动作也轻柔了下来。

    那可是她的金主，这金主不但按照她的报价给钱，还另外给她加钱，所以这样的金主得罪不得。

    第二日，李元早早的就醒了。

    他的身体早就形成了生物钟，每天早上六点半自然醒。

    “李先生，你醒了。”护工正在打水给黄素素擦拭脚，见到李元起来了，笑呵呵的问道。

    “嗯嗯！王姐早。”护工是个近四十岁的女人，说话声音轻柔。

    “李先生，你的洗漱用品我已经给你买好了，就在洗漱间。”王姐一边给黄素素擦脚，一边说道。

    “啊！”李元显得有些不好意思，“多谢王姐。”

    李元进入洗漱间，洗漱一番这才出来。

    “王姐，我出去买早餐，你想吃什么？”李元也客气的对王姐说道。

    王姐连忙站了起来，“李先生你客气了，我一会儿点个外卖就好了。”

    “王姐你客气什么呢，我请你吃个早餐也没有什么的。”李元笑道。

    这个王姐确实是一个踏实的人。

    见李元这样说，王姐也就不再客气了，只是有些过意不去。

    李元看了一下病床上的黄素素，黄素素的样子，与昨天没有多少变化。

    他走后，王姐又打来热水，仔细的给黄素素擦拭了一遍身子。

    此时才七点，医院外面的摊点早就开始卖东西了。

    小推车上有豌豆糯米饭，酸辣粉，豆浆油条，还是包子玉米棒啥的。

    卖手推车的大多是年纪偏大的妇女，她们端一根小板凳坐着，见到李元出来，大家都纷纷开始要喝。

    “大兄弟，要吃点什么。”

    “我这里有……”

    李元笑了笑，买了一份豆浆油条和一份豌豆糯米饭。

    然后又去铺子里面买了香菇牛肉粥和几个鸡蛋。

    “哎，看来我的早餐是多余的了。”

    突然，一个清脆的女声在李元背后响起。

    这是！

    李元连忙转身，果然，林清雅正站在铺子外面的枫树下，看着李元微微笑着。

    “你怎么来了？”李元惊喜的走了过去。

    “想着来给你送早餐！”林清雅举了举手中的食盒。

    李元看着手中的大包小包，和林清雅两人相视而笑。

    两人肩并着肩，一起朝着医院里面走去。

    “我也不知道你要来，早知道林大小姐给我送早餐，我就不出来了。”李元笑道。

    “本想给你一个惊喜的。”林清雅有些气馁。

    “你那么远，这么早就到了！”李元看着林清雅，微微有些心疼。

    “嗯，在临县有个工作，所以就过来看看。”林清雅伸手撩了撩耳朵后面的头发，然后又说道，“没想到竟然在门口碰到了你。”

    “能得林大小姐千里迢迢送早餐，李某人感激涕零。”李元调侃到。

    两人有说有笑的到了病房。

    护工王姐已经给黄素素擦拭完了。

    当她看到林清雅，一时间有些发愣。

    怎么，床上这个不是李先生的女朋友吗？

    那现在这个女人是谁？

    而且，这个女人也太好看了吧！

    不仅仅好看，身材气质那真是绝了。

    当初看看黄素素的时候，她就觉得好漂亮，李元出手阔绰，也只有这种有钱人，才能拥有漂亮的女朋友吧！

    但是，现在她看到了林清雅，瞬间觉得，林清雅就应该是电视上说的那种天下第一美人吧！

    电视上那些女明星都没有她好看。

    林清雅放下手中的食盒，先去看了黄素素。

    “黄经理现在还没有好吗？”

    “嗯，应该快了。”李元也放下手中的东西。

    “王姐，过来吃早餐了。”

    “李先生真是个好人。”王姐笑了笑，连忙过去吃早餐。

    林清雅看过了黄素素，走过去把她带过来的食盒打开。

    “今日吃蟹肉饺子，觉得味道还不错，就给你带了一份过来。”

    “快来，尝一尝味道如何。”林清雅把食盒分开放在桌子上。

    “蟹肉饺子？”李元走了过去。

    “嗯。”林清雅把饺子推倒李元面前，“阳澄湖大闸蟹的蟹肉。”

    “真奢侈！”李元不由得叹道。

    阳澄湖大闸蟹平时只要能吃到就不错了，但是人家林大小姐却用来包饺子。

    看到林清雅期待的眼神，李元不由得一笑，放了一个饺子在嘴里。

    “嗯！不错，十分滑嫩。”

    林清雅的眼睛不由得亮了。

    看到李元和林清雅的互动，王姐微微一笑。

    李元一口气吃完了十二个饺子。

    这份饺子他没有分给王姐吃，这毕竟是林清雅千里迢迢送过来的，他不想分给别人。

    “你这次来准备待几天？”李元问道。

    “两三天吧！”林清雅托着下巴，看着李元吃饺子。

    “还住我那里吗？”李元放下筷子，看着林清雅问道。

    不知怎么的，林清雅被李元这种眼神看得一阵心慌。

    “怎么，不欢迎啊！”林清雅撅着小嘴，“上次有些人还说我来就住他家呢！”

    李元被林清雅的样子逗乐了。

    “林大小姐这样子，要是被外面的人知道，怕是要惊掉下巴！”

    “谁敢说我！”李清雅眉毛一扬，瞬间霸气十足。

    “也是，没有林大小姐你的允许，谁敢报道你的新闻，就等着公司倒闭吧！”

    李元丝毫不怀疑林清雅有这样的本事。

    吃过了早餐，李元和林清雅在医院待了一会儿，便起身回家了。

    李元准备晚上再过来，给黄素素吃另外一颗药。

    家里面，小文没有想到林清雅竟然会来，一时间有些手足无措。

    “大小姐！”小文轻轻的叫了一声。

    林清雅淡淡的摇了摇头，在看了看李元的妈妈。

    意思很明显，不要在李元妈妈的面前暴露身份。

    小文跟着林清雅的日子不短，自然知道林清雅的意思。

    和林清雅坐在同一张沙发上，小文怎么都不自在。

    但是林清雅却泰然自若，没有什么不同。

    小文怎么都不会想到，有一天她竟然和林清雅会在同一张桌子上吃饭。

    林清雅并不像平时看上去那么冰冷。

    她和先生说话的时候，声音温温柔柔的，还时不时的笑一下。

    小文知道，先生对于大小姐来说，是不一样的，要不然，大小姐也不会把她留在了这里。

    要知道，大小姐身边的女保镖，就她和另外一个人最厉害。

    如果不是特别重要的人，怎么会把自己身边最厉害的人派过来。

    中午，太阳火辣辣的烤着大地，周雅兰已经进屋午睡去了。

    剩下李元、林清雅和小文在客厅里面看电视。

    “先生，大小姐，要不我出去住酒店吧！”

    小文什么意思，李元和林清雅都明白。

    因为李元家就三个房间，上次来的时候，小文就住的外面。

    这一次，小文却把另一个房间占用了。

    想到小文这段时间的表现，而且小文也说了，她把这里当做家一样，怎么可能把她赶出去住酒店。

    “不用，清雅睡我的房间。”李元随口说道。

    “啊！”吃惊的不是小文，而是林清雅。

    小文习惯了有什么情绪的埋藏在心里，她没有露出惊讶的神色。

    林清雅听李元这么一说，顿时小脸通红。

    “这怎么能行，孤男寡女的，不好吧！”

    嗯？

    李元一听，知道是林清雅误会了。

    “我的意思是，你睡我的房间，我睡沙发。”

    林清雅一听，这才松了一口气，但是，心中有些失落，也不知道为什么。

    “先生，大小姐，那我去午睡了。”小文起身，看着两人。

    林清雅没有说话，李元点了点头。

    小文逃似的进入了卧室。

    李元和林清雅被小文的这一举动都乐了。

    “这个小文啊！跟我的时候，整天冷冰冰的。”林清雅说道，“现在跟了你，竟然还有人性化的一面了。”

    “看跟了什么样的人吧！跟冷冰冰的人，肯定就冷冰冰了。”李元又开始调侃，“跟了经常笑的人，自然笑容更多了。”

    “哈，李大师这嘴，比在直播间更加毒舌。”林清雅气鼓鼓的说道。

    “我这叫实话实说，不叫毒舌，你看，我在直播间说的都是实话吧！哪一次不是说对了。”李元摊手。

    “李大师巧舌如簧，我说不过。”林清雅直接不说了。

    “好了，不逗你了。”李元走过去，揉了揉林清雅的头发，“大中午的，去睡一下吧！”

    林清雅伸出手，立马按住了李元的手。

    突然又像是摸到烫手山芋一样，急忙松开了手。

    “我……我只是……自从我和爷爷分开住之后，就没有被人摸过头了。”林清雅慌忙解释道。

    “都说老虎的屁股摸不得，原来，这林大小姐的脑袋也摸不得。”不知道为什么，李元总是喜欢逗林清雅。

    “好你个李元，不理你了。”

    林清雅哗啦一下从沙发上站了起来。

    却没有想到一下子撞到了李元的鼻子。

    “啊！”李元痛呼一声，急忙捂住了鼻子。

    林清雅被吓到了，连忙后退了一大步。

    情急之下，她都忘记了身后是沙发了。

    于是，林清雅整个身体向后倒去。

    条件反射的，林清雅伸手拉了一把李元的衣服。

    李元正捂着鼻子，没有想到林清雅会突然拉他。

    猝不及防之下，整个人跟着林清雅向沙发上倒去。

    然后，他整个人华丽丽的压在了林清雅的身上。

    一时间，两人都蒙了。

    “那个……有点不小心。”李元赧然一笑。

    “我……那个……你……”林清雅面红耳赤，语无伦次，眼睛都不敢看向李元。

    李元看着林清雅近在咫尺的脸颊，因为紧张而轻轻咬着的嘴唇。

    突然觉得有一股暖流从身体里面流过。

    “别咬了，再咬就破了。”李元伸出手，轻轻拨了拨林清雅的嘴唇。

    林清雅顺势，一口咬住了李元的手指。

    “你这个小坏蛋。”李元另一只手轻轻在林清雅脑门上一弹。

    林清雅咬着李元的手指，也有些呆了。

    “我咬他手指做什么呢？”

    “我咬着他手指，他怎么起身？”

    “但是我不想放开，怎么办？”

    “林清雅，你真是病得不轻！”

    林清雅的脑海中天人交战，但是她的嘴，始终没有放开李元的手指。

    李元也不急，静静的看着林清雅。

    林清雅被李元看得心跳加速，不禁心中一恼，嘴上稍稍用力。

    李元感觉到了，但是，这点力量怎么可能让他多疼。

    “林大小姐是要在我身上留下你的标志吗？”李元打趣道。

    嗯？

    林清雅睁大了眼睛。

    然后一下子放开了李元的手。

    “怎么可能，要是做标记，也不可能做在那里吧！”林清雅急忙否认。

    “那你想做在哪里？”李元看着林清雅的眼睛，嘴角上扬。

    “当然是……”林清雅突然一惊，连忙停了下来。

    “怎么不说了？”李元笑道，“当然是哪里？”

    “就电视上那些，就脖子啊什么的，种草莓嘛！”林清雅声如蚊呐，李元却每一个字都听在了耳里。

    “林大小姐懂得还不少嘛！”李元调侃道。

    实际上是觉得这个林清雅在这上面真的是太单纯了。

    “你刚才不是说我巧舌如簧吗？现在就让你亲自来试试，我是不是巧舌如簧。”

    李元的声音在林清雅耳边响起。

    “嗯？什么？”

    “唔……”

    【作者有话说】

    本来是两章的，我就合并在一章了，这一章主要写感情，两个在各自领域拔尖的人物，也不过青春萌动的少男少女。不知道大家喜欢吗？最后，谢谢七月初下雨的两朵鲜花，谢谢大家的金币助力，还谢谢大家的推荐票。

