    “够了，实在是无聊，与你一战根本无法让我有所领悟，早知如此，一开始便应该一枪诛你！”赵西华怒吼一声。

    这小剑圣到底怎么回事，他的剑，明明只是简单的斩出来而已，连武技都不曾使用。

    但为什么，始终突破不了！

    而且赵西华自己在战斗之中，他比外人更清楚，小剑圣的剑在一点点的变强！

    这如何能够允许？

    赵西华身上，烈阳熊熊燃烧，原本双日并天，但是此刻，竟然还要再多出一日！

    三日？

    “这赵西华，难道修成了第三极？！”

    “赵氏四极阳天功闻名天下，单论威力，就算是中庭之中，都找不出一门功法可以将之稳稳压过，何其恐怖，但历来难以修成，这赵西华竟然能够修到第三极，赵氏将兴啊！”

    “不可思议，他才几岁，要知道，赵氏那位老家主，也只是修成第三极而已！”

    “这下子可是大饱眼福了，第三极的四极阳天功究竟是何等风采，今日便能见到！”

    惊呼声此起彼伏，而不少真正的大强者，各大势力掌权的人物，此刻都是微微蹙眉。

    他们也没想到赵西华竟然这么强，能够修炼到第三极！

    这一下，赵西华的实力可是飙升，与刚才只使用第二极的状态有巨大的提升！

    小剑圣输定了！

    不要说小剑圣，这样的赵西华，就算是龙榜排名比他更高的几位，恐怕都要压力巨大吧！

    “第三极，赵西华倒是藏得够深的！”黑龙港内，一道阴影中，寂夜眸光一闪。

    “这次所有人的提升都不小，你这第九的位置，保得住吗？”寂夜身边，有一位老者缓缓开口，声音中有些忌惮。

    显然，赵西华的成长，几乎超越了所有人的预料。

    只是寂夜却是冷哼一声，道：“保住位置？他赵西华若只有这样，那我可以碾过他！”

    老者闻言，眼睛顿时瞪大，随即笑了起来。

    看来他赵西华有成长，自己这位得意门生，也不差！

    “师兄，这赵西华不简单啊，这次该不会真要被他提升几个名次吧？”

    朝天门的宝船之中，有弟子惊呼道。

    而他口中的师兄，正是朝天门掌教之子，龙榜第五，莫缺！

    只是莫缺却没有说话，他眼睛看着那处战场，但是眼底却没有多少光彩，显得有些木讷。

    其他弟子见莫缺没有回答，都是有些奇怪，总感觉莫缺与之前有些不同了，但说不上来究竟怎么了。

    “他赵西华有点长进又如何，在大师兄面前，他依旧只是个跳梁小丑罢了！”却是在莫缺身边，美艳无比的赵灵儿微微笑道。

    “你说是吧，大师兄”，赵灵儿的美眸看向莫缺，眸光之下，倒映着莫缺的样子，却有一层血雾般的剪影！

    “不错”，莫缺点点头。

    怎么感觉，赵灵儿也有些不一样了……

    弟子们心中有一丝异样，却说不清，不过既然莫缺这么说，他们也就放心了。

    他赵西华虽强，但，莫缺更强！

    此刻，黑龙港之上，一间装饰奢华的房间内，正有几人在观战，他们身上，俱是雷霆的气息，恐怖无比。

    “雷儿，你怎么看？”一个老者笑呵呵的看向一个年轻男子。

    此人，便是雷光剑宗千年不遇的天才，整个宗门未来的希望，曹雷！

    曹雷眸光开阖，有紫色的闪电冲出，他整个人，都沐浴在雷光之下，仿佛神雷之子一般！

    他淡漠开口，“废物罢了！”

    “好好好！”

    雷光剑宗的人，皆是大笑。

    场外之人的评价，各种皆有，而场内，此刻也不可能听到这些评价。

    赵西华有必胜的信心，有无敌之念，他感受着此刻体内所流淌的强大力量，忍不住雀跃！

    如此战力，他觉得他甚至可以冲击前三！

    什么小剑圣！

    就当做开胃菜吧！

    “排名在我之上的人，仔细看清楚我的力量，然后，就自觉的让开道路吧！”赵西华大笑，三颗烈阳再度爆发更强的力量，竟化作三头金乌，全部融入他的长枪之中！

    这是他最强的力量，就提前让世人见识一下吧！

    “三极金乌枪！”

    赵西华出手了，枪芒震碎虚空，狂暴无比的力量将大片的虚空都扭曲，好似承载不了一般！

    而在如此强大的一枪面前，小剑圣，显得如此的渺小。

    怎么挡？

    根本挡不了！

    而小剑圣，神色却没有半分变化，他一如既往的持剑，他甚至闭上了眼睛！

    十岁意外得到修炼之法，开始练剑，如今整整十年，他都在练一剑！

    面对任何强敌，面对任何险境，他都只有一剑！

    他只会一剑，斩出的每一剑，皆是那一剑！

    十年时间，他不知重复了多少次，早已数不清了，但每一次斩出铁剑，他总会有新的体悟！

    此刻，小剑圣闭着眼睛，十年来每一次出剑皆在心中闪过。

    他的确不会武技，他只会平砍。

    但，他斩出的剑，是他的一切！

    枪芒如金乌，撕裂虚空，轰鸣而下。

    小剑圣，骤然睁开眼睛，他身上的剑意刹那冲霄而起，周围千里，都能够感受到那无匹的剑意！

    小剑圣，一如既往，毫无花哨，斩出手中铁剑！

    这一剑，我的剑！

    “什么！”

    大强者全都不淡定了，猛地站起来，他们足够强大，强大到能够看出这一剑的可怕！

    其最可怕的，是踏足了无双剑道！

    属于专术境，至高的境界，无双之武道！

    竟然有人可以踏足！

    仅凭这“普通”的剑？！

    “糟糕！”赵宽脸色惊变。

    那小剑圣竟踏足无双剑道的领域，他这一剑，就算没有任何武技加持，威力也将是无比恐怖的。

    赵西华，只怕挡不住！

    但，已经来不及了，变化来得太快，即便是他此刻再想做什么，都已经来不及！

    一剑斩过，金乌化作两段，所有的烈火如阳，刹那熄灭，天地间，唯有小剑圣那一剑！

    他的剑！

    “噗！”赵西华被一剑斩中，顿时喷出一口血，身体根本无法支撑，急速倒飞出去！

    直接撞入远处一艘宝船之中！

    即便是宝船在外的防御护罩，竟然都挡不住，被撞得破碎开来！

    还好，大家躲得够快，没有被误伤。

    甲板上的人，都是惊骇的看着赵西华，没想到胜败一剑之间突然决出。

    赵西华，龙榜第八，败得无可争议！

    甚至，不是败，而是会死！

    “他体内剑意在冲击，好生恐怖，他要支撑不住了！”

    “不过，他怎么没死，那一剑，他应该立刻会死才对！”

    “那是，混元甲，他竟然穿着这样的神级宝甲！”

    “糟糕，快退，那混元甲具备混元无极之力，可移花接木，转嫁伤害，他想要活下来，就要把体内那一剑转嫁给他人！”

    有识货的人顿时惊呼起来，脸色苍白，连忙往边上逃去。

    赵西华不想死，他一定会将这一剑转嫁给别人。

    但这一刻，谁想当替死鬼？

    “跑什么，能为我而死，是你们的荣幸！”赵西华狂吐鲜血，他要撑不住了。

    没有混元甲，他甚至已经死了，而想要活下来，就必须有人代替他去死！

    赵西华目光扫视，那些人逃得远远的，让他心中狂怒！

    不过，还有一个人，没有跑！

    “很好，你很不错，等你死后，你的家人将得到我赵氏的庇护，让他们享尽荣光！”赵西华叫道，他强撑着走向那人。

    只要将这一剑转嫁出去，他就能活！

    而林辰，看着这向自己走来的人，一脚给他踹飞了出去。

