    花磊发现大家看他的眼神之中都多少带着一些异样，他也猜到了大概是自己面甲塑造的新形象让人有些发憷。

    这样一来倒是正好合了他的意，他原本也不想让太多人认出他或者和他攀谈。

    他平日里虽然性格也算是比较活泼，但是让他用新的身份来瞒骗别人，对他来说依然有一些紧张局促和不安。

    过了一会，又陆陆续续来了四五名乘客之后，终于有人开始安排他们登上无影鹫，做出发的准备。

    花磊等待的这个通道在运载司的二楼，而无影鹫则蹲在了一楼的广场之上。他们需要通过一道大约数十丈长短的木制通道才能来到无影鹫的背上。

    这头无影鹫此时就蹲坐在广场的地上，一眼望去有大约三丈多高，比之前他在学院之内看到载着易裴绝他们的无影鹫要大了远远不止一圈。

    而无影鹫的身上则被安装了一排排的木头座椅，这些座椅通过一些灵线和阵图被牢牢的吸附在了无影鹫的背上。

    这一趟飞行，加上花磊和操控无影鹫的驯兽师也只有十六人，而这头无影鹫的座位坐满应该可以运载接近一百人。

    花磊坐上座位之后，操控无影鹫的驯兽师便来到了他们面前说道：“大家好，我是本次飞行操控无影鹫的驯兽师大海。”

    “这次的旅途目的地第一站是青阳镇，而第二站则是青山县。”

    “到达第一站需要的时间大约是三个时辰，而达到第二站需要的时间则大约是两个时辰。”

    “总计航行时间共五个时辰，在第一站到站之后，我们会做短暂停留，停留时间不超过一刻钟的时间，不在第一站离开的乘客尽量不要离开无影鹫的背部，不然无法赶上起飞，我们概不负责。”

    “另外飞行过程中，任何人不得离开座位。同时也不准修炼功法。”

    “频繁的走动，和功法修炼引起的灵气变化，会引起无影鹫的误会，从而导致飞行失控。”

    “同样在飞行过程中，任何人不得斗法，比斗。违者将被我们丢下空中。”

    “飞行过程中遇见任何危险，同样也都不需要大家出手，无影鹫实力高绝，它可以应对大部分的危险，同时还有我和我的助手也将尽最大努力保障大家的安全。”

    “最后，祝大家本次飞行愉快。”

    驯兽师大海说完之后，便回到了无影鹫颈部的座位上，在他旁边则是一名身穿玄色衣袍的助手。

    回到座位的驯兽师大海的嘴里发出了一阵阵奇怪的啸叫，而无影鹫则在啸叫声中，慢慢的站了起来。

    随后随着啸叫声越来越急促，无影鹫“砰”的一声，展翅向着天上飞了出去。

    虽然天上的风有些大，但是还是在花磊可以接受的范围内，他仔细观察了一下身边其他人，发现其他人此时都闭目养神，于是他也闭上了眼小憩片刻。

    当他再次睁开眼时，无影鹫已经来到了青阳镇的运载司。

    青阳镇离青高镇有足足几百里的距离，青阳学院也是青山县下辖百镇的学院之中最大的一座。

    此时原本无影鹫上的青高学院的学生下去了一半，然后上来了大约近五十个身穿青阳学院校袍的学生，这些人之中有十来个身穿着白色校袍化麟院的学员。

    在圣国不管是那个学院，初级学院里的院校设置和学宫设置是完全相同的，唯一的差别无非就是规模差异。

    青高学院的化麟院只有一百人，而青阳学院的化麟院则有足足五百人，人数是青高学院的五倍之多。

    学员基数越大，成才的概率也就越高，冲进麒麟榜的概率和人数也就必然越多。

    这青阳学院的五十人落座之后，无影鹫便在大海的操控下再一次向着青山县飞去了。

    ……

    ……

    上一次花磊来青山县还是五岁那年，当时他的记忆已经不太清晰了。

    而这一次当他故地重游的时候，他才真正的意识到，青山县到底有多大。

    在无影鹫上快抵达青山县的时候，根据青山县的空域要求，无影鹫便开始进行了低空飞行。

    正是因为低空的环绕飞行，让花磊可以一睹整个青山县雄伟壮阔的风采。

    整个青山县就是整个大青山的中心，虽然青山县在腾原城范围里不是最大实力最强的县，但是青山县依靠的大青山却是整个腾原之上最广袤无垠的山脉。

    哪怕是花磊长大的青高镇后面的青高山仅仅是大青山的一个分支山麓，都连绵不绝几百里。

    更不要说是大青山主脉之下的青山镇。

    此时的青山镇低空之中盘旋飞行的除了花磊乘坐的这头无影鹫之外，另外还有数百头无影鹫、流羽仙鹤甚至一些花磊从未见过的飞行魔兽，甚至有一头全身赤红的朱雀在他们身边一掠而过。

    “哇！那是青山县洪家的专属魔兽！”看到赤红朱雀，原本无影鹫上那些看似有些高傲的青阳学院的化麟院少年也都一个个激动了起来。

    “那头还是比较低级的三尾朱雀，应该是洪家的分支，如果是他们家主的六尾或者七尾朱雀的话，这片空域只怕都要清场了。”另一名也是青阳学院的化麟院少年和身边的伙伴解释道。

    “你们说的不错，如今虽然不用清场，但是刚刚收到了信息，我们要多盘旋一刻钟才能进入运载司降落。”此时驯兽师大海的助手从驾驶位上站了起来和大家说道。

    这头无影鹫上虽然有不少青阳学院化麟院的学生，但是他们对要多盘旋一刻钟这件事并没有太多的意见，似乎大家都认为给三尾朱雀让路是一件理所当然的事。

    此时的花磊也没有太介意多盘旋一刻钟的事，而是看着已经远去的朱雀，忍不住有些心潮澎湃，内心想道：“哪一天我也有这样一头魔兽，可以带着爷爷和莫老到处看看，也不用他们花几天时间往返青高镇和白水乡之间了。”

    一刻钟的时间转瞬即逝，当大家还沉浸在亲眼看到三尾朱雀的激动心情之时，驯兽师大海突然说道：“各位请注意，我们马上就要到了。”

    说话之间，他们乘坐的无影鹫已经几经盘旋，终于在空中收到了青山县运载司的信号，准备降落了。

    此时花磊看到，无影鹫在大海的指挥下，缓缓的向着青山县城墙大门外的一处巨大的高楼建筑群飞去。

    而那处范围几十里大小，错落了十几栋高达十几层的高楼的建筑群，正是青山县的运载司。

