    “姐～姐，香香呢”

    小冬儿小脑袋埋在秦雪雪白的脖颈处，小鼻子可爱的嗅了嗅，奶声奶气道。

    “咯咯……冬儿也香香呀，是个小香瓜呢”

    秦雪亲了一口怀里的小人儿，然后转身看向落在她身后一步处的杨青嗔笑道：

    “你离我那么远干嘛，我会吃了你吗”

    杨青微尬，讪讪的摸了摸鼻子，不知该如何回答，而这时，小秋儿又解围了。

    “哇！姐姐，你不要吃哥哥呀，秋儿让哥哥请你吃好吃的，好不好吖”

    “咯咯…好呀”秦雪点头笑着看向讪讪的杨青酥酥的叫道：“那杨青哥哥要请我去吃什么呀”

    “嘎…”

    秦雪这声杨青哥哥叫的他本人是完全傻了，木桩般的呆愣在原地，直到小夏儿拉了拉他的手。

    “咳，那个要不去吃…”

    “去吃棒棒鸡叭！”

    杨青刚出声，小白童鞋就蹦起来叫道。

    “棒棒鸡…”

    秦雪好奇：“那是什么呀”

    小白童鞋眉飞色舞：“就是用棒棒敲敲敲，然后辣椒多多放的棒棒鸡吖，可香啦”

    这个小人儿一边说，一边还小手挥舞，在给秦雪做操作动作。

    秦雪更懵了，看向杨青。

    杨青连忙笑道：“棒棒鸡是小白家乡的一种特色菜，很好吃”

    说罢，他看向满脸期待的小白道：“这里的饭店没有棒棒鸡的，下次我做给你吃好不好”

    小白：→_→

    “哼！屁儿黑！你骗小孩子！”

    杨青：ヽ(￣д￣;)ノ

    “咯咯……”

    见如小辣椒般的小白将杨青怼的无话可说，秦雪笑着好奇道：

    “你会做那什么棒棒鸡吗，改天可以请我吃吗”

    杨青方了：“额……我不会”

    “咯咯……果然，你在骗小孩子呀”

    杨青：………

    “姐姐，我哥哥不会做棒棒鸡，但他会做煎饼果子，还有小笼包呢，可香可香啦，让哥哥请你吃好不好”

    果然，小棉袄就是小棉袄，时刻不忘自己的使命。

    小秋儿再次发力挽救了杨青，而杨青也顺势连忙开口道：“要不我们去吃火锅吧”

    “火锅…也行”

    秦雪点头道：“附近有一家自助火锅店，味道挺不错的，而且不满十周岁孩童不算位价，我们去那吧”

    “哦……好”

    杨青深深的看了一眼秦雪，此刻他对这个美丽的女子不仅仅只有感激和感恩了。

    “谢谢”

    他走上前，轻声的道，她懂他的窘迫，他谢她的善良。

    “咯咯……”

    秦雪展颜一笑：“谢什么，快走吧，你看小可爱们都迫不及待了”

    “姐姐，什么是火锅呀，好不好吃吖”

    “嚯嚯……瓜娃子，火锅就是冒火的锅哦”

    “哇！冒火的锅，小白，你吃过吗”

    “嚯嚯……老子也莫得吃过塞”

    “嘻嘻……秋儿也没有吃过呢”

    “……”

    一路上，小秋儿和小白牵着小手叽里呱啦的说个不停，跟在她们身后的秦雪听着这可爱而天真的话语想笑，但却莫名的又笑不出来，反而是有些心酸。

    她询问似的扭头看向杨青，杨青轻轻的摇了摇头。

    别说小家伙们了，在他自己的记忆中，这一时空的自己也没有吃过一次火锅。

    哪怕是在家里自己做。

    ……

    “小秋儿，小白，春儿，夏儿，给，吃虾”

    秦雪将她自己剥好的虾夹给几小，顿时惹的几小甜甜道谢。

    小冬儿拍拍着巴巴掌奶气的叫道：“次，姐姐，虾虾～冬儿次，次～”

    “咯咯……好，姐姐喂你吃哦”

    秦雪很喜欢这几个单纯，可爱的小娃娃。

    她们虽然身世可怜，但从她们那童真的笑容里她感受到了温暖和快乐。

    世界遗弃了她们，而她们却没有遗弃世界，冬雪覆盖了枝叶，而冬阳却送去了希望。

    杨青，就是她们的希望！

    直到此刻，看着春，夏，秋，冬这合四季，意喻轮回的四个小娃娃，她突然就很心疼杨青，也很佩服他。

    心疼他的苦，佩服他的付出和坚持。

    “你也吃”

    这时，杨青见秦雪全程在照顾小家伙们，她自己却没吃几口，他鬼使神差的用自己的筷子夹了一块鸭血放在了秦雪的碗里。

    “嗯…”

    秦雪看着自己碗里的鸭血，她愣了愣，而杨青也突然醒悟过来。

    用自己用过的筷子给她夹菜，这……不礼貌啊，而且似乎也太亲密了啊！

    一时之间他显得有些无措和慌乱。

    可……

    “咦，煮的刚刚好，很入味呀”

    秦雪没有丝毫嫌弃的夹起鸭血吃了一口，赞道。

    “呼！”

    杨青当即暗暗的深出一口气，笑道：“那你多吃点，她们几个小家伙自己会夹着吃，不用太照顾”

    “嗯，好，你也吃”

    火锅吃的很开心，也很热闹，吃的小秋儿和小白都不想走了。

    离开了火锅店，几个小家伙依依不舍的和秦雪抱抱亲亲的告别。

    尤其是小秋儿，特别不舍，依偎在秦雪怀里，抱着她的脖子舍不得放手。

    短暂的接触中，秦雪给了她一种不一样的关心和温暖，那种年轻女性独有的爱，让她舍不得就此失去。

    “好啦，姐姐以后会经常去看你的，听话哦，要乖乖的呀”秦雪似乎明白了小秋儿的不舍，柔声安慰道。

    “嗯，那姐姐你一定要来看秋儿哦，秋儿会想你的”小秋儿有些眼泪汪汪的道。

    “秋儿，听话，姐姐要去上班了，不能迟到的，以后你想姐姐了，哥哥就带你去找她，好不”

    杨青上前，拉开了小秋儿，然后将秦雪的包和文件夹递给她，道：

    “你路上注意安全，那个这是上次你垫付的医药费，谢谢你”

    “嗯”

    秦雪没有推脱和犹豫的接过杨青递过来的钱，因为她看出他的坚持。

    人穷，但志不穷。

    挥手告别后，两人各自再次相背而去。

    杨青要带小家伙们去买新衣服，还有小秋儿一直期待的小书包。

    秦雪则上了一辆出租车，说明目的地后，她坐在后座上开始专心的看起手里的文件。

    下午三点，阳城电视台节目策划组的会议如期召开。

    “这次，我们策划节目的特点就是“国和家”！”

    微微有些秃头的副台长张伟看着会议室的众人沉声道：

    “这次所策划的节目一定要有我们自己的家国特色！而且最好是独一无二的！”

    “策划方案你们都看了，现在就说说你们各自的想法吧”

    张伟话音落下，环视着众人，但却没有一个人发言。

    其实策划一个节目不难，而难就难在具有家国特色的，这样的话局限性就会很大。

    文化传媒节目，目的在于传，在于让人们认可，从而引导一些正能量，好的东西，而不是搞一些花里胡哨，没营养的引流节目。

    “铛，铛，铛…”

    众人的沉默中，张伟眉头深皱，轻轻的的敲了敲桌子，目光扫视，最后落在了坐在末尾的秦雪身上，随即他露出一个和善的笑容道：

    “小雪，你来单位也快有三个月了，是我们这里面年纪最小的，又是名牌大学毕业的，脑子比较灵活，你有没有什么想法，可以说说么，说的不对也没关系的”

    秦雪闻言一愣，她是怎么也没想到张副台长会主动提自己发言，不过……

    既然如此，那就来吧。

    “嗯，我有个不太成熟的想法，可以和大家说说，然后我们共同探讨”

    秦雪深吸一口气，沉声道：“我国是一个有着悠远文化的大国，有人文，有历史，那么我们这次的节目策划可不可以从这点入手呢”

    “哦，人文，历史，有意思，小雪你具体说说”张伟感兴趣的笑着鼓励道。

    “好”

    秦雪：“我们可以从文化方面着手，比如诗词，对联，还有我国特有的象棋等，也可以从历史方向出发……”

    会议室，所有人都安静的听着秦雪讲述，没有一个人打断，而直到此刻，很多原本对秦雪不屑的人才正真的重新审视了她。

    美貌与智慧并从的女子，是一种可怕的生物！

    会议持续了整整两个小时候才结束，而在整个会议中出尽风头的秦雪在走出会议室的刹那，绝美的脸上却多了一丝愁绪。

    她对大佬的安排很无奈，让自己单独领导几个与她一起进来的实习生按她的观点，选一个点先独自策划一个节目出来。

    这……难为人啊！

    她明白大佬是在培养她，而在实习期就被大佬看重更是天大的好事，可是这也有点太重了吧！

    我这小肩膀能扛起这重任吗，还单独领导一个组，还都是实习生！

    哎……愁！

