    被和风说的心态有些破防，带土冲动之下，展开攻击，却低估了他的雷遁忍术。

    实际上，在和风进行元素化以后，无论带土从那个方向对自己展开攻击，他都可以在一瞬间释放电流。

    向带土进行反击。

    就像是再厉害的猎豹, 也没办法吞下全副武装的刺猬一样。

    双方发生触碰的刹那，和风毫无保留的释放电流。

    在一阵惨叫声中，带土赶紧解除了实体化，将自己的肉身转移到了另一片空间。

    和风释放的电流则穿过带土的身躯，涌向一旁的参天大树。

    嘭！

    伴随着如雷贯耳的巨响，带土身后的大树直接被和风的雷击劈成了两截。

    烈火自树心之中熊熊燃烧。

    带土迅速与和风拉开距离。

    烧红的黑色锁链直接被他扔到地上。

    铁链上炙热的高温, 又点燃了一片草地。

    “和风……”

    带土咬牙切齿的喊出和风的名字。

    通过刚刚的交锋, 他整个右臂与右半边身体，直接被恐怖的高温烤熟。

    烧焦的味道在空气中弥漫。

    如果换成其他忍者，生命就可以从现在开始倒计时了。

    但对带土而言，只要回到地狱夹缝里去，他就可以用白绝恢复状态。

    嘭！

    和风直视着带土，他的心网能够感觉到带土的情绪波动，右手握紧拳头，再次挥舞出去。

    “雷遁·雷兽之术！”

    雷光在和风的引导下，凝聚成一头独狼，踏空而行，飞扑向不远处的带土。

    然而这一次，这头雷兽却直接穿过带土的身体。

    就像是击中水中月的石头。

    除了在空气中荡漾出一层雷光涟漪，便没有了任何变化。

    这也是和风为什么会觉得带土的保命能力是T0级别的了。

    只要他不解除万花筒的能力，自己的攻击便无法触碰到他。

    不过，和风对此并不在意。

    虽然现在的他杀不掉带土, 但带土也对付不了自己。

    再加上是自己照着带土一顿劈头盖脸的输出。

    自己的心情，只感觉酣畅淋漓。

    真爽啊。

    可就在和风以为带土会就此退场的时候。

    带土的目光却看向了被他扔到草地上的鸣人。

    下一秒，他改变身体方向，扑向了鸣人。

    既然自己对付不了和风，那索性就在这里把鸣人带走。

    可和风又那里会让他如愿？

    他的心网，可是时刻锁定着带土的举动！

    啪嗒！

    当带土有所行动的瞬间，和风果断双手一拍。

    一道道闪电从他身上迸发，互相交叉，延伸……

    彷如一张天罗地网，朝着鸣人笼罩过去。

    只要带土进行实体化，哪怕只是一眨眼，一刹那……

    这股电压电流就会再次重创他的身体。

    “接招吧，带土，半径二十米的雷界降临！”

    特别是说到带土这个名字的时候，和风故意喊的超级大声。

    一副生怕带土会听不清似得。

    而此时的带土，身体以十分奇妙的方式与和风的电网重叠到一起。

    明明鸣人就在自己面前。

    他的手指却无法触碰到鸣人。

    因为一旦实体化，自己就会受到攻击。

    “这难道就是你的觉悟吗，带土。”

    “对付不了我，转身就向弱小的鸣人出手？”

    “对了，九尾动乱那天，你也是用鸣人的性命来威胁水门的。”

    和风继续讽刺着带土。

    “你根本什么都不懂……”

    事情都发展到了这个份上，带土也不得不接受和风知道自己就是带土的现实。

    “卡卡西曾向我保证过, 无论发生什么，他都会保护好琳。”

    “可是琳最后却死在了他的雷切下。”

    “借由我的写轮眼，完成的雷切之术, 杀死了琳！”

    带土转过头来，直面着和风。

    如果当时的卡卡西能再坚持一下，只要再坚持一下。

    那自己就可以救下他们两个了！

    没有人能够理解自己的痛苦。

    “不，不对。”

    但是很快，带土又自行否认了这个说法。

    琳的死，并不是某一个人的问题。

    就算当时的卡卡西救下琳。

    就算波风水门老师及时赶到。

    只要这个世界一天不迎来真正的和平，他们这些忍者，就会有牺牲的可能。

    错的不是自己，也不是卡卡西。

    而是这个世界！

    带土向着和风强调。

    错的不是自己，是这个世界！

    所以自己才要彻底改变这个世界！

    创造出一个真正意义上，没有痛苦，且每个人都能坦诚相待，推心置腹的世界！

    然而……

    “关我屁事。”

    任凭带土把话说的多么漂亮，和风都还是一副嗤之以鼻的态度。

    甚至，他这次都没有用正眼去看带土。

    反正自己的攻击打不到带土，带土也不会再对自己出手。

    与其在这里跟他消磨时间，还不如早点回去睡觉。

    明天一大早还有好多事情要做呢。

    “对了，上次小玉回来，把家里的食材都吃光了。”

    “明天不如多买点鸡胸肉跟鲫鱼好了。”

    一边轻声呢喃，和风一边捡起地上的鸣人，重新背到自己身上。

    而面具背后的带土，则是一脸铁青的样子。

    牙齿咬的咯咯作响。

    自己建立晓组织。

    用幻术控制水影。

    释放九尾，袭击木叶。

    杀害鼬的同伴，帮他开启写轮眼。

    那件事不是做的漂漂亮亮，滴水不露？

    结果，自己却在和风身上吃了大瘪！

    不仅被他劈头盖脸的怼了一顿。

    还没打过他！

    这也就算了，本想着自己的言论，多少可以引起和风的共鸣。

    好歹他的父母也死在了第三次忍界大战上。

    可和风那一副无所谓的态度，不免让他感觉像是热脸贴上了冷屁股。

    “和风。”

    如果一个人的眼神可以杀人，那现在的带土，恨不得将和风千刀万剐。

    最重要的是，和风不仅知道自己的真实身份。

    还了解自己的一些计划！

    稍微冷静下来想想。

    和风这段时间一直都在思考怎么让宇智波一族变强。

    以及引导鸣人的成长。

    他原本以为和风做这些事情，是为了对抗以三代火影为首的木叶集团。

    然而现在……

    考虑到和风对自己的了解。

    说不定他做的这一切，不是为了对抗三代火影。

    而是为了……

    对付自己？

    情绪有些激动的带土，不由得脑补出了一些没有的东西。

