    “还挺谦虚，有公会了没？有没有兴趣来十大公会之一的【猛虎为尊】？”火法神一边用魔法攻击黑花豹，一边向王大壮抛出了橄榄枝，“加好友名片！”

    王大壮震惊了，这代表着他能进排名第五的公会【猛虎为尊】！还是火法神有眼劲，他王大壮天生就是带着高手光环的玩家！

    哇哈哈，王大壮一边扛着黑花豹的攻击，一边加了火法神为好友，他兴奋至极，连盾牌似乎都拿不稳了。

    就在王大壮一伙正在万兽之森战斗地水深火热的时候，苏然还在奋力的用宝贝新手锄挖着眼前那硕大的坟墓。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟头草。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟头草。”

    ……

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟头草。”

    我晕，运气都用完了？

    苏然看着这一堆的坟头草，脑袋有点大。苏然不信邪的继续挖了起来。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得镶金黑岩棺！”

    镶金黑岩棺？多高大上的名字，不用看都知道，出宝了！

    小骷髅兴奋的直搓骨爪，拿出来就直接观察起了属性。边观察边想着，还是棺材好，不用鉴定，多省事！

    【镶金黑岩棺】（帐篷类道具）

    耐久度：10000

    这是一口招财宝棺，使用后每日自动获得一个特殊道具。

    注：再宝贵也是棺材，这样的福源只有死人才能够享受。

    哎呦，不错啊，竟然是一口自己产宝贝的棺材，可惜，躺在里面才能使用。苏然随手打开了这里面的棺材，但接下来苏然竟然蹦了起来，兴奋地咔咔大叫！

    赫然在目的是，棺材里平躺着一截枯骨。枯骨！！

    枯骨就代表着技能，容不得苏然不兴奋！他轻轻地拿起了这截骨头，连骨架都颤了起来。

    【暗骨】（骨技容器）

    使用后教会你学会分身术。

    分身术？竟然不是攻击技能，苏然的烧纸攻击什么时候是个头哇？

    小骷髅赶紧将这块暗骨给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅学会传说中的魔技——分身术！”

    魔技？和神技等阶的技能？！

    苏然蒙了。魔界顶阶技能？

    我去，发达了！

    苏然直接打开了自己的技能面板。

    【分身术】LV1

    使用后生成一个分身，技能冷却一小时。

    注：魔界魔技现，祸乱九州时！

    不对啊，这技能哪有什么出彩的地方啊？

    “分身术！”苏然沉声喝道。

    只见苏然全部的魔法值全部清空以后，身边凭空生成了一只小骷髅，没有任何迹象。

    “我晕，还以为使用魔技时风起云涌呢，这技能就这么平淡的完成了？”苏然刚提起的激动气氛被一桶冷水给浇凉了。

    “也太费蓝了，一管蓝都没有了！这败家技能，得浪费哥多少香烛！”苏然得了好处还卖乖，看向了自己刚分出的骷髅。

    苏然神奇的发现，他竟然能和这个小骷髅视野共享，思维共享，仿佛这两个骷髅就是他的左右手，想控制哪个就控制哪个，而且还不冲突！

    【骷髅】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV1

    气血：100

    攻击：10

    防御：10

    魔法值：10

    敏捷：7（共享）

    幸运：13（共享）

    哎呦，这是一个战士宝宝，初始满攻击满防御，还不错。

    对了！

    苏然突然想到了一种可能，他急速的跑向骷髅村里的武器店。

    里面的骷髅铁匠还在奋力的敲打着铁胚，似乎没有看到骷髅领主的到来。

    过了好一会，待得其融入模具之后，李铁匠才悠悠抬头。

    “领主大人，任务还没完成就过来我这有何用意？”

    “过来买点装备。”苏然点开了与李铁匠的交易框。

    苏然打开了交易列表，一件件的装备出现在了苏然的眼前，可他不为所动，继续翻找着他此次的目标。终于功夫不负有心人，在最后一页，他找到了自己想要的武器——新手锄。

    【新手锄】

    攻击+1

    挖矿几率提升3%。

    耐久度：300.

    注：这是教会新手挖矿的锄头。

    哈哈，果然有，他看了看价格，1冥币，靠，宰新手啊！

    没办法，和系统商店没得商量，他将自己手中的‘万贯金钱’扔给了李铁匠，大气十足的说道：“找我9冥币！”

    “万贯金钱？你还真舍得！”李铁匠瞬间将这宝贝给抢了过来，随手扔过去了九张冥币和一把新手锄。

    几个意思，他舍得？貌似他有点冒失了？！那万贯金钱可能还有别的作用！

    “哎，我拿错了！”苏然紧接着变了口风，想将万贯金钱给要回来。

    “交易已成功，概不退还，谢谢。”李铁匠那黑黝黝的骷髅头竟然咧着嘴笑了。

    霸权主义！欺负新人不懂行情！

    苏然愤愤地扭头走了出去。罢了，反正也是挖的，到时候两骷髅齐上阵，挖的更多！气死你！

    骷髅本尊走到了自己的分身旁边，交易给了他一把新手锄，见分身骷髅拿起，长呼一口气。还好，能装备。两个骷髅就这样结伴到了那座还没挖完的坟冢上继续开启了挖掘大业。

    “哐！”“哐！”

    一锄两声，真爽！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——麻纹元宝！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——麻纹元宝！”

    哈哈，一炮双响，连着出俩！

    好现象，继续挖~

    ……

    与此同时的火法神一伙也已经和黄金BOSS金光豹交起了手，在身边还有着好几头黑花豹的尸体横躺在周围。

    “老火，我控制住金光豹了，这畜牲也太狡猾了！”一脸麻子也是帅邀功似的喊着火法神。

    王大壮什么时候和火法神关系这么好了？

    原来，在王大壮又用出一个技能【防御光环】时，这群人榜高手直接不蛋定了。

    【防御光环】

    队友防御加成10%，持续时间60秒，冷却时间3分钟。

    双光环盾战！

    这家伙领悟能力太恐怖了，整个游戏里，如此多技能的盾战屈指可数！

    等级装备算什么？技能才是王道！

    顺理成章的，火法神、一杆大枪、逆无道都和一脸麻子也是帅称兄道弟起来。

    而王大壮这货也是个厚脸皮的主，一口一个老火、老逆、大枪的叫着，那亲切感，啧啧，真像是失散多年的亲兄弟哇！

    “麻子，攻击光环没了，再来一发！”逆无道也是个恬不知耻的一货，见到王大壮是一大大的潜力股就勾脖子拉肩膀起来。

    “好嘞！”王大壮一边顶着黄金BOSS金光豹的攻击，边大手一挥，使用了【攻击光环】。

