    为了保证这些人的营养，足以支持高强度的操练，陈凯之可是下了血本，只是……

    现在陈凯之很惆怅啊。

    他幽怨地看着这些人愉快地吃着、喝着，突然有一种莫名的感觉。

    好吧，要调整心态，事已至此，只能一条道走到黑了。

    不试，一定是成功不了的，试了，说不定还有成功的可能呢！

    既然下了决心，那就得认真对待了，于是陈凯之开始拟定新的细节。

    他知道，要改变这些人，就必须灌输忠义的教育，可能在上一世，所谓的忠义成了傻缺的代名词，或者是封建思想，可陈凯之很清楚，这才是根本、

    在次日的课堂里，陈凯之讲的乃是《三国演义》，自然，为了抹去三国之中在这个时代的痕迹，陈凯之特意抹去了大汉，将其改为了架空。

    下午的操练，也开始变得严格起来，他必须让这些丘八渐渐的麻木，就如他们与生俱来的带来了许多的杂质，陈凯之则需手握着铁锤，百炼成钢，将里头的杂质统统捶打了个干净。

    这些人虽曾都是扶不上墙的泥，可令陈凯之又增添了一点信心的是，这操练却进行得还算顺利，其中最令陈凯之惊喜的是，雕漆儒生和丘八们的磨合很顺利。

    随着文课的加重，陈凯之甚至开始进行每月一次的摸底文试，文试的内容其实很简单，其实不过是默写陈凯之布置的课文而已，而不及格的，体罚也不轻，这就导致丘八们不得不想尽办法向儒生们求教，双方一同读书，一起吃饭，一起操练，甚至一同为山上除草、采伐，这雕漆之儒便如新鲜血液一般，开始注入丘八之中。

    此时，原有的同乡观念已经开始瓦解，不再是你和我都是青州人，所以无论你和谁有冲突，管他有理没理，大家自己人，自然会站一起了。

    恰恰相反，同袍、同窗的概念，开始渐渐的滋生出来，至少内部的矛盾里，儒生与某个丘八发生了冲突，其他人不再偏帮，有的劝架，有的找上陈凯之来处置。

    这或许便是陈凯之眼下唯一感到安慰的了，操练是极刻苦的，早上起来，便是半个时辰的晨跑，这山上除了石阶，本没有路，可这些人跑着跑着，便踩踏出了一条盘山的山路，每日围着山头转圈圈，接着便是早饭，早饭一杯羊nai，一块肉，还有米粥、蒸饼以及鸡蛋，上午的文课，陈凯之亲自讲授，除了讲故事，便是教他们读书写字，三字经，他们已经熟读了，接下来就是史记，之所以选择史记，是因为史记颇有故事性，你若是对这些丘八们总是之乎者也的，只怕非要厌烦得闹情绪不可。

    现在丘八们所掌握的常用字大概在三百左右，虽只能十分勉强的进行读写，可图书馆毕竟建起来了，陈凯之的构思是，将来每日给予他们一个在图书馆里读书的时间。

    而图书馆中的书，自然也是精挑细选的，常用的书籍，都交学馆帮忙去采买，而天人阁的书籍，陈凯之有闲便抄录下来。

    眼下唯一麻烦的，就是武器和铠甲了。

    战马暂时可以不用，可是武器和铠甲却非要赶紧定制不可，既是军队，那总该有军队的样子吧。

    想到这个，陈凯之就忍不住的有些恨得牙痒痒，这些孙子……从前朝廷也发放他们铠甲和武器，结果……都让他们偷偷的拿去卖了，武器呢，这些人压根懒得保养，不按时擦油和进行养护，只搁在角落里落灰，用不了一年，便已千疮百孔，自然，朝廷所发的武器低劣倒是真的，这还是禁军，陈凯之觉得，大陈朝的冶炼工艺实在有些惨不忍睹。

    陈凯之想了想，觉得此事还需找人商量商量。

    这里虽是山上，可私造武器，却是一件必须报备的事。

    当日，他下了山，七拐八弯的，寻到了羽林卫都督府。

    这里，乃是羽林十九营的中枢，设都督一员，征东、镇西、定南、安北四将军，再之下，便是游击将军，接着是十八营都尉，勇士营现在并没有都尉，据说自从那一战之后，勇士营都尉因为逃跑，掉入水里被淹死，朝廷就没有再任命都尉了。

    而陈凯之这个崇文校尉，原本属于都尉的佐官，在羽林卫里，乃是从六品，不过这和这动辄二品、三品、四品、五品的武官来说，实在是不入流。

    陈凯之寻了门吏，下了帖子。

    这门吏见上头写了崇文校尉陈凯之，顿时露出了傲慢的样子，正眼也不看陈凯之，笑嘻嘻地道：“大人们都忙得很，哪有兴趣见你，你哪个营的，有什么事，和都尉说去。”

    陈凯之汗颜道：“没有都尉啊。”

    “没有都尉？”门吏迟疑了一下，才道：“勇士营？”

    陈凯之点了点头。

    这门吏的脸色立即就有点点变化了，对陈凯之的态度……嗯……怎么说呢，既是鄙视，可又有点后怕。

    鄙视来源于勇士营的渣渣本就没有资格进入羽林卫的，而害怕，多半是因为这些人渣凶名在外，个个臭不要脸，死缠烂打，若是被他们恨上，天知道会有什么下三滥的手段来招呼。

    这门吏最后只好道：“等着吧，我这便去通报。”

    说罢，那人转身去了。

    陈凯之焦灼地等着，老半天，那门吏方才姗姗来迟，古怪地看了陈凯之一眼：“都督大人今日有事，将军们大多都病了……”

    呃，这语气，不知道的人，还以为羽林卫已经全军覆没了呢。

    陈凯之又不是特天真特烂漫，顿感这家伙是在搪塞自己，心里犹豫着是威胁一下，还是塞他一点银子。

    谁料这人又道：“不过游击将军吴大人请你进去说话。”

    吴将军？

    陈凯之对这个人没什么印象，不过于他来说，只要有人愿意见他就行，便点点头，看来这羽林卫，还是有能办事敢办事的官员啊，真不容易。

    他随门吏进去，进入了一个衙署，陈凯之进去之后，抬眸，见过了这位吴将军，这才知道，竟是面熟。

    上一次，跟着陈公上山的人里，其中一个就是他。

    陈凯之行过了礼。

    吴将军坐在文案子之后，似乎也在悄悄地打量陈凯之：“陈校尉，所为何事？”

    他一面说，一面端起茶盏预备喝茶。

    陈凯之道：“将军，下官请求卫里发放兵甲片武器。”

    吴将军听罢，不露声色，呷了口茶，才道：“早年就已发放了，何故又来问？”

    陈凯之正色道：“现在已损耗一空。”

    损耗二字，大有名堂，吴将军怎么听不明白？

    他略带讽刺的笑了笑道：“都已卖了换酒了吧？”

    “……”陈凯之语塞，这真相很尴尬啊。

    说实话，他见吴将军这讥讽的样子，竟很犯贱的一丁点都没有觉得被人鄙视，因为自己瞎了眼，碰到了勇士营，被人鄙视是活该的，其实……陈凯之也很鄙视这些渣渣。

    想了想，陈凯之才道：“下官受命整肃教化勇士营，从前如何，下官不管，可既受了命，兵甲和武器，总还是有的，不然……”

    吴将军叹口气，道：“这个……难啊，你也知道，朝廷发放武器，都是有定例的，怎么可以说发就发呢？若是今日发了，到了下月，你们又损耗了，那还发不发？凡事都得有章程，本将军看哪，算了，就这么将就着吧。”

    陈凯之哭笑不得：“将军，这禁卫的士卒，怎么能将就？无论如何，也请将军通融。”

    吴将军一脸古怪的样子看他：“陈凯之，本将军和你交个底。”

    “什么？”

    吴将军慢悠悠地将茶盏放下，才又道：“以后啊，别总是说什么禁卫禁卫的，勇士营就叫勇士营，老是称之为禁卫或是羽林，这……传出去，会令人误会的。”

    “……”

    陈凯之晓得这家伙是在打太极，他便道：“将军拨付了刀剑，下官就绝不说。”

    居然还威胁上门了？吴将军则是噗嗤一笑：“少拿你们勇士营这一套来讹本将军，你好端端的一个翰林，也学这群狗东西一般吗？你要刀剑和兵甲有何用？”

    陈凯之道：“整肃勇士营……”

    陈凯之话没说完，吴将军居然噗嗤一下，将口里的茶水喷了出来，随即，他大笑起来：“好了，好了，别闹了，你啊，还是太年轻，今年京察，卫里将你这崇文校尉定为优等如何？你安安心心的，别让他们闹事就可以了，别多折腾了。”

    似乎每一个人，和自己说话的口气，都是一模一样啊。

    龙傲天，啊不，陈凯之依旧不服啊。他正色道：“凡事都有章程，下官到任，勇士营军械不备，衣冠不整，他们终究是禁军……”

    吴将军忙摆手道：“不，不，别再说禁军了，陈校尉，你天天将禁军挂在嘴巴，羽林诸营，怕是要来闹事的。”

    “好，就算他们不是禁卫，管他们是什么，可他们总是朝廷的官军吧，官军怎么能没有武器？”陈凯之掷地有声的道。