    那付姓精英弟子想了想，咬牙道：“好，杀了叶辰再说，说不定在这小子身上还能得到什么意想不到的东西，他一个第四次命泉汹涌的人竟然有如此恐怖的手段，想来其修炼的功法绝对不一般，搜索他的神识或许还能得到功法与秘术。”

    “你们打的真是好算盘，连性命都不保了，还想着得到我的功法与秘术，不知道是可笑还是可悲！”

    叶辰追了上来，距离两人不足两千米，将他们的对话都听在了耳中，当下便嘲讽的说道。

    马姓精英弟子停了下来，不再逃跑，付姓精英弟子则停在马姓精英弟子身边，两人并排而立，站在虚空中，双眼冷光闪烁，逼视叶辰。

    “性命不保？”马姓精英弟子冷笑连连，杀机毕露，冷声道：“我与付师弟联手，杀你如囊中取物，任你在同阶中战力通天，有绝世秘术加身依旧要饮恨在此！”

    “好，让叶某见识见识你精英弟子的手段，能接下我几招？”叶辰淡淡的说道。

    叶辰的话听在两名精英弟子耳中是如此的狂妄，也是对他们极度的蔑视与不屑。

    “叶辰，我会让你后悔来到这个世上，本来以你的潜力若是龟缩几年还能有些成就，只是你锋芒太露，自寻死路！”

    马姓精英弟子言语间气势尽放，浑身上下雷电缭绕，他单手一伸，手中便出现一把银色的灵剑，雷电之力在灵剑剑身上不断流转，发出噼里啪啦的声音。

    付姓精英弟子手中则出现一把战刀，他浑身上下每一个毛孔都溢出金色的灵力，金属性灵力在身体周围不断的翻腾。

    叶辰微微一愣，此人修炼的竟然是攻击犀利的金属性灵力，难怪马姓精英弟子要与他联手！

    两人并排而立，强大的气势与灵力铺天盖地压了过来，虚空顿时就被压得扭曲，就像是一汪金色的海洋与一汪雷电海席卷了过来。

    “想以气势压我，真是可笑至极！”

    叶辰的声音中充满了嘲讽的意味，话落他身体轻轻一震。

    轰隆隆！

    顿时，一阵江河怒啸的声音响彻天地，橙金色的血气瞬间从体内冲出，如一条大龙一般逆冲而上直向九天，霸绝无敌的气势笼罩天地，他就像是一尊金色的战神，浑身上下都是金光灿灿，如神之子一般。

    “你...怎么可能有如此旺盛的血气！”两人都是大惊，显然是非常的意外，不过很快便被狠辣之色所代替。

    “仍你血气滔天，肉身再强大也只不过四次命泉汹涌的修为，今日我们斩下你的头颅！”

    马姓精英弟子一声冷喝，他抬手一剑刺出，剑尖寒芒吞吐，雷电萦绕，这一剑看似平平无奇，实则快到了极致，虚空如同豆腐般被割裂。

    呲！

    一剑穿空，直杀叶辰的咽喉，犀利一剑，如激光电影。

    叶辰不动如山，表情淡定自若，看着那犀利一剑抬手一指弹出。

    锵！

    指尖弹在那剑尖之上，发出一声金属颤音，整个剑身都在嗡嗡铮鸣，这一剑也偏离了准头，刺向一边，且这一弹之力从剑身传入马姓精英弟子体内，让他整个人都是一震，手臂酸麻，灵剑差点脱手。

    就在这时，付姓精英弟子的攻击到了，他一刀斩下，那把灵刀顿时急速放大，瞬间变成百丈大小，像是要将天地都劈成两半！

    这一刀直接斩破了虚空，划出一道百丈长的黑缝，犀利的刀锋还未落下就已经将地面逼得龟裂开来。

    叶辰随手就是一掌。

    锵！

    金色的手掌拍在刀身上，如同一座大岳撞击而至，带着万钧之力。

    嗡嗡！！

    那灵刀震颤不已，带着付姓精英弟子的身体被震飞数十米远。

    马姓精英弟子见状，眼神一冷，灵剑直指天穹，口中轻念。

    “煌煌天威，以剑引之，神雷化龙！”

    “轰隆隆！”

    满天的风云涌动，九天上的云层突然裂了开来。

    “咔擦！”

    一声巨响，一道粗大无比的雷电直接从九天上劈落了下来，在落下的过程中凝聚成一条银色的电龙，翻腾着，发出声声巨大的咆哮，直接冲向叶辰，睁开巨大的龙口，要将叶辰一口吞下去。

    “吭！！”

    龙吟声惊天动地，将天上的云层都吼散了。

    叶辰眼神一缩，这个马姓精英弟子果真不简单，竟然会这等秘术，沟通天地之力，不过所幸他沟通的天地之力太少，否则叶辰绝对接不下来。

    “混沌仙力阴阳太极圆，给我去！”

    叶辰双手不断虚空中划动太极，顿时之间一道十丈大小的阴阳太极圆就出现了，叶辰双手往天上一送，那阴阳太极圆逆天而上，刚好在叶辰头顶上方百米处挡住了电龙。

    “吭！”

    “吭！”

    那电龙连连咆哮，但怎么也攻不破阴阳太极圆，而且死死的被吸附在其上，竟是连挣脱也不行。

    “你..”马姓精英弟子一脸不可置信的惊骇之色。

    “让我来！”付姓精英弟子大吼一声，长刀向天，刀身上爆射璀璨的金光，将方圆千米都染成了金色，他一刀斩下，刀芒超过了五百米，犀利无边。

    “破天斩！”

    那一道五百米的刀芒劈空斩下，顿时就将虚空一分为二，刀风惊世。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，脚步侧移，横迈数米，他飞身而上，一拳击出，拳头上的金光刹那爆发，刺得人的双眼生痛，轰然一拳轰击在刀芒之上。

    “给我裂！”

    叶辰一声低吼，体内的血气猛地翻腾，自拳头狂涌而出，顿时之间拳头与刀芒接触之处像是一轮太阳爆炸开来。

    “轰！！”

    那五百米的刀芒崩碎，如同被敲击的玻璃，出现无数的裂纹，而后轰然一声崩开。

    “噗！”

    付姓精英弟子身体连连摇颤，受到叶辰血气的反震，一口浓血喷出数米远。

    “神雷大手印！给我灭！”

    马姓精英弟子爆吼一声，浑身雷电之力滔天，从每一个毛孔透射出来，然后汇集在一起凝聚成一只百丈大小的银色雷电大手，从天而下狠狠地向着叶辰的头上镇压下去！

    “翻天印！”

    叶辰双手捏出印诀，演化术施展，一道金色的大印，其形如山，突然就出现在九天之上，印身倒翻，对着那只雷电大手直接就砸了下去。

    嗡嗡！

    翻天印砸落，一方虚空尽皆崩塌，威力无穷，一道道被挤压的气浪狂暴的冲击四面八方，空间都被冲击成了麻花状！

    于此同时，叶辰一步踏出，直逼马姓精英弟子，金色的拳头轰杀而至。

    “锵！”

    一面灵盾挡在了他身前，挡住了一击，叶辰抬手又是一拳。

    “轰！”

    “寸劲！”

    轻喝一声，一股肉身力量骤然震出，那灵盾顿时一声巨响，盾面立马就龟裂开来。

    咔嚓！

    灵盾破碎，叶辰的拳头从灵盾之中穿过，直接轰杀向对方，马姓精英弟子大惊，疯狂飞退开来。

    但是叶辰脚踏神风步，他根本就躲不开！

    砰！

    马姓精英弟子顿时就如同断线的风筝，飞出去几百米远，在空中连连喷出鲜血。这一拳差点将他给打穿，被打中之处骨断筋折。内腹都被狂霸的力量震得裂出无数的口子。

    两个精英弟子明白了叶辰的恐怖，再也没有办法战斗之心，转身就跑，两人各自逃向不同的方向。

    “没有我的许可，你们逃得了吗？”

    叶辰眼神冷酷无比，手指在虚空连连划动，一道褐色的灵力从指尖透出，化为一根灵绳，正是他演化出来的缚灵绳。

    嗖！

    缚灵绳化为一道光，快得出奇，穿透虚空，顷刻间追上马姓精英弟子，将他双手双脚都束缚了起来，仍凭他如何的挣扎也无济于事。

    以叶辰如今的修为境界，演化出的缚灵绳威力不逊于极品灵器，那马姓精英弟子想要挣脱短时间内断无可能。

    一人被束缚，现在就只剩下一人了，叶辰脚步迈开，神风步四倍速度，几步就追上了付姓精英弟子。

    “叶辰，我跟你拼了！”

    付姓精英弟子见叶辰追了上来，自知难以逃脱，张口喷出一口精血就欲与叶辰拼命，但是叶辰早已出手，金色的大手显化，一把就将其抓在手中。

    “叶辰，我们在二世党的名册上都留有魂记，若是我们生死，二世党几位师兄都会知道，届时你死无葬身之地！”付姓精英弟子在叶辰大手中挣扎不已，声声厉吼。

    “你们死在伏尸山脉的妖魔手中，与何干？”叶辰冷笑，命海打开，直接将其丢入神农百草鼎中，混沌真火焚烧之下，那付姓精英弟子只来得及发出短暂的惨叫便化为了灵气。

    叶辰迈步而行，来到马姓精英弟子面前，在他惊恐的眼神中，将其画卷收了出来，也没有多看直接放入储物袋中，笑道：“李一凡让你们这群人来杀我，只是他想不到这些人全都要死在我的手中。”

    “你...你不能杀我，只要你不杀我以后你让我怎么都可以。”马姓精英弟子惊恐的说道。

    “我的秘密你全都知道，你认为你还能活命吗？再说你想杀我，现在技不如人，被我所杀也是天经地义的事情。”叶辰冷漠一笑，命海打开，心念一动，那缚灵绳带着马姓精英弟子的身体直接就飞入了神农百草鼎中。

