    第二天上午，天还没亮林海就醒了，简单洗漱后悄然离开家，来到附近的公园。

    热身之后，他盘腿坐在湖边，借助清晨时分公园里浓郁的天地元气开始修炼青莲正经。

    半个小时后。

    林海睁开眼睛，忍不住苦笑一声。

    青莲是非常厉害的玄门功法，那位林氏先祖就是依靠这门功法成就修炼出一身无敌神功，最后得证大道。

    但是这门功法竟然是一门双修功法，必须男女合练才能起到最佳效果。

    单人修炼也不是不行，但是修炼效果很差，只能说聊胜于无。

    林海本来不信邪，现在不得不信了。

    “难怪先祖说他妻妾上百人！”

    林海现在终于确信那位先祖没有吹牛，只是他现在别说妻妾百人，连一个女朋友都没有，当然没办法双修。

    没有办法修炼青莲正经，他体内的真元就没办法增加，一旦将林氏先祖留他的那一丝真元消耗一空，他短期之内就再也不能施展任何术法了。

    好在林氏先祖留给他的心得里说了，除了修炼青莲正经之外，还有两种方法可以增加真元。

    其一是找到一些罕见的天材地宝，吸收其中的灵蕴，就可以转化成真元。

    其二就是采集药材炼制丹药，服下丹药之后，也能增加体内的真元。

    天材地宝就算了，这种东西不是想找就能找得到的，所以他现在只剩下最后一条路，那就是买药材炼制丹药。

    不过就算是中药材，以林海现在的经济情况，也根本买不了多少，所以暂时也只能搁置起来。

    林海又活动了一下拳脚，练了几套拳脚功夫，等到天色大亮，公园里晨练的人多了起来，他也开始返回。

    在早点摊上随便吃了点东西，又买了西西爱吃的豆花和小笼包，林海提着早餐回到租住的小区。

    刚准备上楼，一个身材高挑的年轻女人从楼道里走了出来。

    对方脚步匆匆，边走路边低头看着手机，看不清她的长相。

    在林海的印象中，他应该是头一次见到这个女人。

    想到西西昨晚说的那位美女邻居，说不定就是面前这位。

    想到这，林海忍不住多看了两眼。

    虽然看不清长相有些可惜，但是这女人的身材确实相当好。

    她身高应该超过了一米七，长腿细腰，苗条中又不失女性的婀娜性感。

    同时她的雪纺上衣也被勾勒出的饱满曲线，和她盈盈一握的纤腰构成明显反差。

    让人忍不住担心她的纤腰能不能承受得住那沉甸甸的分量。

    走动时纤腰轻扭，摇曳生姿，宛如水蜜桃般让人印象深刻。

    难怪西西说她很漂亮！

    不过目送那女人走出小区后，林海也转身上楼，没有再多看一眼。

    对他来说，当务之急是想办法赚钱，解决他和西西的生存问题。

    至于找女朋友，那都是次要的。

    八点多钟，林海来到了位于佳海路的天英大酒店。

    三个月前，他通过任伟的介绍在这里当了酒店保安，已经连续工作了三个月。

    从时间上推算，今天正好是他干满三个月之后转正的日子。

    如果他继续干下去，工资会涨到五千一个月。

    但是林海今天不是来上班的，而是来辞职的。

    倒不是他嫌弃这份工作不好，而是因为这份工作是任伟帮他找的。

    从今以后，他不想再跟任伟和刘燕扯上任何关系。

    甚至想到这两个名字都会恶心。

    但是就在林海准备进入酒店时，门口的两个保安却把他拦了下来。

    “你不能进去！”

    “为什么？”林海皱起眉头。

    与此同时，酒店二楼的一个房间里，任伟和刘燕站在窗边，居高临下地看着被堵在大厦门口的林海。

    “他脸皮还真厚，竟然还有脸继续来上班。”

    刘燕满脸不屑地哼了声，然后搂住任伟的脖子在他脸上亲了口，“老公，还是你聪明，提前就猜到他会过来。”

    任伟得意地笑道：“就他那点心思，我早就看穿了。他现在穷得叮当响，要是没了这份工作，就得去要饭，所以就算这份工作是我帮他找的，他也舍不得丢掉。”

    抽了口烟，任伟冷笑道：“他也算命大，被车撞都没事，还因祸得福治好了腿。不过落在我手里，他还想跟以前一样舒舒服服的，门都没有！”

    刘燕眼前一亮，“你想怎么收拾他？”

    任伟脸上露出一抹狞笑：“你不是说他那玩意还挺厉害吗，那就让他去当鸭子，万一混成了鸭王，我们还能大赚一笔！”

    “你可真坏！”刘燕笑得花枝乱颤，丰腴性感的身体很快逗得任伟有了反应，一双手在刘燕身上到处游走。

    刘燕娇喘吁吁道：“他那个妹妹长得也不错，到时候可以让他们兄妹俩一起去娱乐城上班。”

    “好，全听你的！来，先让我亲一口……”任伟急切地低头亲了过去。

    就在楼上这对狗男女干些不堪入目的勾当时，林海已经被几个保安堵住了。

    领头的是保安队的副队长，叫廖凯。当初林海入职的时候，姓廖的曾经试图找他索要贿赂，没得逞后就连着安排林海上了两个星期夜班。

    所以，姓廖的一直对他有私怨。

    因此，林海觉得今天这事十有八九和廖凯有关。

    “廖副队长，是你让他们拦住我的？”林海问道。

    廖凯阴阳怪气地笑道：“是又怎么样？林海，你已经被开除了，滚吧！”

    “开除我？凭什么？”

    “凭什么？就凭你连续旷工两天！”

    林海根本不相信姓廖的，他摇头道：“我还没有听说过酒店因为旷工两天就开除过员工，再说就算要开除，也应该把之前的所有工资结算给我。”

    廖凯冷笑道：“就凭你还想要工资？想得美吧你。你知不知道，你旷工两天害得我们酒店遭受了很大损失？酒店没找你赔钱就不错了。滚吧你，否则老子就不客气了！”

    他伸手在林海胸前推了一把，本想将林海推开，结果手腕反倒被林海拧在手里，疼得哇哇大叫。

    “魂淡，快放手！”

    林海轻轻一推，廖凯就跌跌撞撞地摔出去五六米远，狼狈不堪地倒在地上。

    好不容易爬起来，廖凯勃然大怒，大声喊道：“你还敢跟老子动手？一起上，给我弄死他，出了事我负责！”

    剩下的四个保安全都是廖凯的心腹手下，闻言立刻将林海围了起来，准备将他好好收拾一顿。

    这时，谢雨晴和小如正好来到了酒店门口。

    看到这一幕，小如怔了怔，惊讶道：“好像是林海，他怎么跟这些保安打起来了？咦，他怎么这么厉害？！”

    在小如看来，这些保安自然都是些酒囊饭袋，根本不值一提。

    就算再多来一倍的数量，她也能轻松解决掉这帮家伙。

    但是林海的出手却让她大吃一惊！

    这些保安竟然没有一个是林海一合之敌，而且从第一个保安开始，到最后四个保安倒地，林海只用了不到五秒钟。

    就连小如自己，她也不敢保证自己能做到这么快！

    这家伙怎么这么强？！

    小如双眼牢牢锁定林海，眼睛亮晶晶的，好像看到了一个很好玩的玩具。

    “差点被这家伙骗过去了，想不到他这么厉害，不行，我一定要跟他交交手，看他到底能多快！”

    而谢雨晴看着林海，红唇微微张开，绝美的脸上也首次露出惊讶之色。

