    “出去谈，以免吵到她。”门口，盛时年和苏南说了句，轻声离开。

    脚步声远去。

    床上的白汐汐睁开眼睛，瞳孔里面一片的空洞虚无。

    原本，昨晚平稳的一晚，她觉得或许会是现实，可以再信一次。可现在又再次出现帝懿被揍的消息，和上次的幻觉一模一样，哪有那么巧的事情？

    这一定是反反复复的幻觉重复。

    她掀开被子起身，拔掉手背上的留置针，一步一步的走出病房，朝天楼走去。

    盛时年正在楼道转角和苏南聊天，眼角扫见一抹熟悉的身影，眉间微紧：

    “刚才走过去的是白汐汐？”

    苏南朝那边的方向望去，什么都没有看到，摇头说：

    “没有啊，总裁你多想了，白小姐现在应该还在病房睡觉。”

    的确，他出来时她睡的很沉。

    可纵使如此，盛时年还是觉得不太放心：

    “先到这里，我回病房看看。”

    他迈步径直朝病房走去。

    苏南觉得盛时年担心的多余，但还是跟上去。

    然而，当病房门被打开的那一刻，两人都怔住。

    只见明亮整洁的病房里，床上空空的，空气安静的，哪儿有人的影子？

    而床前，鞋子还放在那里，说明鞋都没穿，就走了出去？

    盛时年想到白汐汐现在的精神状态，黑眸瞬紧，转身就追出去。

    到达之前看到白汐汐身影所在的转角时，他发现是人行楼道，有上楼下楼两个方向，焦急的对身后的苏南道：

    “苏南，你走下面，我去上面，有消息马上联系我。”

    “是，总裁。”苏南回答完时，男人高大的身躯已经三步并做一步，上完一层阶梯。

    不敢怠慢，他也快速朝楼下跑去。

    可医院本就大，这要走何处找起？

    “听说有人跳楼，我们快过去看看。”正在这时，一道慌忙的声音响起。

    苏南看到很多人朝住院部后面跑去，目光沉了沉，下意识的跟过去。

    此时宽大的后院已经围满了人，站在外围有遮挡物，根本看不到情况，他用力的往前挤：

    “让一让，麻烦让一让。”

    人们哪儿听到他说的话？眼睛都望着上面，脸色惊慌好奇，议论纷纷：

    “天啊，好危险。”

    “她是得了绝症吗？怎么会想跳楼？”

    “报警了吗？消防来了没？”

    一句句，杂乱喧嚣。

    苏南完全是废了九牛二虎之力，才挤到前面。

    他还没来得及喘一口气，随着众人的目光看去，结果就看到高达几十层的天楼上，站了一抹单薄又渺小的身影，而那身衣服是白汐汐今天穿的！

    是白汐汐！

    她竟然要跳楼！

    瞬间，苏南惊慌的快速往外跑，一边跑，一边拨打盛时年的电话：

    “总裁，我看到白小姐了，她在天楼，正对大门这边的位置！”

    那端的盛时年，此刻刚到天楼，还来得及看周围一眼，就接到苏南的这个电话。

    他顺着他说的方向朝右方走去，果然看到一抹单薄的身子站在天台边缘，摇摇欲坠，俊美的脸色骤紧，惊慌叫道：

    “小汐！”

    白汐汐听到声音，回头，看到是盛时年后，嘴角勾起一抹无比浅淡的笑，说：

    “盛时年，你不用过来阻止我，也不用担心，这只是幻觉，你是假的，我也是假的，我跳下去死了，才会结束幻觉。”

    她说的那么冷淡，说明着她此刻将死的决心。

    盛时年情绪上涌，心里有着从未有过的恐慌，快速对苏南说了句‘马上准备救援’，就挂断电话，然后望着白汐汐：

    “小汐，你听我说，这不是幻觉，是真实的世界，我已经把你从帝懿那里救出来，帝懿也已经受到惩罚，不会有人再伤害你”

    他声音温柔，很平润，边说，边慢慢的朝她走去。

    白汐汐却因为他说的话再次刺激道：

    “你别过来，我不相信那是真的，只要我一开心，就会回到那个可怕的现实里，我已经尝够了那样的落差，我再也不要那么痛苦。”

    每说一个字，她的情绪就激动一分。

    而她的脚步也随着往外，更危险了一步。

    盛时年看着，只觉心提到嗓子眼，连忙道：

    “好，我不过来，小汐你先冷静，冷静一点……”

    他修长的身姿站在那里，没再靠近，白汐汐的情绪得到一点点缓和，也站在了原地。

    盛时年微微松下一口气，缓缓开口：

    “小汐，我知道那些天你受了很多折磨，也明白你现在是想拯救自己才做出的这样的举动，但是小汐，你冷静下来，理智的想了想。

    你现在要摆脱的不是你所以为的幻觉，而是要从被幻觉带来的阴影中走出来，才是拯救。

    另外，就算如你所说这真的是幻觉，只要你一开心，就会回到现实，那你也应该开心，以开心的方式清醒，而不是用自己的生命安全作为代价。

    你可曾想过，如果这是真的，你跳下去产生不可挽回的后果，我怎么办？你的父亲，弟弟，所有在乎你的人会怎样？”

    一句一句，都说的无比细致，充满循循善诱的开导。

    而每一个字，都是那么的有道理。

    白汐汐听完，被彻底问住。

    是啊，她只想着自己活着幻觉里，可从没有想过，如果这是真实的，她死了，他们该会有痛苦？

    不管是幻觉还是现实，她都不该以这样极端的方式。

    差一点，差一点就做了那么愚蠢的事情。

    “盛时年……对不起，我太崩溃了，真的没想这么多。”白汐汐开口道歉，眼里慌乱恍惚。

    盛时年柔声安慰：“没事，你站在那里别动，我走过来。”

    他轻轻的迈开步子，试探了一步，确定她不会做出过激反应，才继续迈开步伐。

    永远，他都像一道光，无论她处于什么样的黑暗失落，他都会朝她走进。

    白汐汐被他的那句话打动着，站在那里，竟呆呆的做不出任何反应。

    盛时年趁着现在，加大步伐直接迈过去，张开双臂将她牢牢的抱在怀里。

    感觉到她身子的存在感，他的心才算是充足，声音微微颤抖害怕的道：

    “小汐，以后别这么傻，我会担心，会心疼，要是你真有什么，我更不知道该怎么继续面对这个世界。”

