    果然，在听到郑东的话后，老土著黝黑的脸庞激动地泛起红晕，他站起来，又惶恐地跪下去，口中呼喊：“伟大的神灵，请您一定要帮助我们，海那边的魔鬼就要来了。”

    说到魔鬼，祭台下的土著纷纷露出既怕又恨的表情。

    成年男性土著无不咬牙切齿，孩子则往母亲的怀里钻，看来他们口中的魔鬼给他们造成了严重的精神创伤。

    “放心吧，只要你们一如既往的信仰我，我会帮助你们的。”郑东再次开起空口支票。

    “我们愿意信仰您。”

    “我们愿意......”

    “愿意......”

    祭台上下，呼喊声连成一片。

    郑东连忙查看真理之书，果然，上面的信徒数不断上涨，很快就突破了一百。

    信徒：167

    神力：0

    这个部落具体有多少人，郑东没去细数，但在这种氛围下，相信绝大部分土著都会选择信仰伟大的“神灵”。

    看到信徒数量突破一百，郑东无比兴奋。

     167个信徒，只需要不到一天，就能产生一点神力，满足开辟虚拟神国的最低条件，这让郑东如何不兴奋。

    因为只有开辟出虚拟神国，他才能迎来爆发式的发展。

    依照真理之书中对神力的描述，郑东有自己的理解，尽管不能说百分百正确，但他相信，应该不会偏差太大。

    神力是神话级生命或者神器利用信仰转化而来。

    根据郑东的理解，所谓信仰就是一种特殊的精神能量。

    在神灵建造的神国中生活着无数的生命，这些生命并非全都是神灵的信徒，但神灵依旧可以在非信徒的身上，搜集到这种特殊的精神能量，并将他们转化成神力。

    郑东的设想，就是利用这种方法，将地球上的人聚集到虚拟神国中，搜集这种特殊的精神能量，然后转化成神力。

    以地球上的庞大人口，他以后必然不会担心没有神力可用，根据真理之书中残留的知识，神力哪怕在神话级生命之间，也是一种硬通货，其珍贵程度可想而知。

    至于神国建造后如何吸引地球人，郑东都考虑好了，将这个神国打造成一款100%虚拟游戏。

    还有什么能比虚拟游戏更吸引人的吗？他甚至可以在游戏中适当的抛出一些好处，比如说锻体术之类的超凡法门。

    只要能吸引到玩家，他怎么都是赚。

    看着祭台下黑压压一片匍匐在地，不断叩首的土著，郑东不慌不忙地翻看起年迈土著的记忆，看他们到底遭受了何种虐待。

    根据记忆，祭台上的老土著是这个部落的首领，名字叫图鲁。

    他们部落所在的岛屿叫新月岛，在新月岛上，像他们这样的小部落还有很多，一直以来大家都靠着半耕半猎的方式在岛上生存。

    虽然生活艰难，但新月岛物资丰富，各部落勉强能活得下去，倒也一直相安无事。

    直到有一天，几艘巨大的帆船驶到了新月岛。

    根据郑东在图鲁记忆中看到的画面，帆船上的人，很有可能跟自己的第一个信徒艾伦，来自同一个地方。

    因为他们穿着的铠甲和艾伦十分相似，只是铠甲胸口铭刻的图案不同。

    郑东查看过艾伦的记忆，那些图案是贵族家族的族徽，不同家族的族徽自然也各不相同。

    艾伦家族的族徽是一朵蔷薇，而图鲁记忆中的图案，是一把滴血的匕首，看到这把匕首，郑东瞳孔不禁一缩。

    这不正是温特子爵家族的族徽吗？还真是......冤家路窄。

    帆船靠岸后，图鲁部落里的人怀揣着对外界的好奇，纷纷聚拢了过去，谁知道，等待他们的不是友好，而是残酷的屠杀与镇压。

    原本图鲁的部落人口，是三百六十四人，换句话，将近一半的人口不是被杀，就是被他们掳走了。

    至于那些被掳走土著的命运，图鲁不并不知晓，但郑东知道，那些人十有八九被当成奴隶卖了。

    郑东继续翻看图鲁的记忆。

    那些魔鬼第二次到来，在岛上发现了一种黑色的泥土，然后欣喜若狂。

    发现这种泥土后，他们不再抓走部落的人，而是叫部落的人为他们种植一种花朵。

    郑东仔细看了看这种花朵，随即瞳孔一缩，是启灵花。

    高级骑士突破到超凡骑士的魔药药材，珍贵异常，郑东之所以知道这种花，是因为艾伦就是高级骑士，这种魔药是他梦寐以求的东西。

    艾伦作为男爵继承人，想要得到这种魔药却求之不得，启灵花的珍贵，可想而知。

    将这些线索串联起来，郑东对事情的前因后果有了自己的猜测。

    温特子爵在海岛上发现了一群土著，更在之后发现海岛上可以种植启灵花，这是一笔无法用金币衡量的庞大财富。

    温特子爵为了守住这庞大财富的秘密，选择向同样领地在沿海口的艾伦家族动手。

    作为同一王国的贵族，温特不能也不敢直接向艾伦家族动手，但一个实力强大的贵族，想要灭掉实力弱小的贵族，即便不明着来，也有的是办法。

    海盗，这是一个不错的借口。

    温特子爵和艾伦家族的领地由于都在沿海地带，经常受到海盗的骚扰，但这些海盗说到底，不过是一些普通人，鲜有几个初级骑士。

    他们平常所做的，不过是趁着领主不备，劫掠一下领地里的平民，至于贵族的城堡，借他们几个胆，他们也不敢劫掠。

    但这一次，在温特子爵的支持下，这些“海盗”实力暴涨，不仅敢劫掠贵族城堡，甚至杀死了艾伦一家。

    艾伦家族，除了他，全都命丧于温特子爵手中，至于接下来原属于艾伦家族的领地如何处置，就不是艾伦所知晓的了。

    不过在郑东看来，这个温特子爵废了这么大功夫，一定有办法将这块沿海领地掌控在自己手中。

    是个狠角色，郑东看完图鲁的记忆，再结合艾伦的记忆，不禁对素未蒙面的温特子爵作出这样的评价。