    死寂的白色充斥整个大殿，良久才散去。

    燕都风物，李阎的搏杀，高如羽主的遮天之羽，凶如恨别离的开山傩面，强如冯夷的黄河怒卷，都被这抹不争不抢的死白色压了一头，乃至结算的时候，光影中，除了这一抹白色，再无他物。

    丹娘临走之前，为梁野重塑了肉身，之后就钻进了铜钱里。

    午夜沸腾下的百种怪异，娘娘庙的神祇见闻，阎浮传承的各色光焰。对丹娘来说也是不小的冲击。

    李阎在短短几天的时间里，先是紧迫的逃杀，后来又发生了“果实脱落”这样的天灾。也没有闲暇顾及丹娘得到了怎么的成长。

    他左右环顾，自己的右手边，坐着查小刀。

    两个人一个站得笔直，一个坐得慵懒，四只眼睛对在一起。

    让李阎意外地是，他并没有回到属于自己的，那个空荡荡的房间里。而是在一个阴暗的大厅当中。

    脚下的砖块依旧是黝黑色，空间寥落，错列的黑色柱子屹立，灯光昏暗，一眼望不到尽头。

    两个人都没说话，而是先查看自己的结算。

    你完成了本次阎浮事件，完成阎浮事件总数：4 

    你完成本次阎浮事件的评价为：大吉

    “行走的状态在一定条件以内，本次修复不收取任何点数。”

    结算报告如下：

    “上上”评价结算阎浮点数：300（基础200，“上上”评价加成50%）

    购买权限额度103%（仅基础额度）

    你当前阎浮点数：1150点

    鉴于本次为逃杀事件（可入手大量阎浮传承），故无任何阎浮事件完成特殊奖励。

    对此，李阎也有心理准备。

    完成事件的特殊奖励，属于行走入手阎浮传承的主要途径，可逃杀事件李阎一次就入手了五张阎浮传承卷轴，自然也就不太把这次特殊奖励放到心上了。毕竟其抽取到传承的可能性也不高。

    上次的【歃血酒】，李阎喝掉之后，只是若有若无地感觉自己舞动大枪时灵便了一点，所谓领悟“兵主”，李阎压根就没瞧见。

    至于购买权限额度，以及综合评价低，也是正常的。

    从前两次事件可以看出，影响购买额度的，实际上是你对阎浮果实的探索，以及影响的大小。

    这次的阎浮事件，所有人都挖空心思杀死对手，夺取传承卷轴。对果实内容的探索，自然就拉下了。

    加上发生了果实脱落这种常理之外的事，整个果实差点枯萎干涸，这对行走的评价，恐怕也有很大的影响。

    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    一，个人类

    通用阎浮事件进度：破碎精良以上品质的兵器19/100

    主动技能【风泽】（占据技能栏）

    请注意，你的技能栏已满，遗忘任意技能需要花费500点阎浮点数。

    二，物品类：

    【梁货·雕雪】（增加生命活力的手链，阴市购买）

    【元谋大枣】*4

    【魔女的媚药】*8

    【蜀绸】

    三，秘藏类

    尸狗钱

    七魄类传承强化材料，集齐七魄钱，将获得传承进化的线索。

    李阎没记错的话，自己的大枪破坏的兵器，大概只有四五件而已，十九这么多，要么是因为猫将军那把不知道算成传承还是兵器的“东素”棍，要么就是因为自己打碎了阎浮果壳。

    李阎觉得后者的可能性比较大。

    另外，集齐七魄类强化将获得传承进化的线索，这样李阎想起了武山的五行强化，现在想起来，【玄冥】的排位和【白泽】差不多，武山却对【白泽】传承穷追猛打，李阎当初只以为武山对【猫将军】的传承不满意，现在看来，不是那么简单。

    接下来，就是购买权限了，因为李阎这次的购买额度只有103%，他自己并没有抱有太大的期待，不过他眼睛遛了一遍，倒也挺有意思。

    一，遗落物类。

    【八岁等身像】

    佛教珍宝，释迦牟尼亲自开光的佛像。因（事件删除）被损毁。

    1000点阎浮点数

    【大成至圣先师文宣王牌匾】

    800点阎浮点数

    孔子先师牌匾，因（事件删除）被损毁。

    【传习录龙溪先生手拓本】

    【《龙岗志》木刻文版】

    【蒲氏私章】……

    这些东西，看上去都很有逼格，可是都没有任何特殊属性。

    也就是说，这些都只是普通的古董。

    而且，价格极贵。

    没用，也不见得。如果是个有情操的文人骚客，【传习录龙溪先生手拓本】，那一定是倾家荡产也要拿到手的。

    如果是个佛教徒，看到号称佛教三圣像之一的【八岁等身像】，那一定也为之疯狂。

    饶是丝毫不解风情的李阎，也从这些遗落物当中，找到了一件自己很感兴趣的东西。

    【单口大王刘宝瑞《官场斗》后三折】

    因电台火灾事故，已经失传。

    10点阎浮点数

    你跟李阎说什么佛像，什么孔老二的牌匾，李阎两眼一抹黑，你跟他说这个，他可熟。

    《官场斗》这段相声，李阎从小就喜欢。小时候央视的《快乐驿站》，曾经把《官场斗》做成动画版，配合录音，分十二回播出。可也只有前三折的内容，后三折，老人都说有，年轻人谁也没听过。

    10点阎浮点数，听三段相声，值么？

    李阎觉得值。

    这也算是弥补童年的遗憾吧。

    李阎如是想。

    其他的遗留物，李阎就暂且搁置下来。

    接着，行走回收类。

    【阎浮行走的爽灵魂】

    【阎浮行走的吞贼魄】

    这是某位阎浮行走抵押在阴市的一魂一魄，但是最终，他并没有履行约定，取回自己的魂魄。

    比一般的魂魄强韧百倍，是锻炼与魂魄有关的技能的绝好材料。

    没用，李阎想也不想。

    【xa-z12通用消声器】

    可以安装在大多数的手枪上。

    ……

    这些大多是阎浮行走死后留下的遗物。应该只是一部分，李阎全都看下来，也没看见特别适合自己的东西。

    盘算以后，李阎最终花费400点数买下了十颗元谋大枣，这应该是其他行走在阴市买下的，还没来得及用就挂掉了。

    结合拍卖行里，功用类似的消耗品，这是最便宜的的购买方案，毕竟，什么东西都没有保命重要，尤其是李阎这样自愈能力不算强的行走。

    三，通用怪异类

    大多都是灰的，包括李阎看到几件颇为意动的东西。

    【中央国术馆开幕典礼黑白相片】，可以召唤虎头少保孙禄堂在内，国术馆开幕时，在场照相的十六位武术名家的投影。持续一个小时，冷却一个月。

    【马小军的鸽子哨】，吹响后恢复使用者一定精力。使用次数10/10。

    不能购买，因为权限不够。

    李阎回想起张明远跟他说起义庄事件的僵尸，自己不能购买时，扼腕叹息的神情，一时间感同身受。

    李阎能买的，有且只有一件。

    【倔强的千层底】

    特殊装备

    永不打滑

    备注：不是每一双布鞋都是内联升。

    一百点阎浮点数。

    李阎看完之后，觉得还是很实用的，也不贵。

    至此，就是李阎在这次结算的所有奖励。

    李阎嘬了嘬牙花子，把自己的权限挂到拍卖行，心里一阵失落。

    考虑到入手的阎浮传承卷轴，李阎这次的实力增长其实只高不低。但是比起上次的丰收，这次的结算简直寒酸，。

    现在，也只有等着介主嘴里的补偿了。

    