    【本世界殷音的剧情比较少，两个男主角的感情剧情比较多，为耽美，介意者慎入！】

    -

    我受尽千年刑罚，忍受千年孤寂，做尽千年人间善事，只为换得一个许明棠。——傅沉

    -

    大庸朝建国一百四十八年，如今到了建康帝二十年。

    建康帝三十一岁登记，如今继位二十来，到了知天命的年纪，膝下只有三个公主，没有一个皇子。

    五年前，建康帝已下圣旨，将在众皇族兄弟中选世子过继为了太子，待他百年，便可登基为帝。

    如今，五年过去，太子人选未定，众世子的竞争却显得越发激烈。

    建康帝兄弟众多，膝下子嗣也多，五年间，不知道有多少子侄为了太子之位殒命。

    年前，建康帝染上风寒，大病一场，缠绵病榻近两月才好转，近日来宫里又传来消息，建康帝又病倒，又传出即将立太子的消息。

    朝堂上，除了少许纯臣外，其他朝臣们纷纷站队。

    要说起来，这太子之位的有力竞争者当属两人，一人乃是璐亲王世子傅铭，一人乃是成亲王世子傅沉。

    两人实力势均力敌，只是这名声却天差地别。

    传闻傅铭世子性子暴戾，嗜杀，脸上一道从眉心到右脸的疤，连那稚儿见了都能吓哭。

    而傅沉世子，素有贤明，又有一副好相貌，清风朗月，温润如玉。

    在民间，自然是后者的声望最好。

    -

    此时，长安城清风茶楼，二楼包厢，坐着一身着月白色长袍和玄色长袍的年轻男子。

    “子恒，如今无论是这朝堂还是民间，你的名声都极好，如今是压了那傅铭一头，宫里那位又……这立太子之事，怕是再过不久就要定了，看这形势，怕是于那傅铭不利，你也知道，那傅铭一贯心狠手辣，这些年不知道有多少亲王家世子命丧他手，就怕他这回不回轻易放过你。”

    说话的是玄色长怕的男人，他一条随意屈起，身子微微斜靠着，姿态懒散，模样俊美，一双桃花眼很是勾人，话落，他端起一杯酒，一饮而尽，薄唇染上一抹红润，更是添上了一份妖媚。

    林安看向自己的好友，眉眼间带着一丝淡淡的忧虑。

    月白色长袍的男子，身材修长挺拔，眉眼温润，清风朗月，微微一笑，便给人如沐春风的感觉，即便是不笑，也能让人心生好感。

    但林安知道，自己这位好友，只是披着一层温润的皮囊，却是比傅铭还要凶狠的修罗。

    傅沉视线落在窗外，神色冷淡，并不以为意，他开口，声音冷冽，不带多少情绪：“他若是来，我傅子恒奉陪就是。端看是他死还是我亡了。”

    这皇位，他傅沉，势在必得。

    清风茶楼的窗外，正对着热闹的福林街，那里，有一个店铺似乎刚刚开张，引得百姓纷纷驻足，甚是热闹。

    傅沉随意扫了一眼，刚好看到一道青色的清瘦身影，只是一道背影，不知怎的，竟让他目光停留了几秒。

