    方诚和武田真澄在屋顶上交谈的时候，朝香明惠已经洗完澡回到屋内。

    她换上了网购的决胜内衣，喷上清新怡人的淡淡香水，又带上偷偷买来的小雨伞，准备踏上通往大人的阶梯。

    再过几个月就是十八岁了，按照11区的法律，早就可以结婚生子。

    虽然方诚不太像是会年纪轻轻就结婚的人，但提前考虑一下也没问题。

    说不定他一时脑抽就同意了呢。

    只不过在出门的时候，碰上了阻碍。

    这个阻碍不是别的，正是叶语卿。

    她强行抢过身体的控制权，躲在被窝里不肯出来。

    朝香明惠跟她拔河，拔了好一会都没赢，差点气哭。

    好不容易才等到这个捅破窗户纸的机会，终于可以跟诚君在一起，结果你又给我闹什么幺蛾子。

    叶语卿也是振振有词：“哪有你这样主动送上门去的，你不要脸啊？”

    “对，我就是不要脸。”

    朝香明惠也豁出去了：“我就是要跟诚君在一起，两个互相喜欢的人在一起有什么不对的吗？”

    “得了吧，他哪里是喜欢，明明就是馋你的身子，还有我的。”

    叶语卿气愤道：“男人对主动送上门的东西都不会珍惜，这种简单的道理你都不懂吗？”

    朝香明惠不满道：“诚君不是那种人。”

    “这是本性，跟他是哪一种人没关系。”

    见到叶语卿这么胡搅蛮缠，朝香明惠的语气也不禁跟着提高：“语卿，你今天明明……”

    今天跟方诚接吻的时候，叶语卿明明可以推开，但她并没有这么做，而是任由初吻被夺走，证明她心里根本就是愿意的。

    所以朝香明惠今晚才会想要更进一步，她和方诚之间早就已经水到渠成，就差一层窗户纸。

    而这层窗户纸就是叶语卿。

    她没有对方诚表示出抗拒，这已经足够了。

    “不要再说啦！”

    叶语卿双手捂着耳朵，在床上打滚：“我那是大意了没有闪，才被他偷袭成功！！”

    朝香明惠知道继续跟叶语卿吵下去也没意义，只能放轻语气：“语卿，我们这样的情况，这辈子也只能选择同一个男人，我能看出来你对诚君也是喜欢的，为什么还要这么抗拒？”

    除非可以再造一身体，否则两人只能选择同一个丈夫。

    在这一点上，还不如佐藤麻衣看得清楚。

    小麻虽然有点兄控，但她已经明确表示，将来小衣找到男朋友，她是绝对不会阻拦的。

    所以小衣才能毫无顾忌的表达对方诚的好感。

    叶语卿双手抱着膝盖，低声道：“他跟那么多女人不清不楚，难道你就一点都不担心吗？”

    原来是在担心这个问题。

    朝香明惠也不隐瞒，深深叹了口气：“怎么可能不担心，他跟凛一起出去，我紧张得睡不着觉，生怕他们发生点什么。”

    叶语卿皱眉道：“那你还急着把自己送出去？”

    “就是因为如此，我才要急着跟诚君确定关系，不然等着他被其他女孩抢走吗？”

    在另外一个自己面前，朝香明惠也不忌讳：“凛我看她对诚君可能没什么想法，但麻衣跟未来呢？武田老师肯定也有那个想法，还有晴雪……”

    “不会吧？”

    叶语卿吃惊道：“那个性冷淡也喜欢方诚？”

    “没有。”

    朝香明惠道：“可她是宇光家的女仆，如果宇光家用她来拉拢诚君，我看她也不会拒绝。”

    还有一件事她没有说，诚君当初从铁铸宫回来时，身上可是带着其他女孩的味道。

    她现在越想就越觉得紧迫，没想到诚君身边竟然会有这么多虎视眈眈的竞争对手。

    虽然优秀的男人确实会有很多女孩喜欢，但你这也太能招蜂引蝶了吧？

    叶语卿闷声道：“就算你把自己送给他，可他不肯和其他女孩断绝关系，那你不是亏了嘛？”

    朝香明惠低声道：“我自然有办法，但如果被人抢先的话，那后悔都来不及了。”

    沉默了一会，叶语卿才说道：“明惠，我还是不能下定决心，你再给我一点时间好吗？”

    虽然她也喜欢方诚，但觉得这样发生关系就太快了。

    她更希望是那种双方互相喜欢，交往一段时间，再然后才水到渠成的做点爱做的事情。

    连恋爱都没有谈过，直接就送上门去，这比买东西赠送的塑料袋还要白给。

    至少塑料袋不会主动跑到你床上去，让你用它。

    从这一点上看，叶语卿虽然平时大大咧咧的像个欠揍的熊孩子，却意外的纯情和保守。

    “好吧，我听你的。”

    朝香明惠深深叹了口气，没有再强迫叶语卿。

    万一中途她闹出点什么动静来，三人都会很尴尬。

    ……

    神崎凛独自一人站在电梯中。

    楼层显示灯跳动的数字，表示着电梯正在往地下深入。

    她今天从回来后就忙碌到现在，安置若木裕子母子，调查玉川秀的身份来历，又将方诚交给她的金条和存折都妥善处理，拿到属于自己的两成，足足几个亿。

    一个晚上的时间，她手里这几个亿的资金，又如流水般花出去，一点都不剩。

    如果被方诚知道，非得破口打骂她败家不可。

    一想到方诚可能气急败坏的表情，神崎凛面无表情的脸上露出一抹淡淡的微笑。

    明明才分开不到一天时间，却总是不自觉想起那家伙的脸。

    神崎凛知道这意味着自己对方诚的情感，可能已经产生了某些不可逆的变化，才会不自觉的想着他。

    在这个关键时间点上，可不是一件好事。

    叮咚！

    电梯门缓缓朝两侧打开，神崎凛重新整理好情绪，然后踏步走出去。

    “请出示您的证件。”

    一个圆滚滚的机器人朝她竖起手掌。

    别看这机器人圆滚滚的十分可爱，实际上是一个自带强大火力的战斗平台。

    神崎凛掏出自己身为对策部中层领导的证件，她努力坐到这个位置，才有资格进入这个地方。

    检查完证件，又接受了金属探测器扫描后，才被放行。

    这里是位于东京市地下数百米的地底监狱，关押着无数穷凶极恶的罪犯和可怕的怪物。

    神崎凛今晚来到这里，是专门来见一个被判处无期徒刑的罪犯。

