
守在门口的何子铭和唐风退回到别墅内，并且把客厅中的沙发推到门口，作为临时的掩体来使用。

“别墅里没有人。”叶萧摇头说道：“刘麦跑了，只留下了一栋空别墅在这里。”

“是我们的行动泄露了吗？”唐风压低枪口，开口问道。

“不可能！”

宋修当即否决了唐风的这个推测。

在发现别墅里空无一人的时候，叶萧也有过同样的猜测，但马上，他也做出了跟宋修现在一样的否定性回答。

他们的行动绝对不可能提前泄露给刘麦知道。

无声进入！

无声击杀！

沿途解决所有可能导致行动暴露的目标！

零差错！

龙婧芸、何子铭、唐风和宋修四个人，完美执行了叶萧“零差错”的行动要求。

没有枪声，没有喊叫声，更加没有警铃声，刘麦因为注意到动静而逃跑的可能性基本为零。

至于，“暗焱”战略行动组的行动提前被泄露，导致刘麦逃跑的可能性，完全为零。

因为不可能有人会泄露行动情报给刘麦。

不说大使馆中可能出现间谍，就算是有间谍也不知道“暗焱”的行动计划，就算是知道“暗焱”的行动计划也不可能泄露给刘麦。

给刘麦通风报信，刘麦能提供什么好处？

去巴迪雅的红灯区不用给钱，享受霸王嫖？

如果做间谍做到这个份上，解下皮带把自己勒死得了。

言而总之总而言之，因为自己这边出现行动纰漏，导致刘麦得到信息逃脱，完全是不可能的事情。

“之前，我们都小看刘麦这个人了。”

叶萧以猜测的方式，对刘麦逃跑的结果做出解释，“这次行动中，我们没有出现纰漏，也没有人向刘麦泄密，是刘麦自己嗅到了危险，提前跑了。

而且他只带走了自己的贴身保镖，没有带走更多的人，为的就是保持低调，不被人发现，确保自己可以顺利逃脱。”

“这家伙是属狗的吗？鼻子这么敏锐？”何子铭摸了摸鼻子说道。

“他是不是属狗的，我不知道，我只能说这家伙很聪明，危机意识很高。”

宋修对叶萧的解释做出补充，说道：“他应该是调查过邵昭颜的资料，不需要很详细，只需要知道她是邵氏集团董事长的千金，是邵氏集团现在的执行总裁，这就足够了。

刘麦猜到，我们国家肯定会有所动作，而且他所经营的红灯区中，有不少是被拐卖来的中国女孩，如果这次事发，他自己肯定得完蛋，所以他提前逃跑了。

他手下有那么多被俘虏和拐卖来的女孩，所以在巴迪雅，他绝对不止这个老巢。很大可能，他逃到了关押那些女孩的地方，并且躲了起来。

而且他只可能躲了起来，绝对不可能离开巴迪雅，因为他无法放弃‘阿修罗’，无法放弃他在巴迪雅的产业，等避开风头后，他还会回到这里来。

因为刘麦很清楚，就算是有特种部队对他采取行动，也不可能在巴迪雅待很长的时间，只要搜救失败，就会立刻离开巴迪雅，离开t国。”

虽然叶萧和宋修都是在对刘麦逃跑的情况进行猜测，但是在龙婧芸、何子铭和唐风三人全都认为，叶萧和宋修的猜测，就是事实。

“我去抓个舌头来。”唐风说道。

“抓了也没用。”

叶萧摇头说道：“就算你把外面那些人全部抓来，并且一根根拔掉他们的手指甲，用满清十大酷刑对付他们，也没办法从他们嘴里挖出什么有价值的东西来，因为他们根本不知道。

所以想要知道刘麦去了什么地方，问他的这些手下没有任何用处，只有去问他的合作伙伴，才有可能得到刘麦的下落。”

“巴迪雅警察局局长吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“没错。”叶萧点头回答道：“普提查跟刘麦有着密切的合作，而且手中肯定握着刘麦的秘密。

他们的合作完全是靠利益在支撑，一旦彼此之间的利益链断裂，或者是自身安危受到威胁的时候，这些秘密就是普提查用来保命的手段。”

叶萧走进别墅的厨房，拧开了别墅中燃气阀，可燃性气体开始灌入别墅。

“我们要去什么地方找到普提查？”何子铭问道。

“酒吧街。”

叶萧走出别墅后，用嘴咬开一枚手雷的保险销，向后一抛丢进别墅。

叮！

在空中划着抛物线落入别墅的手雷，弹飞了保险握片。

当啷！

落在地上的手雷轻微弹跳了一下，接着轰然爆炸开来。

手雷的爆炸引爆了别墅的燃气罐，这栋装修豪华的别墅，被彻底炸成了一团火球。

刘麦的老巢毁于一旦。

……

巴迪雅，酒吧街。

夜晚的酒吧街绝对是疯狂的，用灯红酒绿来形容它，毫不为过。

北部贫民窟发生的爆炸，并不会对酒吧街造成什么影响，至少在短期内不会造成什么影响。

酒吧街，“papaclub”露天停车场。

灰色的陆地巡洋舰熄火后，停在一个停车位中，在灰色陆地巡洋舰对面，停着普提查的丰田卡罗拉。

这家“papaclub”是普提查经常来的夜总会，因为他的情人就在这里。

普提查已经完全把“papaclub”当做了自己的家，下班后，在办公室中等到天黑，普提查就会开车来这里。

在这里吃晚饭，私会自己的情人，如果兴致来了，也可以来一发深入浅出的亲密交流。

普提查有时会在这里过夜，但基本上是回家的，通常是凌晨三四点回家，回家的目的只是为了换掉自己身上沾着烟味和香水味的衣服。

凌晨两点三十分，普提查离开“papaclub”走进停车场，朝着自己那辆丰田卡罗拉走去。

过去，普提查是敢开着警车直接跑去夜总会的，但现在低调了很多。

只不过普提查早就已经看不上这辆跑了有22万公里的丰田卡罗拉了，是时候换辆车了，上次看到的那辆白色宝马5系就很不错，感应门锁，不用像现在这样，每次需要摸钥匙开车门。

就在普提查摸出车钥匙准备打开车门的时候，他在贴着深色窗膜的车窗玻璃上看到了一个人影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45962895"  chaptername="第645章  普提查局长">加入书签</a>
</div>
