    叶危楼的话，令叶无双瞳孔轻缩。

    她脑子里大概还在思考什么，腿先不受控制迈了出去。

    “走前面。”叶危楼侧身一让。

    如当初接妹妹放长假回家一样，让妹妹先走，自己垫后。

    路上，李春兰和叶卫国有说有笑，不时喊喊叶无双和叶危楼，问他们一些无关紧要的话。

    或翻翻陈年老账，引得其余人嘴角轻抽，很是痛苦。

    叶无双走在路边，五指微微张开，感受穿梭指间的风，竟这般温暖。

    半小时后，一行四人抵达山脚下的小超市。

    因着是整个石桥村唯一的超市，这家店麻雀虽小，五脏俱全。

    超市门口摆菜，超市中间摆货，超市侧边隔了个棋牌室，里面有两桌大爷大妈打麻将斗地主，烟雾缭绕似特效。

    “叶哥，李姐，哎呦，小双和小楼也来了啊？”三十多岁的老板走出柜台，笑脸相迎：

    “今天想买点啥？”

    “先拿点好烟好酒，再拿和几瓶饮料给孩子。”李春兰指着烟酒区的东西，声音一扬：

    “生意不错呀，都快卖空了。”

    平日里，烟酒区的东西都摆的满满当当，不会有缺货的时候。

    今天倒稀奇，只剩几瓶酒，几条烟了。

    老板笑脸一僵。

    生意好，是因为袁家这三天一直在请客摆席，烟酒饮料什么的，都快把超市的仓库搬空了。

    只不过袁家和叶家关系特殊，他也不愿往叶家人伤口撒盐，只能淡化道：

    “还行，勉强糊个口。”

    叶家也怪可怜的，一家都是老实人，村民们遇到什么事也愿意帮忙。

    奈何袁家女儿呀……唉！

    “双儿，危楼，你们想吃什么去拿，我一起付账。”李春兰没多想，让儿子女儿挑东西。

    兄妹俩点头，还没行动，门外传来嘹亮的大嗓门：

    “老板，给我再来五瓶酒，我八舅家的弟兄们还没喝够呢！”

    说话的人是袁母，她带着大金链子走过来，脸色通红，浑身酒气。

    糟糕！

    老板暗道不妙，硬着头皮道：“袁妈妈，烟酒都卖完啦，没有了！”

    “谁说卖完了？这不还有一点吗？”袁母指着摆在柜台上的酒。

    “这是叶家的……”老板语气逐渐微弱。

    “叶、叶家？”袁母这才环视四周，发现了叶无双四人。

    她冷哼一声，从兜里取出十几张红彤彤的百元大钞，拍在柜台上：

    “叶家出多少钱，老娘翻倍买，今天只要能把我家的亲戚伺候好，钱都不是问题！”

    她现在是有钱人！

    “这不是钱不钱的问题，袁妈妈，人家叶家先来的，要不这样，我让我媳妇开车去镇里，你要多少给你买多少，还打九折！”

    老板不想伤害叶家，也不敢得罪袁家。

    “去镇里？来回一小时，我还喝个屁的酒！”袁母又从口袋里取出十几张红彤彤的钞票：

    “这么多，够不够，不够我再加！我就不信了，这世上还有钱摆不定的事！

    她李春兰穷的跟条狗似的，能比我有钱？”

    袁母心里恨极了李春兰。

    她觉得李春兰很虚伪，李春兰每次喊她“亲家”，其实都是在讽刺袁家无能，真当她不知道？

    叶危楼辍学供她女儿上大学，李春兰能不介意？

    一天到晚就知道装好人，恶心呐，恶心！

    话未落地，有人狠狠抽了她一巴掌，打的她猝不及防，后退两步！

    “这一巴掌，打你辱骂我的母亲。”

    叶无双语气冰冷，朝后退了的袁母走去。

    袁母酒劲醒了些许，捂着脸眼神震惊：“叶无双，你——”

    啪！

    又是一巴掌，抽在袁母脸上，袁母再后退两步！

    “这一巴掌，打你养不教父之过，没能教好女儿，让她祸害我哥。”

    叶无双继续朝后退了的袁母走去，周身充斥杀气。

    “叶无双，你是不是——”

    啪！！

    第三巴掌，抽在袁母脸上，她的脸肉眼可见肿起来，人也一屁股坐地上！

    “这一巴掌，打你袁家上下恩将仇报，你人过半百，还不知廉耻，抢我家的东西。”

    叶无双俯视袁母，就像俯视一只弱小又废物蝼蚁！

    “妈！”

    袁晓乐发现母亲买酒，迟迟不归，便出门寻母。

    谁知到了超市门口，就看见昔日男友的妹妹，爆打母亲的画面！

    她急忙把母亲扶起来，维持女神的高傲姿态愤怒质问叶无双：

    “叶无双，你干什么？我妈都快六十了，你凭什么这么打她！

    你有什么不满，冲我来就是了！”

    “冲你来？你是什么东西？”

    叶无双仿若九尺寒冰的视线，落在袁晓乐身上：

    “一个给钱就能张开腿的货色，装什么文艺女神质问我？

    有这功夫，多学点姿势，去床上讨好你的金主，再带着父母去村里四处炫耀，不好吗？”

    叶无双把袁晓乐的皮扒开，露出里面肮脏又丑陋的内在。

    真实又刺耳的话，镇住了附近所有人。

    没人敢说的事实，叶无双说了。

    “妈了个巴子的，叶家女儿，你有本事把你刚刚说的话，再说一遍！”

    袁家亲戚们得到消息，手里提着棍棒农具就冲了出来，站在袁晓乐身边。

    局势顿时紧张起来。

    “我说袁晓乐是鸡，她妈是弱智，你们都是废物，听清了吗？没听清我可以再说一遍！”

    叶无双提高音量，怒斥袁家上下几十号人，眼神凌厉。

    “他妈的！”其中一个光膀子的大汉酒喝多了，提着镰刀就要砍叶无双。

    叶无双主动迎过去，踹中大汉腹部，直接把大汉踹倒！

    她一脚踢起大汉手中的镰刀刀柄，镰刀向上飞跃时伸手抓住。

    随后手臂一甩，镰刀便挨着大汉的脖子，铮的一声，插在了地上！

    整套动作快的让人看不清，等大家反应过来时，大汉已经满头汗珠，完全醒酒了！

    镰刀刀刃离他脖子上的动脉，仅有几毫米的距离！

    他稍微动一下，就能被割断喉咙！

    袁家人吓傻了。

    怎么以前胆小怕事的叶无双，突然变的这么厉害这么狂？！

    一个袁家亲戚紧张道：

    “叶、叶无双，你冷静点啊，大家都是一个山头的，你要是伤了八九，小心你爹哪天摔断腿，你娘掉河里！”

    叶无双突然变得好能打，但叶无双也不总在石桥村啊，她还得上学。

    必须想办法唬住叶无双！

    “那我不妨也给你们一句警告：我爸我妈要是少了一根毫毛，我要你们所有人的命！”

    叶无双语气锐利，精致绝美的脸上一片狂暴冷酷，仿佛死神降临。

    考虑到家人，以及自己还要做任务复活弟弟，她并没有真的把袁家人怎么样。

    可若袁家人自寻死路，她，会好好成全他们！

    人怕狠，鬼怕恶。

    很多时候，人类都是欺软怕硬的性子。

    见叶无双这番神情，袁家八舅魂都快被吓飞了，爬起来就跑。

    袁家其余人，包括袁晓乐母女在内，都胆战心惊的走了，不敢再招惹叶无双。

    叶无双转身，打算和家人说可以回家了，却见家人都是一副石化在原地的模样。

    棋牌室里的老大爷张着嘴，烟掉地上也不知。

