    12.

    下午一进教室就发现方巧美正跟几个女生围在一起窃窃私语，一见夏晓冉进来马上都闭了嘴再不言语。

    夏晓冉也没当回事，依旧走了过去。毕竟是姐姐的朋友，虽然不知道她在生气什么，但还是保持良好的同学关系才好。抱着这样的想法，夏晓冉就跟往常一样的走了过去。

    哪成想他刚一靠近这群女生，她们就仿佛是看到了什么洪水猛兽一样，“呼啦”一下全部躲开了。这下可好，周围立刻成了空荡荡的一片。

    夏晓冉现在整颗心都飞到了那个航母模型的身上了，见她们这样，也不在意。谁知道她们这又是抽的什么风呢，反正跟自己无关。

    满不在乎的坐在其中的一个位置，拿出笔记。见老师一进教室，他便很干脆的往桌子上一趴——睡着了。

    睡梦中时光飞逝，岁月……不对，总之夏晓冉真是的睡了个昏天黑地，直到手机开始震动，这才幽幽转醒。

    “喂——谁啊！”睡得有些不知身在何方，拿起手机接通电话的时候居然忘了老师正在讲课，这一嗓子吼出去，满堂皆惊。

    “是我——你小点声啊，还在上课呢吧……”一听夏晓冉的声音一出，苏弈就知道他是刚在课堂上睡醒，于是连忙提醒。

    经他这么一说，夏晓冉这才反应过来，只是为时已晚。

    “咳！”老师看着他，在讲台前故意咳嗽了一声，然后指了指门外，意思是说“你出去清醒清醒，顺便罚站”。

    夏晓冉见有机会光明正大的讲电话，自然很识相的大摇大摆走了出去。

    “喂，你那边训练结束了？”走到走廊上，夏晓冉这才又接起了电话。

    “嗯，你现在能出来吗？”

    “……我已经出来了。”嗯……这确实是事实。

    “叫老师赶出来的吧，不过我估计他是想要你出来罚站反省的。”用想的也知道夏晓冉那边刚才发生了什么，苏弈想像着那画面就很想笑。

    “我管他去死，你在哪？我找你去。”说话间，夏晓冉已经走出了经济系的教学大楼。

    “我在寝室呢，在生活城的B区D座，3楼3012号。”

    “什么BBDD的，那是哪啊……”听苏弈这么一说，夏晓冉很干脆的满脑子问号。

    “就是……算了，生活城你知道在哪吧，我到大门口接你去。有时候真怀疑你是不是这个学校的学生。”这么嘀咕着，苏弈已经开始起身穿上外套。

    我本来就不是……心里这么想着，夏晓冉却说：“那好，等我，马上过去。”说完便挂断了电话。

    这学校真他妈的太大了！！

    当二十多分钟后夏某人终于走到了生活城门口时，这是此刻他心中唯一的感想。

    苏弈早已经在门口等候多时，见人一出现，立刻向他招了招手。接着又是一通左拐右绕，这才到了B区D座门前。

    夏晓冉抬眼一看，只见门口立着的牌子上赫然写着“女宾禁入”四个大字。并且门口的警卫室里还有检查的老大爷随时向外张望。

    对着苏弈指了指牌子，又指了指自己，夏晓冉一皱眉头。

    苏弈很干脆的点了点，然后把自己身上的外套脱了下来，随后披在了身上。然后右手一抬，示意夏晓冉先钻进外套里。

    看着苏弈的举动，夏晓冉起先有些犹豫，可再想想那模型，最后还是听话的钻了进去。

    这两个人就这么并排站在了一起，然后统一步调，小心翼翼的经过了警卫室。因为从老大爷的视角看过来，只能看到苏弈，所以第一步算是成功蒙混过关。只是门口就是上楼的楼梯，两人一转身就肯定被发现。于是在要转身上楼梯的时候，苏弈悄悄的对夏晓冉说了一个“跑”字。

    于是两个人，四条腿，以最快的速度跑上了楼梯。

    这一步的秘诀是：被发现是肯定的了，只要不被看到脸就行。

    果然，那老大爷看到有女生被掩护进来了，并且正要向二楼逃逸，立刻就用迅雷不及掩耳之速冲出了警卫室，一边喊着“小兔崽子别跑”！一边追上了二楼。这腿脚儿，一看就知道，显然是被这群学生训练出来的。

    不过此时，这两人已经安全的奔上了三楼，并且迅速开门进了苏弈的寝室，只留下那晚到一步的老大爷站在三楼的走廊里一通大骂。

    可惜学校有规定，不能随便进入学生寝室。所以骂了一会，老大爷也只能愤愤然的走下了楼梯。

    两人靠在门边仔细的听着走廊上动静，直到确定人走了后，这才放声大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，这也太他妈的刺激啦。”一边喘着粗气一边大笑，夏晓冉一屁股就坐到了地上。

    “哈哈，刺激吧。我这是跟我那些哥们学的，他们平时都这么往里带女朋友。”说完，苏弈也跟着夏晓冉一起坐了下来。

    “难道你是第一次这么干？！”

    “呵呵，对啊，以前没机会。”点点头，苏弈倒承认的爽快。

    “……”听他这么回答，不知怎的，夏晓冉突然觉得心里有点别扭，有点尴尬。于是也不笑了，连忙从苏弈身边站起身来，随即开始审视起这间寝室来。

    这间寝室是两人寝，也就是说，还有个人跟苏弈同住，不过看来这个室友目前不在就是了。房间很干净，能看出房间的主人对“整洁”的重视程度，连墙面也是雪白雪白的。

    “还以为你会在墙上贴海报呢，没想到什么都没有啊。”像是自言自语似的，夏晓冉一边观察一边说着。

    “嗯，在家的时候我妈就不准我随便往墙上贴东西，现在到了这里也就自然不想贴了。你家不管这些？”

    “我妈可不管，什么科比、艾弗森、麦克格雷迪、本华莱士我已经贴了一墙了。听你这么说，感觉你很怕你妈啊……她说什么你听什么。”

    “也不是怕……怎么说呢，就是尊重而已。”

    “……好孩子，对了你的模型呢！快拿出来。”这才想起来自己来是要干什么，于是夏晓冉回头，开始四下寻找模型的下落。

    “哦，对了。你等一下。”说完，苏弈就走到了自己衣柜的跟前，打开门，从下面的搁层里拿出了一个连包装都没拆开的盒子。“这个是昨天晚上邮到的，我上午才拿回来。”说着，就把东西递到了夏晓冉跟前。

    “美国企业号航母……1：400的比例……哇！限量版？！还是全金属的？！居然连围场雷达、盲降系统都有……哈！还有救生筏？！我还以为就是一般的模型呢，没想到这么棒！！晕，你爸是在哪弄到的啊？”看完模型，夏晓冉一脸兴奋，就差大叫了。

    “呵呵，据说是别人送的。”

    “哇靠！送礼送这个啊，市价估计也得上万……”夏晓冉听苏弈这么一说，立刻吓了一跳。

    “那我就不清楚了，呵呵……”其实苏弈心里有数，估计他老爸自己也不太清楚这艘模型的价值，说不定还以为是玩具呢，可能对方说的是‘不值几个钱，拿给孩子玩吧。’不然他怎么可能这么欣欣然的收下，还献宝似的邮到自己这里。

    “我现在感觉自己手上像捧着一堆金子似的……有点不敢玩了……”夏妈妈教育孩子方法得当，导致夏晓冉到现在还没有玩过过百的玩具呢……那辆破车除外。

    “哈哈，没那么夸张吧。来，打开看看。”说着，苏弈已经将外面的包装拆了开来。

    这一看，两个人都傻眼了。

    “玩屁啊……这不都组装好了吗。你叫我来干嘛……”瞪着苏弈，夏晓冉一点面子都不给。

    “我也刚拆开啊，谁知道已经是组好的了……”苏弈直想喊冤。

    于是，两人同时一阵沉默。

    “那现在怎么办？”趴在苏弈的书桌上，夏晓冉问道。找点什么玩的都行，他可不想回去上课。

    “……你对游戏感兴趣吗？”虽然这么问，但苏弈感觉夏晓冉80%对游戏也感兴趣。

    “当然！你这有电脑吗？”

    果然……苏弈简直要佩服死自己了，于是认命的站起身来，从床边的角落里拿出了自己的笔记本电脑。

    “这里没有宽带，只能凑合玩单机游戏了。”边说着，苏弈已经开始启动电脑。

    “为什么？”大学寝室里怎么可能没有宽带？

    “没看我都把电脑藏在角落里了吗？学校有规定，大二以下的学生不准携带电脑到学校，设计系、计算机系的除外。我这是偷偷拿的。”

    “原来还有这么一说啊……那你是什么系的啊？”说到这，夏晓冉才发觉自己到现在还不知道苏弈学的专业是什么。

    “……”这神经也太粗了吧，苏弈彻底无话可说。

    “……我是学法律的。”

    “哦……”夏晓冉点点头，表示自己知道了，就再无下文。见电脑已经开机，随便翻出一个游戏，不一会夏晓冉就已经将旁边的苏弈再次彻底遗忘。

    我就这么不具备存在感吗？！苦笑着在心里问了自己一句。苏弈很识相的不再打扰看起来很忙的夏晓冉，直接找了本书，躺在自己的床上看了起来。

    偶尔回过神转头看看一旁仍玩的不亦乐乎的夏晓冉，然后再接着进入情节。虽然互不干涉，但却让苏弈有种很安心的感觉。

    也不知就这样过了多久，直到门再次被人推开，这两人才从自己的世界里走了出来。

    戴希光一进门发现自己寝室居然有个女生，先是一愣。再看看苏弈，随即自以为了然的点了点头，然后调侃的笑道：“方便吗？不方便的话我先出去，就不打扰二位了。”

    “你有看到哪里不方便吗？”明白对方什么意思，没等苏弈回话，夏晓冉先不高兴的开了口。

    “……”被这么不客气的一句顶在那里，戴希光立刻傻了，尴尬的站在那里，不知道要说些什么好了。

    “你误会了，晓露是我朋友，别乱说。”

    “晓露，这位是戴希光，我的室友也是哥们，他就那么一说，没有恶意。”

    没办法，见大家也不能就这么僵着，于是苏弈连忙开口打起圆场。随即对戴希光使了个眼色。

    戴希光也知道是自己多嘴让这女孩儿不高兴了，又收到苏弈的示意，于是连忙道歉：“不好意思，是我误会了。因为苏弈之前都没带女生回过寝，所以我还以为……总之对不起啦，你别放在心上。”

    见对方都这么诚恳的道歉了，自己也不好表现的太小气，于是也跟着说道：“没事，我刚才口气也有点呛，这事就算过去了。”

    再抬头看看墙上的时钟，于是夏晓冉关了电脑，然后站了起来对苏弈说：“太晚了，我得回家了。”

    “行，我送你下去。”说着，苏弈抓起了自己的外套。

    “不用！我自己下去。”

    “那不行，没我掩护你下去被老大爷抓到会被记过的。”

    “哈哈，也是。不过这次得反过来走了。”经他这么一提醒，夏晓冉才又想到还有这件事。于是也不再拒绝，跟着苏弈一起下了楼。

    当苏弈送走夏晓冉再次回到寝室，就发现戴希光正一脸饶有兴致的盯着自己。

    “呵，怎么了，表情这么诡异？”

    “她真不是你女朋友？”坐在先前夏晓冉坐过的转椅上，戴希光正来回晃来晃去。

    “真不是，我骗你干嘛。是就是，不是就不是，有什么需要隐瞒的？”听了室友的问话，苏弈觉得好笑。

    “那你敢说对她没那么点意思？！”不然特意带人家回来干嘛。

    听室友这么一说，苏弈倒是笑得一脸高深。躺回自己的床上，拿起书。过了好久，久到戴希光都已经认定这个问题肯定没有答案了的时候，苏弈才像是无意似的回了一句：“这个就不好说了……不过我还没想明白，等我想明白再告诉你。”

    戴希光当场就无奈的翻了个白眼。

