    此时此刻，一群人齐聚一堂，聚集在一个巨大宫殿一样地方。

    “现在的情况都清楚了啊，那么作为指挥官，慕斯德你为什么会出现在这里。你现在应该在前线才对，出现在这里的你是否可以认为是在玩忽职守。”

    “财政官大人，我之所以出现在这里自然有我的理由, 岛主会判断的。”

    岛主敲了一下桌子：“都住口，是我让慕斯德回来的。如果你们认为自己能做的更好，可以自己去当这个指挥官。”

    这下，所有的人都闭上了嘴巴，谁不知道慕斯德是整个卡帕斯岛上最强的指挥官。

    没办法，这种大型岛屿, 已经很长时间没有爆发过战争了。

    就算平时有战斗，也不过就是巡逻一下，剿灭一些海盗，仅此而已。

    可是慕斯德不同，早年那可是直接离开了岛屿，跑到海上联盟最混乱的区域去混过的。而且还混出了名堂，成就非常高。

    后来回到卡帕拉岛，这才被岛主直接聘请，成为了卡帕拉元帅。

    因为他们也没有成立国家，所以一些称呼上会有些特殊。

    “我认为，我们必须要尽快打回去，沿海已经彻底沦陷，我们的损失太大了。如果任由他们这样，我们损失的地盘将会越来越多。”

    “我统一财政官的意见，不能让他们继续这样下去了。否则我们的面子往哪搁。”

    严格意义上，他们的地位都是平等的。岛主只是岛主，并不是国王。卡帕拉岛的岛主一直都是在几个顶级大家族来回流转。

    他们也是经过一些特殊的选拔，才能够选择出岛主这个位置来的。

    之所以没有成立国家，也是因为他们根本没有一个家族能够彻底压制住其他所有的家族。

    “慕斯德, 你说一下前线的情况。”

    “前线目前已经有第二批人员到达，正在休整。第一批当中，他们的黄金等级强者有超过两万之数，第二批比第一批的质量更高。”

    这是他们的探查，第二批虽然都是土著，可是如果单纯从本身实力上来看的话，他们的质量的确更高。毕竟很多都是来自于原本那个特殊的位面，黄金等级土著真是不少。

    “我们不知道他们后续还有多少力量，但是这绝对不是最后一波。”

    “难道我们就没有一点优势了吗，这样还怎么打。”

    他们卡帕拉岛的黄金等级强者虽然也不少，但是也不能这么浪费。如果继续这么增加，谁知道到底谁更多，这么下去自己就不是对手了。

    “我们不是没有优势，敌人没有空中力量，法师方面的力量也没有我们强大。”

    “等等，我有一个疑问，这么强大第一股力量是从什么地方出来的。”

    岛主开口说道：“根据调查，他们这次提出战争申请的人叫希尔西斯，是原本南方一个国家的国王。不过那个国家，已经被亡灵覆灭了。”

    “那些亡灵这么强大吗, 这种强大的国家都能灭掉。”

    大家纷纷看着他, 那个人知道自己说了蠢话, 那些亡灵不就是奎沙岛背后的亡灵势力吗。

    他们的实力有多强，难道他们还没看出来吗，光拿出来的传奇就有二十个了。背后有多少，谁知道。灭掉一个国家，不是很容易吗。

    “就算这样，拥有这种实力的国家，也没那么容易被灭掉吧。”

    “的确，他们剩下的力量的确是太多了一点。所以我们认为，这股力量可能不是他们自己的，而是背后有人支持希尔西斯。”

    “那就更麻烦了，我们根本没有办法谈判。”

    本来还想要用一点其他的手段，现在看来人家有足够的实力，就是想要拿下自己这座岛。自己拿出来的任何条件，都不可能让对方退缩。

    “现在有一个好消息，沿海城市虽然被对方占领，但是他们并没有对那边的人进行大肆杀戮或者是抢劫，沿海城市的秩序依旧保持，他们抢夺的只有城主仓库而已。”

    “你是什么意思，任由他们这样闹下去吗。”

    慕斯德摇头说道：“我的意思是，既然他们想要完好的城市，那就给他们完好的城市，反正只要最后城市能回到我们的手中就行了。”

    岛主伸了伸手，阻止了其他人说话：“说说你的想法。”

    “我的想法是，反正那些城市他们不会进行破坏，那么暂时在谁的手中就无所谓了。我们让那边的军队带着城主仓库的财富撤离，将兵力聚集起来和他们战斗。”

    “那么战场呢。”岛主眼神闪烁，这倒是一个不错的办法。

    分开和敌人战斗，的确不是对手，只能被各个击破。可是为了保护城市，他们不得不这么做，否则就会失去人心，而且损失巨大。

    可对方不搞破坏，那么他们也就能放开手脚了。

    “我选择的战场是这个地方，他们想要往东，就必须要来到这一片荒原。这一片荒原没有价值，范围很大，还没有什么遮挡，能够让空军完美发挥自己的力量。”

    大家纷纷看向了这个地方，因为是一片荒原，平时都被大家忽略掉了。

    原本这个地方，都是一些强盗或者恶霸之类的人横行，这些人是死是活和他们有什么关系。

    就算有些人在这其中有一些利益，但是和整个岛屿的利益比起来，这就不算什么了。这些人反正都不是好人，随时都能牺牲掉。

    “好地方，那就这里吧，我们会做好其他事情的。”

    财务官脸色微微好看了一些：“但如果这次失败了，那么你就要背负所有的责任。”

    没办法，自己身上的压力实在是太大了。失去了沿海那么多城市，自己这个财务官管理的财务都出现了巨大的问题。

    如果不能找到一个背负责任的，自己恐怕也就干到头了。

    “一言为定。”慕斯德淡然的说道。如果这次失败了，整个卡帕拉岛都会不复存在，不管自己是否背负责任，恐怕都要看对方的脸色了。

