    “这么说，你是追着纳克尔星人的同时，也在寻找着和你长的一模一样的巨人，还有那个名叫迪尔库因的强大怪兽来到这里的？”

    实验室，大地坐在自己的电脑前，看着终端上面赛罗的图像问道。

    “没错，我已经追寻了数年时间了，只不过让人失望的是，那和我长的一模一样的家伙和迪尔库因都没有一点踪迹。”

    “纳克尔星人邦迪罗是我在寻找他们的时候，意外听说他在各个宇宙贩卖怪兽兵器等，引得宇宙动荡，我就打算先解决掉他。”

    “穿越各个次元，这真是太厉害了……”大地忍不住惊叹，“只可惜，艾克斯告诉我他没有这样的能力。”

    “那……你现在打算怎么办？”静默了片刻，大地忽然问道。

    “这个嘛……”终端上面的赛罗图像闪烁了一下，沉吟着说道：“我打算先在这颗星球停留一段时间看看，你所说的那个黑暗巨人格尔蜜拉，我觉得没那么简单，倒是很想会会她。”

    其实，是赛罗之所以打算在这停留，真正的原因是因为他想到了贝利亚这个死对头。

    赛罗已经无限猜测着红玲出现在这的目的，他不由自主的觉得，红玲会不会和贝利亚有关。

    没错，赛罗就是这样想的，毕竟这样的事情他也不是第一次遇到了。

    贝利亚被消灭，但是总有那么一些人，想要把贝利亚给复活过来。

    而红玲这个黑暗巨人格尔蜜拉，和贝利亚一样都是坠入了黑暗的奥特战士，难免把她和贝利亚联想到了一起。

    虽然不知道是不是这样，但赛罗还是觉得有必要弄清楚，如果对方真是想要复合贝利亚，那么宇宙将再次陷入危机。

    这种情况身为宇宙警备队的赛罗当然不允许，所以他想观察观察这个格尔蜜拉，顺便也帮帮大地和艾克斯这一对新人。

    只是，当大地将格尔蜜拉和基二的影像调出之时，赛罗整个人都震惊了。

    “这……这是戴拿他们口中的那一个炎魔战士！”

    终端上面，赛罗的图像不住的闪烁起来，基二他在欧布那个宇宙地球上的时候他是见过的，春野武藏他们也把基二的事情告诉了他，这让他一时间有些惊喜。

    “难道说，那个家伙还有迪尔库因都穿越到了这个次元来了？”

    听着赛罗见到基二的影像之后就自言自语的大地一脸愕然，完全听不懂赛罗话里的意思。

    “那个……赛罗桑，你认识这个基里艾尔人吗？”

    “基里艾尔人？”赛罗一愣，旋即反应过来，“你是说这个炎魔战士？”

    见大地果然点了点头，赛罗这才将基二在别的次元出现之时做的事情给说了出来，听得大地是满脸的讶然。

    “你说那个强大的怪兽迪尔库因会出现，是因为基里艾尔人它才会出现的？”大地吃吃道。

    迪尔库因的出现，赛罗等人也是肯定了他是怎么突然出现的了，已经知道了那就是帕迪尔和库因的结合体，为才气那个科学家报仇和达成全宇宙不会再有战争目的而出现的。

    “我还真是没想到，他居然也来到了这里，只是为什么他会被那个叫格尔蜜拉的黑暗巨人给操控呢？”

    赛罗一下子想到了太多，一时间没缓过劲来，想不通基二在欧布世界之时怎么和在这里不一样，现在怎么变成了格尔蜜拉在操控他了？

    沉吟了有一会，赛罗忽然问大地：“对了，这里有没有出现过究极芝顿？”

    “究极芝顿？”大地一脸懵逼。

    “就是会发出芝顿叫声的怪兽，很强大，你应该知道的吧？”

    大地回想了一下，发现都没有听说过这什么究极芝顿，但是会发出芝顿叫声的怪兽，他倒是听说过。

    究极芝顿，自从第一代出现以来也就赛罗等几人见过，还有被赛罗告诉的光之国等元老，不是光之国土著的奥特战士还真没见过。

    可能听说过，但大地这个地球人绝对不知道。

    “会发出芝顿叫声的怪兽……”大地沉吟了一会，“芝顿我倒是听格尔曼博士偶尔说过，但是究极芝顿我还真不知道。”

    见赛罗听了自己这话没什么反应，大地哦的一声解释道：“对了，忘了告诉你，格尔曼博士就是梵顿星人，在外面吉奥里面负责开发各种超级技术的，帮了我们不少的忙呢。”

    赛罗了然的闪烁了一下，“难道究极芝顿没有来到这里，只有那个基里艾尔人到了这里？”

    先前赛罗等人和基二照过面，自然而然的知道了基二是炎魔战士，但是听大地他们把基二叫做基里艾尔人，也跟着这样叫了。

    ……

    如此，赛罗和大地相互的交换着双方的信息，竟然不知不觉的聊到了晚上，这才作罢。

    这就是为什么赛罗刚开始想要和吉奥众人见一面的原因，要了解的事情有点多，如果只是通过投影或者视频一时间很难说清楚。

    可怜了艾克斯，自从被赛罗强势占了终端小窝之后，就再也没机会露面，终端上面一直都是赛罗的图像。

    夜晚时分，大地还是坐在实验室里，手里正拿着他的哥莫拉闪光玩偶把玩着，也不知道他现在在想着什么。

    “酱酱酱酱酱！”

    在大地神游物外之际，琉依却是突然从一边冒了出来，俏皮的对大地扮了个鬼脸，把他给吓得身体抖了抖。

    “是琉依啊，”大地抹了把汗，“有什么事吗？”

    “大地，你说今天赛罗殿下为什么离开了这么久还不回来呢？我好想赛罗殿下啊！赛罗殿下太帅啦！”

    大地一脸愕然，看着琉依眼睛都是小星星的模样，不由得有些汗颜。

    “赛罗殿下？”而在艾克斯终端里面的赛罗，一听琉依这个小姑娘居然提到了自己，而且称呼还是这么的耳熟，让得他怔然了片刻。

    “啊～好想再见赛罗殿下一面呀，好想和赛罗殿下合一张照啊！”

    琉依抬头看着天花板，仿佛那里出现了赛罗的影像，一脸的痴迷，看得大地心中忍不住嘀咕起来。

    “呃…那…那个…我说琉依啊，你就见了赛罗一面，你就那么喜欢赛罗吗？”大地不动声色，试探性的问道：“难道，艾克斯不帅吗，你不喜欢艾克斯？”

