    “爸，快来救我！”

    容治在听到这句话的时候，挂断了电话。

    容枯磨了磨牙，“沈顾沉，你特么给老子等着！”

    沈顾沉瞥了他一眼：“希望我们合作愉快。”

    是了，容枯一身硬骨，那是宁死也不会说一句求饶的话，要不是知道慕笙此时在他父亲的手上，他是怎么都不会说出那五个字的！

    容枯不屑的哼了一声：“既然合作愉快，你敢不敢把我解绑？”

    “做戏做全套。”

    沈顾沉说完话后，就离开了他的房间，派了贺繁枝在这里看着。

    半夜的时候，容治给沈顾沉的手机上发了交易地点和时间。

    是在码头。

    封蓝有些担心容治耍滑头：“二爷，我们要不要做二手准备？”

    沈顾沉盯着手机看了一会，才说：“他不会，容治对容枯，是极其在意的。”

    容治把容枯完全就是按着继承人的身份去培养的。

    怎么可能不在乎自己的儿子。

    翌日。

    码头。

    这边的天气微凉，海上吹来咸风，沈顾沉已经提前到了码头。

    他比所有人都要迫切。

    贺繁枝甚至没有见过这个状态的沈顾沉。

    他还没有见过慕笙，只是在网络上了解过她。

    是个顶美的人。

    沈顾沉看了三次时间。

    贺繁枝：“二爷，他们会不会食言？”

    因为已经超过了一个多小时。

    他们，会不会是故意的？

    这些话，贺繁枝没和沈顾沉说，因为话说到这个份上，聪明如沈顾沉，是应该知道的。

    可沈顾沉只是低低说了一句：“再等等，再等等……”

    他手中握着手机，他一直在看时间，又过了一个小时后，手机响了一声。

    他低头看了一眼，眸色微深。

    几乎是在这个信息后的十分钟，码头上驶来了一条船，从穿上走下来一群人，为首的，就是容治。

    而在他身后不远处，慕笙穿着一袭黑裙，肩头有伤，只是脸被一个黑布包着，只不过看身形是慕笙没错。

    而沈顾沉一看到她受伤，呼吸都是狠狠一紧！

    容治看到沈顾沉只带了一个贺繁枝。

    他危险的眯了眯眼：“你对自己很有信心。”

    “治爷对自己也相当自信。”

    两人在打哑谜，均话中有话。

    “呵……”

    “把笙笙交给我，我把你儿子的位置告诉你。”

    “说好在码头换人，你都没带容枯那崽子过来，我怎么知道你给的位置是真是假。”容治也不是傻子。

    可是他又不得不承认，沈顾沉是个心机深沉的人！

    “我对你儿子的性命没有兴趣。”沈顾沉说着话，就当着容治的面给看管容枯的人打了个电话，电话瞬间接通。

    “二爷，您有什么吩咐。”

    “让容枯接电话。”

    “喂，叫你爷爷干嘛。”容枯语气轻松，甚至有些懒散。

    “跟你父亲说说，你现在在哪里。”

    容枯骂了一声，才说：“老东西，老子在酒店里。”

    他报了个酒店的名字。

    容治听到容枯这欠揍的话，瞬间就想让沈顾沉直接弄死他算了。

    “你是谁老子！”容治吼了他一声，“我真是给你脸了！当初就应该直接让你胎死腹中！”

    “老子最精华的部分怎么就供出你这么个人间败类呢？”

    “哦，大概是随了老子，基因太好。”

    两个人就这么隔着手机吵了起来。

    都是一怒能血流千里的人物，此时幼稚的不行。

    沈顾沉直接掐断了电话：“地理位置也说了，把笙笙还我。”

    “没想到二爷也是个情种啊……”

    容治示意身后的人把慕笙推过去。

    慕笙被人推了一把，因为头被布包着，所以身体微微趔趄，不过很快就站定了身体，摸索着往前走。

    容治把慕笙还给沈顾沉后，才对他说：“二爷好手段，竟然能断了我的财路。”

    其实这几天过招，他已经输了。

    只是也知道了一件事，向来无敌的G联盟的傅二爷，那冷硬的心里，住进了一个女人，多了一个软肋。

    沈顾沉跑过去扶住了慕笙，他眉头微皱，低头看了眼她。

    也就是错愕了一会……

    “治爷也是教了个好儿子出来。”

    沈顾沉带着慕笙离开了。

    容治站在码头，不屑的哼了一声。

    小兔崽子！

    “快去把那龟儿子救出来见我。”这次非要打断他的腿不可！

    喜欢谁不好，偏要喜欢沈顾沉的女人。

    妈的！

    世上女人都死绝了吗？

    另一边，沈顾沉碰都没有碰慕笙一下，他过分冷漠，甚至直接吩咐贺繁枝：“杀了她。”

    踉踉跄跄的女人身体忽然僵了一下。

    贺繁枝也微怔：“二爷，这不是……”

    “她不是。”

    其实他们身材很像，走路的方式也很像，可再像，也只是像而已！

    这个女人不是慕笙！

    她一走进他，他就感觉出来了。

    当你喜欢一个人，哪怕是看不到面容，也能从她的行为举止里看出来。

    女人震惊的，其实是沈顾沉竟然二话不说就要杀她？

    她急忙往后退了一步，揭开了黑布，其实她的面容，和慕笙也有三四分的相似，却远不及慕笙的惊艳。

    “二爷杀我，是不想知道慕笙在哪里了吗？”

    沈顾沉看都不屑看她一眼，“贺繁枝，杀了她，尸体处理的干净一点。”

    “是。”

    女人没想到沈顾沉连慕笙的生死都能不在乎。

    贺繁枝一个手刀下去，直接劈晕了她。

    直接用银针刺在了女人的后颈。

    贺繁枝也不明白沈顾沉为什么要这么做，不过他吩咐的事情，他会完全照做，不论好坏。

    沈顾沉拦了辆车，坐上车后，贺繁枝才发现，开车的人，竟然是——贝贝，坐在副驾驶的人，是若尔！

    贺繁枝不明白若尔怎么会出现在这里，只是惊讶的合不拢嘴。

    不过沈顾沉显然不愿意解释太多。

    若尔转过头去看沈顾沉：“傅二爷，这次我可帮了你的大忙，你打算怎么报答我？”

    “我会带你去京城，会让你保护你的安慰。”

    若尔微微挑眉，笑了一声：“可惜了，这么好看的人，竟然英年早婚。”

    是了，她今天才知道沈顾沉结婚了，新娘就是她刚刚救的那个女人——慕笙。

    唉。

    英年早婚啊！

    不过听说京城里有很多好看的帅哥，她就不信没有一个比沈顾沉更帅的。

    沈顾沉没理会她这句话，而是直接反问：“笙笙呢？”

    “我让吉尚把她送去医院了，你放心，有吉尚在，没有人能动得了慕笙的。”

    “他受伤了？”

    “嗯，溺了水，再加上身上有伤，扛不住，晕过去了。”

    沈顾沉闻言，瞳孔瞬间收缩：“车开快点！”

    他声音有些发紧。

    若尔皱眉，这还真的不像是之前那个统筹全局的傅二爷呀！

    昨天的时候，沈顾沉去找了若尔，说服她去救一个人。

    其实若尔能猜到他要干嘛，可是容治已经答应换人，应该不会诓骗沈顾沉，可沈顾沉却说：“他这人天性阴险狡诈，他数年前就想要笙笙的命。现在笙笙落在他的手里，他不会放过这次机会。”

    “要不是我抓了他的儿子容枯，他怕是不会就范。”

    其实……

    容治不仅有一个儿子，容枯甚至是私生子，可他最喜欢的，就是这个私生子，他另外的几个儿子，可不敢同他这般说话。

    也就一个容枯，天生反骨，桀骜不驯！

    最像他，也最不像他！

    那天晚上开始，若尔才相信了她父亲的话，这个人，只能是朋友，不能是敌人。

    有这么个敌人，大概晚上睡觉都不敢闭眼睛。

    贝贝开车很快，也就是半个多小时，就来到了医院。

    沈顾沉直接冲进了病房。

    慕笙躺在床上，她的头发还有些湿，盖着被子，脸色苍白，几天不见，她整个人似乎都瘦了很多，毫无血色可言。

    若尔把碍眼的吉尚拉了出去。

    吉尚问若尔：“东方的姑娘都这么弱吗？”

    若尔摊了摊手，示意她也不清楚。

    沈顾沉缓缓走到床边，似乎是还不相信这是慕笙，他伸出手，不可置信的摸向了她的脸。

    她的脸还有些冰，但却是真实存在的。

    他轻轻摩挲她的脸，低着头，眼眶都红了。

    “笙笙，我找到你了，我带你回家。”

    他低下头，轻轻一吻落在她的眉心，同时一滴泪，落在她的眼角。

    ……

    另一边，容治也让人接到了容枯。

    他一脸颓丧，像是失了魂。

    容治看到他这模样，一脸就踹了上去，把人直接踹在了甲板上，他左右看了看，找了个趁手的棍子，直接击打在容枯的后背，丝毫不留情。

    “妈的，老子养你这么大，就是让你为了一个女人不管不顾的去送死吗？”

    知子莫若父，他的儿子，他清楚，如果他想跑，就沈顾沉派来看守他的那些渣渣，瞬间就能被他撂倒。

    他此时这般，分明就是故意。

    被打了容枯也是一声不吭，他趴在地上，张了张嘴：“爸……”

    容治身体一抖。

    “爸，你教我杀人，教我枪法，怎么就没有教会我怎么去爱一个人……”

    他双目无神的看着容治。

    失去慕笙，他感觉自己失去了全世界。

    慕笙是他的命，也是他的全世界。

