
　　“没什么。”沈如玉拿起桌上的水喝了口。

　　见她不对劲，楚惜蓦然想起沈如玉曾经怀过孕，虽然她不承认，但自己的判断应该不会有错。

　　沈如玉这样子大概是因为刚刚的话想到了自己的孩子。

　　她一直不肯承认，楚惜也没办法安慰她，只道：“不舒服的话，就去休息一下吧。”

　　沈如玉放下水杯，再次看向她时，已经恢复淡然，微笑道：“没有，我没事。这衣服真的很适合，小惜收下吧。”

　　思索片刻，楚惜点点头：“好。不过.......这会我还是先换下来吧，我不能这样穿着回去。”

　　“怎么了？”沈如玉问。

　　“呃........其实我哥哥他不准我在外面穿太低领的衣服。”

　　这裙子里领口确实有点低，沈如玉笑了笑：“你哥哥这么保守，那就先换了吧。”

　　楚惜回到衣帽间，换回自己的衣服。

　　沈如玉给她倒了杯果汁：“喝点果汁吧。”

　　楚惜接过果汁：“谢谢。”

　　“对了，楚总最近是不是没在国内？”沈如玉问。

　　“嗯，他出国了，去了北美。”

　　“.........北美？”沈如玉眸底闪过一抹异样：“盛世投资的业务发展到北美了吗？”

　　“不是。”顿了片刻，楚惜解释道：“其实我和哥哥是从北美来到A国的，我们从小生活在北美。”

　　沈如玉手指忽然捏紧了杯子：“哦，原来是这样。”

　　喝完果汁，楚惜看了下时间：“沈小姐，我还有事就先回去了，你记得好好吃药。”

　　“好。我送你出去。”

　　沈如玉将楚惜送出别墅，车子扬尘而去，她依旧站在原地望着早已消失的车影。

　　会有这么巧合的事吗？

　　北美..........

　　楚惜竟然是从北美来到帝都的。

　　还跟她年轻时那么像，她........会不会是.........

　　不！不可能！

　　沈如玉立刻否定了自己的想法，一定是她想多了，楚惜不可能是她的孩子。

　　相隔万里，她怎么可能那么巧合的回到她身边。

　　“不可能，绝对不可能！”沈如玉喃喃自语。

　　小助理怔了下，随即问：“玉姐，什么不可能啊？你在说什么？”

　　沈如玉回过神来：“没什么。”

　　她转身回了别墅，脑海里却满是楚惜的脸，她忽然想起自己第一次见楚惜时那种熟悉的感觉，让她更加惊慌。

　　见她神色不对劲，小助理担心的道：“玉姐，你脸色不太好，是不是哪里不舒服，要不要把楚小姐再叫回来？”

　　“不要！”沈如玉道：“我没事，只是有点困了，我回房间睡一觉，没重要的事不要打扰我。”

　　助理点点头：“好。那您有事的话随时叫我。”

　　楚惜回到家，见周姨端着茶往楼上走，疑惑地问：“周姨，你端着茶去哪？”

　　周姨笑道：“惜小姐你回来了，这茶是给楚先生的，他回来了，在书房。”

　　楚惜惊愕道：“哥哥回来了！”

　　“是啊，您不知道吗？”

　　楚惜嘟起小嘴，提前回来竟然不告诉她！

　　她看着周姨手中的茶，伸出手：“周姨，茶给我吧，我给哥哥端过去。”

　　“呃.......也好，您小心烫。”

　　楚惜端着茶上了楼，走到书房门口，她顿住脚步敲了敲门，故意没吭声。

　　片刻后，房间里响起熟悉的声音：“进来吧。”

　　楚惜推门进去，楚枫正垂着眸子认真看着手中的文件。

　　看到这一幕，楚惜心里更不是滋味了，他怎么能这么淡定！

　　提前回来不告诉她就算了，回来之后也不联系她，还在这淡定的看文件，她还不如文件吗？

　　楚惜走过去，把茶重重的放在桌上：“哥哥，您的茶。”

　　闻言，男人猛然抬眸：“惜儿！你回来了。”

　　楚惜抿了抿唇：“嗯，你看文件吧，我不打扰你了。”说完，她转身就要走。

　　楚枫却握住她的手臂，一把将她拉进自己怀里：“不准走。”

　　楚惜嘟着小嘴：“你不是在忙嘛。”

　　“对不起。”楚枫揉揉她的头发：“本来是想提前回来给你惊喜，没想到你临时出去了。”

　　“那你........回来之后为什么不联系我？还跑到书房里看文件？”

　　“你去沈女士那里办正事，我总不能打搅你。”天籁小说网

　　楚枫当然想联系她，更想回来后第一时间看到她，将她紧紧抱在怀里。

　　可想到她在沈如玉那里，他便没有立刻打电话叫她回来，她们二人或许该多接触接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2471章 一定是她想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 