    第一百四十二章

    木叶村，火影大楼

    今天的木叶村的早会气氛有些微妙。

    “罗砂以砂隐村缺乏入冬物资的名义向忍界联盟请求物资援助？”纲手的语气中带着一丝不可思议的味道。

    “是的，因为有巨额金钱作为报酬，云隐村和岩隐村都积极响应了这个请求。”青叶心中松了口气，总算有人发现了忍界联盟的玩法了。

    “另外，云隐村以运送救援物资的借口，提出了要从火之国借道。”青叶又补充道。

    如果是交易，那么木叶是可以拒绝借道的，甚至都不用给出什么理由。

    但是云隐村和砂隐村打着救援的名义，木叶就不好拒绝了。

    这次云隐村和砂隐村的交易，经过一番运作之后，本质上成为了忍界联盟的第一次议题。

    砂隐村发起，云隐村和岩隐村响应，这就代表了4大理事国的5票当中，已经有了3票。

    如果木叶不行使一票否决权，那么对砂隐村进行物资援救就等于是通过了忍界联盟的投票决议。

    砂隐村求援这种事情，木叶还真不能一票否决了。

    在座的木叶高层基本上都是鸽派人士，有可能挑起战争的事情是不会做的。

    “这一波我们跟了，辛苦两位长老协调一下物资。”纲手果断地下令到，既然事已至此，那就赚上一波。

    而且云隐村和岩隐村都响应了救援，木叶作为忍界联盟的发起者和本届盟主国多少得要点脸。

    “好的，联系火之国商会的事情就交给老夫吧。”水户门炎答应了下来，联络大名贵族商会这些事情本来就是两位行政部的长老的工作。

    根部虽然和很多火之国的热心商会保持密切的联系，但是青叶在木叶这边，没有涉及太多的民生行业。

    这些行业利润额虽然很庞大，利润率却不高，关键是扎眼。

    “青叶你去和云隐村沟通商队的规模以及随行云隐忍者的名单。”纲手接着向青叶吩咐道。

    村与村的对话是火影的工作，但是纲手一向都是拿青叶当秘书用的。

    “好的。”青叶应了下来。

    “护送的任务由火影大楼来发布吧。”三代开口说到，这个任务其实利益并不小。

    这一波木叶不仅要借道给云隐村。

    木叶还得派人保证这支名为援助，实为商队的云隐村队伍在火之国境内的安全，也是一种监视，以防云隐村搞小动作。

    这个任务肯定是木叶自己出钱，但是护送火之国商队前往边境交易的任务就得商会出钱了。

    两头吃又不是只有云隐村才懂。

    “根部会派出两个小队对云隐村的队伍进行暗中监视。”青叶跟着说到，这本来就是根部的任务。

    除了明面上的随行监视之外，数量不少的他国忍者入境，肯定少不了暗中监视的人员。

    “辛苦各位了，青叶，忍界联盟的大楼还要多久完工？”纲手现在对于忍界联盟产生了巨大的兴趣。

    在座的高层也都是一副非常关注的样子。

    这一波云隐村和砂隐村的联手操作，给了他们很多启发。

    开始对这个原本当作是标志木叶胜利的形象工程重视了起来。

    “下个月下旬可以投入使用。”青叶略微盘算了一下回答道，对于这个工程的进度也非常的关注。

    对于高层开始重视忍界联盟他没有丝毫的意外。

    这种看似没有约束力的组织，在和平时期，其实约束力相当的大。

    各村其实并不能明着对抗忍界联盟的决议，至少‘合情合理’的提议很难拒绝。

    得道多助，失道寡助，虽然忍界没有这样的名言，道理还是懂的。

    这里面操作的关键就是如何获得更多的投票以及哪一方能够掌握大义。

    三代微微的看了一眼纲手身后的青叶，心中的一些想法逐渐的坚定了起来。

    .....

    砂隐村，风影大楼。

    叶仓的办公室中，叶仓，罗砂以及几名高层正在等待木叶的消息。

    叶仓镇定自若的坐在风影的位置上翻看文件。

    这副姿态稳住了整个风影大楼的军心。

    罗砂也表现的很镇定，他对于木叶答应借到信心十足。

    云隐村传来了信息想要借助忍界联盟相互支援的名义来完成交易时，一直在研究忍界联盟玩法的罗砂迅速的意识到这是一个绝好的机会。

    忍界联盟建立的初衷是合作对抗大名为首的贵族阶层，而砂隐村此时的物资危机，完全可以把锅按在风之国大名头上。

    而且这一波，风之国大名确实不干净。

    罗砂进行的大清洗动作，不仅仅是给叶仓清扫了村内的反对意见以及蛀虫。

    同时这些被清扫的势力经过调查之后，多少都和风之国的贵族阶层有所勾结。

    因此可以说罗砂在一夜之间破坏了包括大名在内的风之国贵族阶级在砂隐村的布置。

    操控砂隐村的物资不仅仅是剥削砂隐村忍者辛苦做任务得来的金钱，更是大名限制砂隐村发展的重要武器。

    大清洗之后，大名虽然嘴上不说，但是这几日本就不多的物资也用种种理由暂停了供应。

    村子和大名之间关系在急剧的恶化当中。

    那么砂隐村请求物资支援就是合情合理的。

    木叶现在需求的就是盟主国的名声，这种合情合理的提议，木叶没有拒绝的理由。

    “木叶回信了，同意云隐村借道，同时还承诺提供一批物资。”一名风之国的暗部直接从窗口传进办公室，迅速的汇报到。

    “太好了！”一名新晋的年轻高层忍不住说道。

    随着各方响应支援的回信传来，此时砂隐村的高层都有一种松了口气的感觉。

    即将到来的大批物资让砂隐村有了过冬的储备。

    另一方面也给了砂隐村和风之国大名叫板的底气。

    砂隐村依靠自己的能力获取了稳定的物资获取渠道，风之国的大名就必须向村子服软。

    “交易地点在哪里？”叶仓放下手中的文件，平静的问道。

    “雨之国边境。”暗部迅速的做出了回答。

    这个答案并没有出乎在场人员的意料。

    火之国的物资想要送到风之国只有川之国和雨之国两条路线。

    现在的川之国和草之国同样是路不通的情况，所以木叶也只能走雨之国的路线。

    “罗砂，还是得辛苦你了。”叶仓对罗砂说到，言语中充满了信任。

    木叶和云隐村两国的物资是一个巨大的数量，也是砂隐村整个冬天生存和发展的希望。

    如果可以，叶仓甚至想要直接派遣军队前往护送。

    砂隐村中，实力和人品最能够让也仓信任的就只有罗砂。

    “交给我吧。”

