    第0356章 玄天的发现   

    乔振生的脸色慢慢变得难看了起来。

    

    即使乔振生不想要承认，也必须要承认水逸仙说的没有错，如果不依靠外力的话，他有生之年是根本看不到乔家踏入到皇族行列中的！   

    “最重要的是，乔家下面的人，几乎没有挑起大梁的人！”

    水逸仙再次说道：“这点爸心中绝对很清楚，别说让他们开疆扩土了，哪怕是守住现有的这份江山几乎都是不可能的事情！”

    

    “但是踏入到皇族中就不一样了，这是一个质的改变，即使您不在了，乔家也能够在皇族中待着，哪怕是垫底，但也是皇族，谁也无法预料后面乔家会不会出现什么天才，让乔家彻底崛起！”

    

    “可若是无法踏入到皇族，那么等待乔家的最大可能是毁灭，根本就等不到乔家有天才出现！”

    

    “水逸仙，你怎么说话呢，我乔家怎么了，我乔家……”   

    “乔静，好了！”

    乔振生轻声打断了乔静的话，并且将目光落在了水逸仙的身上：“他说的没有错！”

    

    “你继续说下去！”

    

    “玲珑的能力是有目共睹的！”

    水逸仙再次开口说道：“再加上现在战神殿到底是玲珑几个意思，我们谁也不知道！”

    

    “倘若日后战神殿始终支持玲珑的话，只要乔家能够将玲珑给捆绑住，那么玲珑自己一个人就足以让乔家光芒万丈！”

    

    “所以，您很希望合并，也很希望玲珑能够帮您，为此您要让玲珑做继承人！”

    

    “但这只是表面上，如果某一天您真的不行了，肯定会重新立下遗嘱，一脚将玲珑踢开，毕竟外甥终究是娘家的狗，吃饱了就会走！”

    

    “再加上还有一个叶星河，从来不按照套路出牌，若是让玲珑真的掌控乔家，那么日后乔家没准会姓水或者是姓叶！”

    水逸仙慢慢的将目光落在了乔振生的身上：“爸，不知道我说的对不对？”

    

    乔振生没有立即开口，而是在水逸仙的身上来回扫视了几眼，这才缓缓的开口说道：“你说的没有错！”

    

    “不过现在叶星河得罪了蓝凤凰，他绝对不可能活下来的！”

    乔振生重重的说道：“难不成你认为叶星河还能够活下来？”

    

    “按照我对蓝凤凰的了解，她绝对会不惜一切代价的要弄死叶星河！”

    水逸仙如实的说道：“可是你也看到了，九大宗师之一的石中玉都奈何不了叶星河！”

    

    “也就是说，至少需要四皇五帝这样的存在，但是你觉得蓝凤凰能够请的动四皇五帝吗？”

    

    “还是说，你觉得蓝凤凰能够将九大神殿的某一位殿主给请出来，帮她杀人！”

    

    “若是能够杀掉还好，若是杀不掉的话，可就真的是给叶星河做嫁衣了！”

    

    “看来你很看好叶星河！”

    乔振生在水逸仙的身上开始来回扫视了起来：“难不成你知道点什么？”

    

    这一刻，乔振生的目光始终都在水逸仙的身上，仿佛要通过水逸仙脸上细微的变化能够发现点什么似的。

    

    但最终，乔振生失望了，水逸仙从始至终都显得无比平静，脸上根本没有丝毫的情绪波动，整个人平静到了极点。

    

    “我倒是想要知道，可我真的什么都不知道！”

    水逸仙苦笑一声，脸上透着一道浓厚的苦涩：“您应该也知道，玲珑的婚姻不是我做主的，是家里面的老爷子！”

    

    “叶星河到底是做什么的，什么来历，我一概不知！”

    

    水逸仙是不知道吗？

    

    不是，他知道，只是不想要告诉乔振生而已，因为他知道乔振生是一个什么样的人，如果让乔振生知道了叶星河的身份，那么乔振生还不知道会做出什么事情来呢！   

    到时候没准还可能会对叶星河的声誉造成重大的影响。

    

    乔振生陷入到了沉默中，水逸仙说的这些，他的确是知道，水玲珑的婚姻乃是水安邦一手操办的。

    

    “爸，听我一句劝，不要在想着合并了，你根本不可能成功的，除非是叶星河真的被蓝凤凰给干掉了！”

    水逸仙再次说道：“不然的话，你只能够是失败！”

    

    “而且叶星河这个人很记仇，这次他来，你可是直接和他划清了界限，而公司现在是在叶星河名下的，就算是玲珑答应你，也没有用，还需要经过叶星河！”

    

    水逸仙这样说，完全是不想要让乔家再次打扰水凌厉，当然水逸仙也不想要合并。

    

    对水逸仙来说，根本没有丝毫的好处，甚至还会限制他们发展。

    

    “凭什么经过他叶星河，他算什么东西，不过就是一个上门女婿，家里的老爷子也不知道当初是不是犯病了，竟然找了这么一个家伙当上门女婿！”

    乔静满脸不屑的说道：“在我看来，他就是一个匹夫而已！”

    

    “等着吧，不出一星期，蓝凤凰绝对会将他给弄死的！”

    

    哪怕是叶星河打败了石中玉，也算是扬名立万了，但乔静依旧看不上叶星河，始终认为，如果不是叶星河的话，水玲珑绝对能够找一个更好的！   

    对此，水逸仙心知肚明，所以并没有和乔静去争执什么。

    

    “好了，你们两个也不要吵了，我需要好好静静，你们两个也都回去吧！”

    乔振生不轻不重的说道：“等过两天，我把家里面的事情处理完了，我去平阳市一趟，去看望一下我的亲家！”

    

    …………   

    叶星河和水玲珑两人刚刚回到平阳市，叶星河屁股还没有坐热，玄天就给叶星河打来了电话。

    

    “老大……”   

    “你丫的是不是跟踪我呢，我特么的刚到家，你就给我打来了电话！”

    叶星河很是无奈的说道：“说，什么事情？”

    

    “我这边有重大发现，重大发现！”

    玄天没有理会叶星河的埋怨，很是兴奋的说道：“今天晚上他们有个秘密会议，地址我已经摸到了，但是我恐怕混不进去！”

    

    “你想要让我混进去？”

    

    “就目前而言，这里也就只有你一个人最合适了！”

    玄天嘿嘿一笑：“我敢保证，这次你觉得会不虚此行！”

    

    “看来这次你发现的事情有点大！”

    

    “何止是大，我们真是小看了对方啊，咱们找个地方见面说吧！”

    

    

