    “什么？竟是陈枫？”

    “陈枫来了！”

    听到‘陈枫’这两个字，这些侍卫，便宛如炸了锅一般，一个个脸上都是露出惊骇欲绝之色！

    他们的脸上，都是掩不住的畏惧，声音都在打颤：“陈枫，陈公子，你，你来卢家是……”

    陈枫淡淡说道：“我来卢家，自然是报仇的！”

    他看着这些人，说道：“你们现在就离开，我便不再追究。”

    陈枫话音刚落，这些侍卫脸上都是露出了如蒙大赦的神情，纷纷转身狂奔离去。

    转眼间，就跑得不见踪影。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，然后走到大门之前，一脚狠狠踢出。

    砰的一声，几十米高的大门，直接被踢飞出去。

    在院子之中，还有几十名侍卫。

    看到这一幕，都是大怒。

    其中一名侍卫，怒声喝道：“你是谁？”

    陈枫缓缓吐出两个字：“陈枫！”

    而听到了这两个字，这些侍卫的表现，和刚才那那些侍卫，一模一样，都是骇然之际。

    然后，没等陈枫说话，他们便是轰然一声，作鸟兽散，疯狂向外奔逃。

    一边奔逃，口中一边慌乱地大喊道：“陈枫来了，陈枫杀上门来了！”

    很快，这个消息便是在卢家之中，疯狂传开。

    陈枫嘴角挂着讥讽的笑容，一路向前，最终来到正殿之前。

    正殿，依旧高大，但却不再威严。

    四周，一片慌乱。

    所有下人，都是仓皇逃跑，没有一个人肯留下给卢家买命。

    谁不知道，陈枫乃是青州年轻一代第一高手，实力强大至极？甚至有可能，已经超越了凝魂九重！

    而卢家那些高层，听到这个消息，都是震撼之极。

    陈枫走到正殿之前的时候，他们正好从正殿之中走出来！

    为首的正是卢家现任家主，卢胜权，卢胜权看着陈枫，大声呵斥道：“陈枫，你疯了吗？”

    陈枫却是看都不看他，只是抬头望着那高大的殿宇，口中轻声说道：“第一次来的时候，我要仰望你，而这一次来，我也将你踏平！”

    卢胜权被他忽视，更是大怒：“小崽子，我跟你说话呢！你没听到么？”

    陈枫看着他，微微一笑：“你算是什么东西？也配跟我说话？”

    “你现在尽管嚣张，很快，你就嚣张不起来了！”

    卢胜权瞪着他，得意说道：“你竟然敢杀上卢家？青郡王最是容不得这种事情，绝对饶不了你！”

    陈枫冷冷一笑：“哦？是吗？那，这是什么？”

    说着，他手一抖，手掌中出现了一块令牌。

    令牌，由青玉雕就！正面，刻着一个硕大的青字，上面波光莹莹。

    看到这一块令牌，卢胜权得意的笑声戛然而止，笑容凝固在了脸上。

    他不敢置信的吼道：“这，这是青王牌？你怎么会搞到这东西？”

    青王牌，青郡王之令牌，在青州九郡，见到青王牌，如同青郡王亲临！

    这，代表了青郡王的无上威严！

    “怎么来的？”陈枫微笑说道：“当然是青郡王给我的！”

    他嘴角笑得，很是残酷：“我来之前，已经得到了青郡王的首肯！”

    “什么？你已经得到了青郡王的首肯？这不可能的！”卢胜权大惊失色喊道：“青郡王怎么可能会这样做？他不是向来秉持正义吗？”

    “对，没错，青郡王是秉持正义，所以，他才更要杀你们！之前，他是被你们蒙蔽。”

    陈枫冷笑一声，说道：“而这几日，我搜集了你们卢家恶贯满盈的证据，呈给青郡王！青郡王勃然大怒，允许我，将你们卢家铲除！”

    “当然，”陈枫微微一笑，说道：“若是我实力不济，死在你卢家手中，他也不会管。”

    “只是，今天你们放心吧，没有人会来干涉我和你们卢家之间的争端！”

    听到这句话，卢家众人脸上，都是露出一抹绝望之色。

    他们唯一指望的，就是青郡王的干涉。

    因为青郡王绝对不会允许青州城中出现这种大家族被屠灭的情况，但现在，希望破灭了！

    卢胜权脸上露出刻骨怨毒之色，大声吼道：“陈枫，我们不会放过你的！兄弟们，上，跟陈枫拼了！”

    说着，卢家和卢胜权一辈的这些众兄弟，客卿、长老、太上长老等等，全部都是扑了上去！

    卢胜权看到自己这边有这么多人，一时间胆气很壮，心中忽然生出一股侥幸，大声吼道：

    “弟兄们，咱们有这么多人，都是凝魂七重八重高手，难道还打不过他一个吗？杀！”

    “杀！”卢家之人，纷纷大声吼道，向着陈枫杀去。

    有人壮胆，他们感觉自己似乎有胜算的机会。

    但可惜，这一切都是错觉。

    在陈枫看来，他们这就是垂死挣扎！

    陈枫一声冷笑，屠龙刀横斩而出。

    屠龙刀这一刀斩出，直接将七名凝魂七重以上的高手，尽数斩成一团血雾！

    只要是被屠龙刀扫中，立刻便是会身体炸裂！

    砰砰砰砰之声，不绝于耳。惨叫之声，接连响起！

    陈枫达到凝魂六重之后，实力也是有了极大提升。

    屠龙刀每一次斩出，威力都比之前强了不知道多少。

    而陈枫这一刀斩爆七名高手，就像是兜头一盆凉水，狠狠地泼在了卢家众人的头上。

    让他们刚刚才燃起的战意，瞬间冷却下来！

    他们此时方才意识到，自己跟陈枫的巨大差距。

    绝望之色，重新笼罩了他们。，

    陈枫露齿一笑：“你们卢家敢那般对待我洛姐姐，都去死吧！”

    说着，陈枫杀入卢家众人之中，如同虎入羊群一般。

    片刻之后，便是将卢家众人尽数斩杀。

    卢家正殿之前，血流成河。

    在卢家各处，都是有不少丫鬟、侍女、侍卫等等，向外逃窜，他们打劫了卢家的财物，收拾包裹细软，仓皇逃走！

    而此时，在卢家后院一处颇为隐蔽的院落之中，有四个人也是非常慌乱的收拾东西。

    在收拾完了之后，他们迅速的融入到这些正在逃跑的卢家下人之中。

