    闻言，几人相视了一眼，应了一声：“是。”然，就在他们正准备退下时，又被唤住。

    “等一下。”

    他们停下脚步，看向主位的主子，问：“主子，还有什么吩咐？”

    “让人把他的伤治好，让他离开！我这里不需要如此没有分寸的人。”他沉着声音说着，面无表情，十分冷酷。

    听着这话，几人微怔，却也不敢多说，应了一声后便迅速退下。

    在他们退下后，站在一旁的一名老者则开口道：“主子，可要派人打听一下那几人的来历？”

    “不必。”他抬手示意着，道：“这事是我们的人做得不地道，对方出手教训也就教训了，若是再去打听他们的来历，对方会以为我们想要报复他们。”

    他的声音一顿，站了起来缓步走着：“听他们的形容，那几人绝非泛泛之辈，无需为了一个无关紧要的人而去得罪那些人人。”

    “是。”老者应着，道：“这样也好，不用惹麻烦上身。”

    “你去安排一下，大街上那些受了惊受了伤的人，给他们些补偿，将事情都处理好了，别落人口舌，另外，底下的人你去敲打敲打，让他们收敛收敛，若是下回再出这种事情，一律不轻饶！”中年男子沉着声音说着。

    “好，我这就去。”老者说着，便先退了出去。

    中年男子负着手走到外面，看着灵兽场里铁笼里的那些凶兽，想到那头受到刺激发狂逃出去的风狼，他的眼中划过一抹暗光。

    那头风狼的速度在这些凶兽当中算是数一数二的，而且实力也不弱，却被一名手里拿着扇子的年轻男子一招杀死，由此可见，他的实力是有多强。

    这样的人，哪怕是他没当面见过，也知道绝不能为敌。

    杜凡安排好那人后回到客栈，见主子她们已经在桌边坐下闲聊着，便走上前去：“主子，那名修士的腿部有旧伤，又被踩了一下触动了旧伤，不过已经上了药送他回去了，调养些日子就没什么问题。”

    “嗯，坐吧！”凤九示意着。

    “主子认识那个人吗？”叶飞飞问着。

    凤九一笑，抿了口茶水，道：“不过是看他救了个孩子的份上让杜凡帮他一下，谈不上认识。”

    闻言，三人这才恍然。原来是这样。

    杜凡倒了杯茶，一边道：“回来的路上我顺便打听了一下，那几个穿着黑色劲装的修士是灵兽场的人，这灵兽场是凶兽和灵兽的买卖地，有不少人灵兽或者是凶兽在里面，那头风狼应该是受了些什么刺激而逃了出来狂奔的。”

    “这青魔城靠近青魔森林，有人做凶兽生意也不奇怪。”凤九说着，道：“不过，若是有时间倒是可以去看看这灵兽场关的都是什么样的兽类。”

    “主子，今天我们在外面打听时，没怎么听说有关上古九尾灵狐的消息。”叶飞飞说着，一边给他们添着茶水。

    听着这话，杜凡便道：“我去了佣兵公会一趟，倒是有些消息。”

    