    空间通道，完全是介于一种能量和空间的奇异物质。

    如今陈朽自从学会了“空”字神纹和道纹之后，对于空间通道的认知，远远的超出了其他人，空间通道，就是能量和空间的交织体。

    而三大真仙齐齐的朝着空间通道轰击能量，立刻就引发了空间通道的紊乱，让这里的空间通道崩溃，他们想要用能量打通空间通道，这根本就不太现实。

    “尽快构建阵法，我们离开这里，稍等我一下！”

    这一刻，陈朽浑身杀机，在心底和蝶舞传音之后，竟然支身杀入到了空间通道之中。-

    无尽的乱流，立刻淹没了陈朽，在一瞬间就让陈朽的皮肤满是血迹，看起来无比的凄惨。

    “他这是？”

    此时铁头陀有些不可思议的望着陈朽自杀式的攻击，他想不通陈朽冲入通道之中是为了什么。

    “他已经成就皇级体质，堪比宝器级别的强度，短时间内进入空间乱流之中，虽然会受到伤害，但不会有生命的危险。我想他杀入到了空间乱流之中，想必是去屠杀那位真仙了吧！”

    蝶舞淡淡的解释道。

    “原来是这样！杀！”

    听到了蝶舞的解释之后，铁头陀竟然也大喊了一句杀之后，冲入到了空间通道之中。

    顿时，无尽的蓝色风暴将铁头陀淹没，不过铁头陀的身上，倒是浮现出来了一丝如同金刚琉璃般的能量光罩，稍微的抵消了这股蓝色的风暴。

    但仅仅在片刻，这股能量光罩就变得稀薄，随后铁头陀身上的皮肤，就泛起来了诡异的血红色，整个人在空间之中不断的变形，看起来十分的诡异。

    不过，铁头陀并没有退回来，而是继续朝着前方冲去，他身上若有若现，有一股淡淡的黄色光芒，已经临门一脚，踏入到了皇级体质的境界之中。

    “卧槽，真是变态，我原本这世界就只有陈朽一个变态，但是相对于自我折磨自残来说，这个铁头陀的变态程度，也是一样，他竟然不顾生死安危跑到了空间通道之中，这是要上天的节奏啊！”

    商天骄有些无语的望着已经消失在空间通道的铁头陀，他实在是无法、理解铁头陀的想法。

    陈朽已经达到了皇级体质，尚且能够理解陈朽的做法，他要进入到空间通道之中去斩杀那个真仙，但是铁头陀进入之后，纯粹就是去找虐了！

    此刻空间通道之中，已经混沌成了一片。

    这一刻任何人都无法帮忙，因为这涉及到了空间的力量，湛蓝色的风暴席卷一切。

    众人失去了铁头陀和陈朽的身影，心中有些为陈朽和铁头陀担忧。

    空间通道，以往他们都没有见到过，这是远古时期传承下来的无上法门，以一种玄奥的不可理解的方式将空间打开，瞬间移动上千里。

    只是蝶舞缔造出来的这种空间通道，并不是完全版，根本无法和真正的远古空间大阵相媲美，仅仅是传送了五十多公里。

    但，这毕竟也是空间大阵，涉及到了众人无法触及的禁域，众人即便是想要帮助陈朽和铁头陀，都没有任何的办法。

    “放心吧，如果陈朽没有把握的话，他是不会进去的！”

    就在这个时候，蝶舞的声音出现在了众人的心底之中，让众人就是一怔，随后点了点头。

    而在空间通道的另一侧，此刻众多的世家子弟和修行者，聚集在一起，以神农氏族三大真仙为首，正面色凝重的望着虚空之中的空间通道。

    “没想到姜凌竟然陷入到了空间旋涡之中了，这下我们没有办法了，只能等待着最后的结果了！”

    为首的一个真仙，脸上赤红色，一块显眼的胎记长在脖子上，看起来非常的吓人。此人，正是神农氏的姜元，位列于神农氏族的太上长老之位，在神农氏族之中拥有极强的权势。

    “放心吧，以姜凌的实力，想要杀死一个地仙境的修士，还不是手到擒来？那个小子不知道死活，竟然敢闯入到空间通道之中，我就没有见过如此愚蠢之人，可叹我没有亲手抓住他！”

    与此同时，一头金黄色的头发的老者，有些愤怒道。

    黄色头发的老者，则是神农氏族之中的太上长老姜峰，此刻一身气势无比的恐怖，仅仅是站在了那里，就能够让人感觉到无比的窒息。

    这一刻，周围的世家子弟，都不敢出声，因为姜家的四大真仙的威压实在是太过于隆重了。

    “神农氏族这个神秘的势力，竟然在一瞬间冒出来四个真仙，真是太恐怖了，现在许多的势力都没有四个真仙这么强横的力量，而且最为重要的是，这个氏族深不可测，有可能还有隐藏的力量，这才是最让人忌惮的……”

    有修士望着虚空而立的三大真仙，窃窃私语道。

    “没错，姜元，姜峰，还有那个只剩下半个耳朵的真仙叫做姜龙，他们三个的威压实在是太恐怖了，绝对是真仙之中的高重。”

    有修士很快就打探到了一些消息，此刻对着众人普及道。

    “按理来说，地仙就能够断肢重生，而那个叫做姜龙的真仙，为何只剩下了半个耳朵？”有修士不解道。

    “这你就不知道了吧，我听神农氏族的弟子说，姜龙真仙曾经被一个仇家遇到，而后被对方割下来了半个耳朵，这件事情被姜龙视为奇耻大辱，坚决不恢复原状，目的就是为了能够不断的提醒自己不要忘却这段仇恨！”

    “原来还有这种故事。不过如今姜龙已经成为了真仙境，恐怕他的仇家早就灭亡了吧！”修士饶有兴趣的评论着，随后就见到虚空之中的空间通道，湛蓝色的能量不断的翻涌，似乎是被能量刺激到了，竟然猛然之间朝着空间通道外面透过来。

    “这是？”

    虚空之中，姜元真仙眼神凌厉，顷刻之间就判断出来，空间通道的能量，竟然有姜凌的能量。

    “守好这里，一旦那个小子出来，我们就杀了他，绝对不能让他有机会逃走，这个人的天赋太可怕了，竟然以皇级之身闯入到了空间通道之中，而且还和姜凌交手，这种天赋的年轻修士，万万不能让他成长起来！”

    这一刻姜元心底竟然产生了一股寒意，一个地仙境巅峰的修士，在空间通道之中，竟然敢和真仙争锋，这种天赋心性胆魄无不是上上之选的修士，万万不能够留下，绝对要斩草除根！

