    

    因为独眼巨人需要恢复和状态加成，以及人偶师的幕后操控都必不可少。

    独眼巨人的肌肉膨胀的有些扭曲，肚子囊肿般，两条长度达到三米，整条手臂上生长满了倒刺，手中的石矛挂着黝黑的血迹。

    铁门打开后，看见另外一节车厢中的轮回者们，独眼巨人挥动手中石矛砸在铁墙上，几声清晰的铁皮撕裂声响起，铁墙被砸出几个烂洞。

    这个庞然大物穿过车厢屏障，缓缓走向众人，表情非常的凶残与暴戾。

    “独眼巨人，是宠物岛一层最强大的生物之一，怎么会出现这种怪物。”

    一名轮回者手中长刀掉落在地，面对这恐怖巨人他根本没战斗的欲望。

    独眼巨人走路有些铁憨憨，可包裹着铁皮的脚掌每次落下，整节车厢都会剧烈颤动起来，坚硬的车厢地板上留下一排脚印。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    独眼巨人站在距离众人十米外，囊肿的肚子逐渐干瘪下去，一阵咕噜噜的奇怪的声响后。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    独眼巨人的那只眼睛忽然裂开一道口子，喷出五支血红色的血箭。

    五支血箭就像炮弹般，发出阵阵爆鸣声，在空中冲击了过来。

    嘭嘭嘭……

    震耳欲聋的爆炸声响起，血红色液体在车厢飞溅，最前方的两名坦克被正面击中，手中盾牌当时就被炸的粉碎，两名坦克身体被炸出血坑，血气弥漫，血腥气立刻飘出。

    两名以抗打著称的坦克，就这样陨落，死的根本毫无悬念。

    “坦克退后，战士上，剁碎他。”

    瑞恩咆哮一声，这种情况坦克顶在前面根本没有用，在独眼巨人这种推土机面前，任何坦克都是弟弟，当坦克强大到一定程度，已经代表一种恐怖进攻型选手。

    但是面对独眼巨人这种恐怖生物，那些战士们都犹豫了，甚至有人想退出车厢苟到最后，根本没有任何战斗欲望。

    “你们没有退路，如果不尽快解决眼前对手，我们很快就会腹背受敌。”

    祝觉走到舞台的一个液晶显示屏前面，在吧台取出遥控器打开屏幕，一幅画面出现在众人眼前。

    “这……怎么会有敌人出现在咱们的后方。”

    “接近一百个敌人，全都是两两一组的法师+战士组合，咱们都是战士，这怎么打…根本就是送死啊。”

    众人一瞬间脸色狂变，甚至有绝望的情绪开始蔓延。

    对方有很多法师，人偶师，，这种情况根本没有办法战斗下去，太过恐怖了。

    只见在后面车厢中，出现了一百多道人影，开始屠杀那群退回到了末尾车厢的土著底层乘客。

    对于轮回者们来说，对付那群土著底层乘客简直和鸡鸭没有区别，很快这群乘客被清除干净，满地尸体流成血河。

    解决这群乘客之后，敌对阵营轮回者开始向前排车厢走来，很快就会与祝觉等人相遇。

    “解决眼前敌人，不是没有希望。”

    “按照距离估算，我们只有五分钟时间，五分钟后我们将腹背受敌。”

    祝觉向众人说明情况后，就冲向那头独眼巨人。

    在经过短暂的恐慌过后，这群轮回者战士纷纷发狠，开始迎击独眼巨人。

    【您的神觉使用度达到熟练，已开启鉴定功能。】

    “鉴定！”

    祝觉神色一动，目光落在独眼巨人身上，尝试使用鉴定功能。

    巨兽：独眼巨人。

    类型：傀儡型宠物。

    力量：580

    精神：620

    敏捷：120

    技能1：杀戮本能（被动）：无痛觉，无情绪，杀戮的本能增加战力100%。

    技能2：独眼死光（主动）：从腹部发出死亡光束，这些光芒由血液组成，拥有惊人的毒性，还有20%的几率可以麻痹敌人。

    技能3：石矛爆击（主动）：用手中的石矛进行攻击，连续挥动后造成×2的伤害，伤害可以无限叠加，直到敌人变成肉泥。

    技能4：独眼毒液（被动），独眼巨人的血液含有剧毒物质，这种物质在身体经受攻击时会自动喷溅而出，攻击敌人。

    技能5：契约意识（被动），在人偶师的操控之下，独眼巨人拥有更加顽强的战争意识，不杀死敌人不会停止攻击，意志力坚不可摧的敌人最可怕，这种顽强的意志力为独眼巨人附加额外攻击力加成。

    技能6……

    技能7……

    技能8……

    …………

    看完鉴定后的独眼巨人实力后，祝觉嘴角抽动。

    他神觉察觉到独眼巨人很强，但是没想到，这么的强。

    目光若有若无扫视眼前仅剩的队友们一眼，独眼巨人不是不能对付，只是这一战过后，眼前战士们肯定没几个能存活。

    这对接下来的战况非常不妙，敌人可还没出动主力，他们就快全军覆没了，这种实力差距，简直离谱。

    能够自动分配到上层车厢阵营，简直是躺赢。

    独眼巨人那只眼睛俯视众人，人类这种东西他并不陌生，操控他的人偶师就是人类。

    他最恨的人是人偶师，是人偶师将他从家长的岛屿上扑捉过来。

    常年的战争让他身体疲惫不堪，饱受折磨。

    独眼巨人虽然看起来恐怖，他们并不是喜欢战争的生物，在那座岛屿，他们与很多种族和谐相处。

    但他与人偶师有契约关系，他无法对人偶师下杀手，所以在每次面对人类对手时，他的杀戮本能和战争意志会格外强烈。

    独眼巨人扬起那条手臂，石矛被他高高抬起，卯足力气将这根由不知名材质的石矛锤了下去。

    咚！

    这一石矛直接砸进人群，一声巨响带出一阵恐怖的气浪传送开来。

    那石矛直接将正面砸中的几人砸成了碎泥，地上多出一片仿佛泥沼般的血泥。

    石矛砸在地上发出巨大的轰鸣声，周围的那些轮回者一个个耳中嗡的直颤。

    这种力量太过恐怖了，让所有人神色颤动。

    在独眼巨人手边攻击中心最外围，只有一人还算清醒，是听命于瑞恩的一名高大猛男手下，名叫毛邦。

    毛邦没等独眼巨人将石矛抽回，手中的盾牌狠狠砸向石矛，意图砸断这根凶器，最不济也要将石矛按住，给其余人争取攻击独眼巨人时间。        

