    “陈朽，我记得你是星空试炼营之中的第十名，和龙行云相差了好几个层次，你为何有勇气和龙行云交手？”

    秦樊天此时手里握着一杯湛蓝色的酒液，这种美酒是经过了某种植物的液体压榨出来的，在市面上可是要数十上品晶石一杯，非常的昂贵，用来当做提升修士体内的修为的药液。

    但是因为其独特的口味，在这里竟然当成了一种招待来宾的饮料，可见是所在的位置不同，所得资源，也大大的不同。

    秦樊天这句话问得有些贸然，让陈朽有些不喜。

    不过因为这种饭局是秦度组织起来的，秦度和陈朽在陨星大陆之中，可是有着过命的交情，所以陈朽自然是不能和秦樊天计较，此刻他淡淡道：“也许是我幸运吧，竟然赢了龙兄一招半式，实属是侥幸！”

    “陈兄千万别谦虚，谁都知道你在神农氏族之中的成绩，听说罗魔天是你杀死的，有没有这回事？”

    禹雪儿此刻一脸崇拜的望着陈朽，言语之中流露出来一丝崇拜之色道。

    “不要乱说，罗魔天这件事情和我没有任何的关系，千万不要冤枉我！”

    虽然这件事情是陈朽做的，不过那是在道纹大阵和偷天和尚两个人协同作战才将罗魔天杀死，在星空古路之中，魔神小队有许多的好友，陈朽自然不可能承认这件事情，即便当初有修士见到了，但也仅仅是少数人，陈朽根本就不会承认。

    “啊？怎么可能，我明明听说，罗魔天是玄仙，甚至还有圣胎，听说是传承自仙王的圣胎，实力恐怖无比，在星空古路之中赫赫有名，没有敌手，就连释成仙都不是对手，可见陈兄的功力之高，实属罕见，是真英雄！”

    禹雪儿端着一杯湛蓝色的酒液，和陈朽碰杯。

    这种酒液是深山才有的一种植物液体榨取的，因为采集困难，深山之中都有恐怖的猛兽，所以售价昂贵，这种植物叫做天蓝星，是一些王公贵族喜爱的饮品。

    陈朽微微的喝了一口，就感觉到了体内能量气息被勾动，一股暖流从喉咙之中落下，随后流入到了胃部，随后一股气息升腾起来，在身体游荡了几圈之后，融合进入到了身体之中，让他感觉到了能量的微微增加。

    “我想禹小姐误会了，我现在只是一个真仙境，连玄仙都不是，怎么可能会将玄仙打伤，这根本就是污蔑，希望禹小姐不要轻信那些谣言！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的不爽道。

    虽然看着禹雪儿说话有些夸张，看似恭维着陈朽，但是陈朽感觉到了禹雪儿话语之中的机锋，这小丫头似乎在捧杀自己，当禹雪儿说出了这句话的时候，陈朽明显的感觉到了秦樊天脸上的不快。

    陈朽倒不是怕秦樊天，只是对于禹雪儿的这种说话方式，没来由的多了一丝反感。

    “咳咳，今天我过来，有两个目的，第一个就是协调行云和陈朽之间的关系。第二个目的就是让你们都认识一下，相互扶持！”

    秦度也有些尴尬，今天这种饭局是他组织的，禹雪儿和秦樊天总是在陈朽的面前高人一等，这让秦度有些不爽，对于陈朽的性格，他非常的清楚，这完全就是一个杀星，如果真的撕破了脸，恐怕他是当仁不让的罪人。

    “行云，你说说，为何会和陈朽发生冲突，我们将话说开了也就好了！”秦度的眼神之中满是期翼道。

    “他在醉仙楼之中霸占了我的包房，我去理论，但是没有任何的结果！”

    说到这里，龙行云再一次的感觉到了耻辱，他堂堂的龙族公子，竟然被对方打得头破血流，最后更是出尽了洋相，想到了这里，龙行云就感觉到了无尽的怒火，恨不得将陈朽活吞。

    “是这样吗？”秦度转过头，询问着陈朽的意见道。

    “这是一个误会，我进入到了醉仙楼的包厢之后，并没有人给我说起这件事情，等我知道的时候，龙兄已经冲进来了，直接对我们大打出手！”

    陈朽实话实说道：“只可惜当时龙兄不想听我解释，否则也不会出现这样的事情！”

    其实当初的状况是醉仙楼之中的人安排问题，后来龙行云嚣张惯了，扬言要给陈朽一个教训，而后被陈朽反制，最后才闹得满城风雨。

    如果龙行云低调一些，那么就不会有这种事情的发生，这完全是一个误会。

    当然，这些事情，陈朽不能够对秦度说，因为此刻说了，只会起到反效果，让龙行云更加的难堪。

    陈朽自然是不怕龙行云难堪，他顾及到的只是秦度的面子，如果没有秦度的话，陈朽根本不会和龙行云坐在一起，手下败将而已，有什么资格和他坐在一起。

    “原来是这样，既然如此，你们两个人各让一步，以后就是好友了，在星空古路之中，危机重重，你们一定要互相帮助。”

    秦度的眼神之中带着一丝的笑意道：“将这杯酒干了，以前的事情都过去，不要记在心里了！”

    说完，秦度率先喝光了杯中的天蓝星。

    陈朽自然不能不给秦度的面子，也喝光了天蓝星，但是龙行云，却根本没有动，似乎是根本没有将陈朽放在眼里。

    “陈朽，不是我说你，你一个星空试炼营之中的第十名，还是罪臣之地的后人，你有什么资格求得龙行云的原谅？他是海族的公子，如果这件事情闹得海族和我们不愉快，你就是天大的罪过！”

    见到龙行云没有端起酒杯，这一刻秦樊天的语气之中带着阴阳怪气的语气，此刻当众嘲讽着陈朽道。

    饭局一度陷入了尴尬，而秦度的脸色，瞬间就变得冷漠了。

    至于陈朽，身上浮现出来了一丝的杀意，这一刻突然之间站起来了，扬手就给了秦樊天一个耳光。

    “啪！”

    这声耳光，无比脆响，速度之快，让秦樊天躲闪不及，打了一个正着。虽然一记耳光对于真仙境的修士，不能造成任何的伤害，但是这关乎一个人的脸面问题。

    更何况，秦樊天从小自负，生活在星空古路之中，因为背靠着秦皇朝，所以无数人都捧着秦樊天拍马屁，自然不会想到，有一天他会被人当众打了一个耳光。

    “你算是一个什么东西？也敢和我这样说话？信不信我抽死你？”陈朽这一刻终于怒了，反手又是一个耳光，打在了秦樊天的脸上。

    众人都懵逼了，谁也没有想到陈朽说出手就出手，只见到秦樊天的脸上满是杀意，这一刻无边的气势浮现，死死的盯住了陈朽。

