    第166章 又是凌雨菲   

    叮铃铃！   

    林涛不知道什么时候，就在沙发上昏昏沉沉的睡了过去，直到一串电话铃声，将他从睡梦之中，惊醒过来。

    

    一看来电显示，不由得皱起了眉头。

    

    是个陌生号码。

    

    应该是什么搞销售的吧，说不定就是卖房子的！   

    林涛顺手一滑，本以为是挂掉了，就想再睡会儿。

    没想到，是把电话接通了，那头一个苍老焦急的声音，立刻炸雷一样的响了起来。

    

    “林先生，救命啊！”

    

    “凌雨菲在回家的路上，被人绑架了，现在都不知道去向，只有你能救她了！”

    

    “林先生！”

    

    “林先生你说话啊！”

    

    林涛不由得翻着白眼，无奈的坐起身来。

    

    “老院长，你就不能多找几个人保护她吗？”

    

    “怎么天天被抓？”

    

    老院长终于听到了林涛的声音，反而一下子淡定了下来，语气也平和了不少。

    

    “林先生，只要你能救下雨菲，你要什么条件，我都答应你！”

    

    “求求你了！”

    

    林涛满是无语。

    

    这个凌雨菲，简直就是个麻烦精，无论来什么样的麻烦，总会把她也牵扯进来。

    也不知道巡查司那边，怎么搞的。

    

    明知道试验所在研究破星这种逆天的东西，也不知道好好保护一下。

    

    难道他们不清楚，这个东西对于很多人来说，有着足够致命的吸引力吗？

    

    白痴！   

    都是白痴！   

    林涛挂断了老院长的电话，直接将电话打给了方士同。

    

    “凌雨菲又被抓了，怎么回事？”

    

    方士同也才知道这个消息，没想到林涛也已经知道了，听到电话里传来的质问声，不由得哆嗦了一下。

    

    “林先生，我也是刚刚得知了这个消息，具体是什么情况，还在调查之中。”

    

    “你真是吃干饭的！”

    

    林涛没好气的骂了一句，说道：“给你五分钟的时间，我要弄清楚，这个女人身上，到底发生了什么事情！”

    

    说完将电话挂断，无奈的叹了口气。

    

    指望巡查司查到消息，希望也是微乎其微了，还是要靠自己。

    

    “龙一！”

    

    林涛喊一声，龙一立刻来到了面前。

    

    “主上，有什么吩咐？”

    

    “开车，出门！”

    

    林涛摆摆手，站起身来说道：“凌雨菲那个白痴女人，又被抓走了，也不知道是谁做的，更不知道被绑到了什么地方。”

    

    “你安排人，去找杨庭安问一下，是不是罗网组织下的手！”

    

    “还有巡查司那边，调查所有的监控记录，一定要找到凌雨菲在什么地方被抓的！”

    

    “我亲自去找一下秦家的人！”

    

    林涛眯着眼睛，如果是罗网组织抓了，倒还是不用太过担心。

    

    通过目前的了解，罗网组织应该还在进行着某种实验，即便是抓了凌雨菲，也肯定是为了研究实验，不会对她的生命，造成什么威胁的。

    

    但要是被秦家，这个魔道家族得到了凌雨菲，那就完全不一样了。

    

    即便是同样想要利用凌雨菲做实验，秦家也有着更多的手段，可以直接将凌雨菲弄成一个只知道干活儿的木偶傀儡。

    

    真要到了那种时候，麻烦可就大了。

    

    即便是他们可以干掉秦家的势力，把人给解救出来，恐怕也已经太晚了。

    

    到时候，很可能凌雨菲，已经再也救不回来了。

    

    “好！”

    

    龙一没有多问一句废话，立刻安排人处理。

    

    自己也亲自担任司机，带着林涛，直奔乔家的老院，也就是秦家分支的临时居所。

    目前不知道京城秦家的落脚地，只有从这里，打探一些消息出来了。

    

    没多久，车子便是停在了乔家老院的门口。

    

    这里依旧是透着浓郁的阴寒气息，好像是空气都变得粘稠晦涩，让人很是不舒服。

    走在其中，仿佛随时都可能呼吸不畅，当场去世。

    

    林涛大步上前，完全无视了这些东西，直接一脚踹开了乔家老院的大门。

    

    嘭！   

    随着一声闷响，房门大开！   

    哗啦一下子，那些藏在院子里的秦家分支众人，立刻全都冲了出来，紧张的看着闯进来的两个人。

    

    同时脸色大变。

    

    尤其是最前面的中年男人，见到林涛之后，神色最是凝重。

    

    “你……怎么又回来了？”

    

    林涛根本不理会他的问题，而是直接移步上前，抓住了他的领口，愣神喝问道：“人呢？”

    

    “什么人呢？”

    

    男人被问蒙了，一头雾水。

    

    只是下意识的，放出了魔灵，做好了偷袭的打算。

    

    嘭！   

    然而，下一刻他整个人都傻了。

    

    伴随着一声闷响，没有人看清楚发生了什么，原本还在不远处的龙一，突然就站在了男人的身后。

    

    他原本准备偷袭的魔灵，竟然就在龙一的手中，像是个气球似的，被直接捏爆了！   

    整个人的气息，顿时也如同被捏爆的气球，倏然萎靡。

    

    “说，人在什么地方？”

    

    林涛没有松手，直接将他提溜了起来，怒声喝问。

    

    周身的气势，已经是如同翻滚的滔天巨浪，涌动而起。

    

    “我不知道你说的是什么人啊！”

    

    男人都快哭了。

    

    一脑袋雾水，都不知道发生了什么，自己的魔灵就被捏爆了，还在被人像是小鸡仔似的提溜着，追问一个根本不知道答案的问题。

    

    “京城秦家的人，到了什么地方？”

    

    看着他的样子，也不像是撒谎，似乎真的不知道凌雨菲在什么地方。

    

    林涛干脆换了一个问题。

    

    “我……我也不知道啊，他们只是说要来，我都不知道什么时候来的！”

    

    “一直以来，都是他们主动联系我的！”

    

    “我们这些分支的人，是没有资格，主动联系本家的！”

    

    男人的脑袋摇的像是拨浪鼓，竭力否认。

    

    “是这样吗？”

    

    林涛并没有立刻相信，而是继续追问。

    

    男人的眼泪都快下来了，赶紧摸出了手机，递到了林涛的面前，喃喃说道：“这里面有着我们的记录，你可以看看的！”

    

    林涛给了龙一一个眼神，他立刻拿起了手机，飞速的查看了一番。

    

    片刻之后，冲着林涛点点头。

    

    这个家伙没有撒谎，的确如他所说，一直以来，都是京城的秦家本家，主动联系他的。

    

    而对于他的主动联络，本家从不理会。

    

    那凌雨菲，是被罗网组织抓了吗？

    

    

