眼看满脸血的愣子软软的躺倒在毯子上，萧寒也慌了手脚，刚想起去叫孙思邈，老孙却不知什么时候已经走了过来。

“说什么死不死的话？！赶紧起来，你这是补的，一点事都没有！”

“啥？我没事？”

孙思邈的话果然好用，只一句，刚刚还只剩半口气的愣子便如同打了鸡血一样，猛的跳了起来！

“废话！你见过谁快死了还能这么有活力？”孙思邈说着，又随手抓过愣子的手腕。只轻轻一搭，便嫌弃一般的甩开：“脉象比谁都平稳，谁死了你都死不了！还不赶紧去洗洗脸去？流了这么长时间的鼻血都不知道，下次当心被补死。”

“补死？还有这种死法？就那点参须，至于么？！”

萧寒在一旁听的都有些不敢置信！不说后世美国人研究人参的成分跟萝卜差不多么？那现在算什么，吃上一卡车萝卜也不见得会淌鼻血淌成这样吧！

还有，不说武侠小说里主人公无意中吃个千年人参，吃个朱果就有百十年的功力！怎么现在就吃一个须子，都有被补死的嫌疑？

愣子在大牛的陪同下去泉水边上清洗，萧寒回过神来，眼巴巴的看着盛放人参的褡裢。

一定要注意啊！这小小的一点须子就让愣子鼻血长流，要是别人不知情，把它当萝卜啃了，那还不得全身血管爆裂而死？

额，太恶心了！赶紧摇摇头，把这个恐怖的念头驱赶出脑海！

萧寒颇有些幽怨的看着要回去睡觉的孙思邈，道：“老孙，你也太不够意思了！这个东西这么危险，你刚刚还要我吃，是不是想我流血挂掉……”

“你说什么？！”孙思邈听到萧寒嘀咕的话，那本来已经迈出的步子悬停在了空中，而后又慢慢的收了回来。转过身，须发皆张！一字一句的问萧寒。

萧寒本来也就随口开个玩笑，没想到孙思邈会当真。在他强大的气场前，很没出息的打了一个冷颤，顾左右而言他道：“咳咳，啥？我啥也没说啊，咦，今天晚上的月亮真的好圆啊！”

“月亮？那里有月亮？再说今天不是初一，怎么会有圆月？”一旁的甲一奇怪的抬头看看顶上。那里黝黑的一片，别说月亮，就连星星都被树叶遮的严严实实。

尴尬，大写的尴尬！萧寒恨不得现在就把自己的袜子塞到甲一嘴里！狠狠一脚跺在甲一脚面上，甲一一动不动，仿佛没有知觉一般，但是萧寒自己的脚却被咯的疼痛不已。

“疼！”惨叫一声，还没等萧寒痛苦的蹲下揉脚。孙思邈宽大的道袍却无风而动，一股杀气扑面而来！

“老道还没找你，你倒先质问起老道了！你也是医者，那参须本身就是药材，分人而用这是常识！你气虚体弱，吃上一点乃是大补！可谁让你给愣子的？！不知道他血气充盈？难道你师父没告诉你人参杀人无过，附子救人无功……”

从没想到孙思邈发起脾气来竟是如此厉害！就连刚刚还在脚下打转的小奇都夹着尾巴逃到了一边。更别提萧寒了，已经被训斥的连退了三四步！

反倒是甲一几人有些敬佩的看着他，能把孙高人惹成这个样子的，唯侯爷一人耳。

慌忙中以袖掩面，萧寒连连摆着手对孙思邈说：“镇定，镇定！老子曾经曰过：清净，无为……”

孙思邈差点被萧寒气笑了，这混蛋竟然跟自己讲老子？于是开口就道：“天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已！”

“啥意思？”萧寒抽空冒出脑袋问了一句。

孙思邈对其嗤之以鼻：“你不是说老子么，怎么道德经里的都不知道？”

“道德经？”萧寒苦着脸说：“就是道可道，非常道那里面的？我的亲大爷！这东西连意思我都搞不明白，怎么能背过？你行行好，算我说错话了行吧！赶紧去睡觉吧，明天还要上班呢！”

面对着这样一个不要脸的人，就算是孙思邈也无可奈何，你跟他讲道理，他跟你讲老子，你跟他讲老子，他跟你装孙子…你告诉我，这怎么弄？

眼看这时愣子和大牛也回来了，孙思邈索性不理睬萧寒。自顾自的翻出萧寒的露背装，再次从上面撕下两块布头替愣子堵着鼻子，随后便摇着头，回自己的帐篷休息而去。

孙思邈离开了，萧寒和甲一几人皆松了一口气。刚刚的孙思邈太吓人，这出世修道之人怎么也这么大火气？看来修道功夫还是不到家，达不到唾面自干的境界……

夜深了，闹剧也到了收场的时候。

被甲一踹走的帐篷也重新捡了回来，其中几处断了的地方用树枝暂时支一下，怎么也得先对付过今天晚上再说。

做完这一切，刚要躺下的萧寒突然感觉好像少了点什么！再瞅瞅四周，猛的想起最爱看热闹的小东竟然一晚上都没露面！这明显不合常理！

当场吓了一跳的萧寒赶紧跳起来要去找小东，结果还是眼尖的甲一发现毯子上好像还有个人形。

过去把皱的没样子的毯子一把拽来，毯子下的小东口水流了一地，嘴里还和老鼠一样磨着牙！

用脚轻踢了踢小东，小东依然没有任何醒转的迹象。看的萧寒和甲一直咋舌，这得多大的睡性？外面都闹成这样他还睡得着？

想比好基友小东，愣子现在是睡不着了！

两个破布堵在鼻孔上，呼吸都困难。而且也不知是心理原因还是什么，总感觉这两只鼻孔有血流出！

跟闭上眼准备睡觉的萧寒一说，结果烦躁的萧寒直接把他撵出了帐篷。

“左鼻孔流血举着右手，右鼻孔流血就举左手！放心，我当初老师就这么教我的！”

“侯爷的老师教的？那一定好用！不过我两个鼻孔都流血，那该怎么办？”

“说你笨，你还真笨！两只鼻孔都流血，那就两只手都举啊！我得睡觉了，再来吵我，打断你的狗腿！”

扔下这一句，萧寒一屁股把小东撅到一边，舒舒服服的躺在被窝里准备睡觉。

尽管还想再问其他的，但是为了自己的腿，愣子还是老实的跑到火堆那里坐着？

不过两只手一直做投降状，样子确实有些不大雅观，以至于把轮值的甲四都笑的活不成了！气的愣子连踢带踹将他赶了回去，反正现在自己也睡不着，那自己一个人值班得了！