    前方并没有什么叶明的踪影，也没有万仙盟派来的杀手。

    只有一条巨蛇。

    巨蛇名曰肥畏，足有十多丈长，身上还长着六只爪子，其中前四爪侧和身体之间长着薄膜，如翼一般。

    （有蛇名曰肥虫遗，六足四翼，记于《山海经，西山经》。虫遗，音畏。）

    此时八人见到这条大蛇，感受着其地阶下品的恐怖气息，皆不敢轻举妄动，较紧张的黄莺、陆淇、楚浩三人甚至不知不觉停了呼吸。

    不过很可惜，时间对每个人都是公平的，修练外的时间，林映零要梳妆打扮做保养，楚杰则是游山玩水找乐子，自然不像叶明那样，一见妖兽就能认出种类，并道出书中纪闻。

    此时八人都不知道这条巨兽叫作什么、会做什么。

    不过有一点是肯定的，这条在湖边打盹的巨兽，绝非自己能够招惹的对象，无论万仙盟指定的地点如何，现在都只有一个选择。

    逃。

    地阶下品的妖兽，不一定能打赢人类的合体境修士，但杀杀人类的化神境修士还不成问题。

    八人之中修为最高的林映雪，也不过元婴中期，给这条大蛇塞牙缝都不够。

    楚杰打着手势，众人缓缓后撤，不过相比于众人的紧张，他和林映雪对视一眼，两人都在眼眸中看见一分绝望。

    此处还在盘古密林外围，别说玄阶上品的妖兽，就是玄阶下品都几乎没有，两派掌门也没想到此处会碰上什么危险，才敢接这单任务作投名状，最不济也做做样子，表明立场。

    也不知这条肥畏为何会跑到这么外围的地方欺负人，不过不管原因为何，它都被万仙盟发现，并作为陷阱了。

    在盘古密林遭遇强大妖兽，哪怕这些弟子身上有什么法宝能让门派瞬间增援过来，也追究不到万仙盟头上，既有轻松的法子，郑恒当然没必要做得那么强硬。

    而且地阶下品的妖兽要杀这些元婴、金丹境的弟子，那还不是一瞬间的事？

    便在此时，四女腰牌都传来掌门李莳的信号。

    四女连忙将腰牌拿出，便听李莳传音道。

    「你们四个马上回来！」

    赵紫嫣等三女听完传音，连忙收回腰牌，就见林映雪仍拿着腰牌，看来是李莳另有交待。

    只见林映雪清冷的面色渐有几分凝重，看来不是什么好消息。

    待到林映雪收起腰牌，众人已退了十数步，不过此时距离肥畏尚近，也不敢马上迈开脚步逃开。

    便在此时，忽然一股真元在八人不远处爆起，而后朝着八人身后逃窜。

    紧接着，便是肥畏强大的妖气散出。

    「跑！」

    楚杰大喊一声，众人连忙提起周身真元，全力奔逃。

    八人虽有隐匿气息，但只是为了躲避妖兽探查，可没有藏得那么小心，加上八人也没有叶明那样的隐蔽技巧，可躲不过万仙盟戒律众的探查，一见上勾，马上就「引蛇出洞」。

    几人奔逃，理应跑在最前的首席弟子却都甚有默契，奔在最后头。

    两人对视一眼，林映雪道。

    「你走。」

    楚杰咧嘴一笑，点头道。

    「好。」

    听见后面传来一阵木倒林折之声，长剑倾月出鞘，林映雪转身便舞起寒镜。

    与此同时，楚杰也转过身来，掌握撼天剑，凝起真元。

    林映雪瞥了他一眼，也不知该说意料之外，还是意料之中。

    「退。」

    三女脚步才刚缓下，就听见林映雪的声音。

    声音还是那样寒，哪怕很可能是最后一句话了，也不愿意温柔一些、多说一些。

    赵紫嫣和黄莺一左一右拉着陆淇，头也不回，全力奔着。

    陆淇本要回头，被这一拉，她咬了咬牙，将泪水噙在眼角，迈开脚步。

    「可别打扰我的幽会时光啊！」

    另一头，楚杰也在用他的风格道别。

    楚浩见最敬爱的哥哥要留下，脚步刚缓，就被陈惊和马旭拉着往前跑。

    陈惊头也不回的大声喊道。

    「师兄，我都要成功了，你可别失败啊！」

    马旭也跟着喊。

    「我们在前面等你！」

    楚浩深吸一口气，大喊道。

    「哥一活着回来！」

    可惜楚杰已经听不到了。

    在他话说完那刻，他就已经运起剑法斩下。

    否则他一定会说一句——一群傻子，这么大声会引来妖兽啦。

    ......叶明从昆仑派离开后，直直奔回碧落黄泉。

    他买了林中镇的信物，传至林中镇的药材店内。

    距离上次来到此处，已有近一年的时间，不过叶明可没有心情重游故地，领着莉卡便奔出药材店。

    以信件上的情报来看，林映雪一行人应该早在五日前就已经进入盘古密林了。

    叶明在这盘古密林外围活了整整五年有余，他虽只知道郑恒要动手并不知道位置，不过粗略一想，也知道万仙盟想用什么法子。

    他当年也差点被那条肥畏吓死，就不知道这家伙没事跑到灵气稀薄的外围作威作福干什么。

    奔进树林，叶明对莉卡道。

    「等等看到赵师姐就先把希洛交给她保护，还记得赵师姐的样子吗？」

    莉卡点点头，笑道。

    「记得，很好玩的赵师姐！」

    叶明闻言，道。

    「接下来记住了，我和你說这次的行动计画。」

    莉卡乖巧的应声，道。

    「好！」

    叶明和莉卡交代完便自己先行离开了。

    有叶明事先交代方位，莉卡也不会走丢，一样好奇的在林中张望，化神境强大的神识不知吓坏了多少妖兽。

    另一头，叶明如鱼得水，在这林间不但速度几乎未减，更是匿起身形，哪怕现下是白天也几乎没看见他的身影，神识探查也得是莉卡这样强大的神识专心探查才能发现。

    叶明全力奔起来本就比起莉卡要快，一瞬间就消失在莉卡视线中。

    莉卡知道叶明着急，也跟着加快脚步。

    虽说林映雪八人早了五日出发，不过他们第一次到盘古密林，前进上定是步步为营，并不快速，而叶明如逛自家后院般的飞奔，要追上并不用花太多时间。

    不过若八人真撞上了肥畏，那可是一瞬间就要完蛋。

    一路上叶明都有看见不少战斗痕迹，也稍微安心了些。

    既然他们八人一直都有遇上战斗，自然就需要休息、整顿，前进的距离也就越短。

    林映雪等人虽不是第一次面对妖兽，却是第一次在这种妖兽四伏的密林中前进，当然不懂得怎么躲开妖兽，常常闯入妖兽领地被其发现、攻击。

    不过那也是因为盘古密林外围的妖兽孱弱、灵智不高，加上八人修为又没高到让妖兽不敢接近，才会见对方这种豪华阵容还上前攻击，没有远远避开。

    奔了好一阵，战斗痕迹逐渐减少，叶明暗暗可惜，却也在意料之中，他的两位好友都是天才，战了几次逐渐抓到诀窍也是理所当然的，又跑了一阵，叶明忽然闻到一股血腥味，暗暗心惊，脚步又加快了几分。

    奔上前一看，叶明才发现满地狼尸、血流成河，约莫有三十匹噬狼死在此处。

    血迹未干，甚至有的狼尸还流着稠血，看来距离不远了。

    叶明放下心来，斩下噬狼王的头、收起几具狼尸，看准位置继续飞奔。

    神识也探得更远，盼能早些找到林映雪八人。

    不料才奔到一半，就感受到前方先是出现一股化神境的强大真元，接着便爆起肥畏的强大妖气。

    叶明可以感到，那名化神境修士正往自己这个方向奔来，而肥畏追着那名修士，却发现不远处的林映雪等人。

    其实是林映雪他们面对妖兽的经验不足，像肥畏这样的强大妖兽已经有一定灵智，它追的是那名化神境修士，只要他们敛起真元，躲在一旁慢慢退开，肥畏并不会攻击他们。

    而这样运起真元，简直是在告诉它「这儿有找死的修士也想挑衅你」一样。

    叶明估算了下速度，跑到一旁大树上隐起身形。

    像杀钱复那样，先断其双腿再全力杀之，铲除一个潜在威胁。

    毕竟根据他的推测，应该还有几名化神境强者埋伏此处以防万一。

    不料便在此时，他听见一阵大喊传来。

    「哥一活着回来！」

    虽变过声了听不大出来，但应该是楚浩的声音。

    他神色一凝，紧张起来。

    毕竟相识时年纪还小，忘了等他们当师兄师姐时定会这么做。

    不过此时对方已经奔来，他还是选择继续埋伏。

    然后暗暗祈祷。

