    第190章儿童节快乐32

    “副本结束后，你负责联系天使苏，交易游戏物品，所有的商城出品的游戏物品，一律给她90％的定价。”

    在顾起说到是苏听鱼发现“失去玩偶体的玩家会被小孩NPC杀死”的这一条隐藏规则时，提到苏听鱼意外获得了很多游戏物品，齐不白在心里也升起了事后去找苏听鱼询问交易的念头。

    可让齐不白有些想不到的是，九爷不但亲自过问此事，而且还定价90％，这个定价，哪怕是刑内部的精英成员，也不曾拥有过。

    尽管心有疑惑，但优秀的职业素养令齐不白面色平静地点头：“好的，爷。”

    顾起偏过头，瞥了苏听鱼三人一眼，说：“你们随意去逛逛，不过别离开太远，几千名玩家，并不全是一盘散沙，还有很多联盟或者团队的人在。”

    这话的言外之意，是在赶人了。

    两人可能有些刑内部的机密要谈，不方便继续留着苏听鱼三人在这里听。

    “那行。”苏听鱼爽快应下。

    等三人彻底出去后，只剩下顾起和齐不白两人时，后者轻咳一声，试探地问一句：“爷，你们相处如何？秦七少有没有像是您要找的那位？”

    顾起淡淡瞥了齐不白一眼，随意地说：“挺好的。”

    “相处得挺好？”

    齐不白有点不是很相信。

    外人不清楚顾起的性情，只会觉得他这个人狠辣残忍，毫无人性可言。

    可齐不白追随顾起多年，渐渐的，也摸清楚了顾起的一些脾气，说一句大不敬的，自家爷在某些时候或某些方面，不是一般的毒舌，以及还有点……狗。

    瞧着齐不白那眼神越来越不对劲，顾起蹙起眉：“你这是什么表情？质疑我？”

    “不敢。”齐不白低眉顺眼，敛下眼中的那一丝无奈。

    “至于像不像，呵，你觉得我会相信缥缈虚无的感觉？”

    “属下明白，副本结束后，属下会第一时间查清楚，找出相关证明。”

    ……

    苏听鱼三人出来后，也不清楚具体要去哪里逛。

    然后，就只有苏听鱼拿主意——随便逛。

    大酒店里，现在所有的玩家都已经来得差不多了，有点势力联盟或团体都在占地盘，而独行侠之类的玩家，为了不惹麻烦，就只能随便找个地方稍微休整。

    人很多，苏听鱼一直拉着秦七的手不放开，避免他走丢。

    因为苏听鱼觉得这轮副本的秦七，总有点憨乎乎的，也不知道是不是变成小熊猫的后遗症。

    逛了一会后，苏听鱼三人寻了一块草地，刚要坐下歇脚时——

    “死人了！！”

    惊慌尖叫的女声突然自一处人工湖边响起，不到几秒，就立刻吸引了周围玩家们的注意力。

    “走，我们去看看。”

    苏听鱼示意了一声，三人一同朝着声源处走去。

    湖边，来看热闹的玩家在现场稀稀拉拉的围成一圈，中间就是一具尸体，死者是一名男玩家，双目瞪大，像是在生前看到了什么不可思议的事情。

    “呜呜呜……”

    “别怕，有我在……”

    原先尖叫出声的女玩家，脸色惊恐不已，而有一名男玩家正在女玩家的身边安慰她。

    (本章完)

