    沉凝了良久之后，最终，北域的那名白衣老者先行开口，他一脸不甘与憋屈，咬着牙说道：“很好，王霄，今天算你厉害，这个面子我们北域暂且先给你们，不过以后......你们好自为之。”

    说完这句话，白衣老者带着身旁的四名北域强者，就退了下去，他们已经做出了决定。

    一番权衡之后，还是没有勇气硬刚今晚的事情，牵扯太大了，他们做不得主，只能选择暂避锋芒。

    南域的中年男子也是深深的吸了口气，用凶狠的目光盯着王霄道：“好一个小王爷，好一个斗战殿，今晚的事情我们南域记下了，山水有相逢，我们走着瞧。”

    说罢，他带着南域的四名强者，直接就转身离开。

    转瞬，南北两域的强者都离开了这个多事之地，而那本来还在一旁观看的散士们，也都不敢继续跟今晚的事情有任何牵扯了，他们毫不犹豫的快速离去。

    没过多久，在这片区域中，就还剩下一帮极不甘心的古神教众人。

    他们为陈六合兴师动众，他们为陈六合付出了很大的代价，眼看就要得手，陈六合也确实被他们踩在了脚下，小命都被他们抓在了手中。

    可在最后关头，突生这样的异变，他们现在是真的不甘心就这样放弃了。

    随着南北两域的人尽数离开，古神教一众人的面色显得更加难看与沉凝了。

    特别是太阳神和上帝之手两人，面色沉冷的像是快要滴出黑水了一般。

    他们压根就没想过，事情最后会发展到这个地步，真是人算不如天算，接连发生的变故，打的他们措手不及，把他们原本的计划全盘打破了。

    “你们呢？是打算死在这里，还是选择滚蛋？”小王爷王霄低睨着一众古神教的成员。

    他对古神教这个高高在上且充满了神圣高贵的势力，可没有半点敬畏可言，他一向就对古神教这种装神弄鬼的势力不感冒，他也从不信奉所谓的神明与上帝，对光明之说更是嗤之以鼻。

    太阳神眼神惊疑不定，他死死的盯着王霄，道：“你们梁王府好大的胆子，你知道这样做的后果会是什么吗？与我们古神教为敌，任何人都不会有好下场的，必定遭受神明的唾弃与光明的审判。”

    “死，还是滚？”王霄显得不耐烦，不愿意与太阳神废话，直接让太阳神做选择。

    太阳神的眼睛都狠狠眯了起来，他双拳死死的攥着，一脸的凶芒和杀机，陈六合还被他踩在脚板底下，他仍旧掌控着陈六合的生杀大权。

    “我劝你三思后行，不要为了一个不相干的人而毁了梁王府的未来。”太阳神咬牙切齿的说道：“相比起一个陈六合来，很明显古神教才是你们不能得罪的那一个。”

    “惹怒了古神教，世界之大，都不会有你们安身立命的地方。”太阳神说道。

    王霄眉头一挑，道：“你算什么东西？就凭你也敢定论梁王府的未来？”

    王霄声调拔高，身上爆发出一股骇人的强劲气势，只见他身形一闪，宛若一道红霞一般，瞬间就掠过了数十米的距离，同时一道寒芒激荡而出，直指太阳神。

    一言不合之下，王霄直接就动手了，没给太阳神过多反应的时间。

    王霄的速度太快，快到让太阳神都是心惊不已。

    感受到了那道寒芒的强大威力，太阳神面色骤变，他能够闪避开来，可他并不甘心就这样放过了陈六合。

    所以，他选择了硬扛，一只脚掌踩着陈六合的头颅，他身躯未动，直接抬起铁拳，轰了出去！

    “砰！”一声闷响，那寒芒轰击在了太阳神的铁拳之上。

    一片刺目光芒闪耀，巨大的威力激荡开来，太阳神只感觉被洪流冲击一般，被震得倒飞了出去。

    “蹬蹬蹬”倒飞出五六米，太阳神双足落地，还连续跌退了数步，身躯无法站稳，要不是上帝之手及时把他扶住，帮他卸去了一部分力量，他恐怕都要跌坐在地。

    这一幕，无疑是骇人的，小王爷王霄的实力太过强劲，饶是太阳神都难以抵挡一击。

    要知道，太阳神的实力绝对不弱，比一般的半步殿堂强者都要强了几分。

    可在王霄这个家伙面前，显得有些不够看了。

    很明显，外界的传闻是真的，王霄或许真的具备着亚殿堂的威能！

    太阳神被震飞，陈六合瞬间脱困，竹篱眼疾手快，第一时间冲到了陈六合身旁，手掌一挥，把鲜血淋漓奄奄一息的陈六合给抱了起来，快速退出一段距离，护陈六合周全。

    王霄突然发难，让得场中气氛猛然下沉，沉入冰点，剑拔弩张之势凛凛，古神教一众人皆是怒目相向。

    然而，却没有一个人敢轻举妄动。

    委实是现在场中的情况已经有些明朗了。

    古神教的人虽然很多，足足有数十人之多，他们的整体实力也非常强悍。

    可是，站在他们对立面的人，也绝对不弱，有五个亚殿堂，再加上四个实力强悍的苦行僧以及仍有一战之力的奴修。

    这个阵容堪称埪怖，足以让任何人都不敢轻举妄动。

    当然，最主要的是，这里是黑天城，王霄身后站着的是整个梁王府以及那位伫立在云端的至强梁王。

    仅此一点，就足以让古神教的人心怯三分了。

    “要不别让他们走了，把他们统统都留下吧。”奴修开口了，他从地下缓缓站起身，眼中盛满了凶狞的杀机，这句话，并不是吓唬人的，他是真的想要斩尽眼前这帮人。

    听到这话，王霄没好气的瞪了奴修一眼，他压低声音道：“老东西，你别站着说话不腰疼，你以为古神教真的那么好惹吗？把事做绝了，谁都别想好过。”

    奴修冷冷的斜睨了王霄一眼，道：“胆小如鼠，要是老夫还有当年之威，今日杀尽他们，一个不留！”

    “你是疯子，我不是。”王霄撇撇嘴。

