    叶惊鸿再次将目光看向谭思琪。

    谭思琪只吃了半包泡面，将剩下的一半小心翼翼的收了起来放进包里，这女人，是担心吃了上顿没下顿。

    她也发现了楚惊云的目光，舔了舔泛白的嘴唇，渴了。

    “我想喝水，有水吗？”谭思琪终究还是忍不住。

    叶惊鸿置若罔闻，假装没听到。

    “主……主人……可以给我一点水吗？”谭思琪很快便学聪明了，想要得到物资，只有放下自己的尊严，低下头。

    “在那边，自己去取，脏兮兮的，你顺便洗个澡，水管够。”叶惊鸿这才指了指不远处的那口井。

    “啊？洗澡？”谭思琪懵逼了，差点咬了舌根的惊呼道。

    进入崩坏世界，水资源极其稀缺，那些人都开始喝自己的尿了，结果，你不但有水，还能拿来洗澡……

    这未免太奢侈了……

    “有问题吗？”叶惊鸿皱眉问道。

    “没……没问题……”谭思琪看了不远处的那口井，倒吸了一口冷气，震惊至极。

    现在她越来越觉得做叶惊鸿的奴隶是一个最明智的选择，太幸福了！

    随即，谭思琪跑去用方便面袋子打水咕噜噜的喝了一袋，满脸幸福，当她准备洗澡的时候，却犹豫的转过身看了看叶惊鸿。

    还好，叶惊鸿已经挪开了目光，走到了那辆玛莎拉蒂的旁边。

    谭思琪之前看到叶惊鸿出现，急匆匆的从这里面跑出来忘记了关门，甚至钥匙都还插在里面，叶惊鸿直接钻了进去，看看有没有可以利用的物资。

    突然，VR界面又跳了出来，签到按钮再次刷新。

    车内还能签到？

    叶惊鸿直接按下了签到按钮。

    「签到成功，获得汽油一桶，已发放至背包。」

    什么？

    汽油？

    叶惊鸿惊了！太欣喜了！连忙翻开背包，果然有一瓶汽油，而且还是200L的。

    如今崩坏世界，也就相当于原始时代，有了汽油，那就是直接迈入了工业时代啊，这可是个大宝贝，就算叶惊鸿现在还没有机器，但至少有一辆车，能取电！

    再不济的，真有人敢来侵犯我的浮岛，我直接拿汽油烧你丫的！

    管他三七二十一，叶惊鸿直接扭动钥匙，点火发动汽车，然后打开空调，反正油管够！不爽白不爽！

    忙碌了一天，叶惊鸿也准备休息了，顺便打开聊天频道看了看，尽是满屏幕的叫惨啊。

    “沃日啊！这日子真的没法过了啊，没吃的没喝的，还热得要命，这是人过得日子吗？”

    “我更惨啊，老子的浮岛上面什么都没有，就特娘的蚊子多的要命，我都快被蚊子抬走了。”

    “唉，赶紧睡吧，熬过一天算一天了。”

    叶惊鸿松了松身后的椅子，直接躺平，吹着空调，翘着二郎腿，静静的看着大伙哀嚎，超级凡尔赛。

    这小子日，就差再来一个美女陪着了。

    而这时候，另外一边车门被拉开，一阵香风袭来，是洗完澡的谭思琪回来了。

    这个时候，谭思琪直接褪去了丝袜，露出白花花的大长腿，诱人至极，嘴角还挂着一丝满意而幸福的笑容。

    “主人，我洗完了。”谭思琪脸色泛起一抹红晕，略有些娇羞和拘谨坐到椅子上面，微微低下头，有些不知所措。

    她似乎想通了，在末日，能跟着叶惊鸿活着，那就是最大的幸福了，至于尊严，一文不值，如果这个男人今天晚上真的要对她做什么的话，她也会选择听天由命，毕竟，离开这个男人，她的下场也就只有两个，要么饿死，要么被沦为别人的玩物。

