    下午，圣赫塞在莫顿庄园的书房看书，这个庄园别墅装修风格比较新潮，而且看起来不错，有不少现代化设施。

    从冰箱里拿出一瓶玻璃瓶装可口可乐快乐水，咕咚咕咚喝了几口，透心凉。

    “要是有个空调就好了，美国的夏天也是热，比阿根廷还热一些。”

    圣赫塞继续看书读报，安排这些公司的发展计划，纽约的物资太繁荣了，而且物价并不贵，圣赫塞颇有乐不思蜀的感觉，这里比阿根廷好多了。

    莫顿庄园说是庄园其实就是一处大型别墅，不像圣赫塞在阿根廷的庄园。

    毕竟哪怕是皇后区，大庄园价格还是蛮贵的，他可不想花太多钱，而且太高调了，黑水安保雇员大部分时间还是在克里斯托弗街16号的训练场训练。

    安娜帮他采购了几百本书籍，他也把住处从酒店搬到了莫顿庄园，除了去波士顿那边混混日子，未来两三个月时间，

    圣赫塞大部分时间可能在纽约这边度过，所以一个好的居住环境很重要，不仅需要舒适，还需要保证安全性。

    莫顿庄园不会离曼哈顿太远，不管是搞期货还是投资公司，他都不打算亲自出面，让新公司还有红杉出马就行。

    现在阿根廷的布大早已开学，新青盟有鲍威尔，各个事情都在稳步推进，他也想看看阿根廷国内的各个公司如果没有他几个月，能否正常运转下去。

    如果证明他们不行，那就是能力确实不行，到时候估计还要换一些人，自从来了美国，看到这些美国人，他对于阿根廷国内的人员还是有些不满起来，阿根廷的公司太安逸了，没有竞争。

    圣赫塞光在华尔街，就见到了残酷的美国竞争，难怪这时候的美国公司是全球最有竞争力的公司，他们拼命扩张，已经开始了全球化。

    而圣赫塞旗下的公司，除了普拉里国际和雷霆矿业，其他都是温室里的花朵，被他保护的很好，他在考虑是不是让他们直面外国竞争，让他拥有更大的自主权，尽管这很可能会让他们未来脱离他的掌控。

    像可口可乐百事可乐今年的发展就很快，而普拉里食品的美年达汽水，事实上今年的发展并没有达到预期目标，不是产品问题，而是没有直面国际竞争，他认为美年达一点不差可口可乐。

    10月2日，圣赫塞带着安娜还有几名三角洲的人，一起动身前往波士顿，在纽约火车站上车的时候，他被共和党候选人艾森豪威尔的广播竞选演讲所吸引，这几天看报纸艾森豪维尔目前处于严重劣势，远不如阿德莱的支持率。

    让圣赫塞觉得，是不是美国历史已经无意中改变了，难道艾森豪威尔要失败？这可就麻烦了，难道阿根廷的小蝴蝶，开始影响美国佬？

    圣赫塞一时有些冷汗连连，不过在艾森豪威尔的新演讲中，慢慢听了下去，他也捕捉到了一些不寻常的东西，似乎艾森豪威尔正在转变竞选策略，一切应该还来得及，离结束选举还有一半时间。

    艾森豪威尔的从政路线，其实就是画风突转那种，但有一大票财团支持他，民众支持率还是很高的，而民主党其实也非常强大，不仅有杜鲁门还有一帮大佬，还有阿德莱这个威望挺高的人。

    如果要选的话，他还是选艾森豪威尔，这个人从政水平比较水一点，而且未来八年他的执政基本路线还是很清楚的，前四年繁荣，后四年有些嚣张。

    这对他来说也是一次洗礼，美国的很多著名总统之类的已经在美国政坛崭露头角，包括肯尼迪、尼克松这些美国未来的大人物。

    28岁的布什正在开石油公司，他已经是有名的年轻富豪，退伍后他就读于耶鲁大学，而且目前石油公司情况还不错，过几年可能他就要弃商从政，竞选议员了。

    41岁的里根目前是加州好莱坞非常出名一名电影明星，在演员经历上已经是中年，丝毫看不出他有从政野心，而且路上有不少里根的海报，不得不承认里根年轻的时候确实很帅。

    35岁的肯尼迪已经是美国著名的政治新星，如果没有意外的话，43岁的时候他将出任未来的美国总统。

    至于39岁的尼克松，已经在竞选副总统，跟艾森豪威尔谈笑风生，这家伙确实很有政治表演的天赋。

    这次大选艾森豪威尔一开始便处于劣势，得票率与对手越拉越大，现在所有人都觉得他没戏，他的竞选班子也有人提出放弃竞选。

    艾森豪威尔不为所动，他现在及时调整战略，利用自己“二战英雄”之长，集中攻击对手“逃避服兵役”之短，旁边车厢的人议论也很有意思。

    纽约州拥有多家著名高等学府，思想开放，自由主义风气盛行，一直是民主党的坚定追随者，现在却开始支持一个共和党候选人，令很多人有些意外，看来杜鲁门确实对经济发达地区伤害很深，这该死的战争。

    “强大的历史惯性，不过我喜欢，艾森豪威尔还是很有前途的。”

    三人辩论有一个戴着牛仔帽的中年人，一个老人，一个穿着西装的年轻家伙，他们的辩论吵架很有意思。

    “我决定投艾森豪威尔一票，我们要结束高丽战争，我们要降税！我们已经参加了二战，为什么还要参加一场无聊的战争，连苏联人都在看我们笑话，杜鲁门应该趁早下台。”

    牛仔帽的男人激动的说道，他从德克萨斯达拉斯来到纽约，结果只能找到一份破工作，工资只有100美金不到，现在打算去波士顿碰碰运气。

    “我觉得艾森豪威尔刚刚说的很有道理，要面包，不要战争！战争太可怕了，我们应该进行经济战争，而不是军事战争！”

    年轻人塞万提斯也支持艾森豪威尔，他没有去过二战战场，那时候他才14岁，但如果美国继续战争，很可能他会被征召入伍。

    “艾森豪威尔还担任过哥伦比亚大学校长呢，我当时还跟他握过手，是一个很好的人。”

    他吹嘘补充说道，事实上那会他在哥大上大一，而且根本没跟艾森豪威尔握手，但跟人吵架辩论，肯定要多吹牛壮声势，特别是年轻人。

    “这个就算了吧，还不是IBM的人推他上去的，他是什么都没做啊!”

    老年人不屑一顾，他是支持民主党的，但杜鲁门的政策确实让人失望。

    “可是他给哥伦比亚大学拉了很多赞助，我就是那时候的学生，他还喜欢看球赛，这样的人能有什么坏心思呢！”

    年轻人并不服气，嘟囔着继续说道

    “而且他还打赢了德国佬，你这个德国佬就是失败者！我一定要投他一票！你们德国佬没有资格说艾将军，不艾总统！”

    中年人插话说道，

    “他是个战争疯子，绝对还会打其他战争的，从他写的回忆录就可以看得出来。”

    “你就是嫉妒……刚刚的广播听了没，艾莱德这家伙连当兵服兵役都没有，这样的人如何抵挡斯大林这个战争狂人呢。”

    “尼克松我觉得当副总统不错，这家伙是反对苏联人的，而且很年轻，年轻人有朝气，斯大林这家伙应该活不了几年了，希望是这样的。”

    老年人转而说到了尼克松，他欣赏尼克松反对苏联，红色苏联太可怕了。

    “我跟你们讲个真实的故事，列宁快去世时将斯大林叫来，忧心忡忡的对斯大林说：我走了以后，你一定要善待人民，不然大家是不会跟你走的啊！斯大林笑了笑说：我已经想好了对策。他们不跟我走，就跟你走！。”

    老年人讲完后，车厢内一致沉默了，看别人没有说话，他继续说道。

    圣赫塞听着这种苏联人段子，也不知作何感想，但斯大林确实威望太高，给人很大压力，而艾森豪威尔战功赫赫，他们也认为这样的人才能抵挡苏联人的进攻。

    “好吧，那我也投艾森豪威尔，最起码我不喜欢一个软蛋，连服兵役都不敢的，我参加过一战，打过德国佬，我是为了投尼克松这家伙，我喜欢这家伙。”

    “老威尔，那你也是我们的人了。”

    “哈哈……”

    圣赫塞看着这些美国人为总统辩护，觉得挺有意思，不过他们很快下车了，颇为遗憾。

    美国人也很喜欢键政嘛，而且还挺有见识，高丽战争结束就打越南战争呗，只不过要艾森豪威尔的第二任期了吧。

    ……

    今年7 月，在共和党举行的******上，艾森豪威尔被提名为总统候选人，为了能够胜选，并安抚以塔夫脱为首的保守派，尼克松被他提名为副总统候选人，尼克松是现任美国参议院议员，今年39岁，以强硬反对苏联而有不错的名声。

    在二战期间，艾森豪威尔卓越的战绩和随和的性格，都使他在军队和美国民众间获得了极大的声望。

    1947 年的一次民意测验表明，只要他本人愿意，两党都会提名他作为本党的总统候选人，但他今年最终选了共和党。

    艾森豪威尔在欧洲任职时，他的支持者们继续在美国国内制造舆论，用他们控制的报纸、电台等舆论工具，为他大力宣传。

    一些与国际金融有关系的资本家，特别是那些与西欧有密切联系的富豪，在拥护他的运动中尤为活跃。

    对于美国这个阿根廷最强大最可怕的对手，圣赫塞一向最为关注，而竞选总统，他并不怎么熟悉，现在阿根廷竞选总统，并不怎么正规，必隆毕竟还是一个心机boy，而激进党去年失败也属实正常。

    今年美国国内的政治经济形势不好，由于杜鲁门使美国陷入高丽战争泥潭，税收加重，生活费用高涨，战后的经济繁荣已不复存在，美国人民对政府不满，把希望寄托在共和党身上，在经过幕后几番密商之后，艾森豪威尔最终还是参加了共和党。

    民主党方面，因为杜鲁门的第二任期，麦卡锡主义，高丽战争，美国政府丑闻频出，杜鲁门在今年宣布放弃连任，并物色他的继承者。

    他找到的人是伊利诺伊州州长阿德莱·史蒂文森，

    起初阿德莱并不愿意参选，但民主党为了让他出山，费了一番心思，民主党全国委员会将代表大会的地点选在芝加哥，伊州的重要城市，阿德莱在大会开幕式上的演讲词也得到了很多人的赞扬，

    随着副总统巴克利宣布不参选，阿德莱成了民主党大佬们的救命稻草，杜鲁门和数位州长不断劝进下，阿德莱在民主党大会上宣布参选，并顺利获得提名，阿德莱挑选阿拉巴马州参议员斯帕克曼为搭档，以避免民主党再次分裂。

    艾森豪威尔现在已经开始了他轰轰烈烈的竞选活动，与阿德莱相比，优势不明显，甚至处于明显劣势。

    他的竞选从南方开始，支持竞选的这股势力是大有来头的。

    洛克菲勒、摩根、社邦和梅隆等大财团都看中了他，因为他战后发表的扩军备战、向外扩张的政策主张符合大财团的利益。

    最早出来推举他的是国际商用机器公司(IBM)总经理汤姆斯·约翰·沃森，此人在美国财界很有影响，当过摩根保证信托公司的董事。

    支持他的还有洛克菲勒财团的首脑、大通银行董事长奥尔德里奇，以及公平人寿保险公司董事长帕金斯。

    圣赫塞也随意看了一下竞选报纸，总统竞选已经过去快一半时间，总统竞选一般是8周左右，9月2日，艾森豪威尔宣布竞选，但就支持率来看，他还是不如阿德莱的团队。

    但他也只看这些美国人是如何竞选的，美国主要是共和党和民主党，其他党派不值得一提，这跟阿根廷完全不同。

    阿根廷的是乱七八糟的党派太多了，而且实力不强。

    “安娜，你对于这次竞选怎么看。”

    圣赫塞打算问下安娜的看法。

    “我觉得谁上台都可以，反正都差不多吧。”

    “嗯，好吧。”

    三个多小时后，圣赫塞在波士顿南站下车。

    一来到波士顿，感受到了与纽约完全不同的感觉，混乱，是的，就是混乱。

    波士顿南站位于大西洋大道和夏季街交汇处的杜威广场，一下车就看到了几个枪击抢劫事件，警察厅姗姗来迟收尾。

    是的，黑帮火拼，大白天，可见波士顿的治安是远不如纽约的，不愧是黑手党的大本营之一。

    “这才是真正的美国，枪击每一天。”

    圣赫塞感觉自己念头终于通达了。

    波士顿是马萨诸塞州的首府和最大城市，也是美国东北部的新英格兰地区的最大城市。

