    神之秘宝这项任务在发布时，设定好了一整套的流程。

    为了让玩家们相信这项任务的正规性，他们会关注任务后续全靠这些。

    从普鲁士王国遗迹找到秘宝传说的书籍，然后跟着书里的提示在黎明州寻找到一份藏宝图，最后的目标就是堆砌了大量无用建筑模型，被遗弃的村庄，泗水村。

    只有这样, 夏启和被贿赂的同事才能神不知鬼不觉的把任务放进游戏程序里，不被发现。

    【吉姆狙击枪】是夏启做的被毙掉的模型，他对此心怀不满，就把数据提升，然后放到了神之秘宝的最后藏宝地中。

    一切计划井井有条，最后他没想到的是，启动这项任务的玩家, 竟是乐园。

    [古早的神明留下了一样事物在此地长眠, 等待着那个人前来将其打开，一切命中注定，结局无法更改，继承神的衣钵为创造新神的根基]，上述便是这项任务的提示，翻译过来比较好理解，[有个宝藏藏在地下，只有夏启能拿，其余人别想了，只要拿到这东西，就牛逼大了！]

    夏启很疑惑，这么简单的一句话，不知道是怎么被乐园解读为，有个神在长眠，等着另一个神被创造……

    反正，无关痛痒。

    方盒子又名“天平处理器”，作为一种置换用插件, 只能使用一次，且不能太过bug, 必须是符合使用者自身条件的置换物才能实现，条件比较苛刻，需要一份价值在成品之上的物质，这里的价值不一定是功效，金钱也可以，比如房子或者车都可以作为抵押物，且抵押物的价值越高，得出满意成品的概率越高。

    没错，这东西不是百分百成功，它是一个打破等价交换规则的事物，所以本身的存在就不被这个世界允许。

    夏启在这一个月的生活中明白一件事，当前世界没有什么事物是比星流更珍贵的，只要有星流提取物在手，成功概率就是100%。

    置换的过程不像脑补中那样光芒迭起，刺人眼球，发出迪厅的蹦跶声，而是很快就消失的抵押物, 以及一滩沉积在地上正在冒泡的绿色液体。

    夏启把液体收集起来，捧在手心里，生怕滴落浪费。

    目光所视, 液体蹦出了它应有的名字——【丧钟蜥蜴煎药】。

    这是他拟定在脑海中自我进化的第一环，也是最重要的一环。

    这一刻，夏启等待了许久，他不知道喝下去会面临什么，但总比什么都不做要强，当前可能会遭遇敌人，不知前途如何，只能增强自身，争分夺秒。

    一口咽下，犹如把油漆灌入口中，随着喉咙滚动，嗓子刺疼无比。

    有股灼烧感在体内游走，刺激五脏六五与外层肌肉群，夏启的头顶全是汗水，他捂住自己的嘴，目光坚毅。

    他的瞳孔正在褪色，左手血肉之内延伸出一股久违的凉风。

    【隐秘符文】的进阶在此见证。

    ……

    ……

    六小时很快过去。

    天色发黄，坐在车顶的狙击手看着远处，犹如荒尘遮盖了天空，这是荒野独有的现象，在城市中很少见到。

    自从科技飞速进展，城市中央的氢化处理器会把这些污染物阻隔在外，但换来的是更加污秽的人。

    茉莉坐在椅子上，她的队员正在百无聊赖的玩牌消磨。

    只有茉莉，一直时不时看向那扇白帘，后面时不时传来一些奇怪的动静。

    远处尘埃飞扬，狙击手目光一紧，从瞄准镜上看向那个方位。

    十数辆重型装甲车在急速飞驰，碾压着土地上为数不多的苔藓和植被。

    很快，一连串的引擎声远远传来，让人心头一震，茉莉和刚刚睡醒不久的麦琳透过车窗望出去，一大群装甲越野车正对着他们开了过来，追兵的车头灯光出现在视野范围内，足足有十五辆，车顶配备了车载机枪，最前方的那辆动能重甲车上方更是装着一门可摧毁重甲的磁能离子炮。

    “被发现了。”奇勋拖着还未适应的身体看过去，心里一沉。

    所有人不顾房车的颠簸，戴上准备好的通话耳麦，打开武器箱，开始准备武器，等会一定免不了追逐战！

    “绒客，再开快一点！避开他们！”茉莉喝道。

    “我知道！”绒客咬着牙飞速打轮，不断换挡加速，房车的引擎功率全开，发出猛兽般的咆哮，巨大的防滑轮胎在荒野上留下深邃的车辙，丘陵地势起伏，土路崎岖，饶是底盘的空气弹簧悬架一次次卸去车轮的震动，车厢依旧非常颠簸，狙击手被茉莉拽回了车里。

    狙击手回来后立即说道：“我看到了！他们开车的人有一个，有三只眼睛！”

    三只眼睛的人，在米迦尔大陆只有乐园能造出来！

    奇勋透过货厢的窗户往外看去，乐园的越野装甲车越来越近，“他们数量太多，超乎想象。”

    “就不能再快一点吗？！”有个佣兵催促道。

    “你们是不是忘了这是房车！”绒客气急败坏，司机也是有尊严的。

    “在空调调试按钮旁边有个纽扣，按下去，再拉起手栓，就能启动氮气加速。”夏启从白帘后出来，他的脸上是掩饰不住的疲惫。

    “夏启……？”

    茉莉，奇勋以及麦琳，对他熟悉的三个人皆是眉头微微拧起。

    夏启紧紧盯着窗外，用那变异的金色瞳孔远远凝视，【变化之手】的进阶成功了，他双眸的颜色从棕色化为淡淡的金黄，这是诅咒眼眸与煎药融合的新特性。

    “我刚才给自己换了个眼睛。”

    他随意敷衍了一句。

    别人说这话是扯淡，但一个能把自己改造加上给房车装氮气推进器的人说这话，没人会怀疑。

    咚的一声，房车越过山丘，重重的颠在地上。

    “你不怕车毁人亡吗，等到了平原再加速！”茉莉喊道。

    “没关系，先下手。”夏启从维修台下方拿出一个小臂长的盒子，里面转满了各种子弹。

    “针对狙击枪专用的改造子弹六发，增强了爆发性的爆破弹，有破甲功能。”

    “还有22发8mm穿甲子弹。”

    “其他的就是各种类型的炸弹，十八个。”

    “这些都是我刚刚做的，不好意思，时间不允许制作太多，不过应该用不上这些，对方的数量比想象中要少。”

    茉莉惊愕，“这么短时间里做出了一堆子弹，治疗好奇勋，顺带还弄了几把枪出来，我怀疑你在炫耀。”

    “真没有。”

    夏启不想解释，特殊奖励的那些知识在他脑海中留下印记，对于子弹和炸弹的制作早就烂熟于心。

    在所有人准备武器的间隙，夏启爬出车顶，稳住身体，凝视着远方的装甲车群。

    黄昏，残阳刺目。

    “长官，那辆房车上面有大量的不正常声波。”

    坐在副驾驶的操作员手速极快的敲击虚拟键盘，在屏幕上放大了房车内部呈现的奇异声波图。

    “应该是有能力者在车里。”

    兰德尔早就注意，那辆房车的速度太快，虽然是为了避开他们可能选择了绕道，但一辆房车，为什么要装氮气装置。

    就在他要下达命令时，观测到房车上爬出一个人，那人看着极其眼熟，背着一把如长剑般的狙击枪，缓缓的举起手，对着兰德尔他们笔着中指。

    兰德尔立即下令，“击毁房车，用磁能炮！”

    为首的动能战车上，炮台指向了夏启所在的房车，炮口汇集能量。

    “咋回事！被发现了？”

    “夏启这丫正在比中指！！！”

    奇勋按头咆哮，好不容易跑远了能偷袭，为什么要暴露！

    就在此时，夏启声音从房车内部的传呼喇叭里响起，“大家准备好，全神贯注，作战即刻开始！”

    奇勋把头探出天窗，“战术呢？”

    “正在尝试。”

    夏启凝视着远方，慕然间，磁能炮台射出一条蓝色光线，在空中画着弧线直指房车。

    也就在此刻，夏启目光中的那辆发出光线的动能装甲车正在扭曲，他的左手早已按在了房车顶部。

    一瞬之间，房车的位置发出剧烈的爆炸声，火光冲天！

    本以为作战结束的乐园武装人员猛然一惊，十数辆装甲越野车前方，本应是动能装甲车的位置变成了那辆应被击中的房车。

    同时惊醒的还有探出头在外的奇勋，他看到了一切的经过。

    房车在即将被击中的时候，与动能装甲车掉换了位置！

    夏启目光如炬，这便是【变化之手】的新能力。

