    “这是……”

    刚刚躲过一道剧烈的斩击，又见一张气刃之网袭来，德里克眼眸中闪过一抹慌乱，迅速举起手中的大锤子，猛地一锤子砸在气刃之网的正中央。

    锵！

    一声清脆的响声响彻整个海贼船，气刃之网中央的几道气刃，一下子被德里克砸的溃散开来。

    德里克顺利躲过一劫。

    而其他的气刃则是落在海贼船的甲板上，在木制的甲板上留下一道道深邃的剑痕。

    “躲过去了么，那么这样呢！”

    罗峥略带玩味地看着面前的海贼船，有件事情他早就想试试了。

    话音落下的瞬间，他再次抬腿用那强劲的脚力，在空气中挥动了几下。

    这一次，强劲的脚力作用在同一处位置，刹那间，几道气刃先后在空气中激发出来，而后几道气刃骤然合成一道无比庞大的气刃。

    一旁的科林少将好似已经准备好了第二刀居合斩，但罗峥刚刚被提起兴致来，哪里会给其他人出手的机会。

    只见，气势磅礴的气刃当即朝着海贼船激射而去，一路横扫而过，而后在德里克海贼团一众海贼的惊恐目光之下，庞大的气刃就那么从海贼船的这一侧贯穿到海贼船的另一侧。

    咔擦！

    随着海贼船断裂的声音响起，海贼船好似被人从中间掰开了一样，前端和尾部开始逐渐下沉，甲板上的海贼船员旋即失去重心，跟着裂成两半的船体坠入大海。

    顿时，海面上响起一阵凄惨的叫喊声。

    德里克海贼团的规模并不算小，干部与普通海贼船员加起来足足有一百五十四人，所以整个海面上不断有海贼船员跌入大海。

    一时间，‘噗通噗通’的声音连绵不断。

    作为海贼船长的德里克自然也身在其中，不过，德里克再怎么说都是赏金过亿的海贼，模样不至于有多狼狈。

    他迅速爬到一艘，急救用的小木船上，目光无比怨恨地盯着罗峥。

    正是罗峥毁了他的心血、他的梦想。

    “该死的，是哪个混蛋干的好事。”

    “难道是那个该死的海军少将，我记得他是剑士。”

    “……”

    海面上，一些水性相对比较好，没有被海贼船砸入海底的海贼船员，一脸不知所以地看着周围。

    刚刚罗峥的超大号岚脚的攻击速度太快了，许多人都还被帆布压着，根本不知道发生了什么，只记得一声巨响后船就开始沉了，到现在还是一脸茫然。

    “不是那个海军少将，是他旁边的海军少校。”

    一位德里克海贼团的战斗员，面色畏惧地看向罗峥，将刚才自己目睹到的不可思议的一幕说了出来。

    “我看到了，他刚刚用海军的岚脚，将海贼船斩成了两半！”

    哈！你在逗我。

    哈！你看我像傻子么。

    刚刚的攻击是岚脚造成的？你怎么不说是他打了个喷嚏，将海贼船喷成两半的。

    听到战斗员的话，漂浮在海面上的海贼船员们，纷纷朝着他投去一个关爱智障的眼神。

    “混蛋，他说的没有错！”

    这时，德里克怒吼一声。

    “什么，居然是真的？！”

    海贼团长的话自然没有人敢怀疑，众海贼船员惊得倒吸了一口凉气，他们的海贼船竟然是被区区一个海军少校斩成两半的，并且海军少校使用的不是任何剑术，而是海军六式的岚脚？

    难以置信，简直难以置信。

    “我没看错吧！刚刚那是岚脚！”

    军舰甲板上，海军校尉一个个露出惊讶的表情，他们心里的惊骇，完全不亚于一众海贼。

    明明就是他们无比熟悉的招式，但是这一刻，他们却也不愿意相信那就是岚脚。

    跟罗峥的岚脚比起来，他们的岚脚好像只配杀蚊子。

    海面上的海贼船员们还处于震惊之中，德里克的眼中却早已满是阴狠和怨毒之色。

    他们才刚刚来到新世界而已，美好的愿望还没开始实现呢，却先是被G5支部的海军欺骗，又被乐园的海军击沉了海贼船。

    他恨啊！

    一股恨意在德里克心中疯狂蔓延。

    他猛地一跃来到海军军舰的甲板上，冲着罗峥就是一锤子砸了过来。

    望着袭来的大铁锤，罗峥脚底猛地一踏，一个闪身来到德里克的一侧，一拳恨恨地轰在德里克的脸上。

    巨大的力量之下，德里克的身体倒飞出去，砸在军舰的围栏上。

    罗峥轻描淡写地看了德里克一眼，眼中没有丝毫战意，德里克才刚刚来到新世界而已，可能连武装色霸气是什么都还不知道，实在是让他提不起战斗的兴趣。

    “混蛋！”

    德里克勃然大怒，就算是知道双方的实力差距巨大，他也并没有妥协的意思，再次举起大铁锤，朝着罗峥砸了过去。

    锵！

    金铁交鸣的声音响起，罗峥一拳砸在德里克的大铁锤上，大铁锤瞬间被砸飞出去，‘噗通’一声坠入海里。

    德里克目瞪口呆地看着空无一物的双手，双手隐隐作痛，还没来得及做出下一步反应，罗峥的拳头就已经落在他的身上。

    一拳…两拳…三拳…

    不知是第几拳，德里克终于不堪重负，后脑勺着地，栽在了甲板上。

    他感觉罗峥的拳头，比他的大铁锤还要坚硬，他根本没有丝毫机会。

    ……

    几分钟后，G5支部的军舰缓缓驶向科林少将的军舰对面。

    “迪安，看样子我们的猎物被人抢了呢！”

    甲板最前端，达比上校嘴里叼着一根香烟，淡淡地说道：“刚刚的那一击你也看到了吧，好像是岚脚，那种程度的岚脚可不是一般人可以爆发出来的。”

    “当然看到了，那种程度的岚脚，恐怕只有精通海军六式的维尔戈先生能够做到吧！如果我没猜错的话，他应该就是来我们G5支部报道的海军少校罗峥。”

    迪安上校淡淡地说道，随后又皱眉看了后方的船舱一眼，“奇怪了，我刚刚派去叫醒维尔戈先生的海兵怎么还没回来？”

    “他去了多长时间了？”

    “大概将近十分钟了吧！”

    “额！”

    达比上校手中的动作微微一顿，似乎意识到了什么，有些犹豫地说道：“该不会是因为他吵醒了中将阁下，被当场干掉了吧？”

    “不至于吧？！之前不都是胖揍一顿么？”

    “那你听到惨叫声了吗？”

    “额，这个貌似没有……”

