    “别整了，这一窑废了。”

    庄子里的一座大窑旁，王霄用手感受了一下温度，就知道这一窑绝对是又烧废了。

    作为机器时代到来之前，最为牛叉的大规模工业生产的设备，火窑是整个世界的技术巅峰。

    华夏烧窑烧制各种东西的时候，欧洲人还不知道窑是个啥东西。

    要一直到十三世纪的时候，那边才会第一次出现烧窑。

    在各个世界里大都有过烧窑经验的王霄，拿到庄园之后就从附近的几个村子里招来了众多的劳力，在这边修建了一座大窑厂。

    长安城附近不少地方都有粘土等矿产，这就具备了烧窑的条件。

    对于经验丰富的王霄来说，哪怕没有温度计，他也可以单纯拼接自己的手感受温度对不对。

    他要烧制水泥，烧制玻璃。这些都是很有实用价值的工业产品。

    烧制这些东西，温度是极为重要的。

    温度高了，低了都不行。

    这年头没有温度计，王霄也不可能天天待在这里看着。那就只能是一窑接一窑的烧制，培养熟练工人。

    “东主。”

    庄园里的仆役急匆匆的跑过来“庄子上来客人了。”

    王霄洗着手上的灰“谁啊。”

    “没通报姓名，只说是东主的故交。带了好多人进来，各个凶神恶煞的在庄子里乱转。”

    王霄心里大致有了数，招呼窑厂的人“这一窑开了就清理干净，然后大家伙就去吃饭休息。下一窑等下午再说。”

    众人都是欢呼起来。

    春耕还没开始，整天待在家里吃粮食吃的心疼。

    现在来这里上工，不但能领粮食布帛与铜钱，还能一天在窑厂吃上三顿饭。这种好活计那真的是抢着来。

    王霄洗干净手，换下脏衣服回到了庄子里。

    没进庄子就看到有大批劲装的汉子在四处游荡。庄子里的人都躲了起来，大气都不敢出。

    走进院子，看到换了身黑服的李世民整在打量装满酱油的大缸。

    “你这人倒是有些本事。”

    李世民背着双手看向王霄“你说长孙此去办事，人不到事情就已经结束。话倒是没有说错。你说你会相面，与我看看如何？”

    王霄拱手行礼“贵不可言。”

    “哈哈哈~~~”李世民摆摆手“这不算数，有点眼力劲的人都能看出来。你说说最近可有大事发生？”

    王霄掐指一算“最近几日将会有天狗食日。”

    李世民闻言，顿时为之色变。

    天狗食日就是日食，是月亮运行到了地球与太阳中间遮挡了光的现象。

    对于现代人来说，这就是个天文景象。可对于完全不懂原因的古人来说，这是妥妥的凶兆。会引起巨大的恐慌。

    遇上这种事情，就要采取救日的行动。最主要的就是由天子向上天忏悔罪过。甚至就连宰相都要跟着倒霉的那种。

    李世民刚刚来了一场玄武门之变，又逼迫李渊退位。

    要是突然来上这么一次日食，对他的威望以及登基的合法性，绝对是一次沉重的打击。

    李世民气势为之一变“你说什么？”

    四周的卫士们迅速围拢过来，看那架势一言不合就要乱刀斩杀。

    王霄恍若未觉，拱手行礼“天象出，天下惊。天狗食日，乃苍天降下警示，必须要有人对此负责，才可让苍天息怒。”

    李世民的脸都气的肿了起来，看那架势马上就要下令动手。

    “当朝宰相裴寂，文不修，武不德。”王霄话语一转，把黑锅盖在了裴寂的后背上“性格暴虐，德不配位。这是苍天对他的警告。”

    李世民的面色很精彩，一时之间居然说不出话来。

    裴寂是李渊的人，而且之前支持李建成，早年间更是曾经陷害过李世民的心腹刘文静。

    裴家势大，李世民刚刚登基立足未稳就采用了容忍的策略。

    现在王霄给了他一个机会，一个利用天文现象逼迫裴寂退位，甚至逼迫他去死的机会。

    这种事情得提前安排，要是等到日食发生之后再行动就没了意义。

    王霄提前了几天说出来，如果李世民操作顺利，的确是可以搞定裴寂。

    沉默了片刻之后，李世民转身“乡野草民，也敢议论朝政。”

    以这个时代的规矩律法来说，王霄此时的身份议论这种事情，基本上不会有什么好下场。

    不过他的这番话却是说进了李世民的心里。

    如果这次机会是真的，那李世民就可以顺利运作成功拿下这个该死的裴寂。

    这个混蛋仗着裴家的势，处处跟自己对着干。早就想搞他了。

    “到饭点了，给我弄些上次吃的羊肉来。”

    王霄搓了搓手，亲自下厨做菜。

    吃饭的时候王霄给李世民做了一顿全羊宴。

    葱爆羊肉，孜然羊肉，手抓羊肉，红烧羊腿，羊汤还有肉夹馍。

    许多西域与中东地区的商人，沿着丝绸之路与海路，将大量的香料运送到了大唐这里贩卖。

    这其中就有安息茴香，也就是孜然。

    这些炒菜添加了酱油与大量的油脂，非常对李世民的胃口。

    “味道不错，真想让你去尚食局。”

    吃饱喝足的李世民扔掉手里的羊骨头，接过麻布擦干净手“你说的事若是没成，我就送你去边疆为军卒们做饭。”

    王霄笑着招呼人手去取了一坛酱油过来“李兄，些许小礼不成敬意。”

    李世民打量了一眼“据说你在城内一斤酱油卖三十文钱，这一坛有十来斤吧？三四百文钱，你倒是挺舍得下本钱的。”

    他的确是生气了。

    上次王霄送给长孙无忌十坛酱油，虽说长孙无忌转手就将九坛送给了李世民，可那的确是王霄送出了十坛。

    现在王霄已经猜出他的身份了，可却只送了一坛。瞧不起我啊？

    “长孙家是做冶铁生意的，说不定日后会有什么生意上的交集。”

    王霄的意思是，长孙家的生意我以后有可能用到。至于你，如果不是你的身份，一斤都别想有。

    面对王霄赤果果的现实主义，才刚刚吃了人家一顿的李世民冷笑着说“你这庄子的租庸调得比别家多交一些才是。”

    所谓租，是国家分配每丁百亩地。然后每丁每年要缴纳两石粮食。

    长安城人多地少不够分，所以身份是工与商的一般都是减半，甚至干脆不给分。以往王霄只需要缴市税就行。

    不过现在王霄有了这片两千亩地的庄园，那他就要承担二十份的租，也就是每年上缴四十石粮食。

    庸就是劳役，每年免费自带干粮为朝廷干二十天的活。

    比起汉时的三十天来说，唐朝这个规定算是很不错了，起码减少了三分之一的白干活的时间。

    劳役什么的，对于现代人来说简直难以想象。哪里会有白干活不给钱的呢，可对于古人来说，这就是谁也逃不了的命运。

    想要不服徭役也可以，拿钱粮布帛来交换赎买就行。

    同样的，王霄这里也是二十份的徭役。想要免役的话，也是二十份的钱粮布帛。

    最后的调，就是缴纳绢帛。

    规定是绢二丈，绵三两或布二丈五尺，麻三斤。不管怎么搭配，每年满足这个份额就行。

    当然了，对于现在的王霄来说，这些绢帛也是二十份。

    这些租庸调在灾荒年间的时候，会获得减免，甚至全部免除。

    增加的话则是不会增加，上边那些就是顶层天花板。

    可所谓的天花板在已经坐上皇位的李世民面前，那就成了随时可以打破的界限。

    “牛二。”

    王霄举手招呼仆役“取二十坛酱油过来，送给李大官人带回去享用。”

    李世民满意的哼哼了两声。

    王霄的酱油卖的不算贵，可问题在于他卖的少。

    虽说庄子里又开了一百多缸，可这些还需要几个月的时间才能派上用场。

    现在王霄出售的是之前在西市酒肆后院安排的那二十多缸。因为数量少，自己还要大量的用，能卖出去的自然不会多。

    之所以要出售，当然是为了之后大规模卖酱油打广告了。

    一天就卖两坛二十斤，先到先得。

    数量少了吸引起来好奇心，反倒是引来众多酒肆与大家族的仆役们来排队抢购。

    那阵式，看上去与老年乐们争抢超市免费商品的时候有的一拼。

    下个月王霄会再酿一批酱油，一百多缸的样子。

    之后没意外的话，他每个月多会酿一个批次。差不多就能满足长安城以及周边地区的需要。

    毕竟虽然长安城是此时世界上最为庞大的城市，愿意花钱买酱油的有钱人家大致消费能力也就是这么多了。

    不知不觉之间，王霄已经引领了大唐的饮食变化。

    长安城内的所有大小酒肆都已经改换成了铁锅炒菜。

    酱油与大量的豆油已经成为新的饮食标准的标配。油汪汪，上色上味的菜肴比起以往来说大受欢迎。

    炒菜提前数百年走进了长安城的灶台，并且向着四面八方传递。

    不过这种饮食方面的变化，对于王霄来说意义不大。

    他的任务是让大唐提前强大起来，饮食方面的变化只能算是点缀。

    无论是任何时代里，想要强大首先就要有着充足的人手。

    而想要养活更多人，那就需要更多的粮食。

    李世民离开之后，王霄转身就投入到了至关重要的春耕之中。

