    原本在林墨说管理城池的时候，风天行夫妇以为城池并不大，顶多和外城差不多，可如今一见之下，才意识到外城哪怕增大十倍也无法和这里相提并论。

    这还是其次，关键是这里的人修为层次太恐怖了。

    皇者境的修为？

    不止……

    虽然林墨没有说，但风天行夫妇却能感受得出来，哪怕是随便揪出一个人，都比他们的修为强大了不知多少倍。东部内城和这里比起来，简直就是天地之别。

    萧月感受到了莫大的压力，原本她还对林墨说，管理这一块是她最擅长的事，但那也是建立在她的修为比萧家其他人都高的情况下。

    现在呢？

    她的修为是最低的，如何指使得了这些人？

    看着风天行二人，段志等人神情也透着古怪，他们以为林墨送来的人必然是强大至极的人物，结果没想到修为居然低得惊人。

    放在净土大地中，风天行夫妇二人可以算是最低的了。

    “二位，我等奉大人的指示前来，在下段志，不知二位如何称呼？”段志客气的说道，毕竟林墨交代过，这二人可都是他的长辈。

    “段大人太客气了。”

    风天行有些惶恐，连忙拱手道：“在下风天行，这乃是我的内人萧月和小女风默儿。”

    段志看了小丫头一眼，主要是这小丫头颇为可爱，可当看到风默儿脖子上佩戴的凝元晶后，不由一愣，此物他见林墨拿出来过，倒是颇为贵重之物。

    没想到，林墨居然送给风默儿了。

    可见，林墨对风天行夫妇二人有多么的看重。

    “风阁下无需称我为大人，我等皆是大人属下。”段志连忙说道。

    属下？

    风天行夫妇二人诧异的看着段志，他们以为段志是林墨的朋友之类的，又或者是合作的有深厚背景的人物。

    察觉到风天行夫妇二人的神色，段志笑着说道：“看来大人并没和二位说清楚，这永恒古城乃是大人之物，而我等全部都是大人的属下。在永恒古城中，除去丹王前辈身份较为特殊外，其余人都是一样的。所以，二位不用太过拘束。对了，大人交代了，永恒古城内务这一块，将交由二位大人来处理。”

    虽然风天行夫妇二人修为很低，但段志很清楚，林墨特意交代这二人的特殊性，所以他们自然不会将风天行夫妇当成一般人来看待。

    当然，段志等人也很好奇，风天行夫妇二人的能耐。

    “我等也是遵从林少主的命令而来，事不宜迟，我先了解一下永恒古城内务。”萧月微笑道，转眼间她就已经恢复了雷厉风行的作风。

    看着萧月如此快的进入状态，段志等人也不由暗暗称奇，虽然他们特意压制了气息，但是境界差距带来的压制，却是存在的。

    而萧月在听闻要处理内务的时候，居然像是直接换了一个人一样，不再像先前那般畏畏缩缩的，甚至眸中泛着兴奋和激动的光芒。

    这也难怪，萧月天生就拥有着管理上的天赋，别的地方她自认不如，可在这一块她却自认不会比任何人差。

    既然萧月要了解内务事宜，段志等人也想要试一试萧月是否真的能管理，索性就将遇到的一些难题和麻烦，还有包括永恒古城如今的状况一五一十的道了出来。

    萧月皱着眉头听完后，顿时明白了永恒古城到底是有多乱了，首先职责这一块没有明确，分工也不够细，再加上人手不够这一块，虽然现在还在勉强维持着，可随着永恒古城不断扩大，迟早会出乱子。所以，现在所要做的就是先理顺所有人的职责，谁该负责做什么就做什么，没必要去掺和其他人的事。

    职责一旦分出来，那么奖罚这一块的规矩也很快就能理出来了。

    说完一切情况后，段志等人就不开口了，而是静静的看着萧月。

    “既然林少主将所有内务交由我处理，那么等下若是得罪诸位，还望诸位见谅。毕竟，我等都是为了永恒古城能不断发展壮大下去。”

    萧月说了一句客气话后，立即正色道：“永恒古城内的人手一共一百三十二人，在人手不足的情况下，我们必须得先将人手安排妥当，用在该用的地方上。兑换殿是我永恒古城最重要的地方没错，但是派去的人手太多了，三十人进行兑换没这个必要。”

    “留下四人就可以了，而这四人我看过你们提供的玉简资料，他们这段时间兑换率最高，在这一项上有专长，就由他们负责兑换事宜。”萧月说道。

    “萧大人，可这么做了，兑换速度就慢下来了，净土大地的人岂不是会有意见？”沐天绫面露难色道。

    “有意见又如何，又不是我们求着他们换。万炼灵气是我们永恒古城独有之物，若是连等一会儿都不愿意，可以让他们不换。”萧月正色道。

    “可是这样的话，我们兑换的灵石数量就会减少了……”沐天绫皱眉道。

    “不会，我看过你们给的玉简资料，其中我们兑换的高峰期只占据三个时辰而已，其余时辰没多少人来兑换，均摊下去一个时辰也就兑换二十万枚左右的龙髓灵石罢了。留下四个人手足够了，再加派两个人手来替换他们四人，每隔三个时辰替换一轮，这样大家都有休息的时间，而人手也可以分出来。这样的效率不但最大化，而且还可以将多余的人分到其他位置上去处理事务。”萧月说道。

    “既然萧大人这么处理了，那就先试一试吧。”段志点了点头，萧月说的井井有条，他们还真拿不出反驳的话来。

    随后，萧月开始对其他人进行了调整。

    不调整还好，这一调整下来，他们遇到的那些难以处理的问题，居然全都迎刃而解了。

    段志等人开始还有些不大相信，现在他们总算明白了萧月的能耐有多强，内务上经由她这么一理，他们的麻烦就减少了大半以上。

    不但如此，他们也不用一天到晚瞎忙，还能利用多余的时间去修炼和提升。

    而等萧月调整完毕后，段志等人就开始实施，原本有些乱的永恒古城，立即变得有条不紊，对于萧月的越加的敬佩了。

    接下来，萧月开始针对兑换这一块进行调整，还有奖罚这一块。

    几项措施下来，段志等人已经佩服得五体投地了，原本他们不知要耗费多长时间才能处理的事，全都被萧月直接搞定了。

    风天行看着萧月意气风发的管理着永恒古城的内务，不由替萧月开心，他很清楚萧月的能耐，短短两年就将萧家打造成东部王城外城第一大势力。

    虽然是借了林墨的当初的势，但是萧月能做到这一点，可见萧月的能耐有多高了。

    然而，外城还是太小了。

    空有一身能耐，萧月却无法施展手脚，而到了永恒古城后，风天行在萧月的身上看到了以往才存在的魅力和自信。让她相夫教子，实在太屈才了。

    风天行意识到，自己等人选择来永恒古城是对的。

    因为这里有更大的舞台，可以供给萧月施展，她在这一块确实拥有着常人难以企及的天赋能力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

