    第0656章 局已经做好   

    帝都，蓝凤凰的一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    “水逸仙，水逸仙，你以为现在还是二十多年前吗，你以为你还能够呼风唤雨吗，我告诉你，你做梦！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道：“当年我能够让你一无所有，能够让你跌入到地狱中，如今我也一样能够让你跌入到地狱，让你粉身碎骨！”

    

    此刻，蓝凤凰的双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意，恨不得立即将水逸仙给碎尸万段般。

    

    下一刻，蓝凤凰直接拿出手机给叶家打了一个电话。

    

    毕竟水逸仙说了，他不会放过叶家的！   

    电话刚刚接通，蓝凤凰便率先开口说道：“叶先生，水逸仙已经出山了，您……”   

    “我们已经知道了！”

    

    “我刚刚给水逸仙打电话了，他说当年的人，他一个都不会放过……”   

    “那我叶家就等着他来找我们算账！”

    对方很是不在乎的说道：“区区一个水逸仙难道还能够撼动我们叶家不成！”

    

    “您说的对，不管怎么样，水逸仙都绝对不可能撼动叶家……”   

    “如果没有什么其他的事情，我就挂了！”

    对方直接打断了蓝凤凰的话，仿佛一点都不想要和蓝凤凰有过多的交流一样。

    

    “叶先生……”   

    “怎么还有事情？”

    

    “没……”   

    蓝凤凰刚刚说出一个没字，对方立即就挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，气的蓝凤凰直接将握在手中的手机给砸在了地面上。

    

    “混蛋，竟然这么快就挂电话……”   

    蓝凤凰知道， 对方是等她低头呢，但是蓝凤凰不想要低头，因为她很清楚，一旦自己低头，那么自己就会再次被叶家给掌控。

    

    她不想要被叶家给再次掌控，而叶家完全就是小火慢炖，一点都不着急，等她扛不住。

    

    但是蓝凤凰真的扛不住，要对叶家低头，叶家会要她吗，会管她吗？

    

    这一切的一切都是一个未知数。

    

    随即，蓝凤凰深吸了一口气，竭力的让自己冷静下来：“叶家，叶家，你们真是欺人太甚了……”   

    蓝凤凰在恼怒水逸仙的同时，更加恼怒叶家。

    

    但她又没有任何的办法。

    

    冷静下来后，蓝凤凰再次拨打了叶家的电话，她要对叶家低头。

    

    不是想要低头，而是没有任何的办法。

    

    水逸仙出山，能够翻起多大的浪花，蓝凤凰不知道，但是以蓝凤凰对水逸仙的了解，以及现在月曜集团的盘子，没准水逸仙真的可以掀起一股惊涛骇浪。

    

    一旦到了那个时候，蓝凤凰在想要对叶家低头，重新投入到叶家的怀抱，可能一切都会晚了。

    

    所以现在蓝凤凰必须要未雨绸缪！   

    …………   

    与此同时，平阳市的水家众人在得知水逸仙接管了月曜集团后，一个个激动万分。

    

    虽说水逸仙不是水家的人，但毕竟是水家将其给养育成人的，他们之间有着几十年的感情，绝对会比叶星河要强太多！   

    一时间，水家的众人都纷纷去找水逸仙，但却全部都被水逸仙给拒之门外不说，并且还重新立下了规矩，比当初的水玲珑都要狠。

    

    如果说水玲珑还能够容忍水家众人，而水逸仙完全就是零容忍，不服就直接滚蛋，态度还十分强硬。

    

    水家众人没有想到过来找水逸仙，不仅人没有见到，还被水逸仙给重新立下了规矩，这使得水家众人心中充满了怒火，一个个忍不住的破口大骂了起来。

    

    不过骂归骂，但是却没有丝毫的办法。

    

    毕竟现在水逸仙当家做主，不听话，最终吃苦受罪的还是他们。

    

    …………   

    水逸仙出山后，水玲珑并没有多问什么，不过水玲珑很是好奇叶星河到底用的什么办法，让水逸仙出山的。

    

    水玲珑也问叶星河了，但是叶星河并没有多说什么。

    

    “玲珑，他能够用什么办法，肯定是你爸担心你，怕你有危险是，所以就出山了，想要保护你！”

    吕梦竹淡淡的说道。

    

    “你说的也有道理，他总不能够是威胁我爸的！”

    

    说着水玲珑看了一眼叶星河。

    

    面对水玲珑这意味深长的一眼，叶星河很是无语和郁闷。

    

    难道他还能够威胁水逸仙啊。

    

    “放心吧，我没有那么做！”

    叶星河满是无语的说道：“我先出去一趟，玲珑你就陪着干妈吧，现在公司有我老丈人在过问，你也不需要担心什么！”

    

    “你去忙你的吧！”

    

    水玲珑也知道，叶星河让自己待在吕梦竹的身边，完全就是担心自己出事，而他也有事情要去做，不可能一直呆在自己身边的！   

    叶星河刚刚离开，水玲珑就有些迫不及待的询问道：“干妈，咱们接下来学什么，我需要怎么做，才能够让自己变得更加强大！”

    

    “玲珑，习武这种事情不能够太过着急！”

    吕梦竹面带笑容的望着水玲珑：“需要一步一个脚印，心急是吃不了热豆腐的！”

    

    “而且你起步晚，更加不能够着急，不然只能够是功亏一篑！”

    

    “我知道，不过干妈，我也不能够什么都不做吧，不然的话，我怎么进步啊！”

    

    望着水玲珑这满脸坚定的样子，吕梦竹微微沉吟了一下：“既然如此，那我就教教你最基本的东西！”

    

    与此同时，叶星河正在霸天集团中坐着，而姚志义则是如同仆人一样，无比恭敬的站在姚志义的身边。

    

    “我让你办的事情，都办好了吗？”

    

    “叶先生，都已经办好了，不过独孤先生……”   

    “他说的不算！”

    叶星河直接打断了姚志义的话：“我现在还是战神殿殿主，让你怎么做，你就去怎么做！”

    

    “至于其他的事情，不是你操心的事情！”

    

    姚志义张了张嘴，想要说点什么，但是在看到叶星河的目光变得无比犀利后，不得不将到嘴边的话咽回到肚子里面去！   

    “我现在就立即去办！”

    

    “去吧！”

    

    姚志义刚刚离开，叶星河就从口中吐出了一口闷气：“你们不是想要收拾我吗，如今机会来了，不知道你们能不能抓住机会！”

    

    说着叶星河嘴角微微上扬，勾勒出一道阴冷的杀意！   

    

