    掀开马车，云音音将头探出看了看，这时，耳边响起熟悉的叫卖声。

    “卖汤圆，卖大汤圆，卖小汤圆……”

    这是上次晚上和皇叔一起逛的那条街？云音音眼露惊喜，原来这条街，白天的时候是这个样子啊。

    好想下去逛逛啊……可惜才刚刚得罪双面太师，还是安分点吧……

    “哎……”

    听到身后传来的细微叹息声，轩辕覆唇角轻勾，小姑娘趴那都快一炷香了，那点小心思，自己又怎么会不明白。

    “前面找个地方停车。”

    白衣闻言转身，见自家主子目光一直越过去看趴在那的云音音，犹豫了下还是出声提醒，“品玉今日回来。”

    主子你不是还嘱咐过让他在东宫等着的吗，这怎么……

    面对白衣的提醒，轩辕覆只是淡淡嗯了声，却没并没改口说让他继续走。

    白衣无奈，只好在前面找了个专门停马车的地方，将车给停了下来。

    马车内的南宫灵羽和云音音见马车停了，不由困惑对视一眼。

    就在这时，马车门打开，一张银色镂空面具出现在两人眼前。云音音连忙微笑，“太师，你要买东西吗？”

    轩辕覆点头，“白衣要买东西，两位公主是要在马车上等还是……”

    “我们跟着一起去。”不等轩辕覆话说完，云音音便已经抢着说了，说完后才发现自己表现的太过急促了，于是讪笑着又小声说了遍，“跟着一块去吧，呆在马车，太无聊了些。”

    “是啊是啊，正好我们也能逛逛。”南宫灵羽跟着附和。

    “那好，两位公主下来吧。”

    轩辕覆转过身，嘴角是掩不住的宠溺笑容。白衣一边将马车停好，一边无奈耸肩。

    “白衣你要买什么？”

    “啊？就，就买……”

    “哦，我知道了，慢慢买，不着急，我们天黑之前回去就行。”

    被抢话的白衣哭笑不得，只能笑着点头。

    云音音牵着南宫灵羽，开心的在人群中穿梭，轩辕覆走到云音音右侧，替她阻挡了拥挤的人群。白衣见状，也站到了南宫灵羽的左侧。

    一左一右，将二人护在中间。

    路过的行人纷纷不由自主的看向他们，四周更是议论纷纷。有夸这两个女孩倾城绝色的。

    有说两个男人怪异的，一个戴面具，一个少年白发。

    不远处茶摊上的安迦南听到动静，转头看去，正好这时，他的侍卫赶来。

    “太子，音音公主来了。”

    安迦南眼中闪过惊喜，随后发令道：“去，制造混乱。”

    “是。”

    侍卫点头退下。

    云音音和南宫灵羽在一处糖人摊位前看的正入迷呢，突然来了一众追赶相互厮杀的人。

    他们手中拿了刀剑，百姓见了顿时惊叫哄逃，眼看那些人往自己跟前撞过来，云音音拉过南宫灵羽便急忙往后退。

    轩辕覆和白衣将二人护在摊位前，只要有不长眼撞过来的都直接踹飞。

    就在云音音刚松一口气的时候，突然出现一只手抓住了她的手腕，接着唰的一下就将她给拉走了。

    “啊！”

    听到云音音的惊呼声，轩辕覆急忙转身，可摊位前哪里还有云音音的身影，只剩下目瞪口呆，备受惊吓的南宫灵羽。

    “小哥哥……音音，音音被抓走了……”

    轩辕覆眼神瞬间变得冷戾，他转身，那几个制造混乱的人见状，顿时紧张了起来，想着太子已经将人带走，于是几人纷纷收剑向后退后。

    “想走？”轩辕覆冷笑，“做梦！”

    唰的一声抽出腰间软剑，只见刚才还要跑的几人突然就全部跪在了地上，发出一串惨叫。

    百姓见状又是一阵尖叫逃窜，很快，刚才还拥挤的街道瞬间安静的只剩下他们几人。

    跪在地上的几人感受着膝盖传来的刺骨疼痛，可怕的是他们根本没看到对方动手，看着双眸殷红，缓缓向他们走近的面具男，地上几人克制不住的心生恐惧。

    “说出是谁派你们来的，我可以让你们死的舒服点。”

    ……

    云音音在试图再次尖叫的时候，耳边传来了熟悉的声音，“丫头别叫，是我。”

    安迦南？云音音瞬间乖了，就这么任由安迦南将她带进了一处院子。

    一站稳，她便迫不及待的转身，担心的问道：“安迦南，上次皇宫里你没事吧？你是安全逃出来的吧？”

    “你这么担心我啊……”

    见云音音这么紧张，安迦南感动的同时又不禁卖乖了起来，痞笑着问了句。

    看着这口熟悉的大白牙，云音音突然不紧张了，抬手不客气的拍了下他的胳膊，“看来我的担心是多余的，你好的很。”

    揉了揉被打的胳膊，安迦南笑的更开心了。

    “这是哪？”云音音环顾了四周一眼，接着担心的说道，“你带我来这干什么？你这么突然一下带走我，白衣他们会着急的。”

    “你还是快点送我回原处吧。”

    云音音一连说了几句话却不听安迦南有回应，于是转身回头看向他。

    见他面色沉重，一双眼睛更是直勾勾的盯着自己瞧。

    “你怎么了？干嘛这么看着我？”云音音摸了摸自己的脸，怀疑的问道，“难道我脸上有古怪？”

    “音音，我知道你为什么不肯跟我走，一定要留在大洲了。”

    摸脸的动作戛然而止，看着一脸认真的安迦南，云音音不由紧张的吞了吞口水，更加心虚的摸脸了，“我为什么要留在大洲，我之前不是都说了嘛，我爱上了太子，　而且我已经被封为太子妃了。”

    “你别再骗我了。”安迦南苦笑，“我都看到了，我看到他一路抱着你。”

    完了……放在脸上的手啪的垂落下来，云音音暗自叹息，既然瞒不住，那就直接面对吧。

    “安迦南，我也不是故意瞒你的，只不过这是皇叔的秘密，我不能擅自告诉别人。”云音音伸手，轻扯安迦南的袖子，小声请求道：“你能答应我，就当不知道吗？”

    安迦南没说话，不过心中却疑惑，关于轩辕覆的事，云音音到底知道多少。

    “大洲太子以前是大云摄政王的事情，大洲没人知道，你要是说出来，会对皇叔有困扰的，你可能不知道，大洲的苍狼王对太子位置一直虎视眈眈，皇叔他地位不稳，也很艰难的。”

    听到这，安迦南再忍不住，直接出言打断了云音音的话。

    “够了！你在这处处为他着想，可你想过没有，他其实一直都在骗你！”

