    阴暗的房间中，蓝染安静的坐在座椅上，一只手撑着自己的脸颊，一双亮若星辰的眼睛看着面前漂浮着的屏幕，嘴角微微扯出一个弧度。—

    “蓝染大人！”

    一个人影突然出现在蓝染的身侧，单膝跪地，脑袋低下，一副恭敬的样子。

    “怎么了，要？”

    嘴唇微张，蓝染的姿势不变，目光依然盯着面前的屏幕，轻声开口问道。

    “葛力姆乔又去现世了，这次他还将他的从属官全都带上了。”

    东仙要淡淡的开口说道，但是从他的语气中还是可以清晰的感受到他对葛力姆乔的不满。

    虽然说东仙要叛离了尸魂界，但是在他自己的心中，他只是走在符合自己的正义的道路上而已，而且他一直以来就是一个很重规矩的人，对于葛力姆乔这样三番五次无视规矩的家伙自然是万般不满。

    “我已经知道了。”

    蓝染保持着那个姿势不动，开口说道，似乎是对葛力姆乔的离开毫不在意。

    “可是，通过上次的那场战斗，我们已经知道了，现在在现世中还隐藏着一群实力强劲的家伙，除了蓝染大人您亲自前往，其他人去根本就没有半点作用，根本就无法达到消耗敌方战斗力的目的，葛力姆乔他是在浪费战斗力，毕竟他带去的那几个在破面之中也算是比较厉害的战斗力了。”

    “我说我已经知道了哦，要。”

    蓝染的声音没有丝毫的变化。但是东仙要却突然感到了一丝心寒，自从崩玉的觉醒越来越快之后，在蓝染的面前。他一天比一天感到畏惧，面对蓝染的那种感觉，就像是在面对着一片汪洋大海一样。

    “葛力姆乔的离开是我默许的，而且这次他们本来就是作为炮灰前去的，我的目的也根本就不是对付现世的那些家伙。——再说了，破面这种东西，本来就是用来牵制尸魂界的棋子而已。只要等到崩玉完全觉醒，想要多少都可以，而且还会是比现在的破面更加完善的作品。”

    “是。”

    轻声应了一句之后。东仙要乖乖地退到了蓝染的身后。

    “真是有趣的能力，虽然看起来很像是时间回溯或者是空间回溯，但是实际上却是和那完全不同的能力，这是对事物本身的拒绝。这已经超越了人类可以做到的范畴了。这是神的领域。以人类之身踏足神的领域吗，真是有趣。”

    蓝染口中无意识的说着，看着屏幕的眼中流露出一种极为感兴趣的神色，而在他眼前的屏幕上显示的，正是井上织姬。

    ——————————————————————————

    “真是的，本来是想着跟木村先生一起来现世，看看能不能让他对我的修行进行指导的，谁知道会发生那样的事情。为什么我现在要在这边帮助茶渡修炼啊。”

    甩了甩手中的斩魄刀，恋次看向不远处的茶渡泰虎。自从一护去找那天遇到的那个叫平子真子的家伙之后不久。茶渡泰虎就来找浦原喜助，让浦原帮助他锻炼，于是因为无处可待而寄宿在浦原商店的恋次就被浦原那个无良的家伙给抓了壮丁，还美其名曰帮自己锻炼。

    “哈！！！”

    茶渡泰虎站起身来，一脚后撤，身体半蹲，拳头上一股强大的灵压慢慢汇聚，而后随着一声暴喝，一股强大的冲击波从他的拳头上发射而出。

    “喝！！”

    一声低喝，恋次手中巨大无比的斩魄刀一个扭转，将茶渡泰虎的冲击波弹飞出去。

    “真是的，这家伙完全不知道什么是疲惫吗，像这样的攻击居然可以一直不断地发射，真是见鬼了！”

    看着手上再次聚起一个冲击波，表现的生龙活虎的茶渡泰虎，恋次也是微微吃惊。他自己本身也是意志极为坚定的人，但是看到茶渡泰虎这些日子以来的表现，就算是他也不由得感到吃惊。

    “啊...哈！！！”

    脚步在地上一蹬，接着那股反弹的力量，茶渡泰虎的身体猛然向前窜去，而就在他的身体向前飞窜的时候，他的手上一团蓝色的冲击波再次凝聚。

    不管怎么样，我一定要变强！

    脑中回想起当日自己面对敌人时候的无力，以及战斗结束，清醒之后的一护的那一张悔恨的脸，茶渡泰虎只觉得从自己的身体里面源源不断的涌现出力量。

    下一次战斗发生的时候，我一定要成为一护最可靠的伙伴，让他可以放心的将他的后背交给我，一护的背后就由我来守护！

    “哎呀哎呀，还真是干劲十足啊！”

    浦原喜助用一把纸扇将自己的面部遮住，只露出两只处于帽子阴影下的眼睛，弯弯的眼睛表现出了他此时愉悦的心情。

    “真是不错，这段时间内他们的提升都很明显，不管是茶渡还是阿散井。”

    站在一旁的夜一开口点评道，那日因为没有防备而被牙密的钢皮震得受伤的手脚，此时已然痊愈了，但是只要一想起破面的那层钢皮，她的心中还是忍不住泛起一丝阴霾，既然破面能够拥有那种程度的钢皮，那么一直追求着打破死神和虚的界限的蓝染，没理由不会拥有那样程度的钢皮，最终决战的时候，自己这边又该如何应对呢？

    “是啊，他们的表现都很不错。”

    浦原喜助点了点头，突然转过身来看着夜一，

    “夜一桑是刚从铃木桑他们那边回来吧，一护他怎么样了？”

    “一护？”

    听到浦原喜助的问话，夜一的脸上顿时露出了一副怪异的表情。

    “那家伙的话，还是老样子，虽然说已经从真子他们那边学到了虚化，但是持续的时间太短了，就算这段时间以来一直都在被他们锻炼着，也只能维持不到半分钟的时间，这么一点时间，完全无法支持一场战斗。”

    “不到半分钟？”

    听到夜一的话，就算浦原喜助心中已经有所预料，但还是感觉到了一丝无奈，没想到经过了这么长时间的锻炼，一护的进步只有这么一点，和这边的两个人比起来还真是差太多了。

    “但是，和一护比起来，日番谷队长的进步才是让我吃惊，该说不愧是被誉为尸魂界百年一遇的天才吗，作为队长，他本身就具备很强的能力，只是缺少战斗的洗礼而已，这些天不断的和一护战斗，有时候真子他们也会和他进行几场战斗，虽然不是生死之战，但是对于他的实力的提升也很大。”

    “这也是预料之中的吧，毕竟也是尸魂界最年轻的队长啊，而且还是十番队的队长。”

    “十番队的队长...”

    听到浦原喜助意有所指的话，夜一微微顿了一下，随后开口对着浦原喜助问道：“还没有木村的消息吗？”

    浦原喜助身体一顿，背过身子，将自己脑袋上的帽子压了压。

    “木村他确实是被拘突给吞噬了，——就和日番谷队长所说的一样，——而且我之前对断界分析所得到的结论也是如此的。但是在进行进一步的调查之后，我在拘突之中却并没有找到木村的灵压，这一点也正是让我不解的地方。”

    “所以就是说，到现在也仍然没有半点关于木村的消息是吧。”

    “虽然很不想这么说，但是事情确实是这样的。”

    “没办法，就连你都没能找到什么信息，看来我们真的就只能相信他自己的能力了。”

    “虽然我不知道为何在拘突中会没有木村的灵压存在，但是我的直觉告诉我，他现在就在拘突之中，而且我们很快就能再见到他了。”

    听着浦原喜助言之确确的话，夜一狐疑的看了他一眼，简直就要怀疑他是不是在隐瞒着自己什么事情。

    轰！！！！！

    突然之间，几股强大的灵压在空座市的上空出现，而且在出现之后，居然没有半点的掩饰，直接就全力释放了自己的灵压，几股媲美队长的灵压骤然爆发，让人感觉整个空座市似乎都在颤抖一样。

    “这是....破面！！！”

    夜一和浦原喜助对视一眼，都从对方的眼睛中看到了震惊之色，明明现在距离冬季决战的到来还有一段时间，为何破面的灵压会突然降临到空座市，而且还是以这样嚣张至极的方式，浩浩荡荡的灵压根本就没有半点掩饰的意味。

    “你们两个人干什么？”

    听到浦原喜助的叫声，已经走到上去路口处的茶渡和恋次又停下了脚步，转头看向浦原喜助：“破面已经出现了，而且还是以这种嚣张至极的方式，我们当然也不能落下气势来，自然是要出去和他们战斗了！”

    “但是你们两个人一直在以极限的方式锻炼，现在已经没有多少力气了，以你们现在的状态，就算出去，也只能是白白送死而已。”

    “可是...”

    “不必说了，你们两个人就待在这儿乖乖地休息吧，想要和破面战斗的话，以后还有的是机会，这次就由我们两个人去战斗吧。”

    一个瞬步出现在恋次他们两人的身边，伸手按住他们的肩膀，将他们按在地上坐好，夜一站起身来说道，在她边上站着的，是同样面色严肃的浦原喜助。(未完待续。。)