    “他在向我们求助！”

    隐于暗处的四名造化境大宗师之中。

    卡路迪亚眉头微皱，说道：“这些秘境人的实力比想象中还要来的更强，跟这些妖兽们联手，圣十字军又丧失了最为精锐的尖端武器打击，他们根本不是对手，如果我们不出手的话，恐怕他们连逃都逃不出去。”

    确实，这些秘境人是很精明的对手。

    他们并没有选择在一开始就进行攻击，而是在这些圣十字军深入秘境之后，才真正开始对他们展开攻击……

    占尽天时地利人和。

    一者以逸待劳，一者疲兵突遭战事……虽然圣十字军极其精锐，数日的不眠不休对他们的状态并不会有太大的降低，但也要看对手是什么人。

    敌人的强势出乎了他们的意料之外。

    尤其暴雪帝国这次派遣了二十名宗师级高手，这二十人皆是圣堂榜单上铭刻名讳的，实力自然都不会太弱。

    但可惜……

    这一批被寄予厚望的尖刀队伍直接在第一时间便已经被强行遏制住。

    敌人的尖端实力较之这些宗师来的丝毫不弱，虽然经验略有不如，但其手段更为神奇……

    双方激战之下，秘境之人竟然大占上风，虽不至于将圣堂榜上这些宗师给打的节节败退，但却牢牢占据主动，让他们根本腾不出来手去增援圣十字军。

    “这些人不仅仅是只有力量而已，他们的军事素养也很高。”

    卡路迪亚正是前任圣十字军总军团长，经验自是极其丰富。

    他看的出来，随着秘境人加入战场，立时便将战场进行了分割……以兵对兵、将对将、王对王的方式进行厮杀。

    然后以人为本，以兽为线，形成一柄柄锐利的尖刀，于不知不觉中将敌人分隔开来，让他们无法互相支援掩护。

    这种方式很残酷，容不得任何花哨。

    但若是成功的话……比拼的，也就是绝对的实力。

    而身处在秘境这敌营之内，一旦兵不知将，将不知兵，那么对于弱势的一方将是很危险的结局。

    “这些人很强，如果我们不出手的话，圣十字军军早晚会被他们彻底消化的。”

    卡路迪亚神色凝重，说道。

    “但眼下还不是我们出手的时机。”

    乌瑟尔眼神满是炽热，强行压低了声音，却仍然难以压抑他心头的兴奋。

    他说道：“别说你们没有注意到……”

    雷诺点头说道：“是这些宗师级强者的战斗方式吗？确实……他们体内的真元，似乎跟正常的宗师有很大的区别。”

    埃蒙舔了舔自己的嘴唇，兴奋道：“岂止有很大的区别，除了实力相近之外，他们还有别的近似之处吗？这简直就是完全不同的两种体系，他们的真元比宗师的真元充满了活力，我真是忍不住期待，他们如果能突破造化境的话，会是怎样的表现……”

    乌瑟尔低声道：“所以我们需要的他们给不了我，真正的目标，还没有现身！”

    “但再不出手的话，就来不及了。”

    卡路迪亚冷冷道：“看来，有必要给他们一些压迫，不然的话，这些人直接获得大胜，我们的目标仍然不会出现。”

    话音落下。

    他不理剩余三人的意见。

    纵身跃出……

    “畜生，圣光之下，没有你们的容身之处。”

    随着一声爆喝。

    卡路迪亚体内至高圣光气爆发，化做巨拳轰击地面，霎时间，之前被凯撒直接凝结的坚固地面，这一击之下直接被变作了灼热的汪洋。

    这一击之下。

    妖兽也好、秘境人也好、甚至连圣十字军众将士都在这一击之下急忙纵身躲避，之前焦灼的战况直接被生生分开。

    地面重新恢复黏稠，但却更为灼热，好似熔浆一般。

    稍有不慎，落入其中便是一个身死之局。

    之前敌人突袭，将地面融化从而占据绝对上风，而卡路迪亚眼界极其开阔，这一击重新融开地面，却反而给了圣十字军喘息之机。

    “小子，我来会会你。”

    卡路迪亚圣光幻化一柄长兵巨锤，凌空直向着憾云城砸去。

    巨锤体积极大，砸落之时，犹如泰山压顶。

    本以为依着憾云城与那凯撒对战之时的嚣狂之势来看，他定然会悍然迎上……可谁料得对方硬挡一击，却直接借力远远的荡飞了出去。

    脸色微红。

    但只是擦力而过，倒是未曾受伤。

    他中气十足的叫道：“点子硬，风紧，扯呼！”

    话音落下。

    已经大占上风的秘境大军，以及那些妖兽们竟然直接做鸟兽群散，向着远处逃遁而去。

    这可是真正的鸟兽群散。

    “休走！”

    卡路迪亚追了上去。

    既然暴露，那就趁机发挥出最大的优势，直接逼的对方秘境之主出现……

    到时候，乌瑟尔等人也定然会出手，四人联手，任凭那个什么秘境之王实力再强，也绝不可能逃脱他们四人的围杀！

    “杀！！！”

    以卡路迪亚为首，众人同时向着那些秘境之人追杀而去。

    俨然不死不休……

    一路追杀奔逃，中途又与那小子激战了数十个回合。

    面对这等造化境强者，若非计划中不可与之力拼，憾云城恐怕早已经兴奋成狂……

    要知道，无论他再如何的催动帝血弑天绝的威力，对方总能以绝强之势将其压下。

    这种对手，岂非正是他所期待的。

    可惜……

    可惜他却要将之让给别人、

    边打别逃，憾云城心头犹还忍不住惋惜。

    他的实力尚不及造化境宗师，但若是一心想逃，卡路迪亚一时间也根本拿他不下。

    尤其憾云城的灵识也许还远不及许灵钧来的自如，但只是用来辅助战斗，却当真是得心应手，让他好像多生出了一双眼睛一样，总能在每每之间，避开致命的要害。

    “我也该出动了！”

    许灵钧轻轻说了一句。

    以灵识看着随着憾云城的逃离，看着卡路迪亚和凯撒等人追上来……

    众人边逃边战。

    而乌瑟尔等人并没动。

    显然，他们虽然没有灵识，但另有联络方式，而在他们看来，哪怕那个秘境之王亲自出手，短时间之内也不可能打败卡路迪亚，甚至若非是他的体质特殊，恐怕卡路迪亚的实力还在那秘境之王之上。

    毕竟秘境之王太年轻了。

    所以放任他们去追杀，将这些人给追到穷途末路，然后就不信那秘境之王不出动……他们需要做的，就是在这之前，尽量隐藏身形。

    “但我要杀人，你们能有机会？”

    许灵钧冷笑一声，身影如电般化作黑影，直朝着战场方向冲去。

    数十里距离，聊聊数十息时间便至……

    许灵钧动作丝毫不停，好像一柄出膛的炮弹，没有片刻停息，直接越过了憾云城，向着卡路迪亚砸去。

    手中已经握住了无形之剑。

    凛冽风罡集结于剑刃之上，直朝着卡路迪亚斩去。

    甫一出手，便是石破天惊之势……

    无边灵力包裹，剑刃风压几乎撕裂空间，所过之处，周遭古树立时好似遭受千刀万剐一般，直接寸寸断裂开来。

    “来的好。”

    追击途中突感剧烈剑压。

    只这一击，卡路迪亚便感受到了多年未曾感受到的压力。

    但他不惊反喜，举锤格挡。

    长啸道：“目标出现，速速支援！”

    他不傻，不会执着于什么骑士的战斗。

    只要能或捉这名秘境之王，到时候，暴雪帝国的国力将会提升到极大的程度……

    要知道，这些秘境人能力压圣十字军，他们修炼的那独特的法门才是最大的功臣，而毫无疑问，这功法绝对是脱胎于面前之人的手中。

    “果然出现了！”

    乌瑟尔等三人眼睛一亮，甚至都不必说话，三人已经好似离弦之箭般，直朝着之前卡路迪亚离开的方向疾驰而去。

    而这边，全力挡得许灵钧一击。

    卡路迪亚手掌微麻，心头反而大定……

    此人实力确实很强，强到足可与造化境一较高低。

    但他并没有强到能碾压他的地步……也就是说只要他坚持数个回合，等到乌瑟尔等人到来的话，他就逃不掉了。

    毫无疑问，拖住面前这人几个回合，对他而言简直不要是太过轻易的……

    正得计间。

    卡路迪亚突然瞳孔一缩，看着对方一剑被挡，竟然丝毫不惊不慌，反而反手扣住了他的锤子，手臂更延伸而来，直接抓住了他。

    而旁边。

    那被他追的上天无路，入地无门的敌人此时却抬起了手中一柄造型极其独特的武器。

    是枪吗？

    可笑，以我的实力，除非你是用那些大威力的炮击才有可能伤到我，这种小型武器的话……

    目标既已出现。

    卡路迪亚对憾云城便再视若无睹，只是死死的反制住许灵钧，只要十息的时间，只要能拖住他十息的时间……

    这一战，就是真正的大获全胜！

    就在这时。

    憾云城开枪。

    一道光圈直接从两人身前浮现。

    “什么？”

    卡路迪亚瞳孔微缩，震惊的看着对面那白雪皑皑……明明是秘境丛林，什么时候变作了寒冷之地了？

    正想着，耳边只闻得一声长笑。

    “给我进去吧。”

    许灵钧猛然用力。

    他看似瘦弱，但事实上，若论力量之强，就算两个卡路迪亚一起来掰腕子，也未必是他的对手。

    哪怕感觉事情有点儿出乎了他的意料之外……

    但此时两人角力。

    卡路迪亚竟连半点反抗的能力都没有，直接被许灵钧生生掀起，然后两人一起扑入了那光圈之内，然后光圈缩小，再不见了踪影。

    这般诡异的景象，让凯撒等人皆是惊呆了。

    “哈哈哈哈……撤……快撤……”

    憾云城等人却不理他们，目的达成，大笑着向着远处逃遁而去。

    凯撒等人冲向刚刚卡路迪亚消失的所在……却震惊发现，他们的前军团长，真的不见了。

    “哈哈哈哈，秘境之王，今日里你逃无可逃……”

    而此时，乌瑟尔带着得意的大笑纵身追来。

    可到得这里，得意的大笑声却戛然而止，震惊的看着已经人去兽空，只余全部保持懵逼状态的圣十字军，以及那清冷的冷幽密林，哪还有秘境之王的影子？

    他问道：“卡路迪亚呢？！”

    凯撒眼底满是呆滞神色，说道：“被一个光圈给吸走了。”

    “光圈？什么狗屁光圈？！”

    乌瑟尔问道：“那秘境之王呢？”

    “跟军团长一起被光圈给吸走了。”

    “一起？！”

    乌瑟尔瞳孔猛然一缩，惊叫道：“不好，卡路迪亚危险了！”

    他瞬间想起了之前那突然出现在光之国，出现在大夏帝国的武器……

    难道说，这就是他们的空间传送技术？

    他们竟然把秘境之王，连带着卡路迪亚给传送到了一个完全陌生的地方？

    乌瑟尔冷冷问道：“那些秘境人呢？！”

    “逃了。”

    “追！现在秘境之王应该已经跟卡路迪亚一起被传送走了，卡路迪亚凶多吉少，但眼下这种情形，秘境之王也不在秘境之内了，他们群龙无首，我们正需要趁这个机会，直捣黄龙！”

    乌瑟尔急的眼睛都要红了。

    他与卡路迪亚私交不错，但正因如此，他才对他的实力很是了解……若是卡路迪亚一心想逃，恐怕敌人是留不住他的。

    但就担心对方既然选择以这种方式各个击破，恐怕是另有别的阴险手段等着他呢。

    而他根本无从援助……

    那他唯一能做的，就是抓紧卡路迪亚留下的机会，趁敌群龙无首，直接斩入他们的秘境之内，让那秘境之王回来时，再没有任何的侥幸可言。

    “冲！”

    此时敌人都已经不在秘境，隐藏形迹还有什么价值？

    在三名造化境宗师的引领之下，圣十字军们甚至来不及休整，便已经再度向着敌人逃去的方向直追而去。

    而此时。

    远在数千里开外的一处冰雪皑皑之地。

    突然就被抛来这里的卡路迪亚满脸惊疑不定，握住手中的锤子，死死盯着对面的许灵钧。

    惊怒道：“你到底做了些什么？”

    “只是创造一个属于我们两个的，公平的战场而已！”

    许灵钧慢慢站直身子，说道：“我需要一位造化境的大宗师帮我验证一些东西……你的实力不错，那就你了。”

    他勾了勾手指，微笑道：“来吧，别拖沓了，我时间有限，眼下我不在秘境，恐怕乌瑟尔那些人已经开始向着秘境深处进攻了吧……虽然我能肯定他们找不到地方，但以防万一，我还是尽快打死你，然后回去才行。”

    卡路迪亚心头微沉。

    只听这句话，他如何还不明白，恐怕他们四名造化境宗师齐齐进入秘境之事，从一开始就没能瞒过面前这人的耳目。

    而他没有把握以一敌四，所以选择了各个击破。

    而他，就是第一个。

    这人竟如此有把握？！

    卡路迪亚心头忍不住微沉，看着面前一脸淡定从容的许灵钧，只感觉面前那张俊美无俦的面容，竟莫名的，变的可怕了起来。

