    阳光明媚，铃兰岛沉浸在火热的战斗氛围当中。

    陆老师今天没有比赛，于是坐在二层包间内，透过玻璃窗俯瞰场地。

    场地上，头戴高帽、手持竖琴的男人正彬彬有礼地指挥：

    “罗丝雷朵，阳光烈焰！”

    罗丝雷朵高举两侧花蕊，夺目绚烂的白色光芒涌入其中，交汇成一道璀璨灼热的光柱。

    光柱撕扯开对手的防御，充盈能量冲击着护城龙石盾般的头颅，即刻分出胜负！

    “胜利者，尚志选手！”裁判挥舞旗帜。

    欢呼声此起彼伏，尚志拨动竖琴，向四周的观众席一一回礼。

    坐在二层包间，身旁的沙发。

    希罗娜交叠双腿，扶腮道：“是传统协调家的战斗风格……”

    传统协调家们青睐用华丽的、能引起轰动的大招，为此需要蓄力、容易给对手可趁之机。

    以米可利、路比为代表的新一代协调家，则倾向于通过招式间的组合，以达成华丽的效果。

    也有武藏这种，致力于展现协调家自身的协调风格……不过不受神奥地区人民的喜爱。

    倒是在卡洛斯地区，这种协调风格被人们称作“表演家”，并有了名为“三冠卫星赛”的专业赛事。

    “我也是协调家。”

    陆野倚靠在沙发，怀里的波克比正在打掌机游戏，他随口道：

    “具体风格就不知道是哪一种了。”

    “借助脏…借助战术，让对手失分的那种？”希罗娜微笑的问。

    你刚才是想说脏套路，对吧！

    不过，即便是华丽对战，也不能刻板地遵循教条。

    只要表演能打动人心，即便是丑丑鱼，也能取得大师级的美丽勋章。（脏套路也是一样。）

    陆野对协调家一向很敬重，但也不能因此对尚志放水。

    “不管怎样。”陆野说：“得让大伙儿见识一下我的对战风格了！”

    “什么对战风格？”希罗娜一怔。

    “靠着等级碾压，平推宝宝杯！”陆野自豪道。

    希罗娜审视陆野认真的神色，放下交叠的双腿，忍俊不禁。

    身为战术大师，在联盟大会上，反而返璞归真了啊……

    “比赛加油。”

    希罗娜笑吟吟地说：“我会给波克比助威的！”

    躺在怀中，波克比摇晃着掌机，兴高采烈的回应：

    “恰叽嘟咿~！(?′▽｀)??”

    **

    不同训练家，对战风格不同，这是在宝可梦世界予以公认的。

    以希罗娜为例，打法毫不拖泥带水，即便迎战天王有时也能用一只烈咬陆鲨平推，近似“等级压制”。

    丹帝的打法与陆老师近似，但又不完全相仿，他旨在“一切战术转超极巨喷火龙”。

    两位丰缘冠军，擅长Mega进化的大吾与擅长华丽对战的米可利又截然不同。

    至于陆老师——

    略知一二……恰巧都会一点点。

    上午的比赛结束后，陆野去找小智他们碰面，想和萌萌哒来个吻别。

    在希罗娜温柔的笑意、背后烈咬陆鲨杀意的双重压迫下，只好作罢。

    希罗娜看向陆野的背影，神色略显羞涩，用极低的声音说：“等、晚上，也不是不可以……”

    “我都听到了！”陆野凭「波导之力」加持了听觉，大声道。

    希罗娜一怔，嘴角勾起弧度，声音骤冷道：“不可以。”

    陆野：“……”

    “口桀~”耿鬼安抚的拍了拍陆老师肩膀。

    可恶，一不小心就作死了！

    稳健如我，一定是被某种单细胞生物所传染——

    回去再把阿金的禁言拉长两个小时！

    **

    聊天群内。

    消息灵通（但就是没什么顾客）的小蓝，把32强对阵表发到了群里。

    “尚志。”米可利低吟道：“是位参与过米可利杯的协调家，我对他有印象。”

    “尚志先生人很好喔~”小智笑嘻嘻道：“他还邀请我去看华丽大赛呢！”

    梅丽莎以一位服装设计师的眼光点评道：

    “看起来，他的服饰是自己缝剪的，很有特色。”

    梅丽莎话锋一转，捂嘴笑道：“啊啦，陆老师什么时候，换上我给您设计的那款服饰？”

    “那套很可爱的，仙子伊布套装！”小黄记忆犹新。

    御龙渡抬头望天，脑海浮现自己穿一身粉色、成为冠军的景象。

    忍不住一个寒颤，阿渡回头看向自己的斗篷，喃喃道：

    “还是继续穿我心爱的这一套好了……”

    根据玉虹市的传言，可以见到冠军渡先生，时常会去玉虹百货购买同一款斗篷。

    关东四天王中，希巴喜欢愤怒馒头、科拿阿姨喜爱同人本和玩偶，菊子——

    菊子喜欢大木…（划掉）

    陆野轻咳一声，回答道：“天太热了…下次一定！”

    搪塞过这个话题。

    陆老师把小黑屋里的阿金，又延长了两小时禁言。

    旋即打开铃兰大会，专设的论坛。

    64强并未引起太大讨论，值得关注的也只有陆老师与达克多两人。

    “平推！陆老师上演零封对手的传统艺能！”

    “达克多也是平推，不过他用的是一只达克莱伊。”

    “都是平推，一边是用准神幼崽，一边是用幻兽……哪个含金量高不用我多提了吧？”

    “震惊！陆老师竞对空间队选手做出了这种事……点开详情浏览！”

    陆野眼皮一跳，点开最后一条帖子。

    发现仅仅是复盘贴，替不明就里的观众，分析陆老师的战术打法。

    【起手龙之舞，是为了给对手造成‘我开空间有利’的错觉。

    但陆老师又藏了一手挑衅。心理战、白刃战，双位一体，堪称杀人诛心！】

    “原来是这样！”

    “在现场，差点没跟上思路，感谢楼主复盘！”

    “道理我都懂……这也太标题党了吧！”

    首轮淘汰赛才刚结束，论坛里就有了不少参赛选手自发的帖子。

    “大家都是八个徽章，仔细一看，一个是陆老师，一个是神兽男？！”

    “这届铃兰大会水也太深了~(?_?)”

    “不被这两人零封就算赢！”

    首轮失利的考平，见到惶恐的众人，反倒生出安慰心理。

    再怎么样，我也是和陆老师交过手，短时间不落下风的男人！

    值了，这趟铃兰大会值了！

    ……

    翌日，铃兰大会。

    32强晋级16强，比赛分会场。

    由于火箭队三人组的销售业绩出色，被负责商贩区的组长，调派到了场馆内部。

    尽管场馆内部有冷气、待遇更好，但客流量、口碑等又得从头做起。

    三人组站在空荡荡的摊位后，挂着僵硬的笑容，难免有些失落。

    “又得从头干起了，喵~”喵喵叹气道。

    “这不就是我们火箭队的特色吗！”小次郎勉励道：“像坂木老大、干部那样，百折不挠，拿出骨气！”

    “说的对！”

    武藏用力拍在小次郎和喵喵后背，痛得两人浑身一颤、含泪不语。

    “咱们即便是重头来过一百次，也能做出业绩！明白没有！”

    “嗦~~喃嘶！！”果然翁戴着营业帽，大声道。

    “嘘。”小次郎竖指唇前，看向通道：“有顾客来了！”

    一位窈窕的金发丽人，衣着黑色风衣，嘴角噙着淡雅的笑容，缓步插兜走来。

    她的视线定格在货架，看向三人组，眼睛弯成月牙：“哎呀，好久不见了。”

    “是竹兰冠军大师，喵。”喵喵趴在货架上说。

    “冠军？！！”三人组如梦初醒，浑身一颤，僵硬地敬礼道：“是、是的，好久不见！！”

    “没必要这么拘束。”希罗娜微笑地说：“上回还没来得及，向你们好好道谢~~”

    “哈哈，举手之劳！”小次郎挠头，旋即搓手笑道：“您要些什么，随便挑！”

    希罗娜半弯下腰，灰眸凝视向货架上琳琅满目的商品，陷入良久的思索。

    三人组笑容僵硬，保持着站姿，牙缝里挤出声音讨论道：

    “她好像很纠结啊，喵？”

    “之前就是这样，会挑选很久。”

    “不过有她的宣传，顾客们都涌上来了诶！”

    三人组的摊位再度火爆，希罗娜下定决心，捶掌微笑道：

    “请给我一份冰淇淋，麻烦啦~~”

    **

    比赛现场，热闹非凡，座无虚席。

    大叶看向身旁座位的希罗娜，她正笑意吟吟地品尝着冰淇淋。

    “大姐头真的很喜欢冰淇淋诶。”阿柳呆毛一晃，悄声对大叶道。

    “今天是陆老师的比赛。”大叶附耳回答：“否则也不会冒着冰淇淋融化的风险，过来观赛。”

    “冰淇淋溶化……会发生什么？”阿柳好奇的问。

    大叶陷入沉默，45°角望天，那是他刚成为火系天王、挑战希罗娜惨遭零封的往事。

    “那就是另一个故事了。”大叶深沉的说。

    从玻璃窗向外俯瞰场地，欢呼声如潮水般涌起。

    陆野与尚志站定在对战场地上，互相颔首致意。

    “陆老师。”尚志微笑地说：“我有观摩您在米可利杯上的表演。”

    “是嘛……其实我对协调对战不算精通。”陆野如实道。

    尚志深知陆老师为人谦逊，含笑摇头，目光深邃的看了过来。

    “这场对战，还望您不吝赐教。”

    这是一位协调家发出的华丽对战邀请。

    陆野微微一笑，颔首道：“我尽量满足你的愿望。”

    尚志拨动竖琴，在喧闹噪杂的场馆内，却升起一阵清凉和谐的乐声。

    “请双方选手派出宝可梦！”裁判道。

    “去吧。”尚志将精灵球握在手中，飞出一道红光，“罗丝雷朵！”

    罗丝雷朵交叠两臂，闭目养神，登场时却倏地张开花瓣，好似盛大登场的假面女郎。

    “洛嘶~！”

    协调家惯用的华丽登场，瞬间将观众们的热情点燃。

    在观赏性上，华丽对战无疑是数一数二的对战形式！

    “他不会又要用脏套路吧……”

    “虽然能赢，但可能对面的观赏性会更胜一筹？”

    “不对，我记得陆老师也会华丽对战！”

    看向陆野掷出的精灵球，观众们发怔一瞬，目光发亮。

    一只娇小可爱的宝可梦正从精灵球里跳出，浑身‘bulingbuling’泛着光芒！

    华丽登场，看我嘛！

    波克比成为全场瞩目的焦点！

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    霎时间，全场轰动。

    “Awsl!!!”

    “波克比小天使，麻麻爱你！”

    “这怎么说也有大师级的可爱勋章……”

    “陆野除了战术，还是个协调大师？”

    “合着你是都会亿点点！！”

    ……

