    长安书院西南此时已成为了一个大工地。

    只开河引水就是一个不小的工程，不过工程速度依旧是飞一样的快，三月间这部分已然竣工。

    这次动用了一些京兆府的民夫，加上京师的驻军，府兵，数万人在近两个月的时间里，在长安城南挖了老大一个坑，然后引水而入，形成了一个连通灞水和丰水的大湖。

    而这只是此次工程的一小部分，围着这座大湖，要建立屋舍，船坞，船只等等，调动的资源可不是一点半点。

    当初修建长安书院那点工程量和这次比起来，完全是小巫见大巫。

    工程规划经过工部修改，并开始动工的时候，杜伏威也是一阵阵的后怕，这可不是他在海边胡乱的建造个集市可以比拟的了的。

    他那点家财在这样的大工程面前，完全不够看。

    可以说当世任何人都不可能在没有朝廷支持之下，将此事给办下来。

    而朝廷一旦发力，也就没了什么阻碍。

    贵族们乖乖的将土地让了出来，甚至没有人敢于讨价还价，可朝廷还是人性化的给他们进行了土地置换，

    比如说把洛阳郊外的土地许给了他们一些，而且没的商量，不要也得要，那可是以前的东都，比长安也不差什么。

    好吧，这馊主意一看就是皇帝的手脚，见缝插针，从来不管贵族们过的好不好。

    ……………………

    所以说现如今这里可不是什么游玩的好去处，丰水那边的闸口刚刚打开没几天，水面还低，水也浑浊异常，想要像模像样，估计还得个一年半载才成。

    萧诠等人甚至根本没见到大工地，半路上就已经被人拦了下来，左屯卫官兵在这里设卡，除了相关人等，其余人一律不得通过。

    几个年轻人家世都比较吓人，在被人拦下之后，从人报上名姓想要让人通融一下，那边来了个营尉，硬邦邦的拒绝了他们，还让他们赶紧离开，不然如何如何。

    得了从人回报，萧诠几个都很丧气，他们几个虽然出身好，可他们毕竟不是他们的父祖。

    打着家中的旗号在长安左近倒也出入无忌，可碰上左屯卫的官兵，他们就算很是恼火，也都缩起了脑袋，不敢强闯。

    看着萧诠得到回报后漆黑的脸色，吕乡君倒没在心里耻笑于他，权势这东西总是伤人伤己，没人能够横行无忌，不然的话她们这些卑贱之人还能有什么活路？

    “既然前行不得，那咱们就长安书院吧……郎君身份贵重，跟些军汉计较什么？没的扰了出游的兴致。”

    女人没来拱火，反而温言相劝，让萧诠很是“欣慰”，愈发觉得美人如玉，善解人意，实在不可多得。

    想着是不是到了该去求求姑祖母的时候了，有姑祖母做主，把可人儿娶回家中，平生所愿足矣。

    他这会就忘了，十六岁结亲的时候他也是这么想的……

    他还想着跟友人们商量一下接下来的去处的时候，他们其实已经走不了了。

    数骑飞驰而至，到了这里便有人高声传令，“准备接驾……他们是什么人？怎么堵在这里，你们他娘的干什么吃的？脑袋还想不想要了？”

    那个营尉解释了几句，迎来的则是劈头盖脸的训斥，“这会了还赶什么赶，让他们全都下车，搜身，身怀利器者，捉起来再说。”

    萧诠等人来的是真不是时候，也是倒霉到家了，正好赶上皇帝出行。

    李破出行还和别的皇帝不太一样，他就喜欢轻装简从的出来乱转，谁要是碰上了，好事多数没有，倒霉的却不止一个。

    比如说常何家的败家子，又比如说武士彟家的小畜生，已经两次被李破撞见，尿都吓出来了。

    还有李靖家的女婿，竟然跑到老丈人家中追狗撵鸡，

    最倒霉的是元朗，搬家的时候被李破捉住，现如今都还住在原处未敢搬离。

    李破可谓是“恶迹累累”，却还未曾广为人知，这次就轮到萧诠倒霉了，好在他们没有仗着家世闯卡，不然的话非得填进去几条人命不可。

    左屯卫官兵得令之后，立即一拥而上，将这一行车马给围了起来。

    听说圣驾将至，这些人立即老实如鹌鹑，纷纷下来立于道旁。

    吕乡君紧跟在萧诠身边，却未曾感受到一丝的安全感，一如当初在江陵城中听说唐军入城的消息时一般，脑袋懵懵的，心里只剩下了恐惧。

    她后悔的场子都青了，好好在家里抚琴，出来游逛什么？长安这种虎狼之地，外面多危险啊……

    军兵们把几辆马车挪到一边，开始逐个搜身，还真有几个仆从身上带着匕首，当即就被人拽到一旁，让他们跪伏于地，不得乱动。

    搜到女人的时候，有人小声啜泣了起来，男人们不顶用，女人就要受辱，还是独孤家的女儿站了出来，呵斥军兵们的无礼，让他们不要太过放肆，辱及女眷。

    要是换了别处，她的话可能不太好使，但这里毕竟是长安，贵族聚集的地方，军人确实不敢做的太过。

    但她们还是被人命令脱去斗篷，抖了抖袖口，又让她们蹦跳了几下，看没有重物在身上，这才作罢。

    一顿操作下来，女人们各个脸色通红，就算吕乡君这种见过很多世面的人也恨不能寻个地缝钻进去。

    独孤七娘更是双眼冒火，恨不能冲上去把这些混账东西都给杀了。

    男人们软弱的抗议了几声，也就没了动静，估计以后再也不会寻美人来玩了，男人的虚弱一旦被女人窥见，哪还有脸出现在人家面前？

    尤其是在关西的地面上，搁在西魏，北周年间，根本没有软弱的人的生存土壤。

    如今的关西贵族当中，掺杂了许多的外来人，风气已远不如当年那么野蛮强硬了。

    现场安静了下来，尴尬的气氛在年轻的贵族中间弥漫。

    萧诠还给吕乡君递了个让她安心的眼神，脸皮比别人确实厚上不少，吕乡君勉强笑笑，心中则大骂对方倒霉蛋，连累的自己再次身处险境……

