    景衍的情绪显得几分低落，微微垂下自己的脑袋。

    染白微微蹙眉，嗓音妖异清冷，“嗯？”

    景衍摇了摇头，想到自己之前的计划，眼神黯然，“殿下，你最近好像很忙？”

    听到景衍试探的问句，染白坐在一旁的软塌上，“嗯。”

    景衍和染白之间的气氛有些寂静，

    染白蓦然之间起身，银白色的长发偶尔贴近白皙如玉的面庞，

    幽深的眼眸盯着景衍片刻，

    “乖一点。”

    随即离开。

    景衍眼中划过一丝光芒，

    她，来找自己，就是为了说这个的吗？

    景衍怅然的坐在椅子上，神情显得几分郁闷。

    想到那天丛林中的相见。

    就好像是一抹浓烈的颜色以不可阻止的速度闯进了他的生命当中。

    甚至让景衍。

    在面对染白的时候。

    有了，丝丝心动。

    血族拒绝签署和平条约。

    在血猎之中，引起了一阵讨论。

    在他们看来，血族不过已经是一个残破不堪的部落。

    哪里还有资本去拒绝血猎。

    顾奕坐在主位上，端着一杯茶看着坐在周围的人，脸色的笑意有些淡。

    那个人只跟他说，染白会出现在这个世界，却没有告诉他，会在哪里。

    “据说血族不肯签署和平条约，是因为血族最近觉醒了一个新的王。”

    其他的人听到顾奕的话，面面相觑。

    “既然如此，就把那个王杀了吧。”

    月落初靠在座椅上，算不上绝美只能说是清秀的容颜透着丝丝嘲讽。

    顾奕抿了一口茶，“诸位怎么看？”

    那个神秘人并不怎么去管血猎的事情，所以，都是顾奕和月落初在处理。

    而血猎，也不知道还有一个神秘人的存在。

    其他的人纷纷点头。

    “这个想法不错。”

    “嗯，对。”

    “……”

    “就这么办吧。”

    其中一个气质儒雅的男子开口。

    顾奕点了点头，应道，“好。”

    于是，就造成了染白现在的局面。

    染白站在昏暗密集的丛林之中，夜空之中的月光朦胧而昏暗，显得几分不真实。

    周围有着五六个血猎，包围着她。

    染白神情似笑非笑，唇角的笑意有些深邃。

    啧。

    身着蓝色风衣的男子率先开口，语气中带着几丝不确定，

    “你就是血族传言的那一个殿下？”

    染白似笑非笑的看了一眼男子，幽幽出声，“难道我不像吗？”

    听到染白淡淡的反问句，男子皱了皱眉。

    血族的人，拥有不老之身，都是俊男靓女。

    男子的心神定了定，看着染白漫不经心的做派，心中警惕。

    难道，

    还有什么后招吗？

    这时，

    一个白衫黑裤的精致少年，直直的，向染白扑了过去。

    血猎看着那个少年，皱了皱眉。

    这又是谁？

    染白习惯性的接住了少年，将少年抱进怀里。

    景衍能感受得到染白身上冰冷的温度，以及那淡淡的蔷薇香，

    “白白，你怎么还不去回去？”

    和染白相处久了，景衍显得愈发没有拘束。

    染白若无旁人的跟着景衍有一搭没一搭的聊着。

    “你出来做什么？”

    “我出来找你呀。”景衍脱口而出的一句话。

    染白将抱着自己的景衍提了起来，拉住自己的怀里。

    不冷不淡的“哦”了一声。

    本来还期待着染白有什么反应的景衍：“……”

    几个血猎看着染白和景衍完全忽略了他们，皱了皱眉。

    “喂！你们什么意思！”

