    第20章父女情深

    最后一句话让萧倦的眸光发生了些许变化。

    他沉吟片刻，最终还是开了口。

    “本王手底下的人查到，反诗是从西市内一家酒肆传出来的，恰好三日前，余晟去过那家酒肆。”

    余袅袅拥有着远超常人的记忆力。

    她一瞬间就回想起来，三日前她和当归去西市玩耍，途中瞥见了余晟的身影。

    当时她就觉得奇怪，为什么会在西市那种地方见到余晟？

    像余晟那种书呆子，平日里除了在家里看书，就是跟朋友泡一泡茶馆和书铺。

    他最讨厌的就是人多吵闹。

    西市偏偏又是玉京城里最吵闹的地方。

    余袅袅：“余晟是怎么解释的？”

    说起这事儿，萧倦的眸光微微变冷。

    “他什么都不肯说。”

    余袅袅颇为意外。

    鹰卫的手段有多狠辣，大家心里都是有数的。

    想必余晟应该也很清楚，自己若是不配合调查会有多么严重的后果。

    可他居然什么都不肯说。

    这太奇怪了。

    余袅袅小声问道：“如果坐实了余晟传播反诗的罪名，会怎么样？”

    萧倦毫不犹豫地道。

    “斩立决。”

    三个字，带着凛冽寒气。

    余袅袅不由自主地缩了缩脖子。

    虽然她跟余晟没什么感情，但也不至于眼睁睁看着他掉脑袋。

    不管怎么说，他都是她名义上的弟弟。

    她壮起狗胆，伸出两只葱白细嫩的手指，捏住萧倦的衣袖，轻轻地晃了晃，软软地哀求道。

    “郡王殿下，您能不能答应我一件事？”

    萧倦面无表情地抽回袖子。

    说话就说话，拉拉扯扯的成何体统？

    “法不容情。”

    硬邦邦的四个字砸在地上，哐哐作响。

    余袅袅冲他露出个讨好的笑容：“我不是要为余晟求情，我就是想求您开个恩，让我见一见余晟。”

    萧倦瞥向她：“你见他做什么？”

    “我想跟他聊聊，也许他在看到我这个姐姐之后，就会幡然醒悟吐露实情了。”

    萧倦不信她的鬼话，冷冷道。

    “你是两个月前才回到玉京的，在此之前你和余晟没有任何交集，你们不过是血缘上的姐弟而已，毫无感情基础，他凭什么要对你吐露实情？”

    余袅袅语塞。

    但她不死心，继续哀求。

    “您就让我试试嘛，万一成功了呢？”

    萧倦不想再在这里浪费时间。

    他站起身：“本王还有事要忙，你请回吧。”

    说完他便要转身离开。

    可是，他没能迈动步伐。

    他低头，看到余袅袅正坐在地上，如同八爪鱼般紧紧抱着他的大腿。

    余袅袅仰起小脑袋，泪眼汪汪地哀求道。

    “就让我试一次嘛，一次就好，求求您了。”

    萧倦沉下脸：“放开。”

    余袅袅被他那冰冷的眼神吓得抖了抖。

    但她的爪子仍旧没有放开。

    “您不答应我，我就不放开。”

    萧倦气结。

    要换成是别人胆敢如此胆大妄为，此时他早就一脚把人给踹飞出去了。

    但面前这人是余袅袅，皇帝给他们两人赐了婚，她是他名义上的未婚妻。

    他不能打她，更不能杀她。

    萧倦深吸一口气，努力保持住冷静。

    “随便你。”

    说完他便运行内功，强行迈开步子往前走。

    他的力气极大，余袅袅完全不是他的对手。

    他每走出一步，她就被拖着向前滑行一步。

    绣言嬷嬷走到门口时，看到屋内的两个人，不禁一愣。

    “你们这是？”

    余袅袅迅速澄清：“你别误会，我们是父女情深。”

    萧倦：“……”

    (本章完)

