    晚上。

    李诗情又来到君悦府1601。

    正当杨琛和她正在沙发上腻歪时，手机忽然亮了起来。

    微信提示音响起。

    杨琛拿起手机看了一眼，发消息的顾佳。

    “过两天我要去茶厂考查，一起去吗？”-顾佳。

    看到这条消息，杨琛的嘴角不由勾起。

    看来顾佳已经考虑清楚了。

    虽然这条信息表面上只是邀请他一起去茶厂进行考查，但背后隐藏的意思，已经十分明显。

    如果她不愿意接受杨琛的条件，那么根本不会有这条信息。

    “好啊。”

    杨琛给她回复了一条消息。

    放下手机后，他又对怀里的李诗情道：“过两天我要去湘西一趟。”

    “湘西？是茶厂的事情吗？”李诗情道。

    “对，刚才合伙人给我发消息，说是过两天要去茶厂进行实地考查。”杨琛道。

    “事情严重吗？”李诗情关心道。

    “一个小茶厂，能有什么事情，你就不用操心了。我只是有点舍不得你，要不我就不去了？”杨琛道。

    “不行，你投了那么多钱，怎么能不去看一下呢？万一他们骗你怎么办？”李诗情立刻说道。

    “可是我去出差了，谁送你去学校？”杨琛道。

    “我回宿舍住呀！”李诗情道。

    “宿舍条件那么差，环境又不好，没有大浴缸，也没有鹅绒被，最重要的是没有我温暖的怀抱。宝宝住在那里，我会心疼的。”杨琛撒娇道。

    “噎~~你能不能别用脑残偶像剧里那种恶心的语气跟我说话，我鸡皮疙瘩都起来了。我都在宿舍住了三年了，又不是没住过。”李诗情一脸嫌弃地翻了个白眼，又道，“你这次出差，要去几天？”

    “快的话，三四天。慢的话，一个星期左右！”杨琛道。

    “这么久啊？”李诗情道。

    “茶园在湘西的大山里面，从这边过去，首先要坐两三个小时的飞机，下了飞机还得坐几个小时的汽车。而且那边的山路比较多，交通不方便，只有白天才能行车，夜里的话，指不定就把车开进沟里了。也就是说，头天上午坐飞机，下午才能到，第二天在茶厂和茶园考查一天，最快也要第三天下午才能回来。”

    杨琛笑了一下，继续说道。

    “如果茶厂需要处理的事情比较多，还得在那边再多住一天，这是比较好的情况。万一茶厂有问题需要跟当地部门沟通，呵呵，你懂的，越是偏僻的地方，跟正府部门沟通起来就越麻烦，三四天能把问题处理完，就已经不错了。”

    “哦，那你在那边小心一点。”李诗情轻轻‘哦’了一声，关心道。

    “既然好些天都见不到你，那咱们就把后面几天的功课提前做了。”杨琛嘿嘿一笑，抱起她往卧室走去。

    “啊，不行，跟你认识了才三天，人家都快被你弄坏了！”李诗情惊呼一声。

    ……

    第二天。

    杨琛把李诗情送到学校后，便在大学城里逛起来。

    他打算在这里买一个房子，主要目的是让李诗情搬到这里住。

    否则，万一某天李诗情心血来潮，打算搬到君悦府跟他一起住，那岂不是坏菜了。

    如果两个人住一起，他还怎么偷腥？

    作为一名海王，杨琛的梦想是星辰大海，而不是一棵大树。

    所以，他打算先下手为强。

    未雨绸缪。

    这片大学城学里没有新楼盘，差不多都是二手房。

    杨琛逛了几家中介后，终于找到了一套合适的房子，果断买下。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于5月12日16：32分，支出11800000元，当前账户余额117964862元。【农业银行】”手机短信。

    【叮！】

    【宿主使用一张高级消费返利卡，本次消费将获得7.1倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为11800000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于5月12日16：33分，转入71000000元，当前账户余额188964862元。【农业银行】”手机短信。

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×6，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：249941800元

    经验值：13347/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    下午，放学后。

    李诗情刚从教学校出来，就接到了杨琛的电话。

    “小情，下课了吗？”

    “嗯，下课了。”

    “我在你们学校西门外面的小吃街，一家蓝天咖啡馆。你过来一下，我有一个惊喜给你。”

    “什么惊喜？”

    “你过来就知道了。”

    挂断电话，过了大概十分钟，李诗情就到了咖啡馆。

    “什么惊喜呀？”她抱着杨琛的胳膊问道。

    “跟我来就是了。”

    杨琛带着李诗情从咖啡馆旁边的入口进去，里面是一个中档小区。

    他买的房子就在3号楼的顶层。

    “这个房子虽然小了一点，但是卧室、客厅、书房、衣帽间、卫生间、厨房、浴室、阳台，该有的都有，环境也不错，最主要的是离你们学校近，只有十分钟路程，上下课方便，而且下面就是小吃街，路上还能买点东西吃。”杨琛带着她到每个房间都挨个看了一遍，笑着说道。“怎么样，喜欢吗？”

    从地理位置来看，这是再标准不过的学区房了！

    “嗯，喜欢。这是你租的？”李诗情点头道。

    “租？为什么要租，我的字典里就没有‘租’这个字。这是买的！”杨琛道。

    “买的？你不是已经有一套房子了吗，为什么还要再买一套？”李诗情奇怪道。

    “买房子当然是用来住啊！你不是也有衣服穿吗，为什么还要再买一件？一样的道理！君悦府离学校太远，每天上下课都要花不少时间，怪麻烦的。这边离学校近，住着也方便，以后我出差了，你就不用住宿舍，这里就是你的新宿舍。”杨琛道。

    “宿舍？呵呵，这也太奢侈了！”李诗情呵呵地干笑一声。

    这就是土豪的生活方式吗？

    果然是一般人不能理解的！

    “这有什么奢侈的，房子是一种保值产品，是这几年投资的大热门，买了又不亏。等你毕业以后，不在这里住了，把房子转手一卖，说不定还能把你这两年的花销全都赚回来。”杨琛道。

    “这倒也是。我以前听过一个小故事，说是有一个富豪包.养小三，买了一个房子给小三住。过了几年，他把小三踹了，把房子一卖，结果不仅把包.养费回来了，还倒赚了不少钱……你该不会也是打这个主意吧？”李诗情眼珠一转，对杨琛发出了死亡凝视。

    “呵，我是差那点包.养费的人吗？”杨琛不屑地道。

    “你说什么？”李诗情立刻撸起了袖子，恶狠狠地说道。

    “哈哈，我开个玩笑。”杨琛一把将她抱进怀里，在她耳边轻吐道，“李诗情，我打算包.养你一辈子，你愿意吗？”

    “嗯。”李诗情瞬间就老实了，把贴在他的肩上，轻轻地答应了一声。

    “今天有点晚了，明天你把宿舍里的东西收拾一下，搬过来住。以后这里就是你的私人空间，你想怎么布置就怎么布置。不过，记得在卧室里给我留一个位置，我会经常过来住哦。”杨琛道。

    “好。”李诗情轻轻点头。

    每个女生，从小时候开始，就想拥有一个独属于自己的私密空间，可以让自己尽情发挥想象。

    现在她小时候的愿望终于得以实现，心里满是开心，已经开始对这里进行策划和憧憬，根本没有想太多其他的事情。

    ……

    第二天上午。

    李诗情正好没有课，她便在宿舍里收拾东西，打算搬到去新家。

    “小情，你要搬出去啊？是不是要跟你男朋友一起住？”小丽问道。

    “嗯。”

    李诗情有些害羞地点点头，刚交男朋友就要搬出去和人家一起住，确实有些不好意思。

    “没想到小情这么快就要搬走，以后见不到你了，人家会想你的。”小雯抱住李诗情，冲她撒娇道。

    “不会呀，以后咱们不是还一起上课吗？而且我住的也不远，就在西面那条小吃街附近，以后你们有时间，可以过来找我玩啊。”李诗情道。

    “小吃街，这么近？他给你租的？”小丽道。

    “不是，他给我买的。”李诗情道。

    “买的？！”小丽惊讶地向她看去。

    “对呀，昨天才买的，我也是刚知道。买之前他都没跟我商量一下，突然就买了，搞得我也措手不及，不知道该说什么好。哎，反正买都买了，还能怎么办？一百五十多平的房子，一直放着也不是办法，听说房子长时间不住人，是会出问题的。”李诗情装作无奈地叹了口气。

    “她是在炫耀吧？”

    “一定是！”

    “太气人了！”

    “就是，小情，你这样是会失去我们两个的。”

    小雯和小丽顿时大怒，同仇敌忾地对她进行谴责。

    很快，东西收拾完，两人帮她把东西搬到了楼下。

    其实她的私人物品也没多少，被褥不用拿，就只有一些衣服、化妆品和书本。

    杨琛把东西全部塞进宾利的后备箱里。

    “小哥哥，我可以在你的车里拍张照吗？”小丽一脸笑容地道。

    “当然可以。”杨琛道。

    “谢谢你啊。”

    小丽笑吟吟地道了声谢，然后迅速掏出手机，钻进车里，娴熟地摆出各种姿势，开启疯狂自拍模式。

    “帅哥，我可以加一下你的微信吗？”小雯掏出手机，冲着杨琛道。

    “我平时不怎么用微信。”杨琛委婉地拒绝道。

    “没关系，我只是看一看你的朋友圈和照片，平时不会打扰你的。”小雯道。

    “这……”杨琛迟疑一下，把目光向李诗情看去。

    “没事呀，你加吧。”李诗情满不在乎地道。

    “好吧。”杨琛掏出手机，打开二维码。

    “我也要加！”

    就在杨琛添加好友的时候，小丽也从车里蹿了出来，迅速扫了一下他的二维码。

    叮~

    添加好友的消息弹出。

    杨琛把两个人加上后，收起了手机，也不多理会。

    下午。

    李诗情上课后，杨琛的微信里突然弹出来几张图片。

    他把图片点开，里面全都是黑丝、白丝、肉丝和网格。

    这些照片自然是小丽发来的，另外还有一条消息。

    “小哥哥，你觉哪一条最适合我？”

    杨琛看了一眼，本来不想理她，不过心里忽然一动，给她回了一条消息。

    “不穿最合适！”-杨琛。

    “小哥哥，你好坏呀，万一人家的腿冻坏了怎么办？”小丽几乎是秒回。

    “我有件事想请你帮忙。”杨琛懒得跟她聊马蚤，直入主题。

    “什么事，小哥哥尽管说。”-小丽。

    “诗情的心思比较单纯，我想让你帮忙多照看一下她。”-杨琛。

    “没问题，我一定帮你好好看着她，保证不会让任何男人接近她。”-小丽。

    “多谢了。另外还有一件事，诗情的感情观比较传统、古板，我想让你帮忙开导开导她，让她接受一些比较开放的观念。明白吗？”-杨琛。

    “我懂，你不就是在外面还有其他女人，怕她接受不了吗？”-小丽。

    有悟性！

    阅读能力满分！

    她的小学语文老师要是看到自己的学生有这么高的文学素养，一定非常骄傲！

    杨琛心里不禁暗赞一声，立马发过去一个20000块钱的红包，以示赞赏。

    小丽秒收红包，并且发来一条消息。

    “谢谢小哥哥的打赏，你放心，我会帮你开导她的。”-小丽。

    “不用客气，一点心意而已。如果有效果的话，还有重谢。”-杨琛。

    “交给我了！”--小丽。

    发完消息后，他便收起了手机。

    一个人周围的环境，对她造成的影响是非常大的。

    特别是身边比较近的朋友，她们平时说的话和做的行为，或多或少都会对这个人产生一些影响，让她在潜移默化中，不知不觉的发生一些改变。

    杨琛这么做，只是下一步闲棋，有效果最好，没有效果也无所谓。

