
　　被乔智说是未来武状元的张继天，此刻走出土门堡，朝着堡外的村落行去。

　　这两天楚齐光回到了妖隐村去，张继天便负责起了土门堡内外的很多事情。

　　比如楚齐光新练的32名士兵，都是由张继天暂管。

　　可今天日晚了快一个时辰，那些新兵竟然还没来堡内训练，让张继天感觉到一丝不妙。

　　出了土门堡大门，离着田地老远，他便能看见新兵们正在地里翻土。

　　而原先被赶出去的小旗们则笑呵呵地站在一旁，和过去的老兵们一起，正对着田里的新兵们指指点点。

　　“干快点啊！听到没有。”

　　“真以为自己当兵了，不用种田啊？”

　　“接下来春耕就麻烦你们了，好好干啊。”

　　张继天听着那些老兵们的嚷嚷声，眉头一皱，喝到：“你们在干什么？”

　　老兵们转过身来，看到张继天都是下意识地退后几步。

　　不过想想自己身后的人，他们就又挺直了腰杆，三三两两的解释了起来。

　　“村里的老人生病了，没人种田啊。”

　　“春耕总不能耽误了吧。”

　　“张公子，我们就是让他们来帮忙下农活，等完事了就让他们回去。”

　　看着他们这幅兵油子的模样，张继天冷哼一声：“都闭嘴，新兵们跟我走，种田由其他人来种，轮不到你们来干。”

　　就在田里的新兵们迟疑之间，一道声音从不远处的屋檐下响起：“谁要走？”

　　一张继天转头望去，就见宁迟恭不知道何时坐在了一张躺椅上，正眯着眼睛打量田里的情况。

　　看到张继天望过来，宁迟恭呵呵笑道：“张公子，这春耕就要来了，堡外的田总得有人种啊。”

　　张继天冷冷地打量着宁迟恭：“你让他们来种田的？”

　　宁迟恭站了起来，微笑道：“嗯？”

　　空气中似乎微微传来一股沉闷。

　　但张继天怎么会被宁迟恭一个副百户吓到。

　　他张家在灵州也是出了名的豪族，门中三进士，他张大少那在老家也是土霸王的存在。

　　看到宁迟恭的表现，张继天哈哈一笑，身上气血翻涌起来：“你小小一个副百户还要翻了天不成？”

　　宁迟恭冷冷地打量着张继天，狂暴的气血陡然上涌，散发出的滚滚热浪似乎压过了张继天。

　　“你以为……这土门堡里就你一个第五境吗？”

　　宁迟恭拍了拍张继天的肩膀，低声说道：“这里还轮不到你来说了算。”

　　说完，他摆了摆手，身后的小厮已经将一张请帖送到了张继天的面前。

　　宁迟恭笑眯眯地说道：“我听说楚百户一直想和本地的朋友亲近亲近，就搞了个武会大家聚聚，让他今天晚上一起来吧。”

　　送掉了请帖，宁迟恭转身便走，心中暗道：‘以为带个五境来就能横着走了？’

　　‘天真。’

　　张继天看着手中的请帖，心中觉得好笑：‘就你也敢跟楚齐光这魔头作对？’

　　‘老子家财万贯，一门三进士，玉树临风，还有状元之才……暗中观察到现在都不敢动手。’

　　‘就你？’

　　此时此刻，看着宁迟恭离去的背影，张继天突然有些幸灾乐祸起来。

　　……

　　另一边的乔智猫正蹲在一面墙上，眼睛紧紧盯着前面巴府的天师教道观。

　　‘楚齐光还在妖隐村守着血池呢，也不知道那高翼被折腾成什么样了。’

　　‘还让我先带着猫妖来巴府，唉……这张凤芸怎么还不出来？’

　　片刻后，看到张凤芸从道观大门里走了出来，乔智目光一亮，立刻找机会翻过了道观的高墙。

　　他一边爬一边打量着里面的环境，突然脚下一停，就见前面的墙上写了一行大字。

　　‘女眷内院，男子禁入。’

　　乔智目光仔细地扫了扫，就找到一边墙沿上的符纸和红线。

　　‘防备还真多。’

　　乔智也不深入，只是贴着道观里的各种禁制饶了几圈，耳朵抖动了几下，就听到了远处几个女人的说话声。

　　“郝香彤，你领悟得好快，当初这个坐忘法，我可是修了几个月都没成的。”

　　“你未婚夫从灵州这么远追过来，好痴情啊。”

　　“痴什么情！这种男人把女人当摆设，我看这亲不结也罢。”

　　“月事来了，肚子好痛。”

　　乔智跳到一处房顶上，凭借着过人的耳力听着远处飘来的对话声。

　　他心中想到：‘这段时间观察下来，郝香彤应该没有把楚齐光隐藏实力的事情和任何人说。’

　　接下来乔智赶在张凤芸回来前离开了道观，结果不久就被猫妖白米找了过来。

　　乔智打了个哈欠，伸着懒腰问道：“怎么了白米？”

　　这次回去了一趟妖隐村，楚齐光让乔智先带着一批猫妖过来充当耳目，白米便是其中之一了。

　　毕竟青阳县已经被妖隐村的猫妖、狗妖们渗透得差不多了，有着成熟的情报网络。

　　而白米作为一员干将，也就被乔智带了过来。

　　白米看着乔智想到：‘乔智就是会见缝插针，总逮着机会和楚先生一起出去，这才成了先生眼中的红猫，我要能取而代之，就能成为村里的猫上猫……’

　　听到乔智的问题，白米才说道：“那个……陈刚好像被人抓了。”

　　……

　　巴府的一间小院里。

　　陈刚被蒙上眼睛，绑在了椅子上。

　　刘尧坐在一旁，一边喝着茶，一边慢条斯理地打量着陈刚。

　　自从了解了一下巴府的情况下，刘尧就主动找到了宁迟恭，想要和这位副百户联手，一起对付楚齐光。

　　不过楚齐光一直躲在土门堡里，根本是足不出户。

　　反倒是他手下这名小厮天天在外面跑，忙着各种事情。

　　于是刘尧便让手下们绑了陈刚。

　　此刻刘尧手下一名武者一拳砸在了陈刚的肚子上。

　　陈刚闷哼一声道：“你们是什么人？我来巴府投奔亲戚的，你们找错人了吧？”

　　“装傻？”刘尧挥了挥手，手下们又是一番拳打脚踢后，他才问道：“楚齐光的银子哪来的？那个张继天为什么要听他的？你收集佛经又是做什么？”

　　陈刚苦笑道：“我就一个下人，这事情我哪知道？”

　　刘尧摇了摇头，手下们继续对着陈刚拳打脚踢。

　　“还不说？”

　　陈刚将嘴里一口血沫吐在了地上，咧咧嘴道：“你们死定了。”

　　刘尧眼中寒光一闪：“还嘴硬？”

　　……

　　巴府外的山林中，楚齐光和一名浑身上下笼罩在黑袍中的人从重明鸟上落下。

　　楚齐光心里想到：‘有了高翼的帮助，这两天我就能从宁迟恭的手上拿到钢筋铁骨功了。’

　　对此楚齐光的心里充满了期待：‘不知道这一下《须弥山王经》的参悟进度会提升多少，我的实力又能增长多少。’

　　妖隐村、巴府、自身实力……一切似乎都在朝着好的方向发展。

　　这种越努力越幸运，默默耕耘然后收获的感觉，让楚齐光的心情很是不错。

　　直到他将黑袍人留在原地，自己回了土门堡以后，他的心情逐渐开始变遭。

　　张继天将请帖递了过去：“宁迟恭来示过威了……”

　　乔智报告道：“陈刚被人抓走了，白米他们正守在那边……”

　　楚齐光接过请帖摇了摇头：“一个一个的……就不能让我过点平静的日子吗？”

　　“那晚上就去这武会看看吧。”

　　“不过去之前，得先把陈刚找回来。”

　　……

　　伴随着太阳落山，巴府中热闹的地方亮起了星星点点的火光。

　　而一些僻静的角落则逐渐被浓重的黑暗所笼罩。

　　刘尧租住的小院并非什么热闹所在，伴随着太阳的落山，四周围也逐渐落入黑暗之中。

　　悉悉索索的声音从黑暗中传来，一名武者说道：“什么声音？”

　　另一名武者看着墙沿上越过的白猫，随意说道：“就一只猫。”

　　与此同时，小院门外有两道黑影不知何时来到，正是张继天和楚齐光。

　　楚齐光带上了自己的铜面具，随口说道：“一个都别被放走。”

　　张继天点了点头，看着楚齐光推门进去以后，便将大门又重新合上。

　　不一会，小院中传来了一声接着一声，好似重物落地般的声音，淡淡的血腥味从门缝里飘了出来，涌入了张继天的鼻子里。

　　张继天皱了皱鼻子，心中暗道：‘这么多血？楚齐光今天有点生气啊。’

　　又是几个呼吸后，楚齐光打开院门走了出来：“刘尧带着两个手下去参加宁迟恭的武会了。”

　　“你和白米他们一起，把陈刚带回去，记得走之前把尸体也处理一下。”

　　张继天迟疑道：“处理尸体？这个……我不会啊……”

　　楚齐光摆摆手向黑暗中走去：“多问问白米他们。”

　　张继天看向从墙上跳下来的白猫，只听对方说道：“放心，这个我熟。”

　　“对了，附近有没有江？”

　　……

　　与此同时，宁迟恭的府上已经是灯火辉煌。

　　巴府的知府、教谕，还有几位知名的武林人士，当地曹、苗、白、罗四个大族的人……

　　可以说宁迟恭的这一次武会，将全巴府有头有脸的人物都请了过来。

　　“这位是刘尧，是北方武学中的督学，永安六年的武进士，七杀学派里的江龙羽，那就是他的小师弟。”

　　“久仰久仰。”

　　“刘兄，我为你介绍一下，这位是我巴府的父母官，陆仁贾陆府尊。”

　　“宁兄你真是交友广阔，连七杀学派的高人都认识。”

　　觥筹交错，推杯换盏，宁迟恭举起一杯酒，看着府中高朋满座的情况，有些志得意满起来。

　　不过听着小厮的报告，楚齐光到现在还没有来，让他脸上微微闪过一丝不悦。

　　他晃了晃酒杯，随意说道：“给脸不要脸。”

　　宴席上，随着几杯酒下肚，众人谈武论道，气氛越发高涨。

　　当地大族苗家的一人突然说道：“那土门堡新来的百户没有赴宴吗？”

　　随着他这一下带头，众人似乎一下子都对楚齐光批判了起来。

　　宁迟恭虽然没有说话，却是眼中带着笑意。

　　就在这时，一旁的小厮凑上来说道：“楚齐光求见。”

　　宁迟恭微微惊讶：“他来了？那就让他进来吧。”

　　楚齐光已经入宴会所在的院子里时，无数双目光便扫了过来，有好奇、有恶意、有幸灾乐祸、有事不关己……

　　楚齐光也不在意，随便就在宁迟恭给他安排的末位坐了下来。

　　但接下来的整场武会似乎都跟他没有关系一般，既无人与他说话，更无人向他敬酒。

　　楚齐光就好像被彻底无视和孤立了一样，默默地坐在角落里独自饮茶。

　　相比起来，同样是新来巴府的刘尧反而更受追捧。

　　刘尧看着楚齐光那窝囊样子，心中也越发不解：‘这人比我差这么多，郝香彤会喜欢上他？难道真的只是普通朋友？’

　　对宁迟恭来说，这则是一场很成功的聚会。

　　有效向楚齐光展示了自己在巴府的人脉和影响力，又将一切压在可控范围之内。

　　他相信这一下对方应该感受到了巨大的压力，面对这么多当地势力的相互串联、牵扯，楚齐光唯一的选择就是向他妥协。

　　与此同时，一道浑身上下包裹在黑袍中的人影缓缓走到了宁家大门处。

　　巴府南边的河道旁，张继天正看着一具具尸体被缓缓沉入了水里。

　　道观门口，乔智监视着张凤芸的行踪。

　　宁府前前后后的位置，十多只猫妖的目光扫来扫去，似乎在盯着什么。

　　下一刻，伴随着宁府的门前……一道惊恐的惨叫声划破天际。

　　府内宴会上，大片大片的黑泥突然越过夜空，坠落向了现场。

　　宁迟恭双目发红地看着从天而降的黑泥，咬牙说道：“高！翼！”

　　惊叫声中，挡在最前面的几名护院已经被面无表情的高翼几拳击毙。

　　现场好几名五境强者站了起来，包括宁迟恭、刘尧、知府、教谕……

　　大气尖啸声中，一道道气血爆发的热浪扫过院子，现场的几名武者们已经朝着高翼包围了过去。

　　楚齐光微笑着朝后缓缓退去，身子似乎逐渐融于灯火招摇不到的黑暗之中。

　　‘巴府的大族，还是太多了点。’

　　‘看你的了，高翼。’

　　但下一刻，楚齐光的脚步微微一顿，脸上闪过一丝僵硬。

　　‘妈的。’

　　熟悉的痉挛和抽搐自体内泛起，强烈的痛苦涌向楚齐光的大脑。

　　楚齐光的额头上有冷汗冒了出来：‘这该死的毛病。’

　　‘我明明只想过平静的生活，默默地变强。’

　　‘为什么……为什么病魔要找上我？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第292章 凶手竟是我自己（二合一，4139字）免费阅读。https://xs.23sk.com 