    “关于外星人的问题，毫无疑问，我是相信外星人存在的。我甚至觉得，外星人可能已经观察我们很久，在我们看不到的某个角落，他们来过地球。”

    马斯克看了看林寒，笑道。

    “很多人都说我是外星人，其实我觉得，我身边有一个更像外星人。”

    马斯克摊开手，指向林寒。

    “林就有着外星人一样的智慧，他的聪明程度，完全超乎我的认知。林是我见过最聪明的人，虽然只和他见过那么短时间，但他的事迹我看过。我从不佩服巴菲特，但我很佩服林。”

    啪啪啪啪……

    台下一片掌声和笑声，众人的目光落在林寒上。

    “我赞同马斯克先生的观点，外星人应该存在。如果做梦去过宇宙旅游，那我肯定是外星人。”林寒说道。

    “哈哈哈……”

    台下一片轻笑，都知道林寒在开玩笑。

    “说到外星人，林先生也觉得外星人存在？但为什么我们看不到外星人的存在呢？”主持人问道。

    “这是认知问题。亚马逊雨林深处有一个菌落，生活在一片枯叶里，我们没发现它们的存在，或者我们发现菌落存在，在悄悄观察它，菌落却看不到我们人类。

    但菌落没发现我们，我们人类就不存在地球吗？显然不是。我们人类就是那片枯叶里的菌落，而地球，就是那片雨林里的枯叶。甚至对宇宙来说，我们地球还不如一片枯叶。外星人可能就是在偷偷观察我们的‘人类’”

    呼！

    林寒的回答很认真，很严肃。

    简单的比喻，却让人有一种不寒而栗之感。

    随之而来，一片掌声。

    “很不错的想法，我赞同林的说法，人类太渺小，我一直致力于探索太空，以便帮助人类太空移民。我也希望更多人能投入这一行。”马斯克边鼓掌边说道。

    “好，我们请下一位观众提问。”

    主持人鼓完掌，让工作人员继续选择提问者。

    ……

    随着观众提问环节结束，巅峰对话落下帷幕。

    林寒被问了两个问题，关于人工智能和公司管理的问题，林寒给出的答案都比较格式化。

    人工智能发展的问题讨论过很多，基本的应用领域和路线都确定。

    至于公司管理问题，林寒的答案更直接。

    他基本不参与公司管理，大多事务由李青语等高层在处理，说了一些用人方面的事。

    对话结束，林寒不作停留。

    “明天有什么活动安排？”

    “明天有一个聚会邀请，要不要参加？”秦玲珑翻看了一遍日程安排，有一个顶级俱乐部的聚会，到场的都是一些大咖。

    “不用。”

    林寒拒绝。

    没有认识的人，聚会都很无聊。

    这种聚会是扩展人脉的机会，对其他人来说可能很重要，若李青语在这里，肯定会去参与，她是公司的管理者，这些人脉对公司的渠道和发展有帮助。

    但林寒并不关注这些人脉资源。

    这些人脉其实就是利益交换和捆绑，形成一个自己圈子，还没有一个人才对他的帮助大。

    宇宙时代，全人类都是刍狗。

    他自己就是真正的大腿，只需要别人来依靠他，他不用去找别人来拓展资源。

    这些聚会上，为了利益勾心斗角的事不少。

    他懒得去参与。

    “宋云教授约了你明天见面。”秦玲珑看了下一个日程安排。

    林寒想起今天在峰会上见面交谈的事，宋云对他研究的高温热点转换材料念念不忘。这关系到受控核聚变技术的进度。

    ……

    这场巅峰对话的信息点不少，林寒在对话中，给出神兵公司机器人一个漏洞一个亿的悬赏，引发新闻热点。

    尤其是林寒那句有些‘狂’的话，激起不少安全团队和黑客的兴趣。

    不少数据安全团队和密码破解团队的负责人，都在社交平台上对外宣布，接受林寒的挑战。连世界顶级的黑客组织匿名者，也宣布接受林寒的挑战，将全力破解神兵公司的机器人数据。

    当然，最后的结果是铩羽而归。

    这是后话。

    巅峰对话透露出不少信息。

    关于人工智能的发展问题，在科研方向的发展，以及云计算应用在智慧城市上的进度。

    对机器人和人工智能被外界关注更大。

    外界争论的主要问题，定格在人工智能和机器人会不会像电影中那样控制人类，奴役人类那种场景。

    主要是神兵公司的机器人出现，加上有心人的推波助澜，这个问题被放大炒作，网络上铺天盖地的话题和热度。

    次日。

    林寒吃完早餐，接送他的车到国际会议中心酒店外等候。

    前来的是一名剪着平头的汉子，身材健硕，目光很锐利，是经过严格训练的人员。

    他们前往的地方是帝都等离子体物理研究所。

    宋云属于特殊人员，到这边出差，住在研究所的驻地。而进入等离子体研究所，要经过严格的身份确认。

    “林同志。”宋云看到林寒，脸上堆着笑容，寒暄着和他握手：“我昨晚一晚没睡好，就等你过来。”

    “宋老客气。”

    林寒打量一下四周的情况。

    研究所的环境很幽静，这里远离闹市，很适合搞研究和学术。

    “我们里面说。”

    宋云带林寒前往物理研究所的办公室，还特意支开其他人。

    关于受控核聚变技术，所有环节都属于绝密，对外慎之又慎。

    跟随林寒而来的秦玲珑，也被挡在办公室之外，她识趣地到招待室坐下喝茶。这种场景，她深知不是她该听的。

    老板他们敢说，但听到机密，有麻烦的不是老板他们，而是她自己。

    “昨天你说，在研究那种特殊的高温热电转换材料？”宋云刻意压低声音。

    “对。”

    林寒不否认，轻轻点头。

    宋云脸色激动，但硬生生压下。

    昨天在峰会开幕式，林寒给他简单说了那种材料的神奇特性。

    林寒描述中的那种材料非常特别，区别于他们已知的热电材料和热电效应方式。

    若真出现，那将是一个划时代的材料发现。

    传统热电转化，是通过材料内部高温和低温之间的自由电子运动，或者空穴载流子吸收热量运动，来实现热电效应。

    林寒描述中的材料，并不是这两种。

    高温放射电子，低温吸收游离电子，这种材料是有可操作性的。

    不是传统的卡诺循环。

    这意味着，这种材料只需要通过冷却设备仪器，就能实现内部循环。

    但这也算小小的优势，他们可以干预循环，这意味着，他们可以干预热电装换的过程，这种材料有更多的可操作空间。

    “研究进展如何？有实验样品了吗？”

    “样品还在实验室合成，等我这次峰会回去，就能成功，不过根据计算机推演，效果不错。”林寒说道。

    “还只是计算机推演啊。”

    宋云眼中略带有些失望，但还是有些兴趣。

    “转化效率有计算过吗？”

    转化效率是他最关注的问题，这关系到受控核聚变的能量转化效率。

    传统的核能烧水，转化效率太低，而热电装换，他们没找到合适的材料。

    “转化效率挺高的，理论的转化效率有97%。”林寒给出一个简单的数据。

    “什么？”

    宋云失声惊呼。

