    萱萱不解：“为什么？我已经生病了，不能再工作了，这不算违约。”

    “合同里写了，生病……算违约。”

    “合同给我看。”

    萱萱看过合同后，大受打击。

    “这就是你当初不看合同只看报酬就签下的结果。”

    她最看中的那部电影，马上就要进组开拍，并且工作强度很大，以萱萱现在的身体状况根本强撑不了，剧组现在知道她的情况，已经有意见了。

    资本家只讲利益不讲感情，萱萱休息一个礼拜后必须回去工作，否则公司是不会为她承担那么多违约金的。

    甚至，还有人扬言要把她告上法庭。

    网上，大片大片粉丝都在心疼萱萱生病，萱萱想利用粉丝博同情，去谴责那些资本家，但被经纪人阻止了。

    “你这样做只是强弩之末，你只会惹怒他们，让他们对你更加不留情，萱萱，你能不能长点脑子，当初我就觉得不对劲了，一直劝你，你非是不听。”

    这一个月，萱萱每天只能睡四个小时，每天又赶不完的工作，今天在这个城市，明天就飞去另一个城市，有时候睡觉只能在车上睡一两个小时。

    她觉得很累，想休息，想好好睡个觉，可是不行，如果她不工作，她就是违约，就要付很多很多违约金。

    她一直以为这是个机会，现在才明白，这只是个夺命的机会。

    萱萱的脸色本来就苍白，这下更是一点血色都没有了。

    “刘苏苏！”

    “她根本就没打算原谅我，她想搞死我！”

    经纪人叹了口气：“你上次到底是怎么跟她道歉的？”

    这个跟上次怎么道歉的无关，她如今彻底明白了，刘苏苏是在报复她，什么不打不相识全是演戏。

    “你还是再去找她吧，这次我跟你一起去。”经纪人不放心的说道。

    萱萱苦笑，她还有选择吗？

    她根本就斗不过有强大背景的刘苏苏，即便她已经混到现在的咖位，可刘苏苏背后有楚氏有刘氏，有几个人愿意跟楚氏和刘氏作对？

    短短一周，萱萱就收到了好几份律师函，告她违约要她赔偿违约金。

    网上还是一片心疼萱萱。

    这点让萱萱很欣慰。

    可经纪人还是愁眉苦脸。

    萱萱最近频繁上热搜根本就不是好事。

    而经纪人的这种预感，用不了多久就真的实现了。

    萱萱强撑着身体去拍一支广告，她不想支付那么多违约金，也没钱，可拍摄到一半又晕过去了，这次医生更加严肃的让她要在家好好休养半年。

    半年，她要赔多少钱出去？

    萱萱想想那数字就觉得可怕。

    刘苏苏优哉游哉的上班摸鱼逛购物网站，又挑了一堆东西等着楚濂给她买。

    前台电话打过来。

    “刘小姐，萱萱和她的经纪人要找您，见吗？”

    “见，让她们来总经办休息室。”

    “好的。”

    总裁办休息室，一半只招待预约来见总裁的客人，他们这种做员工的，是不能邀请自己的客人去的，但刘苏苏例外。

    萱萱再次走进这里，心里五味杂陈。

    上次来她时光鲜亮丽的大明星萱萱，这次也是大明星萱萱，可却不见得就光鲜亮丽了。

    她现在身体还没好全，但是可以外出，只是不能劳累。

    经纪人陪在身边，两人一起被带进了休息室，刘苏苏早已经坐在那等着了。

    见到他们，笑盈盈道：“你们怎么来了？有什么事吗？”

    萱萱看见她那张笑脸就想冲上去挠花她，经纪人把她拉住了。

    “刘小姐，我们是郑重的来给您道歉的。”经纪人赔着笑脸，把自己精心准备的礼物送了上去。

    刘苏苏瞄了一眼，没有接。

    “这是做什么？我不是早就接受道歉了吗？”刘苏苏低头欣赏自己新做的指甲，嗯，这个色好好看，还是程颐嫂子眼光好。

    “我知道您其实心里并不得劲，上次我没跟着萱萱，不知道她是怎么跟您说的，不过这次我们是真心实意认识到自己的错误，来跟您道歉来了，以后萱萱的所作所为我都会严格控制，盯紧她不再犯同样的错。”经纪人一个劲儿的说好话，道歉态度可比萱萱诚恳多了，不知道的还以为是经纪人自己做了什么错事呢。

    再看萱萱，乖乖的站在一边不说话，虽说摆出的表情也是忏悔，可眼中的不甘那么明显。

    刘苏苏可忘不掉之前每一次见面，萱萱对她那挑衅的眼神。

    她噗嗤一声笑了，在两人露出疑惑表情时，她陡然变脸，很不耐烦。

    “你们一次两次的来道歉，到底想要我怎样？”

    经纪人被她这变脸的速度给吓住了，过了两秒钟才反应过来。

    “刘小姐，我们萱萱真的扛不住了。”

    “想要资源的是她，现在资源有了，还都是最好的资源，整个娱乐圈不知道有多少人在羡慕她，现在你们却想不要了？那些投资商们都不要面子的吗！”

    看到刘苏苏真的恼了，经纪人诚惶诚恐道：“对不起，刘小姐，我们实在是没办法了，萱萱的身体出了问题，短期内都不适合高强度的工作，可那些人又不愿意萱萱把档期排后，这实在是……”

    “那你们来找我做什么，我又帮不上什么忙。”

    “您帮得上的，只要您一句话，他们就会放过萱萱了。”

    “我凭什么要替你们说话，可别忘了当初萱萱还想抢我男人呢。”刘苏苏傲娇的坐在轮椅上，好笑的斜睨了萱萱一眼。

    一直未开口的萱萱神色变了变。

    “当初是我错了，我以后再也不敢了。”她低下头立即认错。

    气氛突然沉默下来，刘苏苏似笑非笑的看着萱萱，萱萱低着头心虚的不敢与之对视，经纪人在一旁干着急，好话说尽，她已经没办法了。

    就在气氛胶着不下时，刘苏苏终于再次开口了。

    “既然如此，那我给你三个选择。”

    “什么？”萱萱惊愕的抬起头。

    也不知是室内暖气没开足，还是刘苏苏的笑太冷冽，她莫名打了一个寒颤。

    经纪人面上微哂：“哪三个选择？”

