    第1276章另一个世界（1）

    铜镜的镜面中，恰好是宁瑶手牵着宁苹苹的模样。

    宁瑶：“……”

    她怎么突然有一种渣女的感觉。

    她轻咳两声，脸上浮起一抹真诚的微笑，“其实，我真不是……”

    铜镜晃了晃身子，用一种“我不管，你冷酷，你无情”的态度，扑到宁瑶怀里嘤嘤嘤。

    “明明，是我先来的！”

    宁瑶有些头大，低下头，正好看见铜镜边缘上的花纹和雕刻，脑中灵光一闪而过。

    这个花纹……这种颜色……以至于这面铜镜，都给了她一种熟悉的感觉。

    天门城的铜镜，似乎和混乱星海核心星球里，那个前辈给她的铜镜一模一样！

    宁瑶拿出那面镜子，正当她想要拿着两面镜子，对照着细细比较的时候，两面铜镜的镜面上忽然折射出两道光线。

    随后，两道光线在空中汇集，最终变为一张光幕。

    光幕上，是一名男子的侧脸。

    那男子眉目如同宣纸上的浓墨重彩，锋利的剑眉，带着棱角的狭长眼眸，一头黑发狂乱不羁地披散在背后，裸露在外的肌肤，是带着流畅的流水型弧度。

    当光幕彻底形成的时候，宁瑶的目光像是被攫住了一般，再难从光幕男子的面容上脱离。

    与此同时。

    星空中，一块突兀巨大的大陆在空间中漂浮。

    大陆上，是各种鳞次栉比的建筑物。

    银白色的建筑外观，涂抹着未知金属涂料，在阳光下熠熠闪光的钢铁丛林，在此刻赫然有一种巍峨森严感。

    稠丽艳紫的霓虹灯在城市间闪烁，空中悬浮的轻轨列车不断穿梭在高耸建筑的腹部。

    走在路上的行人，身上的部分肢体闪烁着金属的光泽，蓝光的电子回路，银色的浮雕镂空设计，让这些机械肢体乃至于外骨骼机械臂，都散发着机械文明的气息。

    然而在充满机械文明的高楼间，大陆的中心位置，却是呈现复古的建筑外观。

    雕栏画栋，檐牙高啄，碧瓦朱甍，层楼叠榭。

    一步一转，皆是湖光山色，妙趣横生。

    越是接近中心处，人迹就越罕见。

    偶有人影掠过，也都是面戴面具，头部下垂，匆匆疾走。

    在最中心。

    一座粉墙黛瓦，院落中满是深深幽篁的小院坐落在流水边。

    只是院中的男子气质与周边静谧的景色隐隐有冲突之感。

    他躺在竹椅上，长腿随意搭在竹凳，五官桀骜而张狂，只是半敛目的模样，又将那丝张狂很好地收敛回去。

    他垂落在腹部的双手骨节分明，指节纤长，然而指腹却带有一层薄茧。

    “嗯？”

    倏地，他皱了皱眉头，睁开眼，望向虚空中的某一处。

    “谁？”

    虚空中的那一处沉默了片刻，就当他眉眼间染上几分警惕和戾气的时候，让他意想不到的事情发生了。

    那虚空中并没有传来超轨道电磁炮的波动，也没有传来歼星炮的波能，只有一声清脆的，带着少女甜软音调的哽咽声，“爸爸？”

    宁嚣：？

    他眉宇间的“川”痕，愈发明显了。

    (本章完)

