    翁秀英看向罗清荷，又打量着王桂花等人，他们的神态诉说的就是罗清荷要被人抢走了；如果罗清荷是他们亲生的，不该是这个样子，难道……

    翁秀英震惊的看向王桂花，犹豫不决道，“婶，婶子，清荷是你家的亲孙女吧？”

    “比亲的还亲。”王桂花红着双眼说到。

    “原来不是亲的啊！”花容惊愕了，心底也涌现狂喜，那罗清荷是自家小姐的可能性大了，“婶子，那小……清荷是什么时候来……”

    花容后面的话在众人灼热的视线中咽下了，如果视线能杀人，花容觉得自己应该尸骨无存了。

    “婶，婶子，你，你们怎么了？”花容不自觉的颤着声音问道。

    “娘，他是谁？”罗幼根直视着花容问王桂花。

    “他说清荷可能是他家小姐。”王桂花含泪委屈道。

    罗幼根一震，但他很快镇定下来了，“兄台请坐。”

    花容依言坐下了，但如坐针毡，罗幼根在花容旁边坐下，王桂花坐到另一半，罗大根几个都围坐下，花容胆战心惊，他觉得自己是在赴鸿门宴。

    “你们，我，这个，那个。”花容有些语无伦次了。

    “阿容，你地位不是很高吧，瞧着你脑子不太好。”王桂花看着花容说道。

    花容犹如被扎了一刀，“婶子，你怎么……”

    “阿容，你为什么觉得我们清荷是你家小姐？”王桂花问道，虽然中午的时候罗清荷有说，但她想听听花容的说法。

    “如意叫她小姐。”花容看了看罗清莲说道。

    “你是说清莲啊，她头撞坏了，不记事了，说得话做不得准的。”王桂花反驳道。

    头撞坏了？花容有些惊讶王桂花直白的有些……花容转头一看，被说的人一点儿事也没有，正给罗清荷盛饭夹菜，满脸笑容的介绍自己用心烹制的叫花鸡。

    “叫花鸡，对对，她肯定是如意，她做的叫花鸡我吃过，鸡肚子里塞满了料，精华也是里面的糯米，我都说应该叫糯米鸡，她偏说是叫花鸡。”花容看着熟悉的吃食解释道。

    罗清莲疑惑的看向花容，因为他说对了，自己做的叫花鸡精华是肚里物。

    “这只能说明清莲可能是你口中的如意，但并不能证明清荷是你家小姐。”罗幼根认真说道。

    “是不确定啊，所以我才想要小……清荷的画像，让展大哥看一看，好确认。”花容在罗幼根等人热烈的视线中，说话声音越来越小。

    “展大哥？”王桂花念叨一遍，“看来他才是能做主的人啊。”

    花容闻言就想到王桂花对自己地位不高的评价，这一定是补刀。

    “对了，清荷跟我家爷长得有些像，所以很有可能是我家小姐的。”花容忙补充道。

    “你家爷？你说得是清荷的亲爹？”王桂花问道。

    “不是，不是，是小姐的大哥。”花容解释道。

    “大哥？”王桂花有些意外，“这称呼有些不对啊。”

    “我是爷的人，我们都是这么叫的，不过在府里是叫大少爷的。”花容解释道，家里各位少爷的随从都是这样叫的，当然只有心腹，他们的主子是爷，只听爷的吩咐，府里的下人主子就多了。

    “什么府？在哪里？”王桂花问道，如果真是清荷的亲人，知道地方也能串门嘛。

    “不能说。”花容严肃道。

    “你不是锦绣布庄的，对，我问李娘子。”王桂花反应过来，好生好语道，“翁娘子，李娘子什么时候回来啊。”

    “这个我不知道。”翁秀英歉意道，“容爷他不是锦绣布庄的人。”

    “那等能说的人来了再说吧。”罗幼根说道，“不过清荷是怎么丢的，这总能说吧。”

    “对，怎么丢的，还小姐，我们农家的孩子也都看得牢牢的，怎么你们这种有奴仆的反倒是看不牢了，别是有什么猫腻吧，如果不安全，即使清荷真是你们家，还不如留在我们家。”

    “可能日子没有你们好过，但至少是安全的。”王桂花认真道。

    “我那时还没跟爷，就是听说是……”

    花容还没说完被罗幼根打断了，“听说的我们不想听，那你就说你知道的，清莲，就是你说的如意，她怎么会变成这样？”

    “这个，自从小姐丢了后，如意就求了爷，跟着展大哥大江南北的找，后来我跟了爷，也开始跟着展大哥找人，半个月前，我跟如意住在罗塘县的吉祥客栈里，我往常那般去敲门喊如意吃早饭，可发现房间里没人。”

    “看床我知道她是刚起没多久，在客栈找了一圈没看到人，本以为她是出门买东西了也没在意，毕竟不是第一次这样，可直到天黑了还是没回来，我就知道出事了，如果要在外面过夜，我们互相之间肯定会说明。”

    “我就开始找人，翻遍整个罗塘县县城没找到人，我就马上通知展大哥，四处打探，知道如意被拍花子下药拐走了，我抓到一个同伙，通过他知道人还在罗塘县境内，就开始由近及远找。”

    “拐卖的另一个找到了，在万溪镇找到的，没想到他说如意清醒了之后自己逃了，那拍花子除了如意还有其她人，也没功夫再去找，我想着小丫头应该走不远，可一直没消息。”

    “还以为……没想到在落霞镇锦绣布庄看到了，真是太好了。”花容冲着罗清莲笑得温和，罗清莲虽然不记得了，但想到他找了自己这么久都没放弃，心里还是有点点感动的。”

    “叫花鸡吃不吃？”罗清莲问了句。

    “好啊，好久没吃了。”花容点头说道。

    想到花容出现在锦绣布庄时的样子，翁秀英说了实话，“容爷今儿一早刚到锦绣布庄的，浑身酸臭，胡子邋遢，失魂落魄，反正跟我上次看到像变了个人一样，想来找人是很尽心的。”

    花容在听了一连串不好用词后，本想大声反驳，但因为最后一句，忍住了，看了罗清莲说道，“你这丫头，我可是费了九牛二虎之力，等你想起来后，可得给我整一桌拿手菜。”