    “谢谢仙女儿！”云黛大为惊喜，忙伸手抱住葫芦。

    “怎么，一口一个仙女儿的？”姬棠棠不解。

    云黛笑道：“刚才士兵们看你穿着白裙，骑着白鹿的样子，都说你是仙女下凡。”

    姬棠棠一笑：“你一走，我就只能一个人住在道观了。”

    “我不是把青衣给你留下了吗？她负责给你做饭吃。还有浅儿也会时常去看你的。”

    “多谢云姐姐体贴。我虽然很想与你一道去北齐，不过，我也实在是累了，不想再行远路，出远门。我就在摇光山等你回来，你要保重自己。”

    “放心，我很快就回来。”

    “那我就回去了。”

    姬棠棠挥挥手，轻怕白鹿屁股，十分潇洒要离开。

    不料却被人叫住：“棠棠姑娘且慢行，我与你有几句话说。”

    是黑袍男人慧远。

    姬棠棠原本没注意到他，直到听见他的声音，才诧异看过来。

    慧远骑着马，与她走的远了一些说话。

    他还掀开斗篷帽子，露出自己面容片刻。

    不过，姬棠棠似乎没什么表示，笑了笑，就骑着白鹿离开了。

    看着他们，云黛忽然想到一件事：“元璟，刚才你说慧远叫什么？”

    “韩羽。那是他的俗家名字。以后就没有慧远这个人了，只有韩羽。”

    “我还是习惯叫他慧远。”

    慧远骑着马回来，闻言笑道：“名字只是个代号，太后喜欢叫什么，便叫什么，都无妨。”

    “刚才和棠棠说什么呢？”云黛问。

    “说几句闲话。”

    “不是表白？”

    “……不是。”慧远又是老脸一红，好在被斗篷帽子遮住，旁人看不见。否则又要被赵元璟和云黛这两口子当作笑话，嘲笑好些天。

    赵元璟笑道：“看来姬姑娘已经知道你还俗的事情了？”

    “是的。”慧远语气轻松。

    “你为她这么孤注一掷，就不怕人家最终还是不接受你？”

    “那也没关系。何况我也早就不想做和尚了，只是一直找不到一个合理的还俗理由。毕竟……”慧远笑道，“做和尚也还是满自在的。”

    “既然舒服自在，就做一辈子和尚嘛。反正你也不在乎是否能得到姬棠棠。”云黛逗他。

    慧远笑道：“我做了四十年和尚，人生过半，也想再试试不一样的活法。也不辜负来这世间走一遭。”

    “说得好。”赵元璟笑道，“韩羽，我支持你。哪天你能得到姬棠棠的芳心，我给你办婚礼。”

    慧远哈哈一笑，也不多说。

    等到傍晚，车队要停下休息过夜的时候，幼儿在马车里睡醒，起来听说师父来过了，大为懊恼。

    待听说师父给母后留了两葫芦酒，非要尝尝看。

    云黛骨子里是有些宠溺孩子的，幼儿对着她撒娇，她就招架不住。差点就把葫芦给她了，不过，最后被赵元璟阻止了。

    赵元璟觉得，姬棠棠给云黛的是对腿伤有好处的药酒，正常人最好还是别喝。

    接下来的时间，路途顺利。

    等到流火六月的时候，终于到达北齐。

