    秦风哑然失笑。

    这个小萝莉，倒是有点意思。

    秦风还没有来得及开口怼回去，门口那个青年男子开口了：“好了，雪花，不要闹了。”

    小雪花才收回了那个动作，不过眼中仍然满是挑衅。

    “韵冰，好久不见。”

    青年男子对叶韵冰打了一个招呼。

    “是啊，好久不见，得有七年了吧。”叶韵冰感叹道。

    “最近过得怎么样？”男子微笑着问道。

    他微笑起来，颇为迷人，就像是韩版帅哥。

    “我还好。”

    叶韵冰打趣道，“倒是你，越长越帅了，肯定吸引了不少女孩子吧。”

    “韵冰姐，我哥哥眼光高得很。除了你，他谁都看不上。”一边的小雪花插嘴说。

    青年男子随即露出了一丝尴尬，扭头瞪了小雪花一眼。

    可小雪花却仰着脑袋，似乎根本不在意。

    客套了几句后，男人跟小雪花离开了。

    “这两个都是白家的人。男的叫白鑫，女孩叫白雪。”叶韵冰对着秦风解释道。

    “我知道，杨宇给的资料中已经提到过了。”

    秦风点了点头，说道，“不过看样子白家人跟你走得亲近，应该比较容易争取吧？”

    “没有那么容易，白鑫的父亲，是那种无利不起早的人。”

    叶韵冰苦笑着摇头，“儿子白鑫跟他不同，倒是还讲那么几分情谊。不过，想要让白鑫说服他父亲，无疑是痴人说梦。”

    “这只能说，筹码还是不够。”秦风笑道。

    他起身走到门外看了一眼，忽地发现自己竟然不是在陆地上。

    放眼看去，碧海蓝天。

    原来，他们此刻是在一艘轮船上。

    而且，这里很大概率就是召开天兰会会议的地方。

    秦风伸展了一下腰肢，扶在围栏上，感受那略带咸味的海风，出声提醒道：“总之，一切小心为妙！”

    叶韵冰没有说话，只是在一边沉思。

    而就在这时候，却见门那边偷跑进来了一个人，正是刚刚出去的小雪花。

    只见，她笑嘻嘻说道：“叶姐姐，你的钥匙是不是给我一把，晚上我来找你啊。”

    “别闹，小心我告诉你爸。”叶韵冰捏了捏小雪花的脸蛋道。

    “我不怕，给我一把钥匙。要不我就不走了。”小雪花挂在了叶韵冰的身上，就仿佛是一个吉祥物一样。

    最终，叶韵冰无奈，掏出了一把钥匙递给了她。

    小雪花这才满意地松开了手，然后又虎视眈眈地看向秦风：“哼，你要是敢碰我韵冰姐，我一定饶不了你。”

    留了这么一句狠话，扭头又撒丫子不见了。

    秦风一脸雾水，随后指着那消失的背影说：“这丫头怎么对我这么大的敌意？”

    “也许你看起来比较凶吧。”

    叶韵冰耸了耸肩，然后转身就走了。

    秦风有些莫名其妙，对老邱看了一眼，问道：“我看起来很凶吗？”

    “不凶啊！”老邱摇头道。

    “你去跟着叶姐吧，我觉得这里的人做事并不能以常理来看待。”秦风说道。

    “好！”

    老邱点了点头，便走了出去。

    秦风横竖无事，就又回到了屋内，开始打坐修炼。

    方才被打进去的那毒剂注射液，被他慢慢地用灵气给逼出体外。

    刚做完这一切，却见那门猛然再次被踹开。

    秦风顿时眉头就皱了起来。

    这里难道是开了联欢会？

    走了一拨，又来一拨？

    他抬头看去，进门的人是一个满是腱子肉的壮汉，身材魁梧得好似一尊铁塔。

    进门后看到秦风一人在，壮汉也是愣了一下，旋即问道：“你是谁？叶韵冰人呢？”

    “不在，跟白鑫离开了。”秦风随口胡诌了一句。

    “真的，姓白的那小子敢这么做？”

    壮汉勃然大怒，扭头就走。

    秦风摸了摸下巴，脑中仔细回想起杨宇给的资料。

    此人是柳家的长子，名叫柳牧云，很秀气的名字。

    不过，这家伙是个武痴。

    秦风能感知到他体内的旺盛的血气翻涌，已经达到了内劲的高手。

    无奈地起身把门反锁上，秦风再次坐在了床上。

    这次倒是没有人打扰，他开始运转功法。

    三个小周天之后，一直到老邱喊醒了他。

    “什么时间了？”秦风问道。

    “秦先生，我们到地方了，该去上面看看了。”老邱说道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，顺手拿了一瓶啤酒，跟着老邱就上到了甲板上。

    这艘巨大游轮，此刻上面汇聚了不少人。

    天色有些黯淡，那落日的余晖让整个海面都泛起了金色的光芒。

    轮船停靠的地点，是一座小岛。

    这小岛似乎是一个旅游胜地，此刻不少人在岸边游玩，游轮上梯子也放了下去，很多人顺着舷梯走了下去。

    灌了一口啤酒，秦风随口问道：“这是到了哪里？”

    “港岛旁边的一个小岛上面，之前我定位过了。”老邱回了一句。

    “跑这么远？真不知道这些人是怎么想的，找个地方随便看一下会就好了，还整这么大的排场？”

    秦风嘟囔了一句，然后就跟在人流向着下面走去。

    叶韵冰已经在下面了，此刻正被那小雪花拽着，光着脚丫来回在沙滩上跑着。

    “秦先生，又见面了。”

    就在秦风准备找个地方躺着欣赏一会美景和美女，却听到了一个熟悉的声音。

    秦风扭头一看，说话的不是别人，正是李成玉。

    李成玉穿着一身朴素的棉麻制成的长衫，戴了个墨镜。

    这个气质长相，就像是从古画卷走出来的美男子。

    这种帅气和美丽，与普通市面上的帅哥还不一样，堪称白璧无瑕举世无双的翩翩公子哥儿。

    也正因为李成玉这惹眼的长相，引起了不小的骚乱。

    海滩上游玩的不少女人犯了花痴，纷纷掏出相机来，偷偷给李成玉拍照。

    她们一边拍着，一边嘴上还说道：“好帅啊！”

    一个个眼神热切，像是恨不能将李成玉生吞活剥了一样。

    这让秦风忽然想起了一句话。

    同样一个事情，要是长得丑的人做起来就是耍流氓，要是长得帅的人做出来就是撩妹！

    李玄玉就属于帅得天怒人怨的那种。

    想到这，秦风竟然有些吃味，内心暗道：“一帮庸俗的女人，根本不懂得欣赏我这种有内涵的帅哥。”

    腹诽归腹诽，秦风嘴上却打着招呼道：“李少，好巧啊……你也来这里游玩？”

    “游玩？”李成玉微微一愣。

    秦风这家伙，真是张嘴就胡说八道啊。

    【作者有话说】

    第一更奉上！

    今天的好评成就也解锁了，我努力码字，争取更四章！

    想想也对，大多数的书友是帅气且可爱的，我也没必要跟那些脑残喷子置气！

