    “队长，你怎么来了？”

    陈国韬几人迎了出去，陈煜正从外面走进来，进门便是看见满脸带笑的几人，这几个家伙，怎么看怎么不对劲。

    陈煜狐疑的打量着几人，这几个家伙热情的有些过分，难道是知道他带来了惊喜？

    被几人簇拥着朝里面走去，陈煜对几人的行为有些摸不着头脑，索性听之任之。

    “现在情况怎么样？有多少人被淘汰了？”

    走进屋内，陈煜坐在椅子上看着屏幕上的红点，对陈国韬问道。

    “现在淘汰的人还不多，接近二十个左右，选拔才刚刚开始，还没什么难度，那些被淘汰的，也是运气不好，要不就就是太大意了。”

    “真正的淘汰大潮，应该是在第二天和第三天，现在只是小打小闹。”

    陈国韬摇了摇头，说起那些被淘汰的人，他也有点哭笑不得，刚才的说辞只是为了给那些人找个借口留点颜面，真实情况哪有运气不好一说，一切的运气都来源于实力。

    “还行，仔细盯着，别搞出什么问题。”

    “一旦出现危险，必须要保证能立刻知晓并安排救援。”陈煜对几人叮嘱了下。

    不过城市里能有什么危险，如果有，那就是车祸了。这个危险最大。

    “弄的还不错，我车上给你们准备了点奖品，自己去拿吧。”陈煜对几人的表现还算满意，点了点头后将钥匙丢了过去。

    奖品？什么奖品？几人心中顿时升起无限好奇之心。

    他们队长虽然不是什么老抠，但也绝对不是什么大方的人，会给他们准备奖品，这着实是让人感到意外。

    “走走走，”几人你挤我，我挤你，齐齐跑了出去，队长会给他们准备什么奖品，他们都挺好奇的。

    见几人这丝毫没有形象的样子，陈煜不禁摇了摇头，怎么他扑克牌的人都是些奇葩呢！就不能出几个雷战、高大壮那种高冷范的人吗！

    许三多倒是不怎么说话，但他那不是高冷，是沉默。

    没一会儿，几人再次欢天喜地的跑了回来，每个人手中都拿着一个盒子。

    拓永刚进来后就是给了陈煜一个熊抱，丝毫不顾陈煜那嫌弃的神色。

    “队长，这鞋不错，还是42的，很适合我，改天你再送我几双呗！”

    这话一出，空气一时为之凝固，陈煜满头黑线的看着拓永刚，他从未见过如此厚颜无耻之人！

    就连陈国韬几人也是让拓永刚那话给惊住了，这种话说出来合适么？怎么他们就没想到呢！

    一时几人都有些懊恼，虽然盒子里没有什么价格的标签，但几人刚才试了下，这鞋子绝对是顶尖的，有了这鞋子，妈妈就再也不怕他们跋山涉水了！

    陈煜此刻用一种凶恶的眼神瞪着拓永刚，他后悔给这货买鞋子了！早知道就只给另外几人买，不给他买了！

    失策！

    .......

    “没人？！”

    工地上，蒋小鱼头上顶着一个安全帽从大门口探出头来。身上灰扑扑沾满了水泥灰，脸上也抹着泥浆，标准的工地工人形象。

    他在这里当然不是为了工作，躲进工地只不过是躲避追捕的权宜之计。现在，他得出去了。

    左手提着一个大水壶，右肩扛着一个大铲子，上面还吊着捆绳子，这些都是他临时“借来的”道具。

    左右看看，确定安全后，蒋小鱼大摇大摆地走了出去，他现在这模样，就是老娘都不一定能把他认出来，他还真就不信那些人能找到他！

    虽然这身装扮看上去有点狼狈，但这装扮也很方便伪装，毕竟在城市出现工地上的工人，这实在太过正常。

    至少相比那些什么乞丐之类的，这实在是再正常不过。

    “第二天了，得抓紧时间去Y市，怎么也得成为前两百个赶到工厂的人。”走到一处公交车站，蒋小鱼左右看了看，公交车在他前面走过一辆又一辆，他却始终不上车。

    每次一有人来这里等车，他就把衣兜裤兜全摸一遍，装做钱丢了的样子，然后厚着脸皮找人“借钱”。

    钱不多，也就一块，没有几个人真在乎这一块钱。再加上蒋小鱼那副辛苦的样子，几乎所有人都是把钱借给了他。

    连续换了几个车站，蒋小鱼兜里很快就变得鼓鼓囊囊，虽然几乎都是一块的，偶尔也有人给十元二十之类的，但那都是少数。

    找个人少的地方坐在地上数了数钱，蒋小鱼将钱握在手中，脸上是得意的笑，去Y市的车票钱有了！

    虽然他也可以逃票，但这种没品的事不到万不得已他还是干不出来的！虽然他也不像个有品的人。

    好在现在买票还不需要的身份证之类的东西，这让蒋小鱼又少了点阻拦。

    就在蒋小鱼坐上去往Y市客车的时候，张冲也坐上了一辆小轿车，开车的人是一个穿着艳丽的性感女人，张冲虽然是个老实人，但他的长相不老实，为了完成乌云的要求成为一名特种兵，他也只能委屈一下自己了！

    嗯，他这算是奉旨行事！他自己是不想这样的。

    至于鲁炎，不知道他是头铁还是怎的，正在大路上深一脚浅一脚的走着，竟是打算走到Y市去，也不知道他的脑子是怎么长的。

    “小伙子，你这是要去哪啊？！”

    鲁炎正汗流浃背的走着，一辆大货车突然在他旁边停下，成熟的大叔声音从车上传来。

    车窗被摇下，一个大叔探出头看着鲁炎，这里已经不是城内，大叔是专门跑运输的，对这一带很熟悉，这附近可没什么人住，也没什么旅馆之内的东西。

    因此看到鲁炎一个走在路上才是停下来询问道。热情好心的人，其实还是很多的。

    “噢，大叔你好，我去Y市，这里离Y市还有多远啊！”鲁炎见有人问话，脸上露出一抹喜色。

    “去Y市，你就这样走着去？你这得搞到什么时候。”大叔好笑的看着鲁炎，靠一双腿走去Y市，他跑运输这么多年，还是第一次见，倒是有够新鲜的。

    “上车吧，还有很远，正好我去Y市，载你一程。”

    大叔为人不错，说出一句让鲁炎喜出望外的事。

    大叔，就等你这话呢！

