    就在罗德等待着艾隆的消息时，位于罗德不远处的克鲁洛德中，同样正发生着一件大事。

    接连的征战，使得原本早已沉寂的克鲁洛德重新绽放出新的活力。野蛮人早已麻木的心灵，似乎也随着征战的进行，重新苏醒过来。

    在法师眼中，克鲁洛德境内出现的这种活力，或许是一种不安定的因素，但在克鲁洛德的领袖，英雄塔南眼中，这种活力，却是克鲁洛德的反击即将到来的征兆。

    类似于英雄食人魔这样的叛逃者，在克鲁洛德境内，只是属于极少数的存在，更多的野蛮人都不具有英雄一般的战略视野，反而更加留恋它们所生活的土地，即便这里早已被布拉卡达所奴役。

    敢在局势不明的情况下，带领着所有族群迁移，这本身便是极度需要魄力的一件事，族群的迁移，要考虑很多的事情，路途的选择，食物的来源，迁移位置是否合适。由于生物阶位的差异，很可能迁移过去，所处的环境却比克鲁洛德更差。

    尤其是当塔南展现出极强实力的情况下，接连的胜利，极大增强了这群野蛮生物的信心。近乎所有的生物都相信，英雄塔南一定会取得这场战争的胜利。

    在英雄塔南的劝导下，这些被解救出来的野蛮人轻易便加入了塔南的军队当中。不论是本身实力强大的食人魔，还是一般的半兽人，甚至是保留着蛮荒习性的半人马，塔南都将其联合起来，以它们血脉中共有的凭证，克鲁洛德之血。

    即便在以往的过程中，克鲁洛德境内部分种族之间经常爆发冲突，甚至有着血海深仇，但在这种情况下，由于有着塔南的统治，种族之间的冲突都被压了下去。现在，它们所有的注意力，都放到了反抗布拉卡达的战斗之上。

    在刚刚重返克鲁洛德时，看到克鲁洛德境内的这些情况，塔南便发誓要将这一切改变。

    一开始，塔南也曾受到过不小的阻挠，各个部族不承认塔南的统治。但当塔南展现了自身的实力，并且以行动证明了自己后，这种阻挠便不复存在。

    现在，克鲁洛德境内所有被解放的种族，都以塔南为首，承认了塔南的领袖身份。

    对于普通的野蛮人来说，经历了不知多少年的奴役后，终于被解放出来，它们无比感激塔南。塔南在它们心中的地位，就如同布拉卡达的法师之神在普通法师心中的地位。

    所有留在克鲁洛德境内战斗的生物都坚信，它们的领袖，英雄塔南，会带领它们，将所有前来侵略的法师赶出克鲁洛德，并且带领克鲁洛德进入一个辉煌的时代。

    当罗德刚刚进入这个世界时，就曾在盗贼公会打听关于英雄塔南的消息，正是为了确定资料片所处的时期。

    如果说，在那个时候，塔南的名声也只是刚刚流传开来，只需较少的金币，便能够取得他的消息，那么到了现在，盗贼公会甚至会主动封锁塔南的消息，除非付出极大的代价，才能从中了解关于塔南的信息。

    当时，塔南还在为解放整个克鲁洛德进行战斗，手下能够调动的生物也不多，身份也只是一名克鲁洛德的天生英雄，唯一值得在意的，便只有他实力强大，并且掌握了神器这一点。

    但到了现在，塔南已成为克鲁洛德实际上的领袖，境内的大部分区域也已经解放完毕，手下能够调动的生物不知道有多少。

    面对如此状态的塔南，即便布拉卡达做好了全面应战的准备，也不一定有办法将其战胜，更何况是根本没有将塔南放在心上的布拉卡达。

    布拉卡达的法师依然没有意识到克鲁洛德的可怕之处，或许即便有法师能够预料这一点，也不会将其放在心上。

    法师们都有着自己的目标，无论是研究法术、建设领地，还是别的事情。在这些法师看来，与其花费时间与精力在不明情况的克鲁洛德境内，还不如用点心在自己的事情上。

    毕竟，如果克鲁洛德境内真的出现了什么异常，那也应该由其他法师前去处理，与自己并没有什么关系。

    如同正与罗德进行着一项特殊交易的艾隆，银崖城算的上是临近边境的一座城镇了，对于克鲁洛德境内发生的情况，艾隆应该是能够最先了解到的。

    但实际的情况却并非如此，艾隆的所有注意力，几乎全部放到了转化死亡骑士上，恐怕就算克鲁洛德打上了银崖城，艾隆才会有所应对。

    其余的法师是什么样的状态，罗德无法得知，但通过艾隆的表现来看，其他法师想必也不会好到哪去。

    对于腐朽多时的布拉卡达来说，虽说依然保留着法师圣地的名号，但它的辉煌程度，早就不比最初的时候。

    法术研究的进程一直在进行，但研究法术的法师却发生了较大改变，对于布拉卡达来说，不知是好是坏。

    此时，塔南正处于一处废墟当中，思索着关于布拉卡达方面的情报。

    刚刚结束了一场战斗，面对着克鲁洛德境内早已腐朽的法师，塔南甚至没有施展出禁魔球的能力，只是简单带领着手下，便轻易摧毁了这里的法师驻地。

    塔南依然保留有野蛮人的习性，对于周围的环境没有多少讲究，结束了战斗后，便坐在一处废墟当中，思索着有关战争方面的情报。

    按照手下收集而来的情报，塔南接下来需要进攻的位置，算的上是一处重要的战略要地，一座位于克鲁洛德边境的城市，征服之城。

    几乎所有的前往克鲁洛德的法师，所到达的第一站都是征服之城，当法师确立了自身的统治地位后，便在克鲁洛德建立了这座城市。

    对于克鲁洛德的生物来说，征服之城所代表的，并不仅仅只是一座城镇这么简单，它象征着法师对于克鲁洛德长久的奴役，是克鲁洛德耻辱的烙印。