    见着彭于宴吞云吐雾，自顾自洒脱地模样，蔡辉也只是笑了笑。

    然后，只见他从自己的桌子上拿起雪茄刀，并起一根雪茄，干脆利落地切断了雪茄的两头。

    接着，面带微笑把雪茄递给了张大海。

    顺便将自己那纯金的打火机也递了出去。

    张大海则接过蔡辉递过来的打火机，赞叹道：“蔡老板，这火机不错呀！”

    “哎呀……你说你，彭老弟都不见外，张老弟你见什么外呢？不过，你真的很有眼光，就这一个打火机就价值八十八万！我找名家特意为我设计的！每一寸可都是手工雕琢的！”蔡辉洋洋得意地与张大海说道。

    显然，他看得出张大海没彭于宴那么腹黑～

    很单纯！

    “那我今天这一点火不就得损失个大好几千！这还真让我有点不太敢用了！这点火就是点的钱啊！”张大海看着手中的打火机无法置信的说道。

    显然，他这个小小的网红，眼界还是低了些，在这之前，他根本没有机会去接触蔡辉这种身家过亿的大老板！

    “张老弟！放心吧！不会让你赔的！哈哈……”

    蔡辉再次大笑起来，仿佛像是在张大海身上找回场子，找回方才被彭于宴打压而失去的自信一般。

    然而，彭于宴却熟视无睹，完全处于视而不见的状态，自顾自地抽着自己的红梅烟。

    这一切也被蔡辉那斜视的眼眸尽收眼角。

    彭于宴的淡定，使得蔡辉再次感到他就像个深渊一样难以揣测。

    他此时的内心已经平静，重新审视眼前的这个年轻人时。

    发现这个年轻人不仅说话老成，做事同样老成！

    蔡辉实在想不通，彭于宴为什么会有这么高的社会阅历？

    莫不是彭于宴的身体里住着一个商业老妖怪吧？

    反观张大海则是点了点头，赶忙用打火机点燃了蔡辉递给自己的雪茄。

    两人在一起比较，简直形成鲜明的对比。

    ……

    ——————

    随着双方律师面对面坐定。

    “彭老弟，你看看这份协议有何地方要修改的！”说着，蔡辉将自己的手中的合同递给了彭于宴。

    接着，便是合同完善的环节。

    彭于宴一目十行，迅速看完协议，从中提出了几个要求。

    第一：惠来火锅目前后厨菜品质量有问题，需要整改，必须达到工商局的要求，否则终止合作。

    这个是彭于宴方才通过观察经理以及店长的反应得来的信息。

    第二：惠来火锅必须明确告知顾客，这是彭家水库的鱼种，一旦鉴定出是吃鱼吃出了问题，顾客可以找彭家水库解决。

    这个显出了彭于宴勇于担当责任的心，也算是变相地打了波广告。

    第三：惠来火锅不得浪费鱼种，盲目运输，私自贩卖，必须要计算好每天的消耗量，头天运多了，次日少补，一旦发现私自贩卖、浪费的情况，合作终止。

    第四：……

    连续提几个要求之后，蔡辉这边再次拿着合同去修改。

    中间双方反复讨论。

    大概过了一个小时，才拟出了最终的合同。

    然后，彭于宴将最终的合同再次递给律师审查。

    其实，律师的主要作用，更多的是审核合同有没有漏洞，有没有陷阱，适不适用。

    只见那位律师一个字一个字仔细地审查着合同。

    看得特别慢。

    时间飞快，现场几个人已经开始喝着茶，抽着烟等着他审查最终的合同。

    彭于宴只是说让他慢慢看，让他不着急，有的是时间，有问题就及时提出来！

    ……

    是不是很多人认为，对于律师来说，审查一份合同就像喝水一样简单？

    其实，事实却并非如此。

    有些时候，律师审查一份合同的工作量，可能都要比一起普通的官司还费心！

    不少人可能对律师“看”合同有所误解。

    他们审查合同，可不是简简单单地给客户随便扫两眼。

    他们要从标题开始，一条一条地审，并对照着相关法律规定。

    询问各种具体事项，考虑各种可能出现的风险。

    并据此给出最佳的法律建议。

    等等等等……

    ……

    那律师看了大半天，终于是摘下了眼镜，并揉了揉太阳穴。

    然后，便对着彭于宴点了点头说道：“协议没问题！可以签！”

    彭于宴让蔡辉一周后，便可派人到彭家水库拉鱼。

    接下来，便是双方愉快地签字、按手印的环节。

    双方合作也就此生效。

    彭于宴与蔡辉再次握起了手，并告别！

    来到惠来火锅总店楼下，彭于宴付了五千块钱的律师费。

    然后，挥手与律师告了别。

    不得不说，干律师是真赚钱呀！

    彭于宴想着，什么时候，能拥有个专属于自己的律师才好。

    比如将闻名于各大平台的张三老师纳入自己麾下，替自己效力。

    这样，今后彭家水库有什么法律问题，只要派张三老师出马，必定都能迎刃而解。

    毕竟，张三老师可是连对方律师、敲锤的、乃至于听众都能关进去的狠人！

    如若能请张三老师当彭家水库的法律顾问。

    那该有多爽？

    ……

    ——————

    当彭于宴与张大海重新坐上了那辆哈弗H6后，张大海一边系安全带，一边激动道：“于宴，你是真牛逼！我真的是怎么崇拜你都不为过！刚才你与蔡老板谈话期间，真的让我为之震撼！你确定你不是双马附体，柳老爷子远程操控的么？这种商业谈判一边倒的情况，看得我真爽……”

    说实在话，张大海就是一个小小的钓鱼博主，他哪里见过这阵仗，他的思维依旧还是停留在与人掐鱼的层面上。

    首先是揭露蔡辉的黑历史，撕破蔡辉那商人表面的脸皮。

    然后，拿出自己的资本猛烈地进行追打。

    在狮子大开口的情况下，逼迫蔡辉绝境中就范，然后又一下子用一家拥有120家直营火锅店的大公司的百分之十的股份分红，去换一个交情。

    这事情简直就是想也不敢想的事儿啊！

    这一下子，可以说彭于宴在张大海的心里顿时就形成了一个完全不一样的形象。

    一个高大、果断、机智、商业鬼才、谈判怪物的形象。

    由此，也愈发地让张大海觉得，自己当初为了拜师而选择放弃工作室的决定，是多么地明智！

    “师父，我们现在去哪？”由于此刻对彭于宴过分的崇拜，使得张大海已经忘了两人之间的三个月约定！

    “你怎么又开始了？说好的三个月的呢？”彭于宴无奈道。

    “嘿嘿，忍不住了！实在是太崇拜师父你了！”张大海不要脸地嘿嘿道。

    “再这样，下次我不带你了啊！看来得去二手车市场，整台车才行！”彭于宴缓声说道。

    “啊？于宴，你认真的吗？”

    “当然！”

    “真去二手车市场呀？别呀！我当司机，当小跟班，当得好好的，非得将我撇开吗？”

    “当然！”

    “我错了，于宴！我不乱叫了！我遵守约定……”

    “买车，不是为了你，而是为了她！”

    张大海秒懂：“……”

    随后便不再废话，直接一脚油门踩下，驱车前往杭市最大的二手车市场。

