

　　魔女深雪缓缓从床上爬起，仍是那副慵懒的模样，打了个哈欠，又伸了个懒腰，纤手拍了拍二王子的肩膀
　　“对了，还有一件事我得告诉你。你的第二个失误就是不应该假扮白胖子来我这里。因为但凡是有我在的地方，白胖子是不敢来的。他很怕我真把他给炖了熬蛤蟆汤。”
　　二王子脸上豆大的汗珠不停滚落。
　　他已认识到，他们的狩猎计划出了很大的纰漏。
　　这纰漏足以致命。
　　店铺的二楼竟然藏着如此可怕的一个女人，而己方却谁都不知道这个女人的存在。
　　二王子如此厉害的人物，甚至都不知道自己是如何被这女人给暗算了。
　　正想着，魔女却打了个响指：“你先变回原来的样子吧。”
　　二王子不由自主得变回了原本的样子。
　　此刻二王子脸上满是恐惧，魔女深雪却不慌不忙得开始审问他
　　“你们混进来多少人？”
　　二王子本不想回答，但脑子却控制不住嘴巴。
　　“我们一共八个人，都是黑齿国身经百战的王子。”
　　魔女深雪捂着嘴巴，故作惊讶：“不会吧，王子不是应该英俊潇洒，帅气逼人的吗？你长这样子也能当王子？”
　　二王子：“对不起，是我长得太丑了。不配当王子。”
　　二王子眼泪都快流下来了。
　　因为这话都不是他想说的，而是身体不受大脑控制，主动说出来的。
　　这女人到底给自己下了什么诡异的奇毒，二王子这辈子都没见过。
　　魔女又问：“你们混进来后，杀了多少人。”
　　二王子：“老大和老八杀了两个。分别是你们的白总管，还有那夸父巨人。”
　　长孙无垢大吃一惊：“什么，你们把白总管杀了？”
　　魔女却非常淡定：“妹妹安心。白玉蟾再弱，好歹也是个神仙，哪那么容易被人杀死，如无意外，他是在装死呢。而夸父族皮糙肉厚，也是不容易死的。这么说来，我们的队友们目前战损仍然是零呢。相当幸运。”
　　说完，魔女眯着眼睛，歪着头对二王子露出可爱的笑容
　　“既然如此，现在那就该轮到我们反攻了吧。王子大人，现在就请你当我的前锋，帮小女子一个小忙，去杀光你的弟弟们。好吗？”
　　二王子不由自主得，听从魔女的命令，转身缓缓走下楼去，去反杀其他王子。
　　而这时候，其他王子早已在楼下等得不耐烦了。
　　“二哥在搞什么呢？”
　　“那么久还不下来。”
　　正说着，二王子缓缓走下了楼梯。
　　他目光呆滞，被魔女操控，但脑子却仍然清醒。
　　想发声向其他王子发出警告，却又无能为力。
　　三王子见二王子下楼，上前询问：“二哥，上面情况怎么样？猎物清理完了吗？”
　　“猎物？”二王子脸部肌肉僵硬：“楼上没有猎物。你们这些憨子才是猎物。”
　　“什么？”不等三王子听明白，二王子手中匕首，已在他的咽喉处划了一刀，割断了他的咽喉。
　　三王子捂着喉咙，嘴里咯血，一脸的不敢相信。
　　“二哥你。。。。。”
　　说完，便瘫倒在了地上。
　　其他两个王子也都惊呆了。
　　发生了什么事？二哥突然把三哥给杀了。
　　不会是做梦吧。
　　然而，当二王子拔剑朝他们杀来时，四王子和五王子都如梦初醒。
　　这一切都是真的，二哥真的要杀自己。
　　两位王子战斗力也不弱，纷纷持剑与二王子拼斗在一起。
　　“二哥，你什么意思？”
　　“为社么要杀三哥。”
　　“你疯了吗？”
　　二王子被魔女操控，压根不答话，“啸”地一剑，划出一道银光，急叮四王子的咽喉！
　　两位王子也同时回剑飞刺，直夺二王子的咽喉。
　　他们本以为二王子会回挡。
　　却没想到二王子用的竟是同归于尽的打法。
　　“噗”二王子一剑削断了四王子的喉咙，四王子的剑也一剑刺穿了二王子的脖子。
　　两位王子同时倒了下去。
　　两人喉咙里血像是喷泉一样喷出。
　　场面一度血腥。
　　这兄弟相残的一幕，让剩下的五王子惊恐不已。
　　到底发生了什么，二哥突然像是变了一个人似的，竟然开始屠杀自己人。
　　没等五王子想明白，突然感觉脖子被什么扎了一下，全身开始麻痹。
　　魔女深雪不知道什么时候出现在他的身后，咯咯笑道
　　“这种兄弟相残的大戏真是太好玩了。我还想玩。这位王子，接下来就由你当前锋，去杀你的兄弟们吧。”
　　五王子一瞬间也被魔女深雪给控制了。
　　这些身经百战，不可一世的王子们，此刻一个个竟都成了魔女手中的玩物。
　　毫无反击之力。
　　这也是羽尘放心跟着赵孝离去的原因。
　　魔女的实力羽尘很清楚，看似柔弱，但实际上附近没有谁比她更危险了。
　　只要魔女在店里，再厉害的人物进来，也就送肉而已。
　　而且，经过羽尘的两次施针，魔女虽然还没有恢复全盛状态，身上也没有魔力。
　　然而即使如此，魔女的实力也依然是其他人只能仰望的存在。
　　当魔女驱使着五王子到外面支援巡逻队时，那边已经打成了一团糟。
　　只见大王子神力无穷，挥舞着一杆铁枪，巡逻队众高手竟然无人是他的一合之敌。
　　整个巡逻队被大王子一个人打得七零八落，溃不成军。
　　沙罗奔和美罗莎身上也全都受了伤，眼看着即将被大王子一杆枪挑得全军覆灭。
　　大王子越战越勇，大笑道：“你们这些猎物真是让我失望透顶，一个能打的都没有。”
　　周围的六王子和七王子，都双手抱怀，只是在一旁微笑观战而已。
　　“哈哈哈哈，这些猎物真是弱啊。”
　　“看来大哥一个人就可以搞定了。”
　　“大哥是对的，老八太过于小心谨慎了。狩猎这帮人，压根就不用援军。”
　　可就在这时突然有了回应。
　　“哦。是吗。”
　　两位王子刚听见声音，回头一看，只有有一个熟悉的人影飞奔了过来。
　　五王子像是一只僵尸似的，快速来到两位王子面前。
　　“五哥，你那边搞定了吗？”六王子笑问道。
　　‘噗’五王子面无表情，右手中长剑一记横扫，以迅雷不及掩耳的速度，割断了六王子的咽喉。
　　紧接着，不等七王子反应过来，五王子左手的匕首又捅入了他的眼睛里。
　　				