    一看到那头荒兽来了，林飞和混沌吞天兽都是松了一口气。

    这头荒兽可是一个混沌神，他来了，再多的九阶主神也不用怕了。

    “果然是一个混沌神！而且还是传说中的时间之神，荒兽！”

    那几十个九阶主神一个个脸色都十分难看。

    “血主，我们还是赶紧逃吧！走的迟一些，恐怕要把性命都丢在这里！”

    一个九阶主神对那个血主说道。

    那个血主的脸色十分难看，这一切，他本来以为一定能够得到九极阴阳符，想不到，突然有一个混沌神来了。

    他也知道必须马上走，否则，被那头荒兽拦住，想走也走不了了。

    一个混沌神本来实力就十分恐怖，何况是时间之神荒兽。

    可是他又十分不甘心，就这样和九极阴阳符错过。

    他是一个九阶主神，如果能够得到九极阴阳符，那么踏出那最后一步，突破到混沌神的机率最起码可以提高十多倍！“血主，我们赶紧走吧！再不走就没有机会了！”

    一个九阶主神对血主说到。

    “我们走吧！”

    血主艰难的开口说道。

    然而。

    就在这个时候，一股十分高明的时间法则，突然把这一片时空全部都笼罩了起来。

    然后，这一片虚空中，所有的一切东西，全部都凝固了起来。

    时间停止了。

    空间也停止了。

    那几十个九阶主神，那个黑暗一族的大法师，还有林飞和混沌吞天兽，都是感觉到自己的身体无法动弹了。

    一眼看去，就好像一幅画。

    “现在才想逃，没有机会了。”

    远处，那头荒兽的庞大躯体，从那道空间裂缝之中，走了出来，冷笑着说道。

    然后，那头荒兽一步就来到了众人身前。

    “年轻人，我没有来迟吧。”

    那头荒兽看着林飞笑道。

    “前辈你来的刚刚好，不早也不迟。”

    林飞回答。

    “那就好。

    这些家伙你打算怎么样处置。”

    那头荒兽指着那几十个九阶主神和那个大法师问道。

    “荒兽前辈，他们一心想杀我，直接把他们杀掉就算了。

    这家伙身上有一艘飞船，好像很好用，麻烦前辈给我留下。”

    林飞指了一下那个血主。

    之前，这几十个九阶主神和大法师坐着那艘岁月船追赶而来的时候，林飞已经注意上了，知道那艘飞船肯定是一件了不得的法宝。

    “这位前辈，我们是岁月楼的人，我们岁月楼跟前辈应该没有什么过节，还请前辈不要管这件事。”

    那个血主硬着头皮，上前几步，恭敬的对荒兽说道。

    “原来你们是岁月楼的人，我知道这个组织。”

    荒兽点了点头。

    “那就请前辈高抬贵手，不要干涉这件事情。”

    那个血主不由得大喜，以为荒兽对岁月楼有所忌惮。

    “岁月楼虽然强大，但是还吓不到我。

    你们岁月楼跟我虽然没有什么过节，但是跟这位小兄弟有过节。

    所以你们还是通通给我去死吧。”

    荒兽突然冷笑了一下。

    下一刻。

    一股恐怖的能量威压，犹如惊涛拍岸，浩浩荡荡，向几十个九阶主神和那个大法师碾压而去。

    “前辈，你真的要过问我们岁月楼的事情吗！”

    那个血主大惊失色。

    “岁月楼很了不起吗。

    我已经说过我不怕岁月楼。

    所以你还是去死吧。”

    荒兽伸手一指，冷笑着说道。

    一股可怕的时间能量，直接就攻轰击在那个血主的身上。

    荒兽一族的性格，从来都是天不怕地不怕，不可能会受人威胁的。

    啊！马上，那个血主就惨叫了起来。

    一股恐怖的时间能量，正在快速的侵蚀着他身体的生命力，快速消解着他身上的一切。

    荒兽所施展出来的时间能量，几乎代表了世间最高明的时间能量，威力十分可怕。

    肉眼可以看见，那个血主身上的生命力，正在快速的消逝。

    他以惊人的速度，在快速衰老。

    而且，他的境界在快速的跌落。

    他虽然是一个九阶主神，但是，在一个混沌神的面前显得太弱小了。

    特别是，荒兽是时间之神，实力比普通的混沌神更加强大，他根本就没有办法，抵挡得住荒兽的攻击。

    “你等着，我们岁月楼不会放过你的！”

    那个血主怒吼了起来。

    “我都已经说了很多遍。

    我不怕岁月楼。

    还有你们，也通通都给我去死吧。”

    荒兽的目光，看向了其他那些九阶主神冷笑着说道。

    随着他的声音，一股恐怖的时间能量，和漫天时间法则，瞬间从他的身上释放出来，向了几十个九阶主神笼罩过去。

    马上。

    那几十个九阶主神，就纷纷惨叫了起来。

    每一个九级主神，都在快速衰老，生命不断的消逝，身上的一切能量，不断的消失。

    林飞和混沌吞天兽站在旁边，看得佩服不已。

    这头荒兽的实力太可怕了。

    刚才林飞和那个血主打了大半天，不但没有办法取胜，反而，处于下风。

    但是，那个血主在这头荒兽的面前却显得如此弱小。

    简直不堪一击！“看来，只有成为混沌神，才算是真正的高手啊。

    否则，就免谈高手两个字。”

    林飞的心中不由感叹的想道。

    那个黑暗一族的大法师，站在旁边看的心惊肉跳。

    那头荒兽暂时还没有对他动手，但是，已经利用时间法则，完全把他镇压在那里，动弹不得。

    这个黑暗一族的大法师没有开口求饶。

    他知道，这头荒兽肯定不会放过他。

    因为，这头荒兽被黑暗一族关押了那么漫长的岁月，和黑暗一族有着深仇大恨。

    “你所说的飞船，就是这艘了吧。”

    那头荒兽一招手，从那个血主的身上，飞出来一艘船，落在林飞的身前。

    “不错，就是这艘船！”

    林飞十分惊喜。

    “这是岁月楼的岁月船，的确是一件比较实用的法宝。

    你将它炼化了，以后在绝对空间海之中赶路，比较方便。”

    那头荒兽开声说道。

    “多谢前辈。”

    林飞点头，然后马上开始炼化那艘船。

    一件能够在绝对空间海之中快速赶路的飞行法宝，正是现在林飞最需要的东西。

    

