    叶络来了之后，原主和她水火不容，天净峰热闹是热闹了，可东凛依然不见踪影。

    初筝打量下原主的房间。

    陈设简单，几样简单的家具，其余地方都空着。

    案几下堆着不少书，初筝翻了翻，都是关于修炼的。

    原主应该仔细看过，每一本都有翻动的痕迹，有不少地方还做过标记。

    原主性格虽然有些骄纵，可在修炼上却从来没落下过。

    -

    晚些时候，宗主也来了，看完叶络之后，和几位长老商议一番，让人给他们护法。

    初筝第二天起来，才看见宗主和那几位长老一起出来。

    昨天的人已经散了不少，此时只剩下几个人。

    “宗主，叶师妹怎么样？”

    宗主：“等她醒了再看。”

    他们是把妖气都逼出来了，可叶络的脉象不稳，也一直没醒，他们也看不出来怎么回事。

    这样的事他们还是头一次遇见。

    宗主沉着脸：“你们怎么遇见这只妖灵的？”

    “我们也不知道……叶师妹一直没出来，我们去看，那妖灵就在里面了。”

    那几个弟子仔细的将那天的事说一遍。

    “要不是小师姐非要出去住，大师兄也不会离开，叶师妹可能就不会出这样的事。”某个弟子大着胆子说一句。

    “对，大师兄在的话，肯定能发现那只妖灵。”

    他们都觉得是林疏放不在，所以妖灵才会有机会。

    而林疏放不在，是因为初筝。

    所以这笔账，直接算到初筝头上。

    一个接一个的给宗主告状。

    初筝：“……”

    都是同门，何必这么黑我。

    林疏放自己要跟着我，又不是我让他跟着的，凭什么把锅甩给我！

    再说，就算我住在那里，叶络一定要对我动手，那我不还是得反击吗？

    林疏放能发现个屁啊！

    宗主皱眉听着，没有任何表示。

    倒是旁边的二长老有些恼怒：“这个初筝，越来越不像话。”

    宗主看二长老一眼，二长老想起初筝小时候是跟着宗主长大的，瞬间闭嘴。

    不过他也不觉得自己说错了。

    这段时间那初筝屡屡犯错，还屡不悔改。

    要不是因为她是东凛仙尊的徒弟，他们无权管教，不知道处罚多少次了。

    宗主：“疏放你说说。”

    “师妹并没有让我跟着她离开，是徒儿不放心师妹，这才跟她出去住。”林疏放道：“而且那妖灵很古怪，就算徒儿在，也不一定能发现。”

    妖灵的古怪之处，他们都已经领教过。

    林疏放这么说，宗主心底有了数。

    “派两个弟子照顾叶络，其他人都散了。”宗主吩咐下去。

    -

    叶络第三天醒过来，身体十分虚弱，不过没有太大危险。

    和原主当初受的比起来，叶络可太幸运了，只不过是折损了一点修为罢了。

    叶络醒过来后，一个接一个的弟子往天净峰上跑，冷清的天净峰，热闹得宛若菜市场。

    要是原主看见这些人围着叶络转，估计得被气死。

    可惜初筝不是原主，压根不搭理他们。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉十枚灵石。】

    初筝：“……”

    冷静。

    习惯了。

    这个世界普通人用的是银两，修真者之间，用的却是灵石作为流通货币。

    宗门外就有一个镇子，那里聚集着不少散修，和一些想要来宗门求学或者有别的需求的人。

    因此这个镇子逐渐发展成了一个热闹的集市。

    初筝从宗门出来到镇子就花掉大半个时辰，她的时间不多。

    到镇上后，随便挑了个摆摊的过去。

    “姑娘，买点什么？”摊主热情的招呼：“我这里的药草都是最新鲜的。”

    初筝把灵石放下：“都要了。”

    摊主看着初筝放下的灵石，一二三四……

    摊主差点以为自己数错了。

    他这些药草，哪里需要这么多灵石。

    摊主觑初筝两眼，笑容逐渐扩大：“您都要？”

    初筝矜持的颔首：“嗯。”

    “好好好。”

    摊主可乐坏了，迅速把灵石收起来，直接将所有药草都装起。

    冤大头不宰白不宰嘛。

    况且这是她自己给的，可不是他坑的。

    摊主怕初筝反悔，将东西一裹，准备溜了。

    结果一转身就被人拦住：“你的草药呢？”

    对方穿着云宗的统一弟子服。

    云宗有发放弟子服，不过没有要求弟子一定要穿，只是重要的场合，需要大家撑撑场子才会要求统一服装。

    但也有不少弟子会穿，毕竟穿上这个，出来别人一眼就能认出来。

    比如现在……

    摊主见对方是云宗的弟子，小心翼翼中带着点谄媚：“仙长……都卖……卖了。”

    “卖了？”那弟子突然就急了：“你卖给谁了？”

    摊主被吓到，抬手一指：“她。”

    摊主指着拎着那包草药还没离开的初筝。

    那弟子顺着摊主看过来，意外的叫一声：“小师姐？”

    摊主茫然的看着云宗弟子和初筝，小师姐那不是比这位还厉害吗？

    都是云宗的弟子，那应该没什么事……他可以跑了吗？

    云宗弟子没再理会摊主，而是走到初筝面前：“小师姐，你买的药草里有几株紫绮灵草，叶师妹需要，你给我吧。”

    这人的语气，哪有半点对师姐的尊敬。

    还开口就要。

    你当自己是什么人？

    懂不懂规矩！

    我可是你师姐！

    “她需要关我什么事？”

    她需要我就要给？

    凭什么啊！

    不能因为她长得好看，就为所欲为吧！

    谁还不是个小美人！

    云宗弟子：“小师姐，要不是你，叶师妹怎么会被妖灵伤到？你就没一点愧疚心吗？”

    哎哟，这就是我干的，我为什么要愧疚心，你在开玩笑嘛。

    初筝稳住表情，端着高贵冷艳的姿态，睨着那弟子：“她受伤，跟我有什么关系？”

    云宗弟子谴责：“要不是小师姐你不听劝非得出去，大师兄就不会跟你走。大师兄在，那妖灵能伤到叶师妹吗？”

    “……”

    不知道该从哪里开始吐槽。

    你大师兄都说了，就算他在场，也不一定能发现。

    而且是你家大师兄主动跟我走的，我没有任何要求。

