    “阿爹，你们去吧，我还想把账簿看完，我发现原来这里面门道这么多，很有意思啊。”

    宁玉泽将信将疑的看着宁峰：“今天是太阳打西边出来了？你什么时候愿意管店里的事了？”

    宁峰赶紧说道：“阿爹，我这么多年没回家，好不容易回来当然是想帮你分担一些了，你就让我尽尽孝心吧，你好好陪许叔叔去吃饭，这里交给我。”

    听到这话，宁玉泽还没开口，许老板已经先说话了：“宁兄，贤侄既有孝心又勤奋爱学真是难得啊，依我看啊这次就先免了，我也有事要赶紧回去，等到下次我来，再找贤侄作陪如何？”

    宁玉泽急忙拉住许老板：“许兄好不容易来一趟，怎么也要让我尽尽地主之谊啊。”

    许老板则笑呵呵的拍了拍宁玉泽的手，虽然在跟宁玉泽说话，可眼神却是一直看着宁峰的。

    “宁兄，你这话就太客套了，咱们以后还要常走动的，你说是不是，好了好了，我走了，不用送，嘿嘿。”

    许老板说完就乐乐呵呵的向外走去了，那样子比捡了钱还高兴。宁玉泽自是不敢怠慢，赶忙追上去相送，两人又是一番推搡后，许老板才离去。

    回到青木庐，宁玉泽看着已经把账簿丢到了一旁的宁峰，没好气的说道：“你许叔叔大老远来一趟，你就这么不赏脸？”

    宁峰耸了耸肩：“阿爹，我也大老远回来一趟，你还让我去应酬，你就好意思吗？”

    宁玉泽抬手就在宁峰脑袋上拍了一巴掌：“我有什么不好意思的，再说了你俩能一样吗？许老板可是西南最大的药商，咱们的货都是从他家进的，你要是惹的人家不高兴了，咱这青木庐可就开不下去了。”

    宁峰却是撇了撇嘴，满不在乎的说道：“哪有你说的那么夸张，阿爹你放心，有我在咱们青木庐就关不了门。”

    宁玉泽看到宁峰自信满满的模样，不禁哼了一声：“去了流云宗几天瞧给你能的，你别闯祸我就知足了，这经商的门道多着呢，你懂个屁啊。”

    “我是不懂经商，但是我能赚钱啊。”

    “就你？”宁玉泽摇了摇头，并没把儿子的话当回事。

    宁峰见父亲这个模样却不干了，当即说道：“就凭我怎么了！要不咱们打个赌？”

    听儿子这么一说，宁玉泽眉毛一挑，也来了兴趣：“打什么赌？”

    “我刚才看过了，咱们青木庐有史以来最多的一个月，在刨去了大家的月钱后，也就赚了不到三千两，对不对？”

    宁玉泽点了点头，确实最鼎盛的时候有过这个数字，不过那还是宁峰灵根觉醒前，后来柳土城就被宁峰摧残了，直到现在才刚刚恢复到一个月一千两银子的盈余。

    见父亲没否认，宁峰继续说道：“那咱们就赌，看我能不能一天赚够三千两。”

    “一天赚够？你当钱是大风刮来的？”宁玉泽嗤笑一声，显然没把儿子的话真。

    “对，就是一天赚够，如果我赚够了，那在我离开前，你就别让我来青木庐学习了，我要是没赚够，我就听你话天天来这里帮忙。”

    听宁峰这么一说，宁玉泽也想看看儿子有什么本事一天内赚够这么多钱，当即点头答应了下来：“好，那就这么办了，我倒要看看你小子有什么办法。”

    “你就瞧好吧！”宁峰神秘的一笑后，伸手按在了自己的储物手环上，随即取出了一张灵符往桌子上一拍，对着强叔说道。

    “强叔，麻烦你把这个送到城主府，然后跟秦胖子说换五十枚灵石。”

    听见这话，众人都是一怔，宁玉泽更是没等强叔说话就先行问道：“臭小子，你这是灵符？就这玩意修文会花这么多钱买？”

    宁峰得意的扬了扬下巴：“阿爹，我这还是友情价，我保证秦胖子不单会买，而且还会自己把钱送来，你看好就行了。”

    很快，强叔回来了，灵符轻松卖出去了，只不过跟着强叔回来的并不是秦修文，而是他父亲秦林。可以看出秦林一脸喜色，跟宁玉泽好一阵寒暄后才美滋滋的离开。

    原本以为自己见惯了大场面的宁玉泽，没想到竟在儿子这里刷新了认知。

    秦林走后，宁峰笑着拍了拍宁玉泽的肩膀：“阿爹，认输了吧？钱这种事情只要有我在就不是问题。”

    宁玉泽甩手狠狠的一巴掌将宁峰的手打掉：“没大没小的，这次不算！”

    宁峰：“凭什么不算？咱们可是说好的。”

    宁玉泽哼了一声：“你这是从流云宗带回来的，谁知道你背地里花了多少，这也不是咱们青木庐的生意，自然算不得数，难不成咱们以后这药店改卖你这些鬼画符？”

    宁峰：“阿爹，你这是耍赖！再说了，就算卖我这个又怎么样，反正能赚钱！”

    面对儿子的斥责，宁玉泽一副无赖的模样道：“怎么地吧，我是你老子，我还不能耍赖吗？你要想让我认输，你就用青木庐给我挣出来钱，对了，别怪我没提醒你，时间可不多了。”

    宁玉泽听后重重的哼了一声：“好，但刚才我赢了，如果这次我再赢了，你不单不许耍赖，还得答应我一件事！”

    宁玉泽：“什么事？”

    “现在还不能说，反正你答应咱们就比，你要不答应，反正刚才我是赢了，我要不愿意来你也拿我没办法！”

    宁峰这脾气就和宁玉泽一个模子刻出来的，看着一旁的伙计们都纷纷笑着摇头。

    “行吧，我答应你。”宁玉泽倒是也没讨价还价，他比谁都好奇宁峰到底还有什么手段，他总归是要离开的，宁峰能生活下去的手段越多，他这个做父亲的自然越愿意看到。

    “好嘞！”

    听到父亲答应，宁峰一下子就来了精神，只见他走向了青木庐偏厅摆放着的一个丹炉，这东西他之前就看到了，而他一开始的目标实际上就是这个。

    “强叔，这个丹炉能用吧？”

    强叔听后没有回答，而是将目光投向了宁玉泽，在青木庐中唯一会炼制丹药的只有宁玉泽，他一个普通人哪里懂这个。

    宁玉泽会意的点了点头，接过话道：“这丹炉能用，难不成你小子还学会炼丹了？”

    宁峰笑而不语，抬手一挥将自身灵力注入丹炉，炉内火焰瞬间腾起。

    这一举动瞬间引起了青木庐中其他人的注意，在青木庐中的人不管是伙计还是来抓药的客人都凑了过来，他们中和很多人都是第一次见到炼丹，自然觉得新奇。

    点燃丹炉后，宁峰取出了一张丹方递向强叔：“强叔，这些药材都有吧，你给我按照这个比例，能配多少份就配多少份给我。对了，每种药材单独包起来，每包不能超过五十份的计量。”

    强叔点头，他接过丹方仔细看了一遍后，确认这些药材店内都有，便赶忙带着两个伙计一起去准备了。

    不得不说，这些老伙计们办事效率是高，也就盏茶的时间，便按照宁峰所说的准备好了。

    “少东家，这里总共够炼制二百份的，其余还有些零碎的不好凑，就留在店里日常使用了，这是按您说的每五十份一包的剂量，药材的名字都写在上面了。”

    “好嘞，大伙辛苦了。”宁峰对强叔几人竖了个大拇指。

    此时丹炉已经烧热，宁峰也不犹豫，看了看名字后就拿起了一包，拆都没拆就丢进了丹炉内。

    这一举动可给宁玉泽看傻了，他急忙冲了上去：“臭小子！你干什么？”

    宁峰抬头看了一眼父亲，不解的问道：“当然是炼丹喽，你不会看不出来吧？”

    “败家子！有你这么炼丹的吗？你一下倒进去这么多，这叫熬粥！气死我了，你知道这一包上好的党参多少钱呢！”

    宁玉泽气得恨不得抬手打他，只是因为围观的太多，心里不太愿意让宁峰当众丢了面子。

    宁峰却是一副满不在乎的模样：“阿爹，你就别操心了，安静的在边上看好就行，要是炼坏了我赔还不行吗。”

    “你！你！你！”宁玉泽气得面红耳赤。

    “哼，眼不见心不烦，老李我们出去。”宁玉泽拉着老李走出去了，否则再看下去他要心疼死，熟不知老李却根本不想出去，他不懂炼丹，还挺想看个热闹的。

    时间过得很快，没多久，宁玉泽就听到偏厅里面传来了一声声惊呼，紧接着浓郁的丹香从中飘了出来。

    “这丹香？什么情况，这才多久就有丹香了？”宁玉泽心中好奇，可作为父亲他话都说出口了，这架子自然还得端着，便只能对老李说。

    “老李，你去看看什么情况。”

    早就忍不住想回去的老李听到宁玉泽发话了，一刻不停的就跑回了偏厅。

    宁玉泽这一让老李去他就后悔了，谁知道老李就像撒手的兔子，去了就不回来？而更让他心痒难耐的是，宁峰那边还不时传来一声声惊叹。

    “这个臭小子到底在干嘛！为什么这丹香一阵阵的出现，这么多药材他要敢给我糟蹋了，别管他是不是流云宗的，我都得让他知道这个家谁说了算！”

