    

    “痛痛痛！”

    牛魔突然痛叫一声，发现指尖少了一块肉。而秦阳正一脸舒爽的看着他吃着。

    吃完之后又撕下来一块，继续吃。

    牛魔，“….…”

    “卧槽泥马，老牛我不和你玩了。”

    牛魔感觉在这么继续自己迟早要被这铁头怪吃光光，奋力一把将秦阳丢出去，转身就跑。

    地面，躲在一旁的御兽宗一群人看见这一幕傻眼了。

    “蠢货，你到底给我招惹了一个什么变态回来了！”御兽宗宗主看着自己的儿子破口大骂。

    心里狠的牙痒痒，早知道如此，当年就应该当飞机打出去，结果生下来这么一个坑爹货。

    “亲生的，亲生的。”

    一旁一位长老见状连忙安慰道。

    御兽宗少宗主此时也一脸绝望，谁知道抢了一袋妖丹结果就惹上这么一个人。

    更想不通的是这么一位强者竟然为了一个女服务员要他的命。

    到现在为止，御兽宗少宗主还没发现自己究竟错在那里。

    牛魔正在狂奔想要逃离这个是非之地。

    结果刚走两步，发现背部心口一痛，不用看就知道谁在那里趴着。

    “你给我下来。”

    牛魔连忙朝着背后抓去。

    下一秒，他发现了一个很尴尬的事情。

    两只手伸到背后竟然他娘的碰不到。

    因为身体太过强壮，导致手臂根本碰不到秦阳所在的那个位置。

    牛魔不断的换姿势，换动作，结果还是碰不到。

    “我心态崩了啊！”

    牛魔哭天喊地的说道。

    他从很久以前存活到现在，第一次遇见这么难缠的

    对手。

    他现在宁愿去找传说中的十大妖神干架，都不愿意和这种恶心人的东西打了。

    就这样，牛魔绝望了。

    尤其是他感觉到随着时间的推移，他的血肉一点点消失，那种一点一点的啃食才是最让他闹心的。

    他想要忘记，可惜没用，疼痛会刺激他。

    “妈的，老牛我认输还不行吗？”

    牛魔忍不住大声喊道。

    可惜，秦阳的饥饿感没有消失，还在混乱之中，根本听不到。

    一个小时后。

    牛魔身体无力的坐在地上，身上布满了因为疼痛刺激而爆出的血管。

    背后，伤口现在已经从小小的血洞变成了很大的血洞。

    甚至在往里面一点就能看见心脏了。

    之前一小时，牛魔没有坐以待毙。

    不过无论是它撞山，自残都没用。

    周围的山都已经全部被它硬生生磨平了，可惜秦阳依旧稳稳的挂在他的身上。

    而唯一一个办法就是从身前将身体打穿，抓住秦阳。

    可惜，对应秦阳位置的地方在前心口。

    也就是它心脏的位置。

    他现在有些后悔，后悔它爸妈把它生的这么大。后悔以前追求力量和强壮的身体。

    谁能想到，这有一天会成为他致命的弱点。

    又过去了半个小时。

    此时，秦阳突然一个激灵，饥饿感快速褪去，整个人也清醒了过来。

    “嗯？我干了什么？”

    秦阳看了看四周的血肉一脸懵逼。

    察觉到嘴里的腥味看了看四周的情况，他反应过来了。

    “我这是把牛魔吃了？”

    秦阳整个人傻了，不过也心有余悸。

    吃牛魔还好，毕竟是妖兽，他以前也不是没吃过。要是吃人，估计想死的心都有了。

    殊不知自己狠起来是连自己都吃的狼人。

    “这是………”

    秦阳突然感觉到身边有什么东西在鼓动。

    回头一看，发现一个硕大的椰子挂在不远处。从形状上看...应该是心脏。

    牛魔的心脏？

    秦阳也有些意想不到，吃竟然吃到这里来了。那为什么牛魔没有阻止他？

    殊不知自己完全就是一个铁王八，水火不侵刀枪不入，让牛魔已经快要疯魔了。

    “那我就不客气了。”

    牛魔心中一动，一股刺痛从心脏处传来。

    “终于.....死了。”

    说出这话，牛魔感觉自己整个人都轻松了许多。然后闭上眼睛，怦然倒地。

    甚至脸上还挂着安逸。

    可见牛魔被折磨的有多么惨。

    另一边，斩杀牛魔以后，秦阳又找到了牛魔的妖丹。

    “妖将级按规律应该给我十五万积分，不知道妖帅级别给多少呢。”

    秦阳也不在意妖丹上的血腥直接塞进嘴里。

    毕竟血肉都吃了那么多了，还在乎这些？

    吃下之后，秦阳的积分开始飞速上涨。

    十五....…三十.....三十五！

    最终，积分数量来到了一百五十万！

    足足是妖将级别的十倍之多！

    “这也太夸张了！”

    秦阳有些不敢想象。

    不过转头又一想，杀妖将都没废太大劲，结果一个妖帅差点让他阴沟里翻船，十倍似乎也是应该的。

    而且，大宗师以后，每一层差距太大，给的自然也就更多了。

    “嗯，还有一些人呢。”

    秦阳离开牛魔的尸体，打开天眼很快就找到了躲在角落的御兽宗一行人。

    “你到底是什么人！”

    牛魔一死，御兽宗宗主当场心态炸裂，不甘心的问

    道。

    秦阳一脸冷漠，直接一巴掌上去，将其送走。每个人见面都这句话，就不能有点新意吗？

    知道又能怎么？还能翻盘不成？

    五分钟后。

    御兽宗剩余的所有人和妖兽全部死亡。

    只剩下被秦阳打断五肢的御兽宗少宗主此时躺在地上不断哀嚎。

    外界。

    云冰和秀兰正躲在车内警惕的看着四周。

    同时心里担心秦阳是否安全，一切是否顺利。这时，不远处一道猩红的身影走了出来，两女连忙缩到魔的下面。

    当听见熟悉的声音后，云冰和秀兰这才激动的爬起来。

    “先生！”

    秦阳一身血污，走到车旁打开水箱，直接将水浇在了身上。

    五分钟后。

    秦阳擦了擦身子，从储物戒指中取出一套衣服换上了。

    “跟我走。”

    秦阳做完一切对着两女招呼了一声。

    两女对视了一眼连忙跟了上去。

    当走进结界，两女看见眼前的一幕整个人都傻了。她们这辈子都没有见过如此惨烈的一幕。

    “这个交给你们了。”

    秦阳从角落拖出一个人丢在了两女面前。

    两女低头一看瞬间愣住了，这不就是御兽宗的少宗主。

    不过和想象中的不一样，以前对方是桀骜不驯，飞横拔涉，现在则像一条死狗一样趴在地上不断呻吟。        

