    六万蛮军在刘备亲信大将刘严的率领下猛攻乌涂寨，而此时乌涂寨的守军只有八千‘飞虎军’。战况进行得非常激烈，蛮军多次从地势平坦的东面突入寨中，不过总算都被‘飞虎军’拼死压出去了。

    这样的恶战持续了两天，刘备方面始终未能取得决定性的突破。不过照此发展下去，乌涂寨失守也只是迟早的事情。

    两日之后，大秦‘飞虎军’及东女国军共约八万大军退至距离乌涂寨仅数里的地方，猛攻乌涂寨的蛮军当即朝西北方向撤退。

    当天晚些时候，近八万联军退入乌涂寨。

    在随后的几天时间里，双方大军在乌涂寨一线展开拉锯战。刘备方面试图趁着雨势击破联军的防御阵线，而联军方面则意图将战事拖到预计之后以便反击。目前由于热带雨林独特的气候，‘飞虎军’的战斗力急剧下降，而且刚刚运抵的各种火器在这种天候的情况下根本就无法使用。

    双方大军在此相持了数日时间，刘备方面始终无法找到突破口。

    洛阳临德殿。

    “陛下，目前南方的战事很紧啊！在这样的天候情况下，‘飞虎军’的情况比我们预想的还要遭！”周瑜面有忧色道。

    陈楚点了点头，“不仅如此！由于不久前巴猜平桥遭到刺杀的事件，南蛮叛军的战斗意志非常疯狂！哼！刘备倒真不简单啊！在这样的绝境中竟然还能想到这样一早妙棋！？”

    贾诩感慨道：“刘备毕竟是一代枭雄！也是一位值得尊敬的对手！只怕很少有人能够在这样的情况下仍然坚持与帝国为敌！”

    陈楚点了点头。

    贾诩分析道：“其实刘备如此做法也并非完美无缺！一旦事情的真相被揭开，则内乱不可避免！除非他能够在真相完全解开之前取得决定性的胜利！”

    陈楚微笑道：“这显然是不可能的！~~”皱起眉头，“现在我们最要考虑的是是否要向南方派遣增援？你们怎么看！”

    众内阁大臣稍作思忖，诸葛亮道：“陛下，就目前的情况看，我军已经不占任何优势，为保险起见应该向南蛮派遣增援！”

    陈楚点了点头，看了其他人一眼。周瑜抱拳道：“虽说以我军在南蛮的军力应该可以应付当前的情况，不过谨慎一些终归是好的，何况我军目前在其他的地方均没有战事，完全不必顾忌什么！”

    其他人也都表示了相同的看法。

    陈楚见大家的意见统一，便决定道：“既然如此，那么就派遣两万扬州警备军赶赴南蛮前线！”“陛下英明！”

    “好了！这件事就这样吧！子敬，学子被杀案件有结果了吗？这两天，张、李、董三位大人不断来找我哭诉，弄得我是不胜其烦！”陈楚有些懊恼的模样。

    鲁肃回禀道：“正要向陛下禀报！刑部尚书李天科今晨已经将案件的所有卷宗移交给内阁方面！~~”

    “哦！这么说，整个案件的调查已经完成了？”

    “是的！此事完全是一场偶发性的刑事案件！不过由于被害者有重大过错在先，因此按照帝国律法，处以十年监禁！”鲁肃从怀中取出一份奏章，呈给陈楚。

    陈楚看了一遍，冷哼一声，“原来是这样，看来这个人也是该死！很好，就照此公告天下！”

    “是！”鲁肃抱拳应诺，随即有些担忧地道：“陛下，如此处理虽然合法合理，然而士族及旧儒只怕不会善罢甘休！~~”

    “管他们做什么？！”陈楚一脸不悦。

    鲁肃不禁惶恐。

    贾诩道：“陛下，子敬的担忧也不是没有道理！我们应该想一个让他们无法发难的方法！”

    陈楚冷静了点，点了点头，“你们说的不错！文和，你有什么主意？”

    贾诩流露出惯有的阴险笑容，抱拳道：“陛下，其实这也简单！只须在公告处理结果的时候将整个事件的经过同时详加描述就可以了！死者所犯的错误是他们儒家最为唾弃的行为之一！”

    陈楚呵呵笑道：“呵呵，不错！子敬，就这么办！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚拿起手边的一篇文章，看了一遍，感慨道：“这个李定邦确实非常有才能啊！”陈楚口中的李定邦其实就是这次在整个士族和儒林掀起轩然大波的杀人案件的元凶，陈楚手中的文章是案发以后陈楚专门让人找来的。

    众人都深以为然地点了点头。周瑜道：“确实如此，只是太过血气方刚！”

    陈楚笑了笑，“这样的性格在军中倒是合适！可是在地方就不合适了！让他在牢里呆几年磨磨他的棱角也好！”

    “看陛下的意思，似乎打算重用这个李定邦？”司马防猜度道。

    陈楚点了点头，“不错！我打算让他到西域去做司马懿的副手，继而独当一面！”

    待众内阁大臣退下去后，陈楚也起身离开了临德殿。来到虎豹园外的回廊上，听到虎豹园中娇喝连连，不禁好奇起来，加快脚步朝虎豹园走去。一进入虎豹园便看见素素这小丫头竟然将一杆方天画戟舞得虎虎生风，那近两米长的方天画戟与素素的小身板形成鲜明的对比，让人叹为观止。周围的观众们不时地发出惊叹声。

    陈楚愣了一愣，走了上去。

    正舞得起劲的素素看到老爸来了，立马丢下方天画戟朝陈楚奔了过来，方天画戟嘭的一声砸在地上，掀起一大蓬尘土。

    “老爸！~~”素素欢叫一声，同时整个人奔进了陈楚的怀中，像只可爱的树袋熊似的挂在陈楚的脖子上，拿沾满汗水的脑袋使劲地在陈楚的怀中拱着。

    陈楚呵呵一笑，揉了揉素素的脑袋，“你这小家伙，在老爸身上擦汗啊？”

    素素咧嘴一笑，很天真的模样。这时陈楚的其他孩子们也都围了上来，都要抱抱。陈楚哈哈一笑，挨个抱起孩子使劲亲了一口。好一阵子，总算完成了任务。随即素素这个孩子王领着一众弟弟妹妹跑到别处玩去了。这时，甄宓、李青彤、秦月三位娇妻才笑眯眯地走到陈楚面前。

    陈楚看着三位娇妻呵呵一笑，“怎么只有你们三个啊？其她人呢？”

    秦月抿嘴一笑，“她们都有正事呢！”

    陈楚笑眯眯地调侃道：“月儿是不是因为想老公所以就没去干正事了？”

    秦月娇颜一红，瞪了陈楚一眼，嗔道：“又说怪话了！”

    一旁的甄宓、李青彤抿嘴一笑，甄宓从袖笼中取出一方丝帕给陈楚擦拭脸上的口水，笑道：“孩子们真是太调皮了！”

    陈楚摸了摸脸颊，苦笑道：“他们把老爸的脑袋当成肉包子了！”

    三女噗哧一笑。

    正当陈楚和三位娇妻闲聊的时候，典韦小跑着奔了过来。甄宓见此情景不禁撅了撅红唇，“真是的！又有事了！”

    典韦奔到陈楚面前，禀报道：“陛下，子龙将军的飞鸽传书！”

    陈楚心头一动，“子龙？！一定是有关耶路撒冷方面的事情！走！”说着便朝临德殿方向走去，想到身边的三位娇妻，停下脚步，轻轻地抱了抱三女，柔声道：“陪孩子们玩吧！老公得处理公事！”三女很乖巧地点了点头，甄宓小小地撅着红唇。

