    这几天，每当山庄的人路过叶钟鸣的别墅时，总会向里面看上几眼，这不仅仅因为地黄丸就在门口爬着，不仅仅因为天空中扬戈斯经常在周围游弋，也不仅仅因为红发都会市场出入，更因为夏白和红妆卫队的一些人，都在里面……进化。

    不同的只是夏白在从七星进化到八星，其他人则是从六星进化到七星。

    叶钟鸣需要云顶提升实力，但是提升谁，他经过了考虑之后，决定把高端战力放在自己的身边。

    这群曾经在零商会里受到过非人遭遇的女人们，还有这几年陆陆续续加入进来的，是整个云顶山庄对叶钟鸣最忠心的一群人。

    不是普通的忠心，是死忠。

    在夏白的带领下，这已经成为了一种信[笔趣阁 www.xbqg5200.co]念。

    为叶钟鸣生，为叶钟鸣死。

    在和平时期，这是绝对不可能的，这些女人，都是被目光和热情包围的天之娇女，她们有着共同一个特点，漂亮，还有骄傲。

    而这，也成为了她们能够幸运的以普通人的身份没被丧尸吃掉而是活下来的理由。

    只是这个理由，在后来发生的那些事面前，显得极其的讽刺。

    很多人都说，红妆卫队的女人们都是一帮怪胎，是一帮神经病，一帮女变态，一帮大疯子。

    末世的每一个人，其实都可以这么定性，只是这群女人疯的更加厉害而已。

    至于对叶钟鸣近乎信仰的忠诚，那是从叶钟鸣伸出手把她们从地狱拉上来开始，又经历了一次次生死考验形成的。

    叶钟鸣是她们的精神支柱，唯一的支柱。

    这是最牢固的关系。

    云顶的核心成员们自然也很忠诚，丝毫不亚于这些女人，但两者相比，对叶钟鸣的需求、叶钟鸣对他们的需求，都是不同的。

    在想象之中应对未来可能会随时到来的危机时，叶钟鸣需要这么一支站在自己身边，赔着自己生，陪着自己死的队伍。

    这一次出手，叶钟鸣把所得全部换成了魔晶，之后把四级以上的魔晶全部变成了进化药剂。

    现在云顶山庄的人，进化等级最低的也是四星进化者，指的是那些战士或者后勤人员的年纪大或者年纪小的亲属，因为进化的缘故，他们几乎没有灾病，完全可以成战士，但云顶不缺战士，于是他们主要负责的是基础建设方面的工作。

    而战队里的人，无论是主战战队，还是防御战队，最低的进化等级也是五星。

    末世三年，整个世界的人类平均进化等级只是四星左右，而云顶已经远远超过。

    通过这一次兴州市之战，所有战队里队长和副队长级别的战士，全部成为六星进化者，直接让骨干的实力大幅度提升。

    在吸收了其他势力一些通过了考验的成员后，云顶的战士数量突破了六万，这是要去除后勤和研究人员还有家属的，如果都算上，现在的云顶，人数已经很多很多，正在朝着十万的数量奔去。

    剩下还没有完成进化的，就是这些最后向着七星和八星进化的夏白等人。

    有了足够的条件，叶钟鸣自然会让她们的进化是最完全完整的，前世一些进化时候的小技巧和小方法都被他拿了出来，争取让这些人进化成功后能够多出那么一点实力。

    说到这里，不得不提一句，就是生命基因实验室对进化药剂的研究，到了六星。

    前世，叶钟鸣以一个十年才是六星的三流进化者身份，知道了前面几级进化药剂的改良配方，早早就交给了刘正红。

    至于上面的高等级进化药剂有没有成功被改良，他听说有，也听人说没有，具体有没有，他不清楚。

    但这一世，五星进化药剂的改良刘正红早就已经做了出来，只是没有叶钟鸣带来的配方那么成熟，效果如何，一直在反复的临床试验和观察中。

    云顶的许多人，其实都是试验品。

    不过这种试验并没有什么危险，和正常进化相比，区别只是实力提升幅度是多少的问题。

    之后，由于云顶生命基因实验室的研究课题越来越多，刘正红的精力就不在这个上面了，只是交给了一个这方面比较擅长的助手，让他选一些人继续深入研究，只有在碰到一些难题的时候，刘正红才会参与进来，给出一些想法或者直接出手解决。

    于是有了最近六星进化药剂的改良成功。

    当然，五星进化药剂改良的配方已经完全确定，六星进化药剂的改良只是进入临床阶段。

    可所有人都知道，这个临床是怎么回事。

    所以这一次，所有向六星等级进化的战士，全部服用的是改良药剂。

    因为这个，刘正红特意找打了叶钟鸣，问了一句话。

    “要不要继续研究？”

    红姐的意思很清楚，如果要继续研究，也就是七星进化药剂的改良配方，那么她就暂时放下一些其他的工作，把重点放在这方面上来。

    虽然等级越高的进化药剂研究就越困难，但云顶已经有了夯实的基础，在这个基础上开始研发，无疑会事半功倍。

    叶钟鸣没有马上回答，而是在思考。

    这可不是简单就可以做出决定的事情。

    为什么云顶对五星进化药剂的研究那么快，早早的就已经进入临床阶段？根本原因是因为……云顶可以提供大量的五星进化药剂给实验室做试验。

    大量并不是说绝对数量，用于研究的五星进化药剂绝不是一个夸张的数字，否则叶钟鸣也负担不起。但相比于其他势力，这些用于研究后就会废掉的五星药剂，绝对会让任何一个哪怕是超级势力也会感到心疼。

    然后是六星进化药剂的改良研究，这个为什么这么慢？……除了刘正红不再主抓外，更重要的是因为六星药剂在云顶那也是极其值钱的东西，压根没有存货，用来试验的这些，也是叶钟鸣一点一点挤出来的。

    现在，刘正红说要不要继续研究，叶钟鸣听了脸上什么都没有表现的出来，但是身体里，已经有点肝疼了。

