    苏夏恶狠狠的回头瞪了他一眼：“你胡说，我哪里哆嗦了，你别睁眼说瞎话啊。”

    陆景尧蹙眉把副驾驶的车门拉开，让她进去，顾予把三个人的行李箱都放进了后备箱里，然后和韩月一起去后面坐着了。

    苏夏想把陆景尧给她围着外套解开，坐在车子里又有点儿热了，可是她刚刚的敞开一点儿，陆景尧的声音就淡淡地传了过来。

    “不许脱，等会还要下车去酒店，回到房间里再脱掉。”

    顾予坐在后面，莫名的无声的笑了笑。

    苏夏从车内后视镜看到了，知道他在笑什么。

    反正他就是把人家正经的一句话给听岔了呗。

    反正她身边的朋友也都和她一样，万年的老色批了。

    顾予往前探了探头：“景尧哥，你什么时候杀青啊。”

    等陆景尧杀青了，他们才能正式的开始玩，在这之前只能先在这附近玩几天了。

    “后天就差不多杀青了。”

    陆景尧说：“还有一点需要补拍的镜头。”

    “那也快啦。”苏夏眉眼弯弯，笑的很甜，“太好啦。”

    她的眼睛从上车开始就基本上没从陆景尧身上挪下来过，她家宝贝开车太帅了！

    “苏夏，注意点，车里还有人呢。”

    顾予今天好像就是下定决心要拆苏夏的台似的，他还笑眯眯的：“对吧。”

    苏夏无辜的耸肩：“啊？车里的人，我只看了我、月月，还有我哥哥啊，是谁在说话啊？”

    她将头转了回去：“好像刚刚没有人在说话吧。”

    顾予算是偷鸡不成蚀把米。

    韩月斜瞥他一眼，轻哼出声：“搬起石头砸自己的脚，真厉害。”

    被嘲讽的快要自闭了。

    很快就到了酒店，四个人坐上了电梯，到达了居住的楼层，陆景尧把两张房卡递给了韩月还有顾予，指了指隔壁的两间房道：“你们住那里。”

    两个人道了谢，苏夏被陆景尧带着进了房间，她终于能把外套给脱下来了，然后径直的往门的方向跑去：“我先去找月月玩一会，等会回来。”

    手腕却被猛然的拽住，陆景尧将她勾入了怀里，薄唇轻启，眸底晦暗的神色让人微微的心慌。

    “往哪跑。”

    “我没跑。”苏夏说，“我就是过去想和月月聊会天嘛。”

    陆景尧捏了捏她的小脸：“时间不早了，快去洗澡睡觉了。”

    他缓缓的弯腰，与小姑娘平视，眸底的晦暗被缱绻着的宠溺取代，语气之中是低低的哄：“明天想不想去片场看看？”

    “可以吗？”果不其然的，苏夏的眼睛亮了亮，“想去！”

    之前和他视频的时候，苏夏知道在他们片场，有一匹马。

    陆景尧还给她发过照片，分明是匹马，可是却莫名的能感觉到，它很帅。

    “那就乖乖的去洗澡睡觉。”

    陆景尧轻轻的在她的额角上亲了亲：“早上要起的很早。”

    “好！”苏夏打开了自己箱子，从里面拿出来了睡衣和洗漱用品，一溜烟的跑浴室里洗澡去了。

    不一会，她擦着头发慢慢的走了出来。

