    当李家金丹来到那边之后，发现地上根本就没有叶宗南的尸体！

    仅仅是在原地残留了一些血迹，然后整个人仿佛突然消失了一般！

    如果是重伤逃走，附近也应该会有一些血迹残留才对。

    可情况完全不是那样，凭空消失，没有别的痕迹留下来！

    出现这种情况，只有两个可能，要么就是叶宗南被什么体型较大的妖兽一口吞了，哪怕残留了一些气息，过去这么长时间，该消散的也基本都没了。

    另一种可能就是，空间法器！

    躲入了空间法器内部，如果那个空间法器品阶特别高的话，也是很难发现的！

    毕竟在元阳界，空间法器不是什么稀罕物，一些富裕的元神修士，手里都会有家族长辈赐下的。

    就算在东荒这种地方，也有几位元神手里有空间法器。

    不过绝大部分空间法器都很普通，藏个人，带点货之类的问题不大，提供不了战斗力。

    除非是那种特别厉害的空间法器，本身具备不可思议的辅助能力。

    不过即使是在元阳界，那种级别的空间法器，也是极少存在的！

    况且他仅仅是一个金丹修士！

    哪怕是最差的空间法器，也不是他这辈子有希望染指的！

    此时此刻，他无比相信，叶宗南就是躲在了空间法器里面！

    毕竟叶家突然出现了两位紫府，筑基都没变化，肯定是得到了重宝！

    前一段时间，他接到命令，调查自家掌控区域内的势力，别的都正常，就叶家突然多了一位紫府，并且融元丹也不是从他们那边流出去的！

    加上这次任务，叶家的叶宗南又暴露了，一下子两位紫府，难道全部都是强行突破的？

    绝对不可能！

    肯定都是用了融元丹！

    叶宗南这个老匹夫，从头到尾，都没有强行突破紫府的能力，那个叶倾城倒是还有点可能！

    所以之前，他并没有太过怀疑！

    现在嘛……

    可他修为太低，根本发现不了空间法器的所在地！

    要是能够发现空间法器，那么他这辈子元婴有望了！

    如此大的利益在面前，可惜吃不到嘴里！

    元婴修士给他的时间可不多了……

    他突然间转念一想……

    自己是不是可以跟那位元婴修士合作？

    别看元婴修士现在铁面无私，那是没有利益能够打动对方！

    倘若有足够的利益，那么就算到时候分到自己手里的很少，至少也不会在这座山里面，逼的太狠！

    可同样，一旦自己把这个秘密说了出来，那个元婴修士，很可能直接把自己灭口了！

    这种事发生的概率还不小！

    只有这两种选择！

    毕竟元婴期的力量，很可能发现空间法器藏身之处的！

    半柱香的时间，眨眼就过去！

    李家金丹最终还是赶回了元婴修士身边！

    “你受伤的手下呢？”

    元婴修士看见他一个人回来了，就问道。

    “前辈，那位手下已经陨落了！”

    “那就记好名字，等到这次结束之后，仙宫必然会论功行赏的！一位紫府的陨落，仙宫至少会补偿一颗融元丹！”

    “是，晚辈记住了！”

    “现在所有人都跟我来！只要能再灭杀一头五阶妖兽，我就给你们三个时辰的休息时间！”

    “是！”

    ……

    李家金丹，还是没有做出决定，是不是要跟元婴修士交易！

    风险实在是太大！

    可他万万没想到，一群人被带到了另外一头五阶妖兽身边的时候，那边仅仅只剩下一个重伤的金丹再支撑着。

    好几位紫府，已经全部死了！

    而那头妖兽，也是五阶上品！

    没有二话，新来的六七个人，直接加入了战斗当中！

    哪怕五阶上品妖兽，此时也已经被消耗的差不多了！

    奈何……他仅仅是金丹前期，实力方面还是逊色了一点！

    打了两个时辰，他几乎是拼尽了全力，才配合另外一个重伤的金丹，灭杀了这一头五阶妖兽！

    此时跟他过来的几个紫府，已经只剩下两个，还都是重伤濒死的那种！

    这场战斗，实在是太过惨烈了！

    具体来了多少金丹，没人清楚，反正这三百里的金丹修士，就二十来个！

    盘龙岭多大？

    严格说起来，比东荒人族占领的地盘都要大！

    只不过核心区域并不是太多，只有方圆几百万里！

    他们才打到哪儿？

    从一百万里的深处开始动手，打了一天多的时间，才打了一百多里。

    距离那座七阶灵山，还有一百多万里！

    这个距离很远！

    中途不知道要碰上多少五阶妖兽！

    要是东荒人族所有的金丹都过来，肯定是压倒性的优势！

    但四周也都是妖兽，必须要有足够的元神，元婴以及金丹镇守！

    可能这次进入盘龙岭的金丹，不足一千！

    这么点金丹，面对五阶妖兽，实力上明显不够看的！

    更别说盘龙岭里面，至少还有五六十头六阶妖兽！

    现在只不过是双方还没爆发六阶之间的战斗，所以元婴修士哪怕就在面前，也没插手！

    一旦元婴插手，六阶妖兽也不会坐视不管，彻头彻尾的绞肉机战斗，就会打响！

    人族没办法这样打，只能先消耗掉一些五阶妖兽，否则乱战一起，那些五阶妖兽，会反攻人族居住地，内部一团乱麻！

    此次总共也就只出动了不到四十位元婴，拦不住那么多的五阶六阶。

    这可是抽调了方圆三四百万里的人族势力，才凑齐的！

    一旦没能把妖兽盯死在这边，跑了出去，三四百万里的人族区域，都会受到波及！

    别的地方也没人手支援的！

    ……

    六阶妖兽之所以没动手，主要原因就是需要守护七阶灵山，需要守护靑蛟王！

    一旦有元神偷袭靑蛟王，有元婴修士在，能够配合靑蛟王使出一种神通，打退对方！

    靑蛟王不能亲自出手，只能待在那个洞府里面，因为它不能被斩杀，一旦死了，整个盘龙岭会彻底失守！

    李家金丹休息了几个时辰，可消耗太大，这么一点时间，根本就没起什么作用、

    一身法力，看看恢复了三成不到！

    这还是他忍痛使用了一颗五阶疗伤丹药的效果！

    然后，就再次被那位元婴修士给喊了过去，支援别的！

    两个金丹，其中一个战斗力几乎等同于无了，另一个顶多发挥出来五成实力，两个紫府，也是最多发挥出来一半实力！

    但这已经算好的了！

    因为这一处战场，金丹修士都死了！

    只剩下两个紫府在那边苟活着，五阶妖兽虽然也重伤，可反扑还是紫府修士没办法抵挡的！

    几乎全军覆没！

    而来的一群人，也是伤痕累累！

    要不是元婴修士速度极快，等他们赶过来，最后两个紫府可能都不会剩下！

    李家金丹已经很疲惫了，跟这头重伤的五阶妖兽缠斗了一会，最终还是斩杀！

    不过也让他的情况变得更加不容乐观！

    法力只剩下两成不到，最主要的是，身上没有五阶的疗伤丹药了！

    再这么下去，自己肯定会死！

    家族的另一位金丹，这一次也被征召了，现在是死是活，都还不清楚呢！

    “你们所有人，立马跟着我去另外一处战场！”

    元婴修士又来了！

    在场的人眼里，元婴修士就是一张催命符！

    好不容易九死一生，连休息的时间都不给，就要去面临另一场九死一生！

    “前辈能否通融几个时辰，我们这些人实在是恢复不上来法力了，就是去了战场，也发挥不出来多少实力！”

    李家金丹，不得不开口说道。

    “哼，我通融你们，谁来通融我？我接到的命令，就算是死，也要在半个月内，往前推进五十万里！现在才多少？”

    这一仗，几乎把方圆五千里的五阶妖兽全部吸引过来了，接近二十头，只要全部斩杀，大概能有半天的休息时间。

    可现在距离全部斩杀，还有很长一段路！

    元婴修士也不敢违背元神修士的意愿！

    就如同此时金丹不敢质问元婴一样！

    元神也能轻易捏死他！

    “前辈，晚辈有一件事要跟你说！”

    突然间，元婴修士收到了一个传音。

    没有正大光明的说出来，就代表着事情不能让外人知道！

    “说吧，什么事！”

    他也给李家金丹传音了！

    “是这样的，晚辈治理的区域，有一个家族，十分诡异，本来连筑基修士都快要死了，可是突然间，那位快死的筑基，突破到了紫府！不仅如此，他还有一个族人，百年前连筑基都没到，同样也在突然之间突破到了紫府！整个家族，一瞬间就出现了两位紫府！

    我对这件事心里有怀疑，便把那人带在身边，想要看看能不能发现一些蛛丝马迹，然后告诉前辈！没想到他被那个妖兽差点打死！

    战斗结束之后，我就去查看那个家伙的情况，结果意外出现了！”

    “什么意外？”

    “那边没有尸体！甚至没有任何痕迹留下来！我亲眼所见，一个紫府前期的，被一个五阶妖兽击中，就算不死，短时间内，恐怕也不可能有行动能力！并且那边也没有任何离开的痕迹，所以晚辈怀疑……”

