
　　陈姑说到这里，已经是泣不成声，再也说不下去了。

　　此时台上台下也是一片的寂静无声。

　　但不论是跪在前面的山贼，还是在等在后面的山贼，却都感到一股发自心底的不安。

　　这种诡异的安静，让他们坐立不安。

　　就仿佛是暴风雨来临前的平静海面一样，越是平静，就越是恐怖！

　　季秋走过来，再次拍了拍陈姑的肩膀，从她手中结果扩音话筒，然后低声说道：“好了，现在一切都已经好了，以后也会越来越好的，你下去休息吧。”

　　此时季浩已经引着下一位控诉山贼的受害者登上了高台。

　　季秋将扩音话筒交给这位遭遇比陈姑还差的受害者，然后走到后面。

　　高台上，一位接一位的受害者走上来。

　　有的是默默陈述遭遇，有的是厉声痛骂山贼，有的是跪在地上泣不成声，有的是撕心裂肺状若疯狂。

　　他们都有极为悲惨的遭遇，让闻者伤心，见者落泪。

　　更重要的是，他们都是六村的百姓，跟台下的百姓是邻居、朋友、亲戚。

　　他们的遭遇，就发生在台下百姓的身边，甚至以往台下百姓都是听说过这些遭遇的！

　　不过以往他们并没有今天的感受。

　　因为卧牛山山贼横行多年，犯下罪行罄竹难书，有这种遭遇的百姓实在是太多了。

　　台下百姓们听到了太多的凄惨遭遇，也就习惯了这种消息。

　　甚至当有一天，这种遭遇降临到他们自己身上的时候，也不会引起他们太大的反抗。

　　因为他们会认为这就是命！

　　做人，得认命！

　　可在今天这个时候，在这个特殊的场合，不知为何，所有百姓的心中都在涌动着一股奇异的情绪。

　　这股情绪让他们暴躁，让他们冲动，让他们能真正感到自己还活着！

　　“杀了他们！”

　　突然，台下一个百姓猛然站起来，指着前方跪地的山贼大喊道。

　　这仿佛是刺破黎明前黑暗的那第一缕阳光。

　　在瞬间就引起了好似山呼海啸般的回应。

　　“这些王八蛋，一定要杀了他们！”

　　“要将他们扒皮充草！”

　　“要挫骨扬灰！”

　　“点天灯！”

　　……

　　无数百姓发出怒吼，他们双目尽赤，看向山贼的眼神，好似想要生生吃了他们！

　　山贼们皆是脸色巨变，用恐怖的眼神看着这些完全不似平常模样的百姓。

　　他们不明白，为什么以往那些逆来顺受，根本不懂得反抗的愚昧百姓，为何会突然变得如此可怕？

　　他们更不明白，到底是什么样的力量，竟然能够将这些底层百姓的心智迷惑到如此地步，让这些从来无人关心，无人在意的底层百姓，竟然跟对他们这些山贼发出怒吼？

　　但他们却清楚一点，那就是他们死定了。

　　面对这种狂热而强大的力量，别说是已经被捆绑住的他们，便是他们没有受到任何限制，也必死无疑！

　　季秋迎着百姓们愤怒的眼神走到高台中央，拿着扩音喇叭道：“我知道这些山贼罪大恶极，我也知道乡亲们对这些山贼恨之入骨！

　　先前我说过，只要是这个大会达成的决议，就必然会被执行！

　　所以这些山贼死定了！

　　但我现在要说的是，这些山贼死了就算完了吗？

　　有没有人想过，以往我们为什么会被山贼欺负？

　　因为我们弱？

　　因为我们打不过山贼？

　　当然，这是肯定的！

　　但我们为什么会弱呢？

　　我们六个村子加起来有上万人，只算青壮也超过四千人！

　　而卧牛山才有多少山贼？

　　总数不过超过四百人！

　　十比一，就算山贼的战斗力强一些，我们也没有道理比他们弱啊！

　　所以，我们弱，不是因为我们的力量弱，而是因为我们没有将力量凝聚起起来。

　　武道第一镜，就是聚力！

　　要将全身的力量都凝聚起来，才能打人啊。

　　我们这六个村子也可以比作一个人，如果大家不能团结起来，不能将完成聚力，那就算身体再强壮，也只有被动挨打的份！

　　就算咱们今天将这些山贼给杀了，也解决不了根本问题，以后还是会被别人欺负！

　　你们说是不是这个道理？”

　　“不错！”

　　“秋哥说的有道理呀！”

　　“我们必须团结起来，以后才能不被别人欺负！”

　　“秋哥说的太好了！”

　　……

　　台下百姓们的思维被季秋引导，纷纷发出赞同的声音。

　　而季秋继续说道：“但只是团结还不够，虽然团结能够将我们的力量凝聚起来。

　　但如何使用这股力量，同样是极为重要的问题。

　　因为只有正确的使用这股力量，才能带领咱们越来越好。

　　而错误的使用这股力量，只会将咱们带进万劫不复之地！

　　所以，我们需要一个领头人。

　　蛇无头不行，鸟无头不飞！

　　唯有拥有一个合格的领头人，我们才能在这残酷的世界中，披荆斩棘，为我们自己，为我们的子孙后代开辟出一条道路来！”

　　“领头人？”

　　“秋哥说的对呀！”

　　“可是谁来做领头人呢？”

　　“这领头人关系重大，可不能轻忽啊。”

　　“其实说起来，这季家族长，不就是咱们领头人吗？”

　　……

　　台下百姓中传出阵阵议论。

　　季浩却突然跑到高台的最前方，大声吼道：“要说领头人，除了秋哥，还有谁能做咱们的领头人！

　　虽然秋哥才到季家村一个月，但大家想想他已经给咱们带来了多少好处？

　　族学、护卫队、修路、清缴山贼！

　　除了秋哥，还有谁能做出这些大事！

　　所以要选领头人，就只能是秋哥，别人谁我都不服！”

　　“没错，确实是只有秋哥才能做咱们的领头人啊！”

　　“他本来就是话事人，如今成为领头人也是理所当然啊！”M.23sk.com

　　“可是族长怎么办？”

　　“凉拌，族长能给咱们带来什么，他有秋哥能力大吗？”

　　“我觉得族长该退位让贤了。”

　　“嗯，没错，下次选举族长，我要选秋哥！”

　　“只有秋哥才能成为咱们的领头人！”

　　“我们都要跟着秋哥！”

　　“秋哥万岁！”

　　“万岁万岁万万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第四十八章只有秋哥才能带领我们从一个胜利走向另一个胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 