    

    四人进入包间的时候，梁浩康看见里面还有两个人，分别是区长唐福成和党委副书记宋煌。两人看见黎兆福还把梁浩康带过来了，也是一愣，其中宋煌还很是疑惑地看了唐福成一眼，见对方也是一头雾水，才知道这不是他安排的，可能是对方自行决定的。

    梁浩康从几人脸上的表情看出了一丝端倪，对方今天宴请的目标是黎兆福，而黎兆福又把自己给拉了过来。他对黎兆福这样的做法尽管颇有微词，但这至少说明对方的警惕性还是很高的。两人同在一个督察组，并且黎兆福还是组长，梁浩康当然不希望他出什么事情，那样的话，他也是要跟在后面倒霉的。

    老板在他下来之前可是交代了，他在这个督察组里面的表现很重要，将极有可能影响着他未来仕途的走向，梁浩康对此事的重视程度可想而知。

    黎兆福把宝新区等人的表现看在眼里，他装作什么也不知道，和对方寒暄了两句以后，便坐下身子，开始吃喝起来。

    梁浩康注意到黎兆福在酒桌上的表现很主动，按说，今天晚上这种情况，应该宝新区的人主动才对，他却冲着对方频频举杯。发现异常以后，梁浩康便悠着点喝了，要是两人都喝多了，到时候回去都成问题了。黎兆福见梁浩康明白他的用意了，更是肆无忌惮地和对方的人喝了起来。

    这顿饭持续了一个小时不到就结束了，因为黎兆福喝多了，要是再喝下去的话，他极有可能就要瘫到桌肚里面去了。梁浩康正好以此为借口，提出他们就先走了。唐福成、夏新明等人虽心有不甘，但正主喝多了，并且看那架势并不像是装出来的，他们也无可奈何，只好招呼服务员帮着梁浩康把黎兆福扶到车里去。

    梁浩康向四人打了一声招呼以后，就和服务员互相配合着把黎兆福给搀了下去。黎兆福真是喝多了，从电梯里面出来以后，几乎都迈不动步了，那小伙子服务员见状，干脆蹲下身子，直接背起了他。

    梁浩康费尽九牛二虎之力，终于把黎兆福扶到了他的房间里面，把他往床上一扔，他便回了自己的房间。

    这顿饭吃得真是郁闷，不光要面对主人讨厌的目光，最后还要把死人一样黎兆福搞回来，出了一身的臭汗。梁浩康洗了一个澡，然后泡了一杯茶，坐在沙发上休息了好一会，才拿起电话来，给朱立诚拨了过去。

    朱立诚此刻已经回到了房间里面，正在观看秦珞刚才拍下来的东西，虽然和电视台那些专业的摄像师不能比，但整件事情还是能清楚地呈现出来的，包括那四个家伙的编号和那张物价局的批文，都能看得清清楚楚。

    听梁浩康说了黎兆福的事情以后，朱立诚还是很开心的。上午，唐福成和夏新明对黎兆福的态度就很暧昧，朱立诚还真有点担心，他会被对方拉拢过去，那样的话，无疑就会加大他们工作的难度，甚至会让他们的工作处于极度被动中。尽管对方今天的表现还算过得去，但朱立诚的心里还是没底，就目前的情况而言，只能走一步算一步了。

    朱立诚本想把他们在美食一条街遇到的事情告诉梁浩康，后来想想，在电话里面交流的话，有点不方便，决定等什么时候见面的时候，再详细地告诉对方。

    挂了电话以后，朱立诚让秦珞过来把摄像机拿了过去，刚才拍的那盘带子，他留在了自己身边。朱立诚看看这盘录像带犯起了难。一定要找一个安全的地方放这玩意，要是对方关注到了这件事情，和宾馆里面串通好了，把这盘带子搞过去，那可是轻而易举的事情。

    躺在床上以后，朱立诚仍在考虑这个问题，好一会以后，他终于想到了对策，把录像带给司机小陈，让他放到他岳母家去，应该万无一失。

    这个问题解决以后，朱立诚着手考虑下面的行动方案了。今天黎兆福他们误打误撞去了财政局，遭遇到的情况应该是意料之中的事情。现在他们的一举一动，对方都了如指掌，在这种情况下，要想查到什么有价值的东西，简直比登天还难。

    朱立诚思虑许久以后，觉得该做的样子还是要做的，特别是这两天，对方防范得非常严密，要想找到破绽的话，几乎是不可能的。等过两天，对方稍微松懈一点了，再想办法，应该能收到一定的效果。

    这个晚上注定有许多人睡不着觉，唐福成和夏新明就是如此，此刻他们正在宝新人家的包房里面商量对策。他们本来以为今天晚上可以顺利地把黎兆福拿下，那样的话，他们基本就可以高枕无忧了。谁知这家伙看上去一副与人为善的样子，真遇到事情的时候，他却往后面缩了，不光带了个人过来，还直接把自己给灌醉了，让他们措手不及。

    商量许久以后，两人决定不再搞吃饭神马的，干脆来点实际的，明天晚上夏新明直接去宾馆找黎兆福，然后直接……

    虽然他们已经做了充分的准备，但要是不把督察组的人搞定的话，这心里始终觉得没什么底。要真被对方查出点什么来的话，那可够他们好好喝一壶的。

    黎兆福的酒确实喝得不少，但也绝对没到不省人事的地步，等梁浩康出去以后，他躺了一个多小时。等酒劲基本过去了以后，起床洗了一个澡，泡了一杯热茶，坐在沙发上，准备好好醒醒酒，然后再把思考思考问题。

    点上一支烟，抽了两口以后，黎兆福的头脑渐渐清醒了，他现在完全可以确认，对方今天晚上搞的绝对是鸿门宴。这样一来的话，可以看出，他把梁浩康拉过去是多么明智的选择，要不然，还不知道今天晚上会发生点什么呢。

    他心里很清楚，对方今晚的计策没能成形，一定不会善罢甘休，这点他倒是不怕，反正只要他不下水，任谁也没有办法。黎兆福现在最为担心的是，下面的工作该如何开展，如果他这毫无动作，朱立诚却想到了应对之策，那他回去以后，还真没办法交这个差。在下来之前，邹广亮特意叮嘱他一定要干出点名堂来。这对他而言，也是难得一个可以正大光明和朱立诚较量的机会，他真的不想输，也不能输，因为确实输不起。

    连抽了三支烟，黎兆福也没有想到一个好的对策。根据今天下午的情况看，对方对他们的行动应该很了解，要不然，不会他们刚到财政局，人家正、副局长都迎到大门口来了，绝对不会有这样的巧合。这样一来的话，他们还搞什么督查呢，你到哪个单位，人家事先就得到了通知，还能有什么小辫子给你抓呢？

    黎兆福郁闷不已，最终还是无奈地上床睡觉了。躺在床上，黎兆福还在想，都说车到山前必有路，船到桥头自然直，可我的路和桥究竟在哪儿呢？

    一夜都没睡好觉，第二天一早六点左右，黎兆福就醒来了，看看时间虽然还早，但他实在在床上躺不住了，于是便从床上起来，坐到沙发上想心思。

    一直想到七点左右还是毫无结果，他有点不淡定了，于是拿起手机来拨通了朱立诚的手机。他没有主意，他也要打探一下竞争对手的情况，都说知己知彼方能百战百胜。

    电话响了好久以后，才有人接，黎兆福听到对话那头传来朱立诚慵懒的声音以后，发现对方还没有起床呢。他心里一愣，现在的形势对大家很是不利，对方居然还能呼呼大睡，真让他无语。

    黎兆福真有直接挂断电话的冲动，不过这一大早你把人家从梦中吵醒了，结果什么也不说就直接撂了电话，这也有点太说不过去了。他想了一下，对朱立诚说道：“处长，你们今天有什么计划？”

    朱立诚笑着说道：“没什么计划，和你们昨天一样，走到哪儿就看到哪儿，有什么有价值的东西就拍下来，不都是这样嘛，怎么你有什么特别的计划？”

    “我？”黎兆福苦笑道，“我能有什么计划，再说要是有的话，也用不着这么早来惊扰你的好梦了，你说是吧？”

    朱立诚听后，呵呵笑了两声，没有回答对方的这个问题。

    黎兆福见对方不搭茬，有意无意地感叹道：“现在这个情况，真是难呀，看来要想把这督察组的工作干好，还真不是件容易的事情。”

    对方说得如此直白了，朱立诚不能再有耳朵装聋子了，他微微一笑，然后说道：“黎处，你的年龄比我大，怎么这火气比我还旺，上面给我们的时间是半个月，昨天还刚刚过了一天，你这未免有点太着急了吧？”

    黎兆福听后，无奈地说了一句，但愿吧，反正我是没什么信心了。

    两人又聊了两句闲话，约定有消息的话，一定要及时联系，这才挂断了电话。        

