    “好可爱好可爱好可爱！啊啊啊！辛克斯，这么多的小小的拉普拉斯，我们太幸运了，还好出发的时候按计划提早了一天……太棒了！”

    “啊，还有迷你龙，那边那些，上帝，是波克比，啊啊啊我看到了什么啊啊啊……救命！”

    扑通！

    无论是东方的妹子还是西方的妹子，遇见可爱的甚至在梦里才会出现的小精灵，就像现在的拉普拉斯，对于伊莲维娜来说，这就是行走在大海之上的白马王子……

    而且还是一群！

    这一个不小心激动地脚下一蹩，整个人朝着前方摔去。

    杨御和吴有钱两人突然之间傻眼。

    那水箭龟上的一男一女两位训练家慢慢朝着他们的方向靠过来，可当那两个训练家即将靠近乘龙群的时候，女的训练家居然兴奋地……直接给您叩头了？

    不仅如此，辛克斯也是出手想要拉住伊莲维娜，可这向前倾的“叩头力量”，岂是能拉的住的？

    连带着辛克斯一起，一同朝着大海海面一头扎去。

    就连辛克斯的水箭龟双眼都忍不住呆滞了一下，大概完全无法理解自己的主人以及主人好友为什么会掉进海里……

    是他水箭龟的背不够大让人站着不够稳吗？

    杨御和吴有钱两人看着一男一女两个其他地区的训练家在大海里“遨游”的姿势，忍不住互相看了一眼。

    “乘龙的吸引力……就那么夸张吗？”杨御瞪着眼睛咋舌。

    吴有钱煞有其事地郑重点头：“一般来世界中心岛方向的训练家实力都不差，特别是西方的国度，如果拥有乘龙，这个地位，大概就像是我们国内拥有烈咬陆鲨的训练家地位，总之，非常地高。”

    “难怪……”杨御看着大海里头那个即便落入大海也要伸手高呼“拉普拉斯”的那个妹子训练家，赶紧伸手挡了挡眼睛。

    这大热天，本身衣服就单薄，再加上落入大海……

    海里的波浪有点大。

    “咘呜～”

    “咔噜咔噜！”

    就在有一头乘龙准备过去帮忙的时候，几道齐刷刷的红色身影，奋不顾身，好像是大海之中英勇的卫士，早早地在海面上划过一道红色弧线，在乘龙还没反应过来之前，就到达了两个训练家的面前。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    伊莲维娜：？？？

    辛克斯：！！！

    两个落入海中的训练家一抬头，发现出现在他们俩面前帮他们的，不是那拉普拉斯，反而是……

    “鲤鲤鲤鲤……鲤鱼王？！”伊莲维娜整个人都不好了，在大海里，被一群鲤鱼王用那呆瓜一样的眼神齐齐看着，怕不是……人都要变傻哦！

    辛克斯整个人的嘴都成了“O”型，这些鲤鱼王在他们面前跳跃着，“啪啪啪啪”溅起水花直接飞进他嘴里，咸都特么咸死了。

    在伊莲维娜和辛克斯茫然兼震惊的目光里，鲤鱼王小分队立刻行动起来，来到她们的脚下，努力地将她们俩从海里托了起来。

    这操作，就连一头头大乘龙都看懵了。

    这些鲤鱼王……居然还会抢戏的？

    伊莲维娜心里乱糟糟的，当她爬到水箭龟背上，看着水箭龟旁边围着这些刚刚帮助了她的鲤鱼王，一时间有些失声。

    来的，为什么不是乘龙啊！

    队伍最前端的鲤鱼王甚至还朝着辛克斯的方向靠近地伸出了一根胡须。

    辛克斯也不知道为什么，就伸出手下意识握了上去。

    不用谢，我们只是行走在大海之中的鲤鱼王特工小分队，帮助你们，是我们的职责所在！

    等到那条鲤鱼王和辛克斯之间“握手”结束。

    全体立正！

    向右转！

    跑步走！

    一排整整齐齐的鲤鱼王立刻回到了原来的队伍里。

    一系列的操作，让这些大乘龙都感觉到这样的行动有些难以置信，简直就是救落水训练家的典范啊！

    这还是它们印象中的鲤鱼王么？

    “辛克斯，这些鲤鱼王……成精了？”伊莲维娜晃了晃脑袋，她甚至怀疑是不是刚刚在做梦。

    是鲤鱼王……帮了她？

    欧卖嘎！

    之前准备行动的大乘龙回过头，和同伴们你看看我，我看看你，好像没它什么事了。

    那就……没事了！

    “嘿！你们俩……没事吧？”吴有钱开口大喊道。

    “没事！没事！”辛克斯摆了摆手，转而问道，“两位华国地区的训练家，拉普拉斯群，居然在跟着你们，不可思议！”

    “能让我们跟着你们走吗，能够遇到拉普拉斯，是我们的幸运！”伊莲维娜伸手示意了一下。

    “靠都靠过来了，还能拦着你们不成，快跟上来吧，朝着世界中心岛继续前进！”杨御听着话有些费力，继续招了招手，同时朝着咸鱼王下方的大美丽看了一眼。

    以大美丽的智慧，自然明白杨御眼神的意义。

    早在小小鱼时期，她就隐藏在咸鱼王大大的身下，利用咸鱼王大大庞大的身躯遮蔽自己，即便是她进化成为了大美丽，修长优美的身躯依然能够依靠在咸鱼王大大的身边同时被掩盖。

    “拍张照拍张照，合影留念！”辛克斯和伊莲维娜两人丝毫没有生气的意思，即便是落水，也依然神情兴奋。

    两个人不仅在水箭龟的背上大摇大摆地摆着poss，甚至有些动作还很容易再次落水。

    “辛克斯，现在，近距离看这一头暴鲤龙，是真的有些可怕啊，这也太大了！”伊莲维娜小心翼翼地侧着抬头看了一眼咸鱼王狰狞巨大的头颅。

    “这得有十几米了吧，我也从来没有见过这般大的巨型暴鲤龙，华国地区那边，去年都没有这样的人物啊，如此巨大的暴鲤龙，也不知道实力如何！”辛克斯屏住呼吸。

    隐隐约约之间，辛克斯只感觉到前方那一头疾行之中的巨型暴鲤龙斜着瞥了他的方向一眼。

    “嘎眛！”

    就在这一瞬间，两人身下的水箭龟忽然四肢全身绷紧，就仿佛……被什么可怕的力量锁定定住！

    “好可怕的威吓气场！这要是到了世界中心岛的周围……各地区训练家之间见面比拼的气势……谁人能挡！”辛克斯擦了擦额头上的冷汗。

    当前方海面缓缓出现一个个人影的时候。

    世界中心岛区域，到了！

