
　　第二天，腊月十八。

　　萧楚在冷风敲窗的呼啸声中醒来。

　　又一轮寒潮到来，侵袭了魔都这座现代化的大都市。

　　睡眼惺忪中，萧楚摸过放在床头柜上的手机，上一会儿网，好让自己清醒一点。

　　指纹解锁，登上微信。

　　首页最上面标红的，是老妈发来的微信，提醒他寒潮来了，要注意保暖。

　　顺便问一下他哪天回家，昔昔学校已经放假，就等他回去过年了。

　　萧楚揉了揉眼睛，回复了两句。

　　腊月二十二，他就能把魔都这边的事都弄完，二十三去帝都陪知了过北方小年，然后二十四回家，正好赶上南方小年。

　　自从踏上魔都求学开始，第一次这么晚回家，也第一次在寒冬腊月里，有点想家。

　　老妈对话框下面的，是昨晚和知了的聊天记录。

　　知了今早六点半左右，发来了“早安”二字，大冬天的竟然也醒得那么早。

　　昨晚萧楚把梦想音乐有关的消息，发给知了后，她表现得比较淡然，让他不用担心，她都能够处理好。

　　萧楚相信她，也就没说太多。

　　看到她今早发来的早安问候语，萧楚回了一个“早上好，夏姑娘”，然后不等她回应，点开了朋友圈。

　　朋友圈里，有不少留魔都的同学、同事在念叨今天降温了，太冷了，期盼着能下雪。

　　迄今为止，今年魔都还没有下雪。

　　眼看着年关就要来了，如果初雪还没来，那对于住在繁华大都市里，多少又有点童心未泯的魔都人来说，未免有些遗憾。

　　萧楚倒是不遗憾，他遇上了今年的帝都初雪，而且在那个雪夜里表白，和知了牵手成功，抱得美人归。

　　但如果魔都能下点小雪，也是好的。

　　作为一个土生土长的南方人，雪总是稀罕物，遇见再多次也不会嫌弃。

　　但这一次魔都会下雪么？

　　不知道。

　　浏览完朋友圈，又点开了工作群。

　　工作群里，制作部经理张松鹤，@了大家，发了过年放假通知。

　　今年业绩完成得不错，上头高兴，给提前放假，手里头没有重要事的，腊月二十三就可以走；有重要事的，赶紧忙完，争取腊月二十七都回家，开开心心过个好年。

　　看完群里大伙儿的欢呼雀跃，萧楚终于清醒过来了。

　　穿衣起床，推开窗，外面一片冷白，平日里有不少小孩玩耍的花坛小坪，不见一个人影。

　　冷风吹袭进来，让萧楚打了个一个寒颤。

　　萧楚赶紧把窗户往回拉一点，然后去刷牙洗脸。

　　洗漱完换上运动服，下楼跑步。

　　小区里寒风倏忽而来，飘忽而去，路上的老少行人都穿上了厚厚的羽绒服。

　　萧楚慢跑的时候，哈出腾云般的热气。

　　绕着小区三圈跑下来，整个人热乎起来了，去南门门口的早餐店里，买了一杯豆浆和一份肉夹馍。

　　回家吃完，萧楚换衣服开车去公司。

　　到达公司的时候，已经十点了。

　　刚在工位上坐下，金灿灿端着热腾腾的咖啡过来了。

　　“男神大叔，请喝咖啡！”

　　萧楚尝了一口，还是忘了放糖。

　　看着婴儿肥脸小姑娘们热情洋溢的表情，不知道该说什么好。

　　得，看来以后得习惯喝不加糖的咖啡了。

　　“男神大叔，今天有什么安排？”金灿灿期待地问道。

　　萧楚放下咖啡，说道：“一会儿有一个《白夜追凶》的协调会，你一起参加吧，记得做好笔记。”

　　“好的，谢谢男神大叔！”金灿灿很是高兴。

　　以前萧楚跟她约定，在公司和公共场合里，尽量叫萧老师，男神大叔之类的称呼，能不叫就不叫，非要叫也等私底下的时候。

　　结果金灿灿嘴上答应得很好，结果却一次也没改，不管在哪儿都是男神大叔长，男神大叔短的。

　　萧楚一开始是有点尴尬的，公司的同事听见了，也都很惊讶。

　　不过金灿灿却从来不这么觉得，也不知道什么叫尴尬，一直都这么喊，时间长了，萧楚就习惯了，其他人也听惯了。

　　反而觉得这个婴儿脸小姑娘，挺可爱的。

　　甚至有些配了助理的人，还挺羡慕萧楚有这样一个助理，竟然这么崇拜他。

　　十点半，《白夜追凶》协调会开始，金灿灿坐在萧楚身后，果然带了笔和本子，当别人发言的时候，在本子上写写画画起来。

　　会后萧楚拿出来一看，呵，没有写，只有画。

　　画了两个Q版的胖胖的小姑娘，虽然没有写字，不过萧楚看出来了，应该是她自己和小艾。

　　被抓到这么不务正业，金灿灿低着头很不好意思，表示下次一定认真听，认真记。

　　萧楚假装自己信了。

　　开完协调会，已经十二点了，萧楚和周青一起去公司食堂吃饭，聊了一下金宸案相关。

　　萧楚认真地感谢了周青，如果当初不是他帮忙调查了金宸公司的底细，那知了可能就被坑了。

　　这是一个大恩，所以萧楚请了周青这一顿。

　　嗯，两人加一起，花了十二块五毛。

　　公司食堂有补贴。

　　下午还有一个其他的会议，开完已经四点多了，萧楚给老师李文谦打了个电话。

　　“阿楚，我现在在学校，有事？”李文谦问道。

　　“老师，你今晚不用加班吧？我想去看看你和师娘，送一下年礼，公司放假安排已经出来了，二十三我就走了。”萧楚直接说道。

　　“我一会儿就回家。你来吃饭就行，年礼什么的不用。”李文谦说道，那边好像还有同事叫他。M.23sk.com

　　萧楚便没多说什么，挂了电话。

　　五点半，萧楚从公司离开，去商场买了东西，到达李家的时候，已经快六点半了。

　　老师李文谦已经回到家里，师娘贺娟做好了饭菜。

　　李思念学校也已经放假了，不过人没在家，和朋友出去看电影了，估计得很晚才能回来。

　　萧楚上门，老李笑呵呵地去书房拿酒了，师娘没有拦着。

　　屋外夜色浓郁，冷风吹袭。

　　屋里却十分温暖，酒菜上桌，萧楚和老师、师娘三人一起吃菜喝酒，气氛也很温馨。

　　两杯酒下肚后，李文谦说道：“阿楚，你记得给老石，也送一份年礼吧，你妈那腰伤多亏了他。”

　　“礼物不用太贵重，表达一下心意就好。”

　　萧楚点头，“老师，我知道，东西已经买好了，明天我就去。”

　　李文谦很欣慰，“你记得就行。对了，《白夜追凶》项目进行得怎么样了？我这一阵学校的事比较忙，都没过去。”

　　萧楚回道：“一切顺利，立项的事已经完成了，今天上午开了一个协调会，外景那边也已经选好了，只等过完年，就开始正式建组开机。”

　　“那就好。这个项目对你很重要，要是成功了，那你就彻底起来了。你要沉下心来好好写戏，不要骄傲自满。”

　　“嗯，我记住了，谢谢老师提点！”

　　师娘贺娟，则不管工作上的事，问他跟夏听蝉的感情顺不顺遂，知道一切都好后，很为他感到高兴。

　　又让萧楚回家后，转达对他老妈、老爸、昔昔，还有外婆的祝福。

　　如果方便的话，邀请昔昔他们，过完年来魔都完。

　　萧楚替老妈还有昔昔，感谢了师娘的盛意。

　　这顿酒，一直喝到九点多。

　　李思念还没有回来，师娘贺娟发微信问了一下，李思念说看完了电影，正和同学逛街，要晚一点回来。

　　九点半的时候，萧楚告辞了，叫了代价，返回了桃源小区里。

　　第二天，他没有去公司十点多的时候，带上东西，去拜访了石大元主任。

　　石主任今天正好休班，而且昨晚写了一阙上联，还没有写出下来，知道萧楚过来，很是高兴。

　　萧楚一到，茶都没让喝，就直接把他拽进了书房里。

　　“小萧，这是我昨晚看电视有感而发，拟的一阙上联，下联一直没有对出满意的，你来帮我补一个下联吧。”石主任迫不及待地说道。

　　然后就挥毫泼墨，把上联写了出来：

　　王侯将相古难全，莫羡他金殿纵横，紫袍出入；

　　这副上联意思很浅显，简单想对出下联，也不难，但是上下联要连接在一起，尤其要契合石主任的心意，却不容易。

　　石主任也就是为难在这里。

　　他马上就要退休了，这是准备给自己的忙忙碌碌的一声，写一副座右铭，概括一下。

　　石主任盛情邀约，话又说到了这里，萧楚自然不好拒绝，便认真思索起来。

　　几分钟后，他看到书房墙上挂着一副《老叟夜钓图》，登时有了灵感。

　　“小萧，这么快就有思路了？”石主任看出了萧楚的反应，很是惊奇。

　　萧楚笑笑，说道：“是已经有了腹稿，不过行不行，还得石主任您斧正。”

　　石主任把毛笔粘上墨水，递给萧楚，十分期待地说道：“既然已经有了，那就赶紧写吧，你的水平，我还是相信的。”

　　萧楚便接过毛笔，在宣纸上书写起来。

　　上联：王侯将相古难全，莫羡他金殿纵横，紫袍出入；

　　下联：利禄功名常易逝，终数我一杆明月，两棹渔歌。

　　当萧楚放下笔后，石主任站到书桌前，仔细端详着这副对联。

　　看到前半句的时候，还没怎么，当看到最后八个字，一双老眼顿时变得无比灿亮。

　　“一杆明月，两棹渔歌……小萧，你这下联，是从我这《老叟夜钓图》来的吗？”石主任很快就洞悉了这下阙的来源。

　　因为他刚才看到了萧楚目光在那副《老叟夜钓图》上停留过许久，却没想到直接由此而出。

　　萧楚点点头，问道：“石主任，你觉得如何？”

　　石主任捋着短短的胡须，老怀欣慰说道：“很好，上联其实出的水平一般，主要是表明一下我的心志。”

　　“而这下联，却有脱俗出尘之气。”

　　“《老叟夜钓图》，是我前不久，从一位老友那里要来的，正是我畅想中的退休后的美好生活。”

　　“终输我一杆明月，两棹渔歌——小萧，你懂我！”

　　“你这下联，比什么年礼都更好，我收下了，谢谢你！”

　　石主任目光一直停留在这下联的最后八个字上，眼睛里竟是欣喜和欣慰。

　　退休之际，新年之前，能得到如此佳语，实在是没有比这更好的礼物。

　　看到石主任满意，萧楚也很高兴。

　　良久之后，石主任的目光，终于从对联上收回来了，感慨道：“小萧，我果然没有看错你啊，你就是老夫的忘年交。”

　　“一会儿我那堂侄女也会过来，给我送年礼，你留下来一起吃饭吧。”

　　“啊？”萧楚一愣。

　　他都领着知了上门了，石主任竟然还念念不忘，要撮合他和他侄女？

　　这不太合适吧？

　　石主任看出了萧楚的为难，立即笑呵呵地说道：“你想错了，这回不是撮合你。”

　　“你都有小夏那样好的女朋友了，我怎么可能还说这事？没有这么当长辈的。”

　　“而且我这侄女子，也已经有男朋友了，所以你就放心吧，就是想让你留下来一起吃个饭，认识一下。”

　　“你党阿姨已经出去买菜了，一会儿就回来。她已经叮嘱了，一定要让你留下来吃饭。”

　　原来不是要撮合，原来石主任的侄女已经有男朋友了。

　　萧楚松了一口气。

　　不过对于留下来吃饭这事，他还是敬谢不敏了。

　　最好还是不要见面，万一有什么事，容易说不清楚。

　　于是萧楚婉言拒绝了石主任留下吃饭这事，趁着党阿姨还没有回来，赶紧溜了，石主任想拉没拉住。

　　到楼下，开车出去的时候，萧楚正好看见党阿姨挎着菜篮子回来，身边跟着一个高挑窈窕的女人。

　　萧楚假装没有看见党阿姨，等她们过去的时候，才发动车里离开。

　　……

　　接下来几天，萧楚留在家里写稿。

　　腊月二十二，萧楚去公司处理手头一相关事情，顺便跟制作部经理张松鹤打了个招呼，然后就算是彻底放假了。

　　离开公司之前，萧楚给金灿灿一个大红包，既是过年红包，也是年终奖励。

　　金灿灿乐呵呵地收下，然后开车送他去机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第213章放假免费阅读。https://xs.23sk.com 