
　　法国也是国际政治的老玩家了，因此一见英国的行动，就知道英国人打的是什么算盘，同时也明白自己该干什么。

　　其实法国想与华东政*府改善关系的需求比英国更为迫切，毕竟德国对法国威胁，要远远大于英国，因为德国对英国的挑战，仅仅只是为了争夺世界霸权，但在相当一段时间内，德国对英国本土基本不会有实质性的威胁，而对法国来说，德国的威胁却是直接关系到国家的安全，因为40年前进行的普法战争的阴影，还有德皇在巴黎镜厅加冕的耻辱，直到今天仍然是法国人心头的疼，因此如果能和华东政*府缓和关系，削弱德国的助力，让法国能够集中全力对付德国，法国自然愿意的。至于在远东战争中的失利，对法国来说并不算什么，毕竟法国打过的败仗，也不是一次二次了。

　　于是法国政*府立刻决定，邀请华东政*府的访问舰队访问西贡，这里也是法国在远东地区的总部所在。偿试着和华东政*府改善关系。

　　而美国则是在深思熟虑之后做出的决定。情况正如英国所分析的那样，尽管和华东政*府有密切的经贸关系，美国和华东政*府之间的矛盾依然存在，而且还不小，一个是远东的利益，华东政*府的崛起，势必会和美国在远东地区形成竞争关系，从而损害美国在远东地区的利益；第二是菲律宾，因为菲律宾正好夹在婆罗洲和中国大陆之间，在战略和地理上，都是对美国十分不利的。

　　因此在美国国内，一直都存在着一股与华东政*府为敌，或是警惕预防华东政*府的声音，由其是以海军为代表的美国军方，认为随着华东政*府的发展与扩张，早晚都会图谋控制西太平洋，从而和美国发生激烈的冲突，甚致是战争，因此美国应该尽早做好和华东政*府开战的准备。

　　不过这个时候的美国只是一个新兴国家，还远不是旧时空里的那个看谁不顺眼就打谁的超级大国，同时国内的孤立情绪很重，认为美国自身拥有一片广阔而富饶的国土，还在美洲是其后院，完全可以不必谋求对外扩张，也能过上不错的生活，因此美国在处理对外的事务，由其是对外的军事行动一直都相当谨慎，通常都是借势使力，同时更愿意用经济手段，尽可能避免使用武力，而一但要使用武力，也是要选一个有绝对把握战胜的对手，也就是在10年以前拿没落了的西班牙开刀，打了一场美西战争，菲律宾就是在这场战争中得到的。

　　而华东政*府可不是日薄西山的西班牙可比，双方的矛盾也远还没有到严重激化，不可调合的地步，而且美国和华东政*府的贸易来往日益俱增，也给美国带来了巨大的利益，因此美国完全没有必要和华东政*府恶交，当然防备着一点还是有必要的，何况自从奥西多*罗斯福出任美国总统之后，就着手扩大军队，发展海军，去年就开始组织大白舰队的环球航行之旅。

　　但总体来说，美国对武力的使用还是十分谨慎的，尽管暗自也防备着华东政*府，但在表面上依然和华东政*府依然保持着比较良好的关系。

　　华东政*府的舰队出访，美国也一直严密关注着出访舰队的动态。出访舰队先后访问了暹罗、三宝垄、樟宜，坤甸等地，美国也认为应该邀请舰队访问马尼拉，毕竟连英国都向访问舰队发出了邀请，美国和华东政*府的关系可要比英国和华东政*府好得多，何况大白舰队进行环球航行之旅时，访问过华东政*府，当时受到了华东政*府的盛情接待，因此于情于理也应该回请一次。23sk.Com

　　而连续收到了两份邀请，罗岳和路凯也都有些意外，没想到访问舰队会这么抢手，被各国争相抢着邀请，于是在请示了青岛之后，决定在访问完弗里得里希之后，出访西贡，然后再访问马尼拉。

　　舰队一行在弗里得里希受到了德国高规格的接待，派出两艘萨摩亚级巡洋舰迎出了20余公里，引导舰队驶入弗里得里希的港口，同时又在港口安排了盛大的仪仗队，还有军乐队，欢迎访问舰队的到来。而等路凯、罗岳上岸之后，施佩还专程请两人检阅了德国军队，并且代表德国，像舰队至欢迎辞，总之礼仪十分隆重。以显示德国对这次访问的看重。

　　一套礼仪繁锁的欢迎仪式结束之后，到了下午，施佩又特意安排了20辆四辆马车，送路凯、罗岳等访问舰队的高层去总督府，参加专程为他们举行的欢迎宴会。同时还安排了一队骑兵护送。

　　马车驶离了港口，在大道上行驶，罗岳在马车里透巴车窗向外看去，只见街道两侧都是欧式风格的建筑，而且人来人往，十分热闹，而且大部份都是欧洲人。

　　这时在弗里得里希定居的德国人己超过万人，其中有一半是从事建筑工程的工人，剩下的是商人和军人家属，而弗里得里希的城市规模也初俱成型，分为两条主路，6条铺路，规划得十分整齐，和罗岳同车的施佩则向两人介绍沿道主要的建筑。

　　不过现在弗里得里希的城市规模也不大，马车行驶了10余分钟，就到达了总督府门前。弗里得里希的总督府刚刚完工不久，施佩才搬进来不到两个月，规模十分庞大，占地10余亩，不仅高大气派，而且装饰雕塑也十分精美，尽显奢豪的华丽。

　　下了马车之后，罗岳才发现地面上早己铺好了红地毯，由门口一直通到了总督府里，在红毯的两侧站立着身着军礼服的士兵。

　　众人全部下车之后，由罗岳和路凯领头，顺着地毯走进总督府里，这时在总督府的大厅里，己聚集着百余人，都是弗里得里希的头面人物，有军人、官员、商人，还有10余名华人，都是在弗里得里希经商的，当然欧式的宴会，自然也少不了女眷，一个个浓妆淡抹，裙摆飞扬，打扮得花枝招展。

　　等罗岳一行人进来以后，弗里得里希的市长向宾客们隆重宣布这次宴会的贵宾到来，顿时引起大厅中一阵热烈的掌声。当然罗岳、路凯对这样的活动也并不陌生，因此由路凯代表访问舰队，向众宾客致词，首先感谢弗里得里希的盛情招待，随后又高度赞颂了华东政*府和德国的友谊，不仅得体，而且也表明了华东政*府的态度。

　　随后音乐响起，宴会开始，众人或开怀畅饮，或谈笑风生，或翩翩起舞，气氛十分热烈。

　　第二天，罗岳、路凯和施佩举行了会谈，两人代表华东政*府，向施佩表示了华东政*府与德国的关系特别，不同于其他国家，让德国放心。施佩听了之后，也十分满意，其实他也不相信华东政*府会改变与德国关系，即使华东政*府在改善与英国、法国的关系，但也仅仅只是改善，远不能和德国这样己有广泛的合作，同时在政*治、军事上也有相当的互信相比。

　　当然，施佩对邀请华东政*府舰队访问并没有异议，毕竟以双方的关系，是绝对应该的，而现在罗岳、路凯又重申了华东政*府的态度，施佩对国内也有交待。

　　会谈结束之后，双方又举行了两次研讨会，一次是针对欧洲局势，一次是针对远东的局势，互相阐述了自己的看法，交换了各自的意见，也共同拟定了几条合作的协议，当然研讨的内容主要是在军事，由其是海军方面。这也是舰队出访期间，第一次谈及这样严肃而深刻的主题，也表示华东政*府和德国的政治互信达到了一定的程度，可以讨论一些较为严肃的军事政治议题。

　　随后舰队又和德军及舰队进行了陆上、海上的合练，演练的内容也不是只走走形势，而是有了一点实战性的内容，都表明华东政*府对德国态度和别的国家不同。

　　顺利的结束了对弗里得里希的访问之后，舰队再度启程出航，而施佩将舰队访问的情况，以及双方会谈、研讨的内容用长电详细的发回国内。

　　德国国内看完了这些内容之后，也终于松了一口气，看来华东政*府和德国的关系并没有改变，不仅友好，而且合作广泛，政治互信，一切都在向着良好的方向发展，因此也完全可以放心。

　　不过华东政*府毕竟是在和英国、法国改善关系，这次舰队访问了英国的樟宜海军基地，而访问完弗里得里希之后，接着又去访问西贡，看来英国、法国也都意识到拉陇华东政*府的重要性，因此德国也不能不防。而德皇威廉二世则认为，这还是由于德国和华东政*府还没有正式结盟的缘故，才让英国、法国认为有机可趁，因此只有把华东政*府也拉近同盟国的联盟中，才能彻底放心。这也就是德国下一步的工作任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七零章 婆罗洲（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 