    “山猫！”

    看着从那具口、鼻、耳中不断有黑血流出，甚至从皮肤毛孔中都有黑血渗出的尸体，乌鸦龇目欲裂。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 短短一个小时，就有两个队员在他的眼皮底下丧生，前后间隔不过三十分钟，而最重要的是他连对手的身份都没有调查清楚。

    陷阱、诡雷、投毒，虽然乌鸦必须承认对方的暗杀手段异常诡异，令人防不胜防，但是这种被人暗中放冷箭的感觉还是让他觉得无比憋屈。

    “复合毒素竟然霸道如斯，真是出人意料。”妖瞳缓步走到乌鸦身后，看着地上那具染满黑血的尸体，眼中闪过一丝诧异。

    “你知道山猫中的是什么毒？”乌鸦看着妖瞳问道。

    “我不但知道他中的是什么毒，我还知道是出自谁的手笔。”

    妖瞳瞥了乌鸦一眼，继续说道：“这是一种成分复杂的复合毒素，毒性是氰化物的一千倍，粉末状态下可以被鼻腔粘膜吸收，中毒到毒的过程只需要三十秒，而且无药可解！而设计这一连串陷阱诡雷的人，叫罗昊，和我一样曾经都是龙隐部队的一员。”

    “罗昊？”乌鸦捏着下巴将这个名字反复念叨了几遍，眼睛猛地瞪大，看着妖瞳说道：“你口中的罗昊，难道就是被龙隐部队开除的那个罗昊。”

    “你居然认识他？”乌鸦的话让妖瞳有些诧异。

    “我只是一次偶然的机会听眼镜蛇老大提起过。”乌鸦摇了摇头，有些不可置信的说道：“离开龙隐部队三年，这个罗昊还有如此手段，真是令人诧异。”

    “嘁，这有什么好奇怪的，狂龙可是我们这期学员中训练成绩全优的学员！”火狐在旁边冷哼一声说道。虽然已经和罗昊分属于不同的阵营，但提起他的名字，火狐的语气中还是忍不住带上了一丝骄傲。

    “那我们现在怎么办？”乌鸦看着妖瞳问道。妖瞳所展现出来的能力，已经让完全收起了对这个年轻军师的轻视。

    “按照原定计划和八面佛接头！”妖瞳抿了抿嘴说道。

    妖瞳的话再次令乌鸦心头火起，血红着双眼一把揪住妖瞳的衣领，狠声问道：“你说什么？跟八面佛接头？那我这些兄弟怎么办？就这么白死了？！”

    面对乌鸦的质问，妖瞳表现得波澜不惊，掰开他揪在自己衣领上的手，语气平淡的说道：“本来我们此次出来的任务就是帮八面佛护送货物，队员被人暗杀是意料之外的情况。虽然以眼镜蛇的力量不用顾忌八面佛，但是做生意讲究的是诚信，如果这次我们放了八面佛的鸽子，势必会影响九头蛇的声誉，长此以往谁还会与我们做生意？这种事情我想你也不好与眼镜蛇交代吧？”

    妖瞳看了眼低头陷入沉默的乌鸦，抚平自己的衣服，继续说道：“如果你执意要去追罗昊，我不会拦你，但是我要提醒你，那样做只会让你失去更多的兄弟，龙隐部队最具潜力的学员绝非浪得虚名。”

    “那我们就这么算了？”乌鸦的语气中带着明显的不甘心。

    妖瞳伸出右手食指冲他晃了晃，“只要他还在这片丛林里，我们就还会有机了会相遇，我想或许他还会主动找上我们，别忘了他和九头蛇可是有着不可调和的矛盾。八面佛与罗昊有瞎眼之仇，他手下有不少精兵强将，联系上他，还能助我们一臂之力。”

    乌鸦点了点头遵从妖瞳的意见，将四具尸体就地掩埋后，让通讯员联系上八面佛后，十四个“九头蛇”成员继续上路。

    ……

    混凝土结构的二层楼小楼房内，坐在子弹箱上的巴郎手中拿着一杯红酒，轻晃两下后，仰头将杯中如鲜血般的红色酒液倒入口中，闭着眼回味着酸涩的酒液在流过味蕾后，残留在舌齿间，淡淡的果香味。

    这个时候房间门被人从外面推开，穿着丛林数码迷彩服，背着一支ak自动步枪的刀疤从外面走了进来，对坐在子弹箱上巴郎微微一躬身，“老大！”

    “你救过我的命，是我兄弟。所以平时没人的时候不用那么拘谨，我不喜欢这一套。”巴郎站起身，走到桌子边在给自己倒上一杯红酒后，又倒了一杯递给刀疤，“尝尝，这酒虽然贵了点但确实不错，等出完这批货，我去买它十几二十箱摆在家里慢慢喝！”

    刀疤也没矫情，接过高脚杯一饮而尽。

    “刀疤，你这人什么都好，就是没情趣，难怪到现在还是孤家寡人一个。”

    看着跟喝白开水一样喝红酒的刀疤，巴郎忍不住皱眉，故作心疼的说道：“他们都说红酒要品，你这驴嚼牡丹似的喝红酒，简直糟蹋了我的好酒。”

    “我不好那一口，拿着一杯酒坐在桌子边晃荡半天，懂行的人知道是在品酒，不懂行的还以为是不舍得喝呢。大老爷们那就应该大块吃肉，大口喝酒，品酒那是娘炮玩儿的。”

    “哈哈……”

    巴郎听罢仰头大笑，拍着刀疤的肩膀说道：“还是你对我胃口，刚才我坐在那儿学着网上的教程品了半天，就腻歪了半天。还是你说得对，大块吃肉大口喝酒那才是爷们干的事！等这次事情完了，咱俩一人一箱，嘴对嘴的吹！你这么急着找我有事？”

    刀疤擦了擦嘴角的红酒，说道：“二十分钟前，九头蛇那边传来消息了。”

    “他们怎么说？”

    “他们说会按照原定计划与我们接头。”刀疤抿了抿嘴，说道：“另外九头蛇还带来一条消息。”

    “什么消息？”

    “那边传来消息说，这片丛林里有你的一个老朋友。”

    “谁？”

    “狂龙罗昊！”

    啪！巴郎在听到这个名字的时候，手指一用力直接捏碎了手中的高脚杯，他的手抚上戴着眼罩的左眼，右眼中闪烁着愤怒的火焰，数年来，他从没忘记自己的瞎眼之仇，当年的事情如今还历历在目。

    “他现在在哪儿？”

    “不知道。”刀疤摇了摇头，“九头蛇传来消息说，罗昊杀了他们四个人后逃进了丛林，所以他希望可以跟我们合作把他找出来。”

    巴郎的拳头捏的嘎吱作响，就连手掌被酒杯碎片刺得鲜血淋漓也浑不在意，语气冰冷的对刀疤说道：“你去告诉九头蛇传话的人，合作不是问题，但有一个前提，我要罗昊的一对眼睛！”