
　　“布鲁斯，我觉得你今晚赢的不少了。”金发美女安杰拉劝道，毕竟她更清楚赌场的一些内幕，赌场，绝不是慈善组织。

　　“美女，多赢钱，也有你一份啊，难道你不想多得到一些吗。”沐阳笑着说道。

　　安杰拉靠近沐阳耳边，小声的说道，“不，你要知道布鲁斯先生，这里面的水很深，每一个赌场后面都有一股大势力在支撑，其实这间赌场在几个月前，已经被日本人收购了，我们原来的老板韦恩先生的房地产公司亏损，又在金融市场上大亏了一笔，最后不得不将这间酒店连带赌场一起出售，最后被来自日本的一家企业收购，不过据说这家企业是日本山口组的企业之一。”

　　“我想您一定听说过山口组吧，他们可是世界上最大的合法暴力社团，我希望您还是收手吧，现在还来的及。”安杰拉苦口婆心的劝道。

　　沐阳疑惑的看了安杰拉一眼，“为什么和我说这些，你不是赌场的人吗，应该代表赌场的利益才对啊。”

　　安杰拉抿了抿嘴，然后说道：“我原先是整个酒店的客房部经理，现在却成了赌厅客服经理，而且还被要求穿的像一个婊.子一样，日本人的管理模式就是压榨，压榨每一个人的资源来赚钱，我已经不想干了，我想，如果能从你这里分一笔小费，只要一两万美元，我就会直接离开这里，去他吗的日本人吧。”

　　听安杰拉报了粗口，沐阳先是一愣，然后哈哈大笑起来。

　　“如果我真的赢了，日本人会赔付给我吗。”沐阳问道。

　　“会，他们必须赔付，因为有世界赌博协会进行监督，如果有赌场违反规定，轻则罚款，重则可能会被取消牌照。不过，日本人会私下里找你麻烦的。”安杰拉说道。

　　“那就没关系了，美国政府我都不怕，还怕一个黑帮组织吗。”沐阳说完，直接看向对面的荷官。

　　“小姐，你已经耽误很长时间了，是不是可以开始下一把了。”沐阳喷出一口烟，然后淡定的说道。

　　“是啊，开始啊，我今天要看百万豪赌。”

　　“难道赌场不敢接客人的筹码吗，韦恩酒店被日本人接收后，难道已经没落成这样了吗。”

　　“赶紧开盘，我也要跟赌，这样的豪赌，怎能不参与一把呢。”

　　“对，我也跟1000美金，我觉得今天这把或许真的能赢。”

　　荷官还没有说话，旁边围拢的赌客们就纷纷叫嚷起来，现在整个大厅的人都围拢在这边看热闹，其他赌台上都没人了，这里却是里三层外三层，把这里堵得水泄不通。

　　“这位先生，请稍等一下，由于赌金太多，接下来的开盘由我们经理负责。”女荷官都快哭了。

　　“我可以等，但时间不要太长。”沐阳说道。然后沐阳又对着身边的安杰拉说道：“如果你想换一份工作，或许可以试着相信我，没准可以得到意想不到的收获。”

　　就在这时，一群西装革履的人快步走过来，其中有欧洲人面孔，也有亚洲人面孔，沐阳猜测，那些亚洲人面孔应该是日本人了。

　　赌客们自动让出一条路，这群人走到赌台边，挥手叫那名女荷官离开，女荷官如蒙大赦一般，赶紧离开了这里，沐阳斜眼撇了撇这几个人。

　　一名中年日本人走到沐阳身边，鞠躬后说道：“这位先生，如果您想要赌大的，可以到楼上的贵宾厅，我们可以给您安排对手，我们不要影响大厅的正常营业好吗。”

　　“呵呵，我来赌钱，怎么就影响正常营业了，难道这就是韦恩酒店的规矩吗。”沐阳嗤笑道。

　　“您也看到现在的情况了，已经不再适合赌下去了。”中年人说道。

　　“不，我觉得气氛很好啊，这么多朋友看着，我最喜欢在人多的地方玩了。”沐阳不为所动。

　　“安杰拉，这是什么情况。”中年人又转向坐在沐阳身边的安杰拉问道。

　　“宫本正泰经理，我只不过是在做本职工作，为这位客人服务而已，至于其他的，我不知道。”安杰拉耸耸肩道，事情发展到现在，安杰拉也放开了。

　　宫本正泰眼睛眯了眯，然后又对沐阳道：“还是请这位先生到贵宾厅玩吧，我一定给您安排最合适的牌友。”

　　“可以，不过我这一把已经下注了，我希望可以开盘，毕竟还有周围这么多朋友在等着呢。”沐阳说着，伸手指了指围在周围的赌客们。

　　“是啊，开局，赶紧开局。”23sK.com

　　“我们要看豪赌，如果赌场有黑幕，我一定到赌协去投诉。”

　　周围的赌客们喧哗声一片。

　　“好吧，那我们就在玩这一把。”看到事情不可能按照自己的安排进行下去，宫本正泰也怕影响了赌场的声誉，最后下了决定，他也不相信，沐阳真的运气那么好，能够赢这一把。

　　而且他还带来了赌场的高手，只要对方出千，他们山口组绝对会让对方付出最惨重的代价。

　　这一局宫本正泰亲自开局，他摇动轮盘，小球开始转动起来，赌客们都屏息凝神，盯着那颗只有弹珠大小的象牙球，终于，速度慢下来了，小球在开始往隔间里面靠近，众人的神情都非常紧张。

　　在这里，估计只有沐阳一个人是比较放松的，他利用精神力紧紧的抓住小球，利用重力术影响小球的运行，终于，小球掉了下去，不过却是向着6号位掉下去。

　　这怎么行，沐阳突然发动重力术，只见小球在6号位一个弹跳，直接掉到了8号位，刚想再次弹动的时候，却被沐阳用重力术死死压住。

　　“哇，真的是8号位，我竟然赢了。”

　　“哈哈，老子终于赢了一把轮盘单注。”

　　“天啊，这个亚洲人这一把可以赢1.26亿，一个新的亿万富翁瞬间诞生了。”

　　周围的赌客都兴奋的大叫起来。

　　“我只觉得他的胆子太大了，不知道有没有命去花这笔钱。”同时也有人小声喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第720章：你不敢了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 