    一句话，让马家人倒吸一口凉气，马老爷子更是瞬间气愤得面色通红。

    马家在北省所有的酒店产业，这一年的利润加起来得有好几个亿，全部送入姜辰口袋，那他们马家人吃什么！

    若是换做其他人说这话，马老爷子早就动怒，让人将其打断四肢沉江。

    可偏偏此人是姜辰，一位二十岁出头的年轻宗师，日后成就不可限量，或许若干年后便又是一位武安局华英豪！

    此人马家千万不能得罪。

    想到此，马老爷子硬是逼自己平息下怒火，客气地说道：“姜大师，这样吧，我马家愿意拿北省一半产业送与姜大师，您看如何？”

    “你是不是觉得我在这里和你客客气气说话是给你脸了？”姜辰冷笑一声，转头看向李云浩：“李云浩，你来告诉他，这么不识趣会有什么下场！”

    刚才马老爷子的小算盘李云浩全都看着眼里，他早就看这糟老头子不爽了，听到姜大师点名，他赶紧说道：“只要姜大师您一句话，今夜血洗马家，马家所有产业待我整顿完毕统统送给姜大师。”

    “马老爷子，您应该听清楚了吧。”李云浩阴森森的说道。

    “李云浩，你！”马老爷子怒视着李云浩却是一句骂娘的话也不敢说出来。

    有句话叫打狗也要看主人，李云浩这条狗背后的人他马家惹不起！

    “罢了，一切就依姜大师所愿。我马家在北省所有的酒店产业，以后都归姜大师所有。”说出这句话后，马老爷子整个人顿时像是失去了精气神一样，仿佛行将就木的老人，少了一份生机。

    谁能想到，他辛辛苦苦打拼这么多年的商业帝国，就这样葬送在了儿子和孙子手里。

    “马家人听着，从今往后马国华再不是马家家主，马涛也不是马家长孙，你们所有人都得以姜大师为首！若对姜大师有丝毫不敬，杀！”马老爷子此刻的声音有些有气无力，多少有点英雄迟暮的意思。

    一同前来的马家人面面相觑，却谁也没敢说一个不字。

    马国华更是拖着伤腿，跪在了父亲面前，头朝地上狠狠磕了下去：“爸，是我对不起马家！”

    马老爷子已经无力再理会自己的儿子，他转头看向姜辰，弱弱地问了一句：“姜大师，不知这样您可满意？”

    姜辰却是摇了摇头，以他强大的神识早就捕捉到了马老爷子眼里的不甘。就算是一个老好人被人这样逼迫，那都会有些火气，更何况是一位商界大佬。马家或许现在会乖乖听话，可一旦让他们找到机会，必定会拼命反扑i，所以姜辰得找个法子彻底控制住他们。

    笑傲江湖里，东方不败用三尸脑神丹控制教众，而姜辰同样也有着他的办法。

    “马老爷子，你说我这样对你们马家，你服不服气？”姜辰轻笑一声，凌厉的目光已经锁定在了马老爷子身上。

    马老爷子哪里敢说心里话，勉强挤出一副笑脸道：“这都是我马家活该，我马忠对姜大师心服口服。”

    “既然这样，那要不你表表忠心，跪下来学几声狗叫？”姜辰扫了一眼马家众人又道，“你们也一样！”

    学狗叫？

    当即马家众人的脸色变得更加难看了。

    有一位马家长辈更是忍不住说道：“姜辰，你是不是太过分了，吞了我马家产业还要如此羞辱我，真当这天底下你最大吗！”

    他话刚说完，下一刻，一根筷子便洞穿了其眉心。

    几乎一瞬间，姜辰抬手便杀一人。

    比起杀光整个马家，让整个马家给自己当狗，才是最好的报复。

    尤其是这马涛，姜辰本打算直接杀掉，但现在想来，让一个自己痛恨的人像一条哈巴狗一样舔着自己才最能大快人心！

    “我只留听话的人，你们要是不会学狗叫，那就回家准备棺材去吧。”姜辰拿起纸巾擦了擦手，态度看似随意却让马家人根本没有选择的余地。

    马老爷子扫了眼跟来的马家人，他紧咬着牙关，拳头紧握，这个活了七十来岁的老头怎么也想不到，有朝一日他会被人逼到这个地步。

    只听见几声蹩脚的狗叫，这位马家老家主却是率先跪下了。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷子！”

    马家众人皆是大惊失色。

    只听马老爷子大喝一声：“还愣着干什么，还不给姜大师跪下！”

    连自家老爷子都屈服了，其他人又哪里敢不从，不屈服便是死！

    于是包厢里很快就响起了一阵阵的狗叫声。

    直到最后一声狗叫结束，马老爷子直接无力的瘫坐在地上问道：“姜大师，我马家对你的确是忠心耿耿，求姜大师放我们马家一条生路。”

    说话间，那眼底隐藏的很深的恨意还是被姜辰察觉到了。

    姜辰不以为意，从兜里拿出几张以备不时之需用的黄纸，咬破手指在上面写上符箓文字。

    这是苍穹大陆是最简单的奴役符，服下此符后，肉体便会被符主奴役，若心里对主人有一丝不敬就会承受万箭穿心的痛苦。

    至于更高一级的奴役符，更是可以奴役人的灵魂，但那种符箓就需要天材地宝来炼制了。

    “吃了它。”姜辰将符箓分发下去，淡淡说道：“我提前告诉你们，吃了我这符，你们以后就是我的奴仆，对我敢有一丝不敬，便会尝到万箭穿心之苦！”

    几个马家人面面相觑，显然不相信姜辰所说的话，若真有如此手段，这世界怕是早就乱套了。

    抱着怀疑的心态，马家众人都将符箓吞下。

    刚吞下没多久，一股奇怪的感觉就在他们体内产生，在隐隐约约告诉他们谁是主人。

    下一刻，包括马老爷子在内，任何对姜辰心生不敬的马家人都倒在地上，痛苦地哀嚎打滚。

    万箭穿心之痛真的来了。

    “还说对我心服口服，倒是挺会演啊！”姜辰看着地上痛苦打滚的马老爷子冷冷一笑。

    这时李云浩表情担忧地上前问道：“姜大师，这个符我们李家是不是也要服用？”

    姜辰摇了摇头道：“你李家最近表现不错，暂时就不用了。”

    “李云浩，你可别让我失望！”

