    走廊里，黄启发见何尚升走过来，开口问道：“怎么样？”

    何尚升摇摇头，“他聪明的很，始终一言不发。”

    猪哥是和联胜的堂主，知道很多黑料，一旦传出他跟警方合作的消息，很快就会有杀手冒出来要他的命。

    二五仔不是那么好做的！

    只有把嘴巴闭紧了，社团才会想办法帮他周旋，或是找律师胡搅蛮缠，或是清理证据，或是找人顶罪，方法有很多。

    猪哥正是明白这一点，才会一直是这个态度。

    这些黄启发两个人也都明白。

    若不是案子查进了死胡同，上面催的又紧，多半也懒得理会这块儿茅坑里的石头。

    黄启发倒是没什么意外的表情：“既然这样那就不要查了，直接结案吧！”

    “什么？”何尚升惊讶道。

    “你别用这种眼光看我，这是上面的决定！”

    黄启发连忙向上指了指，耸了耸肩膀以示无辜。

    见他依旧满眼怀疑。

    黄启发说道：“整个案子当中，只有他的嫌疑最大，账户是他的，这边是直接证据，完全可以定罪了！

    而且三元银行董事会也表示，希望能够尽快结束调查，他们想将这次风波的舆论压下去，尽快挽回银行的口碑！”

    何尚升一愣：“保险公司赔了？”

    黄启发点头：“昨天赔的，听说金额翻了一倍，大概有六千多万！”

    “还是这帮混蛋挣钱狠呀！”

    两人一起感慨。

    何尚升道：“这件案子其实跟他没有多大关系！”

    “上面比你我更清楚，但还是以抢劫银行的罪名判了九年，明天只要到法庭上走个过场，下午就会直接送进赤柱。”

    “这么快？”

    “银行打了招呼嘛！”黄启发撇了撇嘴，道：“你的意见呢？”

    何尚升沉默了片刻：“随你吧，但封存的档案给我一份！”

    黄启发微微一愣：“不甘心？”

    “不，我到现在没想明白，对方是怎么连人带钱，消失的无影无踪的！”

    何尚升靠在墙上，眼睛微眯：“如果是我的话，好不容易想出这个完美的把戏，又怎么能忍住只用一次？”

    黄启发微微一惊。

    两人四目相对，都意识到这恐怕仅仅只是个开始。

    ……

    从电影院走出来的时候，已经是晚上九点。

    高宁神清气爽，阿润双腮通红。

    她紧紧拉着他的手臂，身子软到几乎都挂在了他身上。

    他们还是看了《画皮》。

    只是从头到尾，两人就看了个字幕，灯电源灯光暗下来的时候，高宁的关注点，便从大屏幕转移到了阿润身上。

    一场电影下来，高宁对此评价便只有四个字……手感很棒！

    “现在才九点钟，要不要去吃夜宵？”高宁提议道。

    “还是算了，我想早点回去休息！”阿润摇头拒绝，她现在身上一点力气都没有，什么都不想，就想躺在床上好好的睡一觉。

    高宁眼睛一下子亮了起来，忙道：“好啊！咱们这就回家！”

    “别！”

    阿润被吓了一跳，心说今天晚上再跟你回去的话，老娘明早都不一定能爬起来。

    “你忘了，我妈还在家呢，他不让我夜不归宿，我得回去！”

    高宁有些不甘：“咱两个关系不都挑明了吗？方姨也知道，大不了打个电话回去，说一声就是了！”

    “不要！”阿润脸红红的，咬着牙小声的：“人家明天还要上班呢！”

    看到她这娇俏小表情，高宁瞬间了然，忍不住露出一丝坏笑。

    “你还笑！”

    阿润打了他一下，眼中带着一丝羞涩。

    “好好好，不笑，送你回去！”高宁忍着笑，将她送上副驾驶，一路送到家门口。

    车子刚停，阿润便跳了下去。

    “明天下班来接我吧，咱们去商场逛逛！”

    “行啊！”

    “回去早点休息，bye bye！”阿润摆了摆手，转身便要离开。

    “就这么走了？”高宁指了指脸颊。

    “搞怪！”

    阿润凑上来，蜻蜓点水般留下一吻，便如蝴蝶一样，便飞奔着冲进了楼栋。

    高宁带出一抹温柔的笑意，发动车子，汇入车流。

    两条街区外，高宁叼了一根烟靠在公共电话亭里，拿着话筒，听着里面的忙音。

    若说来到八十年代，令他最不习惯的，就是没有手机了。

    联系太不方便！

    他现在最期待的便是小型电话和电话卡的出现，若有了这些，以后联络生意也用不着这么麻烦了！

    听筒里依旧是忙音，高宁做了皱眉，先挂断电话，又重新拨了一次号码。

    这已经是第五次了，四哥始终没有接听，很明显不太对劲。

    四哥是个老江湖，留给高宁的印象有三个词就可以形容，谨慎，专业，人脉广！

    不敢说神通广大，最起码也是属于有办法的那种人。

    以前出任务，无论多晚打电话过去，最多响三声，对方就会接听。

    像今天这么反常的举动，从来都没有出现过！

    难道……？

    高宁脑海中电光火石的闪过了端午节那天，支援小庄的事，紧接着又想起了在喋血双雄剧情中，四哥和小庄被人追杀，最后堵在教堂浴血奋战的情景。

    高宁猛地打了个激灵，眼睛顿时瞪圆了。

    “有可能！太有可能了！”

    他连忙扔掉电话，冲上车子，脚踩油门原地掉了个头，急速向教堂的方向驶去。

    四哥和小庄队高宁来说，都是十分重要的人物。

    不提对剧情人物的景仰，也不提这段时间相处的感情，单凭看不惯喋血双雄，英雄浴血的结局，高宁便不能袖手旁观。

    更何况，最后一幕杀手极多，这对他来说可都是财富啊。

    升到三级之后，再次升级需要抓六十人。

    这次要是弄好了，说不定就能解决一半！

    这么多敢开枪杀人的杀手，少说也能出几个有用的技能吧！

    对此，他可是很期待的！

    今晚打电话过去，本想询问一下肥祥的位置，顺便问问有没有靠谱的地下钱庄，毕竟还有三千万现钞等的处理。

    不过现在，这两样都变成小事儿。

    高宁满心祈祷着，剧情不会出现太大的变化。

    希望自己赶过去的时候，那些背景喽啰不要死得太多。

    千万要坚持住啊！

    我马上就到！

