    从宫里出来，秦烈收拾好心情，回到河间郡王府。

    这个时候，家里已经准备好了丰盛的酒菜为他接风洗尘。

    “师师姐，有你们真好。”看到家里和睦的情景，秦烈牵着李师师的手，由衷的发出一声感慨。

    “青萝妹妹很聪明，我们都很喜欢。”李师师抿嘴一笑，松开手秦烈的手。

    秦烈则上去，一一与众女相拥打招呼。

    寒暄过后，一家人坐在一起，其乐融融的吃了一顿饭菜。

    饭后，被儿子缠着要抱抱的秦烈，一手一个，把大儿子秦皓、秦璋抱在怀中。

    女儿秦子鱼羡慕的不行，其实她也想要阿爹抱抱的，不过因为是姐姐的原因，她懂事的选择在一旁拍手叫好。

    在院子的凉亭草铺上，秦烈这个父亲，表现出来慈父的一面，轮流给孩子当马骑，逗得孩子们乐成一团。

    一直玩闹了一个多时辰，高兴坏了的三个孩子，才各自被自己的阿娘叫回去沐浴睡觉。

    朱凤英和尚孝珠如今都有了身孕，秦烈陪着她们说了好一会话，直到二女犯困入睡，秦烈特意去安慰了一下赵福金。

    因为白天的事情，刚才朱凤英已经跟他说了。

    “哼，现在有了神仙姐姐，眼中那还有妾身啊？”进入夏季的汴京，夜里也变得炎热，身穿着一律半透明纱裙的赵福金，看到门口站着的秦烈，内心欢喜，脸上却露出一抹嗔色。

    “嘿嘿，在我心中，你就是我的仙女。”秦烈迈步走进房间，随手关上门之余，伸手把赵福金搂在怀中。

    现在的秦烈，哄女人的手段，早已经炉火纯青，一番甜言蜜语之下，赵福金也是喜笑颜开。

    四目相对，含情脉脉的二人，彼此眼中出了情义外，还有一丝渴望。

    相拥在一起的二人，接下来自然是上演了一场，罗衫渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的真情流入。

    ……

    娇软无力的躺在秦烈怀下的赵富金，双眼迷离，脸颊红晕，气喘吁吁，扭动着滚烫的身躯，在一声声痛并快乐的呻、吟声中沉沉入睡。

    翌日一早，神清气爽的秦烈，来到前院大堂之时，城卫军统制石勇，已经在大堂上等候。

    “末将拜见主公，这是李邦彦的口供，请您过目。”

    石勇昨天入夜时分，接到军令，他便带人闯进了中书侍郎李邦彦的府邸，把李邦彦从家里带进了，城卫军的衙门大牢。

    李邦彦见到是石勇带人而来，当时就心头咯噔一下。

    之后在石勇的审问下，他很识趣的交代了一些问题。

    比如他私下接受了皇太妃朱璇的请求，在朱璇大哥朱忠建、弟弟朱忠鹏封爵一事上，出力奔走。

    又比如朱璇的嫂子，姐姐和妹妹，封郡夫人一事，也是他安排人做的。

    还有朱璇的姐夫韩振，本只是一个七品小吏，如今却坐上了少府监这个位置。

    而通过改制之后的官吏品阶，已经明确规定三公为正一品，三省主官正二品，六部主官为正三品，九寺卿和各行省左右布政使为正四品。

    五监和知府为正五品，知州为从五品或者正六品，知县为正七品。

    其余各衙门副职官职，级别则降低一阶，比如六部尚书的副手，左右侍郎为从三品，另外下属的各司、各署、各厅皆明确品阶。

    这项改革，因为是去年年底便开始推动的，故称之为天顺改制。

    天顺是小皇帝赵谨的年号，出自墨子一书中的‘顺天之意，兼爱天下之人’。

    天顺改制之后，明确规定武将地位大幅度提高，取消散官俸禄制度，明确官吏在职实权。

    但保留勋爵，二十四等，文武官吏通用，勋爵不发俸禄，但可以授予田地，宅院、钱财，以及朝廷节假日的封赏评比。

    比如一个侯爵，可以实封土地三百亩，拥有土地所有权，但不得私自转让买卖。

    这项新官职，基本上杜绝了一个官吏，身兼多职的弊病。

    就如秦烈，现今头上也只有三个职务。

    一个是三公之一的太傅，一个同中书门下平章事，一个是天下兵马大元帅。

    除此之外还有一个河间郡王勋爵，而之前秦烈头上的太师、领中书令、尚书令、门下侍中、以及各军节度使头衔，不下二十个职务。

    天顺改制之后，节度使这个头衔，已经纳入取消的勋贵头衔，可朱忠建、朱忠鹏兄弟还是堂而皇之兼领。

    这事虽然不是什么大事，但放大了来说，却也是不小的罪名。

    除了韩振这太妃朱璇的姐夫，从七品小吏，跃升为少府监这个正五品实职外，朱璇的妹夫田庆。

    一个靠门荫出仕仅仅两年，在任上毫无建树之下，却破格从正八品的中牟县主薄，提拔成为正六品的光禄寺寺丞。

    除此之外李邦彦家中的多名后背，如今都被提拔到了九寺五监，这些看起来实权不重，却关系到朝廷运转的要害部门。

    比如与秦烈退婚的哪位朱敏，也就是秦烈的岳父小妾所生的庶女，此女如今也被封了郡夫人，他丈夫是李邦彦的外侄胡文善。

    这就是一个典型昏庸之辈，如今却靠着与秦烈是姻亲，加上李邦彦的运转，竟然坐上了九寺之一的太仆寺寺卿这个位置。

    太仆寺掌管皇帝王公大臣的车马，以及天下的御马、耕牛等六畜牲口的驯养，职权看似不重，但却是一个油水十足的位置。

    甚至李邦彦家乡的篦子（梳子），如今都成了朝廷贡品。

    像这样的生活用品，作为贡品，看似增加了百姓负担，但实际上朝廷作为回报，则会免除当地的赋税。

    为此，作为贡品之乡，却是不会太吃亏的，除非遇上灾荒之年，无法完成贡品数量，才会导致负担加重。

    这不，为了感谢李邦彦为家乡做好事，现在他们乡都改名为李邦彦乡。（现在叫李邦彦村。）

    秦烈看罢石勇审讯李邦彦，所得到的口供，以及李邦彦的签字画押。

    发现这小子不但滥用私权，提拔亲信，还大肆敛财，大搞派系。

    用现在御史台的御使陈东，之前弹劾李邦彦的话来说，这家伙就是庸缪不才、忌疾贤能、动为身谋、不恤国计。

    不得不说作为当代的愤青，原太学生陈东，对于大宋那些贪官污吏，做出的口诛笔伐，可谓是一针见血。

    “此人有没有交代，他究竟有没有与皇太妃秽乱后宫？”秦烈看罢手中的罪状，关于这点，李邦彦却没有交待。

    “回禀主公，李邦彦对于这点矢口否认，表示他每次面见皇太妃，商议国事之时，都有宫女在场。”

    石勇躬身回道。

    “你去见吕方，问下內侍省的李涛、吴全查的怎么样了？看看是否正如李邦彦所说，他与皇太妃会面之时，都有证人在场，此事关系官家和朝廷声誉，必须查清楚。”

    秦烈挥了挥手，结束了二人之间的谈话。

    不久之后，石勇便再次返回：“主公，事情查清楚了，是皇太妃的大姐河东郡夫人朱莉，与李邦彦有私情，她们在延福宫中延和殿，经过私会。”

    “虞允文，给我拟一道奏疏，上奏天子，褫夺李邦彦现任一切官职，贬为泸州安置，其族人皆流放乌蒙城编管。”

    秦烈闻言，莫名的松了口气，留了李邦彦一条小命。

    不过秦烈这个做法，也符合大宋的制度，那就是不杀士大夫。

    像之前的白时中、张邦昌也都被贬谪出京，流放编管算是对士大夫最大的惩罚。

    不是秦烈心慈手软，而是杀了这些人，并不会起到更大的作用，反而留着他们受罪，惩罚显然更大一些。

    其次，大宋还没有杀士大夫的先例，秦烈一旦开了这个口子，今后要想再堵上就难了。

    更重要的是，先例一开，秦烈这个骂名也就背上了。

    “吴玠你去知会大理寺、刑部、御史台，凡是涉及李邦彦案件的，一律查办，该贬官的贬官，该流放的流放，无论涉及到谁，绝不姑息。”

    秦烈接着又点名吴玠，吩咐了一番：“告诉大理寺卿，朱忠鹏私闯禁宫，褫夺一切官职，送回原籍安置。”

    “末将遵令。”

    最终秦烈还是饶了朱忠鹏一条小命，要是秦烈咬住这家伙意图行刺自己，他肯定必死无疑，就是皇帝下旨赦免也没用。

    因为皇帝的诏书出不了中书省，就会被秦烈封驳。

    “戴宗，通知吴用、樊瑞、蒋敬、洪皓、胡铨等人前来议事。”秦烈现在已经废除参军府，但他已经决定成立内阁。

    以内阁大学士这个朝廷虚职，架空三省六部，从而形成一套内阁班子。

    “吴璘，张浚回京没有？”前次张浚在两湖的改制之中，立下不下功绩，秦烈可是还记得呢。

    吴璘和其兄长吴玠一样，都是秦烈中军帐下的亲卫将领，允文允武。

    “回禀主公，张大人已经回京。”吴璘躬身应道。

    “派人传令给他，让他赶来王府议事。”

    秦烈点点头。

    三省制的宰相，不是不好，但目前不利于秦烈集中大权，毕竟他不是皇帝，不可能名正言顺调配宰相。

    相反要是成立一个内阁，以品阶不高的大学士充任内阁阁员，架空宰相职权，秦烈就可以真正做到一手掌控朝政大权。

    【作者题外话】：今天两章六千字。

    求一张银票，谢谢！！！

