    众人一看也是聚精会神。

    两人虽然实力上差距很大，但陈九阳也是不弱。

    而夏元坤也是许久没有展现过真正的实力。

    谁也不知道过去了这么多年。

    夏元坤究竟是还在停留在神魔八重天。

    还是有所精进。

    这是所有人都想看到的。

    包括夏子辰在内。

    很是期待着这一战。

    陈九阳也是很争气。

    虽然他的脾气火爆，但智商不低。

    面对着夏元坤他第一时间拿出了全部实力。

    毕竟在这么强大的敌人面前，在有所保留 那就是和送死没有什么区别。

    灵力不断震荡，空气之中的火灵力暴动了起来。

    陈九阳目光变得伶俐，眼中似乎有着一朵令人头皮发麻的火焰在跳动。

    长枪之上符文不断跳动，气温极度攀升。

    一瞬间，琉璃火灵枪被炽烈的火焰包裹。

    “焰走长龙！”

    陈九阳一声暴喝。

    气息极度攀升。

    恐怖的火灵力之下，苍穹都仿佛要被焚灭。

    一条弥漫着可怕的火龙出现在陈九阳枪尖之处。

    昂！

    火龙发出一声震耳欲聋的咆哮。

    闪烁着令人可怖的火焰，朝着夏元坤狠狠撞击而去。

    “这些年，陈九阳这小子实力有所增长啊！”

    “这等威力就算是不敌夏元坤，怎么也能抵挡一两招吧！”

    围观的诸位将军，眼眸看向战场。

    陈九阳气势昂然，火龙咆哮。

    议论了起来。

    这要是换做他们面对着陈九阳这一击，恐怖还是会很棘手。

    但面对的是夏元坤。

    他们也就只能是猜测。

    而对面的夏元坤，看着陈九阳这一击。

    眼中浮现不屑之色。

    但心中却是点头，这一击在他看来宛如蝼蚁之力。

    但在陈九阳那个层次来说。

    可谓是强大至极。

    越级斩杀更强的人也不是不可以。

    “只有这样吗？”夏元坤鼓动长袍。

    一步踏出，也是飞了起来。

    灵力震动之下，四周灵力疯狂暴动。

    淡淡而没有丝毫感情的话语自他嘴中吐出。

    众人能够清楚感受到那语气之中的不屑之意。

    “敢轻视我！”陈九阳更是怒了。

    一而再再而三被轻视，换做是谁也是无法接受。

    “不是轻视，而是蔑视，两者之间可是有着巨大的差距！”

    夏元坤闻言，淡淡冷笑。

    陈九目光！一冷。

    手上长枪的威力再加大几分，彰显出他的愤怒。

    “滚！”夏元坤眼见长枪来到眼前，周身的温度随着变高。

    脸色不变。

    嘴中吐出一声。

    虽然仅仅是一个字，但却是宛如惊天炸雷。

    在空气之中炸开。

    一道道灵力波纹瞬间荡开。

    那种可怖的高温，瞬间被震散。

    而夏元坤则是一只大手探出。

    灵力覆盖之下，宛如一只来自太古的巨手。

    他轻轻往前一按。

    陈九阳的长枪便是无法在前进丝毫。

    更别说，是伤到他本人。

    “什么？”陈九阳一瞬间感受到一股巨大的阻力。

    宛如一座大山岳，让他无法撼动分毫。

    动弹不得。

    “这怎么可能？”就连围观的众人也是眼珠子掉了一地。

    陈九阳这么恐怖的一击。

    夏元坤只是轻描淡写的一按。

    就直接化解了？

    他们想象过夏元坤的强大，但怎么也是没有想到 夏元坤会是如此强大。

    似乎比起以前强大了不是一星半点。

    “就你这区区蝼蚁之力，还敢在本王面前如此叫嚣！”

    夏元坤嘴中发出宛如寒冰一般的声音。

    手下轻轻一震。

    长枪之上的可怖火焰瞬间消散。

    回归原本的模样。

    噗！

    陈九阳更是忍不住一口血狂喷而出。

    “再回去修炼个几百年吧！”夏元坤嘴角泛起冷笑。

    轻轻一拍。

    陈九阳的身子就像是一颗炮弹一般，直接倒飞了回去。

    轰！

    陈九阳身子重重砸在城墙之上，气息不稳。

    嘴中鲜血狂喷，脸上毫无血色。

    琉璃火灵枪直接插在他的身旁。

    似乎失去了灵智。

    惨不堪言。

    “陈将军！”城墙之上的众将面色大变。

    连忙上前扶起陈九阳。

    而陈九阳则是神情一阵恍惚，最后才淡淡道：“好强啊！，老子真不是对手！”

    “这……”众人闻言都是摇了摇头。

    现在可不是说这个的时候。

    “赐下一颗回灵丹！”夏子辰的声音这时候传了过来。

    众人闻言，抬头看去。

    只见无舌手中多出来一颗散发着绿色灵力的丹药。

    回元丹。

    是一种地级丹药。

    能够在段时间内恢复武者的灵力。

    但疗伤效果更是最佳。

    “多谢陛下！”陈九阳连忙感谢。

    一把接过回灵丹直接吞下。

    在众位将军的帮助之下，盘坐于地。

    炼化灵丹灵力。

    恢复伤势。

    见状众人都是松了口气。

    这陈九阳这次受伤可是不轻。

    幸好有夏子辰赐丹。

    不然这后果还当真难说。

    但众人心中更是震惊了。

    陈九阳那一击在他们看来已经是很可怕了。

    但就是如此他们看来厉害到陈九阳。

    在夏元坤手中，连一招都挡不住。

    瞬间落败，差点就一命呜呼。

    那这夏元坤到底有多强啊！

    虽然他们知道，夏元坤乃是神魔八重天修为。

    实力和陈九阳不是一个层次。

    但不管怎么说，一招总能接下吧。

    然而，结果却是令得众人如此大跌眼镜。

    “这夏元坤实力绝对不只是神魔八重天这么简单！”

    左凌霄细细思考了半晌，开口说道。

    多年前，他曾见过夏元坤出手。

    当时的夏元坤虽然实力强大，但也远远没有今天展现的那么可怕。

    两者之间虽然表露的实力都是神魔八重天。

    但实力之间，根本不能相同而遇。

    “你怎么看？”夏子辰看着天穹之上，满脸不屑的夏元坤。

    开口问向无舌。

    他自己虽然能够感受到夏元坤的强大。

    但也没有无舌这个神魔巅峰强者明白。

    听得夏子辰的问话。

    无舌皱起了眉头，半晌之上才开口道：

    “很奇怪，灵力波动以及修为实力之上也是神魔八重天，但老奴始终觉得他散发的实力很是不同。”

    “哦？”夏子辰惊奇看了一眼无舌。

    就连实力达到神魔巅峰的无舌也看不懂？

    夏子辰一下子就奇怪了。

    当初他用系统查看之时，夏元坤也是神魔八重天的修为啊！

    怎么今天却是如此古怪。

    PS：今天提早更新，而且还有惊喜哦！

