
　　接下来的很多天，陆晨一直在狼人大本营磨练。

　　傀儡师被称为九天里的“钢琴手”，其操作难度极大，好在陆晨只需要用思维控制就好，难度比那些用傀儡线配合发动技能的傀儡师容易了不少。

　　但是哪怕是用意念控制，但如何利用两人共享的视野，判断双方的处境，并且双线操作本体与傀儡，这都不是一朝一夕能练好的。

　　这一练，就是十几天！

　　这些天，陆晨训练起来，几乎废寝忘食。

　　其实他之所以下这么大的功夫来联系傀儡操控，并不是单单因为源。

　　驭灵师跟傀儡师是有异曲同工之处的，练好了傀儡，以后与战宠搭配就会更加容易。

　　而战场……陆晨可是有一大堆的，练好更难的傀儡，那么以后带神兽战宠打架都不是难事。

　　十四天后，陆晨的表现终于像一个职业的傀儡师了，他控制源在诸多辉月狼人中挪闪腾移，灵活自如，同时，他提高了训练难度，故意没有使用隐身，自己也在辉月狼人中快速移动。

　　这里的狼人数量非常多，体积巨大，经常在移动中，陆晨会看不到源，这个时候就需要使用源的视野，在两个视野之间快速切换。

　　好在现在他已经可以很完美的于源搭配了。

　　“OK，20分钟内，几乎避过了绝大多数攻击，这个结果已经可以了。”陆晨满意的点点头，“这下感觉源才是真正的为我所用！”

　　打磨技术，虽然没有带来属性上的提升，但是技术提升同样是一种实力提升，而且是最本质的提升！

　　“源，侵占！”陆晨一声令下，源直接用雾气形态包裹一只辉月狼人。

　　“今天，是我兑现承诺的日子，源，走吧。”陆晨收起源，直接开隐身飞行，离开了狼人大本营。

　　再回头看向这里，陆晨居然有些留恋，“这地方还真是练技术的绝佳场所啊，没人打扰，有难度却又没有致命危险，还能掉掉装备，惬意啊。”

　　……………………

　　二重天60级主城圣门城！

　　圣门，可以说是目前二重天势力最大的公会。平时的圣门城，十六个城门每时每刻都是车水马龙，人流不息。

　　平时，形形色色的各种坐骑在圣门城上空飞过，驭兽师，驱灵师，驱鬼师的战宠，傀儡师的傀儡，更加增添圣门城的奇幻色彩。

　　然而，今天的圣门城的各大城门官道上显得格外安静，各大城墙之上，周围的野外已经站满了人。

　　“你们说那个家伙会来吗？”

　　“回来才怪，看到圣门的阵势没，吓死人了。”

　　“听说，圣门还请了几个高手过来助阵，是不是真的？”

　　“我知道，他们从赏金协会，雇佣兵团协会请了好几个高手。毕竟那家伙赢了无痕，实力还是有的。”

　　“圣门现在得有好几万人在把守吧，那家伙据说只是一个人，我要是他，远远的看到这边的情况，撒腿就跑了。”

　　其中正北大门主城墙上，站着几人，为首一人正是圣门徽章“凌天”，他右手边的是极美的女子，很多人都认识她——右圣“洛雪”。

　　左圣无痕也在，不过却已经没有资格站在第一排了，四名圣堂主站在洛雪旁，而凌天左手边的，则是几张陌生面孔。

　　此时，凌天身边的一名一身蓝色时装的男子打开手中折扇，悠然说道，“一个人敢来挑整个圣门城，那小子真是我见过最狂妄之人。”

　　旁边一名五十岁上下的老者，也笑道，“其实吧，这也不算什么新鲜事，一重天里，各位多少也以少胜多过吧，只是那小子是搞错了对象，这里不是一重天，这是二重天！”天籁小说网

　　再一旁，一名身高达到两米左右的高大男子，不屑道，“收人钱财替人消灾，今天只要他敢来，我们就让他再也出不了圣门城！”

　　此时，木府五人也混在人群之中。

　　此前，陆晨击败无痕的事他们也已经知道了，当时五人的震惊已经无需多提。

　　原来那家伙根本就不是想把装备寄存在他们那，然后再东山再起，人家就是正常分一下装备而已。

　　结果他们五个人都跑了……颇有种携巨款潜逃的感觉。

　　萧天低声问九儿，“九儿，那家伙为什么一直没来找你？他的装备不要了吗？”

　　九儿摇摇头，“我也不知道，我发过几次邮件给他，他一直没有回复。”

　　九儿不知道的是，其实不回邮件，这是陆晨一贯的传统……他的邮箱里永远都是999+未读邮件。

　　“哎，本来想把装备给他的，谁知道他这次居然主动来圣门城了。”

　　萧天也叹了一口气，“他应该是想了结此事，要赢圣门城，感觉……不可能！”

　　婉儿也说道，“绝对不可能，圣门城一天的收入就有多少了？凌天他们从夺下60级主城开始，在这里盘踞了一个多月，已经越来越无法动摇了。”

　　七尺点头道，“是啊，我听说圣门中层管理刷野，几个金币的丹药吃起来跟吃糖豆似的，奢侈的很呢。他们好像都开始说龙战野的副本了。”

　　萧天摇摇头，“其实，我还挺希望结交那个小子的。希望凌天他们不要做得太狠吧。”

　　正在此时，远处道路尽头，出现了一个身影。

　　这个人缓步向着宏大的圣门城，缓步走来，不乏不快，却步步沉稳坚定。

　　他着一身正红色长袍，显眼夺目，生态泰若自然，波澜不惊。

　　手中的如意长棍随意的挽着枪花，似乎是为了打发无聊的时间随意的耍耍。

　　防卫森严的圣门城，无数玩家，强者，战宠，傀儡……在他眼中，似乎都不存在。

　　当看到这个人现身后，九儿的心跳突然加速起来。

　　从第一次看他战斗时，觉得他是个疯子，到后来一次次见证了不可能的事情发生，再到他们之间有了小小的交集，九儿的立场已经从完全中立，向陆晨这边倾斜了。

　　当看到这个男人，闲庭信步似的，在无数强者面前走来，九儿心底升起了一丝异样的感觉。

　　就好像……他，是个无所畏惧的英雄！

　　“这家伙！有点帅啊！”一旁的婉儿突然说出了九儿此时想说的话。

　　八门颇为嫉妒的说道，“这才几天不见啊，他从哪搞到了这身时装？颜色还这么骚气！”

　　不多时，陆晨站在了三十多米高的圣门正北门前，将如意长棍往地上一拄。

　　他长长的叹了一口气，“哎……”

　　“又要屠城了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第339章 哎，又要屠城了免费阅读。https://xs.23sk.com 