    

    她才不信他让她去求签的目的就是让大师指点一下她的未来呢。她的未来，明明就是握在他掌心的！

    未来是晋是贬，荣辱几何，不全都，取决于他的心意吗？

    姜绾芸大概能猜到，他明面上的这一番话，不过是幌子罢了。但他真正的意图，她却是完全不能看透。

    头疼...

    见两人意见似乎有了分歧，慧明也略有些为难，“呃...那女施主这签...是求呢？还是不求呢？”

    在寺里当值两三年了，他见过的人和事，也算是不少了。可今日这种情况，他还是头一次见。

    男方让女方去问他们的这段姻缘到底如何？还是在两人看起来并无矛盾的情况下？这是什么情况？

    夫妻间感情良好，不是挺好的吗？想问，也完全可以自己问啊，为何还得叫对方去问？

    他虽满腹疑惑，但别人夫妻间的事，他却是不方便打听的。到最后，他也只能无奈问上一句，他们这签到底是求还是不求？

    “求吧...”在顾瑾渊肯定的目光下，姜绾芸率先做了退让，“不过...”

    稍微默了默，她便抿唇向顾瑾渊提了一个要求，“希望不管结果如何，您都不要把此事放在心上，或者，是为此事而不开心。”

    “嗯哼。”顾瑾渊点头，毫不犹豫地应下。

    他本来，就只看重过程，不看重结果。

    虽说命由天定，但他却也相信，通过自己的努力，也是可以改变自己的命运的。

    如果是好签，那自然皆大欢喜，说明他们就是天造地设的一对，理应一生一世都在一起。可如果是不好的签，也没关系，只要他想留住她，不可能的，他也会让其变成可能的。

    见他应下，姜绾芸也就稍稍放心了。

    所谓“君无戏言”，这位这一点头，还是有些份量的。

    “那便麻烦师傅了。”在两人商定之后，姜绾芸便笑着冲慧明颌了颌首。

    得了她本人的确认，慧明也就点点头，礼貌把人带到了旁边儿求签的地方。

    在把签筒交给姜绾芸的时候，他只是稍微嘱咐了几句，然后道了一句，“女施主，心诚则灵”，便双手合十退至一旁，不再多话了。

    求签的过程很简单，姜绾芸这也不是第一次求签。所以不过片刻，便有一支竹签从竹筒中掉落，“咔哒”一声落在地上，发出清脆的响声。

    竹签一落地，在一旁守候着的小沙弥，便眼疾手快地将掉落在地上的竹签给捡了起来。

    “如何？”顾瑾渊垂眸，看着那认真阅读签文的小沙弥，淡淡问道。

    “看起来是一支好签。”小沙弥弯眸，一双明亮的大眼睛，弯成了月牙儿的形状，看上去煞是可爱。

    “什么叫看上去？”顾瑾渊微蹙眉头，蹲下身去，让自己与他齐平，“小师傅可否，再说明白一些？”

    “签是好签，但怎么解，还是要结合女施主的实际情况。”小沙弥认真解释道，“所以，是非好坏，还是要等解签的师傅同女施主聊过之后，才能有所定论。”

