    宴九黎起身来到卫生间的镜子面前。

    自从那天她绝望地将陆韶钦赶出房间后已经三天了，自己脸上的淤青也消退得差不多了。

    今天是周五，正是她去拜祭生母的日子。

    天空有些阴沉，细雨夹杂着寒风笼罩着整个城市，如同宴九黎今日的心情。

    “小姐，这么冷的天，一个人去墓园，没人陪你吗？”上车开始，热情的司机就扭过头来，和她攀谈。

    “没有，我一直都是一个人。”

    那个她希望陪在自己身边的人，已经和自己冷战了三天了，她想，他大概是陪在宴子衿的床前呢吧。

    宴九黎将头靠在车门处，百无聊赖地望着窗外飞驰而过的景物。

    一路上的楼层从高到低，气氛也从繁华逐渐变得荒芜。

    最终，驶入一片荒山。

    宴九黎下了车，撑起伞朝着墓园走去。

    中年司机将头探出窗外，热情地问道：“小姐，这里不好打车，要不要我等你回来啊？”

    宴九黎想了想，强笑着摇了摇头——

    今年，大概是她最后一年能够来拜祭母亲的日子。

    明年的今天，她不知道自己会在哪里。是躺在病床上，孤独地等待着死亡，还是早已被埋进冰冷的坟墓，无人问津。

    所以，在她还有能力来拜祭的时候，她想多和母亲说说话。

    F城初春的温度算不上冷，宴九黎的指尖却依旧被冻得有些发红。

    自从得了胃癌之后，她的身体真的是以肉眼可见的速度衰败下去，就连原本饱满的脸颊，如今也变得有些凹陷。

    “如今，恐怕只有你，还在一天天长大了吧。”宴九黎抬手，轻抚过自己的腹部。

    那个只有三个月大，可能连手脚都没长出来的小生命，确是如今唯一能够支持她，令她感觉到温暖的存在了。

    大概是工作日的原因，前来拜祭的人并不多，所以远远望见自己母亲的墓碑前站着的人时，宴九黎是有些惊讶的。

    待走近看清来人后，她的目光更是疑惑——

    陆天成？陆老爷子的长子，陆家上一辈的掌权者。

    亦是陆韶钦的亲生父亲，自己的公公……

    他怎么会出现在自己母亲的坟前。而平日里总是不苟言笑的他，为何此刻会一脸悲戚？

    宴九黎的心跳开始加速，感觉有什么不得了的秘密即将被自己揭开。

    “爸……”她走上前去，小心翼翼地开口喊了一声。

    “小宴？”来人似乎没有料到宴九黎这个时间会过来，脸上带着来不及藏起的诧异。

    “是我。”宴九黎点点头，将哪来的鲜花放在墓碑前：“爸你……认识我妈妈？”

    “哦，我们……你妈二十多年前那会，我们一个学校过。”陆天成解释道：“我就是拜祭老朋友，顺路来看一样。”

    “哦。”宴九黎不知该说些什么，但是她直觉陆天成有什么事情瞒着自己。

    如果只是同学的话，二十多年了，恐怕早就忘得一干二净了。

    怎么还会到故人的墓碑前，一副如此悲戚的表情呢？

    但是这些都是上一辈的事情了，宴九黎也不好追问，只得将信将疑地点点头，两人之间随即陷入了一种奇特的尴尬之中。

    “那个，时候也不早了，我还有事，就先回去了。”陆天成转身，打算就此离开。

    宴九黎正要点头，却忽然听到一声刺耳的声音响起！

    “好哇！还说约了老朋友钓鱼，原来是来这祭拜老情人来了！”

    还没等宴九黎搞清楚事情原委，一个藕荷色的身影就直接扑到身边的陆天成身上，一时间，哭声、叫骂声混成一团。

    “亏我还不计前嫌，看在韶钦的面子上，和你凑合着过，没想到你的心里还没忘记那个小贱人！”

    “你怎么对得起我，对得起陆家，你忘了这个女人当年做过的那些事了吗？”

    “人都死了这么多年了，你还忘不了她！我一个大活人天天在你眼前，你却当我死了一样！”

    “陆天成，你没良心，你忘恩负义……”

    ……

    宴九黎有些瞠目结舌地站在一旁，不知道发生了什么。

    这是，自家婆婆撞破自家公公的奸情了？

    可这是自己母亲的坟前啊，难道说，自己母亲曾经和自己的公公婆婆有什么渊源？

    忽然，陆韶钦几天前的话，又重新在宴九黎的脑海中出现。

    “你的母亲？哼。你一直瞧不起林伯母，说她是破坏了别人家庭的小三，你有没有想过，你母亲，才是真正的小三！”

    “她不但破坏了别人的家庭，还害死了人！”

    “你母亲是这样，你也是这样！不甘寂寞，嘴上说着爱我，却仗着这张脸，到处去勾引别的男人……”

    一阵冷风吹来，宴九黎感觉到一股凉意，渗透到她的全身。

    从她的心头，蔓延到四肢百骸。

    将她冻在当场，一动也无法动弹。

    “你闹够了没有？”陆天成抓住来人的胳膊，皱着眉吼道。

    “闹？是我闹吗？”庄瑾瑶甩开男人的束缚，伸出手指向墓碑，尖厉的声音中充斥着满满的恨意：“你忘了她当年做的那些事？你忘了我们的韶承是怎么死的？”

    “我都说了，邵承的死，是个意外！”

    “意外？那个女人说的？”庄瑾瑶冷笑一声，眼神和淬了毒一般，充满了阴毒与狠厉：“她的话能信吗？她当年拿了我的钱，还信誓旦旦地说，永远不会出现在你面前。然后呢？”

    “她不但来找你，还挺着个大肚子！”

    “你让我怎么想？你让全城的太太们怎么看我？”

    庄瑾瑶最后一句说完，眼泪再也止不住，扑到陆天成怀中，一边嚷嚷着负心汉，一边大声地号啕。

    完全不顾她一直维持着的，富家太太的矜持形象。

    宴九黎的拳头握得死紧，却怎么也捂不暖，她不可置信地上前一步，抖着唇，好几次想问，却说不出话来。

    “你怎么在这？”庄瑾瑶像是此刻才发现这里还有第三者的存在一般。

    猛地从陆天成的怀中跳起来，指着宴九黎，阴恻恻地问道：“你……和钟瑜那个贱女人，是什么关系？”

