    第一四三章你敢暴力抗法

    今晚还有更

    朱勇龙生得一副好相貌，浓眉大眼国字脸、肩宽背厚腰杆直，配上他一米八五的身高、笔挺的制服，绝对能做城管的形象代言人。牛文小说~网看小说

    他分开人群，快步走到被王卓拽倒的那个同事面前，沉声问道：“怎么回事”

    倒地的这位哎哟直叫，另一个立刻指向王卓，对朱勇龙叫道：“队长，黄松是被那小子打的”

    朱勇龙身子一转，横眉冷目看向王卓：“是你妨碍城管执法，还出手伤人”

    王卓嘿嘿一笑：“是他们妨碍施工，还差一点，弄坏工程车，砸死施工人员。”

    朱勇龙眉头一皱，已经听出了王卓的声音，正是刚才和自己通过电话的盛世王朝的老板。

    这时，一个跟他一起过来的城管队员检视完黄松的伤势，说道：“队长，黄松的腰扭了，你看要不要通知警方联合执法，上强制措施”

    “报警好啊，”王卓抢在朱勇龙说话之前，冷笑说道：“这两位一没穿制服，二没出示证件，三没说明身份就先动手，我看警察来了怎么处理”

    见王卓有恃无恐，朱勇龙沉吟了，他猜测对方八成和警方有什么关系，不然也不会这样有恃无恐。

    要是平时，朱勇龙肯定会旁敲侧击的问一下王卓和警队的哪位有关系，以免被动，但眼下的情况却不同，他的队员被打在先，这时要不表现的硬气一些，以后队伍还怎么带

    “你就是盛世王朝的老板”朱勇龙索性也不提警察的事了，心说反正理在己方，就不信城管大队占着理还收拾不了你一个开店的

    他觉得自己的人占了理，那是因为黄松在地上躺着呢，至于王卓说的那三条动手打人的原因，城管需要在乎这个吗

    “你管我是不是呢”王卓直接给了他一个硬钉子，对这个道貌岸然却包藏祸心的人满脸不屑。

    朱勇龙做了十年城管，什么样的刁民没见过，什么钉子没拔过他冷目看了一眼王卓，转脸对关盈盈说道：“关经理，城管大队的整改通知是我亲手交给你的，这牌匾你要是敢挂，就是公然抗法”

    关盈盈针锋相对的尖声道：“我手续齐全，流程也没有任何问题，这牌匾凭什么不让我挂”

    有王卓撑腰，关盈盈还能怕一个区区城管中队长的要挟

    “凭什么就凭我朱勇龙说了，这事就不行”

    朱勇龙的火气腾的就上来了，这个女人一小时前还对自己客客气气，好烟好茶的招待着，现在突然就硬气起来了，这是有人撑腰，拿城管不当执法人员了啊

    “你他算老几。”

    一口吐沫啪的啐在了朱勇龙的脚下，吐痰的不是别人，正是盛世王朝年轻的老板，看上去一脸痞气的王卓。

    这口吐沫顿时惹炸了马蜂窝，朱勇龙一声怒喝，身后的城管们一拥而上，就要对这个敢公然抗法的刁民上强制措施

    人民广场南京路对城管队员们来说，这些都不是障碍，反而能给他们撑腰壮胆，敢在南京路上抗法，小子你是活的不耐烦了吧，看打吧

    砰嗵啪

    只见兔起鹘落，泥点子纷飞，片刻后朱勇龙带来的四名城管队员和先前的那个便衣就被放翻在地，呕吐的流血的，个个挂彩

    围观的人群立刻就炸了，猛男也许大家都见过，这么猛的还是头一回见城管要拿他执法，他把城管先给执了

    地上横七竖八的躺着六个城管，还包括那个摔倒后假装受伤的黄松，朱勇龙嘴唇颤动面色铁青，也不知是气的还是吓的。

    只见出手伤人的好汉一挺胸膛，高声叫道：“想砸盛世王朝的招牌，先从我身上踩过去再说”

    这句台词有些莫名其妙的，前排一些观众不由得窃窃私语，难道这小子挨了城管几拳几脚，被打傻了不成人家明明是冲他的人去的，怎么扯到砸招牌上去了

    “我草，这哥们太猛了，给他把刀，就是个南京路的黎恩旺啊”

    “黎恩旺是谁”

    “东莞刀客啊，他的名言就是，法律已经阻止不了我了”

    “那我看还是这哥们猛，赤手空拳一挑五呢，东莞刀客不是没伤人么。”

    “那是那是，你也不看看他打倒的是些什么人，那可是借我三千城管，复我浩荡中华的精锐之师啊”

    此时观众已经是人山人海了，连附近楼的窗户都探出一排排的脑袋，大家生意都不做了，不为别的，就是想看看是哪位勇士在单挑城管为民除害

    盛世王朝的员工们都被这个场面给震住了，关于老板王卓的事迹，在员工中还是流传着一些的，不过都是些捕风捉影的小道消息，大家都没太当真，但今天是真开眼了，动作指导的功夫果然不是吹的，五个膀大腰圆战斗力堪比白银圣斗士的城管，半分钟就放翻了啊

    虽然老板身上也留下了几个泥脚印子，脸上也青了一块，但这算什么呢，成龙大哥都有挨打的时候，洪金宝不也经常被对手像皮球一样踢么，老板的战斗力看来也不比他们差多少嘛

    所有在场的人里，却只有关盈盈一人知道王卓身上的脚印子和脸上擦中的那一拳是怎么回事，没有人比她更了解王卓的实力，凭那五个城管的身手，顶多能得手一两次而已，根本不可能令王卓这么狼狈，所以真相只有一个，那就是王卓故意被他们打中的。

    别人不知道王卓刚才那句没头没脑的话是怎么回事，她关盈盈可是知道的，因为换牌匾的整个流程都是她操办的，她怎么能不知道上面的盛世王朝四个大字，是刚刚代理了市委书记职务的秦学亲手题的

    出于低调的考虑，“秦学书”三个字没有出现在牌匾上，但是如果城管想在这块牌匾上做文章，那可真对不起了，这是块老虎都咬不动的大钢板

    尤其是王卓的那句“想砸招牌踩我过去”的宣言，直接就给城管们扣上了一顶他们做梦也想不到的帽子，想砸秦市长写的字姥姥的，你们是不是嫌死的太快

    朱勇龙也不和王卓废话了，直接就打电话调人，他仿佛已经看到王卓戴上手铐被掐着脖子塞进警车的情景，朱中队长牙齿咬的咯咯响，心说小子，这回神仙都救不了你了

    这么一闹，吊起一半的新匾又被放了下来，王卓一抖衣服上的泥脚印，向工头招呼：“愣着干嘛，挂牌匾”

    这回就连看热闹的中学生都看明白了，这哥们根本就是有恃无恐啊，就是个愣头青，这会儿也该知道跑路了，人家居然还能好整以暇的整理一下衣服，招呼工人接着干活，这就是有能通吃的底牌

    下完指示，王卓掏出手机，旁若无人的打起了电话。

    两个工头明显犹豫了一下，商量之后，才指挥工人们继续干活，也不知道他们是把宝押在了雇主这边，还是怕惹恼了王卓这个凶神，当场挨揍。

    机器再度开动，这时有数名巡警挤进人群，向知情人了解了一番情况后，却即不找王卓也不问朱勇龙，只顾着开始疏散群众再不疏散整条街都堵住了。

    至于为什么不理会当事人，有大拿和城管斗法，他们又没得什么好处，趟这脚浑水干嘛

    这一回，朱勇龙调人的速度就久了一些，刚才他和几个手下之所以能快速出现，那是因为他们就在不远的一家茶楼闲坐喝茶呢，现在要调的是区大队的执法队，赶到这里是需要些时间的。

    南京路好几条街，像朱勇龙这样的中队倒是还有几个，但他知道就算把这些中队叫来也是白给，对方一个人就把自己的五个手下给办了，而且还有个两米多的大块头在后面了阵，没上场呢。

    施工队干活奇快，不到二十分钟，新牌匾就就位了，开始打螺栓、加固定。他们不快也不行，夜长梦多啊。

    因为有旧匾的现成支架，新牌匾是量身定做的，放好位置后只需两个工人在里，两个工人在外，从上到下把螺栓上好就行，当城管的执法大队乘一辆紧急征用的观光电瓶车即将赶到的时候，最后两个螺栓也已经固定好，工人已经从牌匾内钻出来了

    蒙着大红绸布的牌匾，这就算挂完了

    六个城管队员和一个中队长冷眼旁观，心里异口同声只有一句话，看一会儿怎么给你拆下来

    围观人群已经被巡警疏散的稀疏了很多，观光车快速驶入，在盛世王朝门前的马路中央停了下来，三十多号身穿制服，手拿各种工具的城管鱼贯下车，转眼就把盛世王朝的门口围了个水泄不通

    看到带队的那个黑脸膛的青年，朱勇龙顿时心中大定，这件事本就因为这个张主任而起，现在张主任亲自带队前来，自己这就算立功了

    张东生打量了朱勇龙身边那几个狼狈的城管一眼，皱眉道：“勇龙，怎么回事”

    朱勇龙在电话里只汇报了个大概的情况，遭遇暴力抗法、有人受伤、请求支援等等，张东生一得到消息便新自带队过来了，还不太了解详细的情况。

