    

    虽然直到现在，陈二狗也并没有将杨斌当回事。但秦慕冰和曹兴安像是见了鬼一般的惊慌程度，还真让他内心充满了好奇和狐疑。

    “曹经理，这到底怎么回事？就算是死，您也总得让我死个明白吧？”

    任由曹兴安拉拽，陈二狗却始终纹丝不动，颇有些无语道。

    微微一愣，直到此时曹兴安才完全相信陈二狗有实力暴揍杨斌。

    “其实我对杨斌了解也并不多，只知道这家伙吃喝嫖赌抽样样全，以前还当过健身教练。

    染上这些恶习的人，最容易结交一些社会败类。所以现在的他背后非常复杂，和很多黑恶势力都有些瓜葛。

    虽然现在是法治社会，但明枪易躲暗箭难防。陈兄弟，你就别管这么多了，赶紧出去躲躲就对了。你要相信我，我是不会害你的。晚了，恐怕就要来不及了。”

    “他和秦总之间的事情，您知道多少？”

    看着依旧不慌不忙的陈二狗，曹兴安算是终于知道了什么叫做皇帝不急太监急。

    “秦总那人的性格你也看得出，什么都自己忍着承受着，我能知道什么啊？

    但你也知道，吃喝嫖赌抽是需要资本的。秦总对于杨斌来说，那简直就是金山银山，他怎么可能轻易放弃？

    所以当秦总提出离婚后，杨斌是什么手段都用过了，最后还是一纸诉讼加上高额补偿后才算是终于离了婚。

    离婚之后，秦总也确实过了一段安生日子。最近听说，秦总给他的那些补偿早就又被他败光了，这次来，肯定又没什么好事。”

    听完曹兴安的讲述，陈二狗还真没想到人竟然还可以无耻到这种地步。

    有这么好的老婆不知道珍惜，顿时陈二狗对杨斌恨得那是如鲠在喉，还真有点后悔刚才没多教训他一下。

    “好了，我知道的都告诉你了，赶紧走吧！再不走，等杨斌反应过来，那就真的迟了。”曹兴安非常焦急的催促道。

    “嗯，是该再买点鱼苗回村了，否则往后的订单要是供应不上来就麻烦了。”

    “大哥，我叫你大哥还不成吗？合着你是将我的话全部当耳旁风了啊？”

    差点没被陈二狗的话气到直接吐血，曹兴安忍不住翻了个白眼，面上更是比吃了苍蝇还难看道。

    “您的好心我记下了，您放心吧！问这么多，我只是单纯的关心一下秦总而已，告辞。”

    当然知道曹兴安是为自己好，陈二狗也是个知恩图报的人。平淡一笑后，立刻快步朝楼下走去。

    怔怔的看着陈二狗背影，曹兴安久久愣在原地哑口无言。

    能当上金龙大酒店经理，曹兴安察言观色的能力绝对一流，他当然明白陈二狗最后那话中隐藏的意思。

    合着他关心杨斌的情况，根本就不是担心自己安危，而是替秦慕冰着想。简单来说就是，杨斌根本不值得他关注，更不值得他放在眼里。

    也正如曹兴安理解的那样，陈二狗并没有因为这件事影响自己太多心情。

    今天又小赚了八万出头，陈二狗心情大好，当即便将欠楚云飞的八千块钱转账了过去，并打电话感激了一番。

    一开始楚云飞还推脱了一番，但得知陈二狗现在情况大为好转还有余粮后，也着实替他高兴。所以也就收了下来，只是提醒他一句有困难找自己后便急匆匆挂断了电话。

    虽然一切看似正常，但陈二狗心中却泛起了一丝疑惑。在他心里，楚云飞一直都是个处事不惊的大才，今天这急匆匆的样子，着实不像他的风格，难道是出了什么事不成？

    出于对好友的担心，陈二狗本想回电问问情况。但他也知道，楚云飞是个好强的人，即便有事恐怕现在也不会告诉自己。

    所以只在微信下面留言后，陈二狗便在路边买了些水果，顺路去了趟医院。

    如今王小梅的情况已经大好，再过两三天便能出院，他们夫妇对陈二狗这个救命恩人也自然是感激不已。

    但也并非一切都顺利，等陈二狗出了医院来到花鸟虫鱼市场后。却发现所有卖鱼苗的鱼贩见了自己就跟见了瘟神一般，不是怎么都不卖，就是有的干脆刚看到自己就急匆匆关了店门。

    即便没人告诉陈二狗缘由，但他心中明白，这肯定是周祥明在背后搞的鬼。只是他着实没想到，周祥明的手竟然能伸这么长，竟然连鱼苗都不放过。

    不得不说，周祥明这一招还真不是一般的高和狠，就连陈二狗都着实有些为难起来。

    虽然暂时可以通过土地感应能力在村内获得一些野鱼苗，但毕竟数量有限，这也并非长久之计。

    也在这一刻，陈二狗心中暗暗发誓，一定要打破周祥明的围追堵截。既然买不到鱼苗，那就自己培育鱼苗，绝不会让任何人阻碍自己的发展。

    陈二狗没注意到的是，就在他走进花鸟鱼虫市场的时候，四道目光始终没有离开他身上，只不过相隔甚远。

    “哈哈……，大哥，您这一招真绝了。巧妇难为无米之炊，没有鱼苗，这小子再厉害，那也无用武之地。”

    直到陈二狗离开花鸟虫鱼市场，二人才纵声开怀大笑起来，一名中年男子也很快谄媚的对手脚绑着好几道石膏的周祥明道。

    “哼，这算什么？好戏才刚刚开始而已。先让他体验体验什么叫绝望，敢伤我周祥明，老子要让他彻底消失在这个世界。”

    狠狠瞪了一眼陈二狗离开方向，周祥明恨得咬牙切齿道。

    因为周祥明的封锁，陈二狗回村后，不得不再次利用土地感应能力，又从山涧小溪中捕抓起鱼苗来。

    忙完一切后，午餐时分，陈二狗特地将杜鹃也叫到了李春生家里。

    “二狗子，你的想法确实很好，不用受制于人。只是，培育鱼苗可是个技术活，我们也没人懂这项技术啊！

    而且，最关键的是，你打算在哪里培育鱼苗？我们家已经没有田地了，杜鹃也没田地。”

    得知陈二狗的想法后，李春生立刻犯了难，神色凝重道。?

