    第314章争宠

    它只记得，越是喧哗热闹的地方，它主人越有可能出现在那里。

    虽然最后有些奇怪，但找是找到了。

    它得看的紧一些，不能再将她弄丢了。

    于是当着楼星散的面。

    这只身体线条漂亮的游隼，脑袋微微歪了歪，毛绒绒的小脑袋，在容兮的脸颊上——蹭了蹭。

    还发出那种讨好的呜呜声。

    看着格外乖巧的样子。

    一点都不像是猛禽，像是萌禽。

    容兮没见过小八这样撒娇。

    就算是以前没怎么担心过，此刻也不免心头一软。

    这是受了多大的委屈呢。

    对于自己从小看到大的崽崽，容兮的容忍度，比狗东西要高多了。

    她抬手，在这小东西的身上来回抚摸了抚摸。

    给它挠了挠小脑袋。

    顺着它羽毛的纹路一路摸下去。

    小八爽到了，脖子都弯出一个不可思议的弧度来，追着容兮的指尖。

    楼星散：……

    “这东西，看着不轻快啊。”

    楼星散眯了眯眼睛。

    “您从哪里弄的。”

    这话没法说。

    容兮摸着小八的小脑袋。

    仔细想了想。

    “可能是比较合眼缘，就一直跟着我了。”

    小八叫了两声，在容兮不摸了之后，还探着小脑袋，在容兮的脸颊上来回蹭了蹭。

    乖巧的真的挺不想话的。

    容兮刚刚的解释，突然自己也都有些不信了。

    你空中霸主的威严呢？？

    能不能支棱起来？

    别这么小鸟依人？

    你是一只大鸟！

    “您可真能让别人喜欢，不管是人还是鸟。”

    楼星散说着，抬手，唇角掀了掀，森白的牙齿亮出来，他去摸小八的羽毛。

    然后被恶狠狠的叨了一下。

    楼星散：……

    小八紧盯着他的举动。

    主人一直没有回来。

    是不是就是因为被这个人拐走了？

    以前的时候，基本上没有人敢这样，还企图伸手来摸它？

    小八不满意的展开翅膀，炫耀自己漂亮的长翅膀，并企图吓退对方。

    后面去后面去！

    不许靠近。

    “嘶——小八。”

    这小东西站在容兮的肩膀上，张开翅膀企图震慑对方，那翅膀又长，差一点就打在容兮的脸上。

    容兮一时之间不知道该要说什么好，只能沉着声音，低声警告它。

    (本章完)

