    秦墨揖手：“陛下往后看，还有配合军制改略之策。”

    嬴政颔首叫来餐饭，便在凉亭中继续边吃边看。

    后面是关于宣教官的选拔任免，军中宣教官不同于军法官，更与监军御史不同。

    所宣教之内容思想，也需朝廷指定，免得胡说八道, 宣教一套不伦不类的东西。

    故而宣教官赴任之前，需接受朝廷培训。

    由此延伸，便是武学馆，既然要培训宣教官，何不把军中其他将官和军法官，也一并培训一番？

    而今天下太平，战事愈少, 老将军们渐渐凋零，军中新秀又难以得到历练, 正可借由武学馆，将宝贵的战争经验传承下去。

    不在统兵的老将军们，入武学馆充任教习夫子，军中五百主以上将官，皆入武学馆轮训。

    日后百将升任五百将，也需入武学馆受训。

    如此，也可统一将官之思想，免得旁人教唆鼓动，便做下糊涂蠢事！

    “甚为可行。”

    嬴政赞赏颔首，转而将军制改略递给赵高道：“送与诸卿看看，命之详议。”

    “诸卿若无异议，便即刻转送咸阳，命太尉冯去疾推行，若有异议，则上书增补删改。”

    “另，宣教官所教之思想，命诸卿与博士即刻开始合力编纂, 成书之后交朕与秦卿复审！”

    “喏。”

    赵高应声接过册子，便要去找随驾百官。

    “赵府令且慢。”

    秦墨赶忙拦住他，又向嬴政道：“陛下，此军制改略，非有郡县官制改略配合不可，陛下且看下一册。”

    嬴政也不废话，继续翻阅下一册。

    秦墨改动军制的初衷，乃是郡兵权责不明，容易与郡县官吏串联。

    因为大秦各郡戍卒，其实还兼着警察职责，郡尉相当于警察厅长。

    所以某种程度上来说，郡兵是有点像武警的。

    打击境内的土匪山贼，也就罢了。

    偏偏不时还要出个小任务，协助郡县乡官吏，抓个豪强或毛贼，因为一郡之地，只有郡尉手里有兵。

    余下县尉、游缴、亭长等，虽也负责治安, 可领的都是更卒，断不如郡兵戍卒精悍, 因而大家有事都想用郡兵。

    这也是郡兵将官们，会跟郡治官吏攀扯到一块的原因！

    而按照秦墨设想，军是军、警是警，非特殊情况，不得混用。

    由此延伸出的郡县官制改略，便是军政和治安拆分，将治安归于民政管理，另设刑法官。

    从而，形成真正的三权分立，军政、民政、刑法。

    其中郡军政最为独立，郡兵主将不再称郡尉，复归都尉或将军，由皇帝和太尉府直接统制。

    只负责镇压叛乱抢险救灾，打击境内山贼土匪，每年训练男丁更卒。

    不再插手郡县治安的具体事宜！

    而民政，就没啥好说的，还是那老一套，只是将捕盗查奸的治安职责，也归于民政，由郡县官吏兼管。

    不过，治安捕获之盗奸，最后要交予刑法官查证、定责、审判，郡县官吏无权插手。

    凡有民间百姓纠纷，亦同理。

    而且审判之时，须有五名到达免役之龄的老人陪审，随机从治下老人中抽调，管吃管住十日一换，名曰百姓陪审员。

    百姓陪审员或许不懂法，但可凭朴素的情感道德，驳回郡尉县尉之判罚，再重新查证审理，若重审三次不过，则上交廷尉府处置……

    除这三权分立之外，另有御史和锦衣卫，明里暗里监察，独立行事，最大限度保证吏治清明！

    “这郡县官制改略，亦甚为可行……唔，怎还有纸张？”

    嬴政翻阅到最后，正想总结陈词，却发现册子下面，还垫着几张折叠的纸。

    秦墨愣了愣，赶忙伸手入怀袖掏摸。

    嬴政笑道：“这些折叠纸张，可是爱卿私信？”

    秦墨摇头解释：“也不是甚私信，而是关于朝廷中枢的官制改略。”

    “但臣尚未思虑详全，不足之处甚多，陛下不看也罢。”

    嬴政恍然颔首，当即不客气的展开观看。

    寥寥几张纸，确实不足以概括偌大朝廷中枢，但其中大概改略，已是初具雏形。

    三公之中，御史大夫和太尉，并未改动，相位则增设前后中相，把相权一分为五，共同辅佐皇帝，形成事实上的阁臣制度。

    至于九卿，则改个底朝天。

    首先，剔除服务于皇族宗室的官职，成立内府统一管辖。

    余下改为六部，吏部、户部、兵部、刑部、工部，六部之下又有二十四司，每司主管一政，权责明确。

    “善！大善！”

    嬴政转瞬看完，不禁连连称赞，转手将官制改略和折叠纸张，都递给赵高道：“也送与诸卿，命之详议。”

    “郡县官制改略，与军制改略一般，无异议转送咸阳，命左丞相王绾推行，有异议，则上书增补删改。”

    “另，中枢官制改略，让诸卿和博士们，细细琢磨一番，待平定百越之后，朕也要推行！”

    “喏。”

    赵高领命，见秦墨没有事情在吩咐，便快步出了后衙。

    嬴政心中畅快，看着形容憔悴的秦墨，竟也不觉心疼了，反而甚为庆幸。

    这瓜怂，若非经历一番变故，又怎会发愤图强，短短三日间，便写下数万言之军政大略？

    如果等着他慢慢推敲琢磨，指不定要等到猴年马月，才能接到这份万言书！

    嬴政这般想着，心情却是更加愉悦，拿起筷子夹了面前菜肴，想要佐酒畅饮一杯。

    但，菜肴夹到嘴边，嬴政突觉有异，耸了耸鼻子闻嗅。

    他方才的注意力，全在万言书上，此时才终于发现，自己面前早吃下去大半的菜肴，竟闻着奇臭无比，宛如五谷轮回之物……

    嬴政脸都绿了，皱眉道：“这菜肴味道，怎如此之不雅？”

    秦墨见他这糗模样，不由哑然失笑，几日来的阴郁，也为之一松，解释道：“衙中有豆腐放馊了，臣便油炸一番，拌酱料食用，名曰臭豆腐。”

    嬴政知道豆腐，还是秦墨搞出来的，吃着颇为嫩滑。

    但这放馊的豆腐，也要继续食用，就很倒胃口了！

    嬴政嫌弃砸了咂嘴，似乎想呕吐，嗔怪道：“爱卿仍是旧习不改啊，廉苦成这般做甚？”

    秦墨大笑道：“这臭豆腐，只是闻着臭，吃着却极香，便如那隔夜饭炒出的蛋炒饭。”

    嬴政狐疑，仔细咂嘴，品了品口中残余味道，惊奇道：“味道倒是醇厚！”

    试着重新夹起一块，鼓起勇气放入口中咀嚼。

    焦脆而不糊，细嫩而不腻，搭配辛辣咸香的酱料，确是美味无疑。

    嬴政端起酒樽，边吃边啜饮佐酒，甚是惬意道：“爱卿的庖厨之术，端是化腐朽为神奇，这臭豆腐之醇厚，比那蛋炒饭，已犹有过之。”

    说着，转而向身旁陪席的扶苏和元嫚道：“朕已食了半盘，吾儿当食。”

    扶苏：“……”

    元嫚：“……”

    兄妹俩看向那半盘黑糊糊的臭豆腐，不禁满脸幽怨，好吃你不吃，这么好心给我们。

    做父亲的，敢不敢不这么坑孩子？

    有跟秦墨一般的恶趣味，见俩人不情不愿，反而做起慈父模样，亲手夹了一块臭豆腐，往两人面前送。

    扶苏老实人，不敢违抗父命，闭眼张开嘴。

    但元嫚可就没那么老实了，五官都缩成了一团，拼命往后仰头。

    偏偏，嬴政恶趣味发作，她越不想吃，嬴政越要喂她。

    父女俩一个往前递，一往后仰，最后元嫚硬生生仰的后脑勺触地。

    也亏得她颇善舞技，身体柔韧，否则小蛮腰非扭伤了不可！

    “爱卿，吾儿身姿可美？”

    嬴政突然指着完成下腰的元嫚，向秦墨问道。

    元嫚闻言大囧，赶忙羞赧坐直身体。

    嬴政顺势将臭豆腐塞进她嘴里，哈哈大笑道：“当朕治不了你个女娃么。”

    元嫚：“……”

    元嫚认命般咀嚼吞咽，但旋即便是美眸一亮，赞道：“真是美味呢。”

    女子对这些稀奇古怪的美食，大多是没有什么抵抗力的，君不见后世螺蛳粉大行其道，不都是女子在吃。

    扶苏见妹子如此，心中反倒有些期待了，张着嘴眼巴巴看着嬴政，等待投喂。

    嬴政瞟他一眼：“看朕做甚？自己没手怎滴！”

    扶苏悻悻然拿起筷箸，自己去夹食品尝，等他想去吃第二块时，漆盘已经落入元嫚手中。

    显然，是没他的份了！

    秦墨看着这一家子逗趣，心中却是感动。

    君臣也好，情谊也罢，这一家子如此配合宽慰他，他又怎能不领情呢？

    “陛下，南阳郡县之贪官污吏，当如何处置？”秦墨振作精神，向嬴政请问道。

    嬴政下意识道：“自是审定其罪孽，按照律法将之明正典刑，三族亲眷充为奴役。”

    说到这里，他似有所明悟，便又道：“爱卿可是要为南阳军将之家眷，求個法外恩典？”

    他却是以为，秦墨要为那些南阳将官的家眷求情。

    秦墨赶忙揖手解释道：“秦以法立国，皇子犯法尚且与庶民同罪，臣断然不为……”

    嬴政笑着打断他话头：“彼辈犯法虽有情由，但犯法便是犯法。”

    “朕不会给彼辈之家眷恩典，只可将之充为河西国奴役，爱卿多照拂便是。”

    秦墨愣了愣，起身离席大拜：“谢陛下体恤！”

    嬴政摆手让他不必多礼：“爱卿且入席，咱们继续饮宴。”

    秦墨再次落座，心中抑郁已然消散大半，端起酒樽敬了嬴政一杯。

    然后，才又道：“陛下巡守，为的是安定民心，南阳郡县之贪官污吏，若只关起门审定罪过，便显不出陛下之恩威。”

    “依臣之见，不若审理之时，并邀苦主和百姓旁听公审。”

    “郡治官吏便在郡治审，各县乡官吏便在各县乡审，审完之后陛下当场传令，将之明正典刑。”

    “如此，百姓当感念陛下查奸除弊，亦知陛下之法威。”

    嬴政丹凤眼一亮，颔首道：“甚善，此乃君王巡守地方应有之举！”

    ……

    ……

    次日，清晨。

    嬴政传下诏令，在郡府衙前，公审南阳郡治之官吏，军卒沿街吆喝，邀请宛城百姓，去衙门前旁听公审。

    看热闹什么的，还能见到皇帝，百姓们自是热衷，清晨露气尚未散去，便已将衙门前，围的里三层外三层。

    放眼望去，尽是密密匝匝的人头攒动！

    衙门前筑有土台，并不高长宽三丈，廷尉李斯早在上面等候，身旁另有辅助属官数人。

    台下则有军卒维持秩序，防止百姓拥挤踩踏。

    至于嬴政和秦墨，以及随驾诸人，却是在土台后的衙堂内落座，洞开的衙门上，还挂有席帘。

    衙内能看到外面，外面却无法窥探里头。

    所以，百姓们想看始皇帝的愿望，暂时是不可能实现了。

    可纵然如此，百姓们看着台上台下的阵仗，仍是新奇不已！

    嬴政见百姓聚集的差不多了，便挥手道：“将南阳郡治犯官押去台上受审吧。”

    “喏。”

    有廷尉府属官领命而去。

    稍倾，衙门外响起中气十足的呼喝：“陛下有令，公审开始！”

    “带南阳郡治犯官上台受审！”

    随着呼喝声，有军卒将那与水镜先生重名的司马徽，押解上土台。

    李斯看了眼狼狈的司马徽，面无表情展开一捆长长的简牍，朗声宣读道：“司马徽，现年四十有三，任南阳郡守期间，多行枉贪害民之事，下为其罪列数。”

    “罪一，勾结郡兵将官，倒卖郡武库军械肥私。”

    “罪二，指使属官属吏，倒卖郡库粮草肥私。”

    “罪三，诬陷宛城公孙业谋反，至其亲族百余口枉死，夺其田宅浮财肥私。”

    “罪四，强纳幼女桑为姬妾，凌虐致死……”

    一条条罪状念出，百姓看热闹的心思，渐渐消散变为愤怒，衙门前陷入寂静，只有李斯生硬的诵读声回荡。

    司马徽之罪则，一共列举足有百余条！

    李斯念得口干舌燥，最后念完将长长的简牍甩在司马徽身上，喝道：“人证物证俱在，尔等认罪？”

    司马徽已然没了精气神，趴伏在地上形同枯槁，军卒上前拉起他一只手，在简牍上画押，继而将简牍送入衙门内。

    稍后，赵高从衙门内出来，高声道：“传陛下诏令，司马徽罪大恶极，赐千刀万剐之刑，即刻行刑。”

    “另，三族亲眷充为奴役至死，五服之内不得为官吏。”

    百姓精神一震，满腔愤怒顿时得以宣泄，皇帝威武的呼声随之响起，震天动地！

