
　　登天台的试练，还在进行着。

　　对于这些新人来说，这绝对是他们一生难忘的噩梦。

　　随着时间的流逝，一个又一个新人，开始挨个跪在地上，痛哭流涕地求饶，说自己是废物。

　　这一刻，什么尊严，面子，修道成仙之路，全都抛到了九霄云外。

　　一切，只以为能早点脱离这种生不如死的痛苦……

　　*

　　玄天宗某处阁楼之中。

　　包括叶天道在内，几乎所有的高层，全部聚集在此。

　　一块如碧水一般，悬浮在半空的淡蓝色波纹，犹如一面镜子，清晰地显示了新人们参加入门试练的画面。

　　宗主徐贤正襟危坐，目不转睛，津津有味地看着里面的情景。

　　其它的大长老，和脉系长老，也都很认真地看着。

　　唯独只有叶天道，正在闭目自修。

　　对于他的做法，其他人自然不会有意见。

　　一是知道他的个性，二是刚进阶元婴，修为还需要无时无刻巩固。

　　“箫长老这话说错了，今年的新人，卧虎藏龙的真的不少啊！”

　　徐贤抚须感慨道。

　　“嗯，你们看那大块头小子，表面看着木讷，实则一身精纯的纯阳之气，依我看，箫顶天多半会选他。”

　　一个大概二八年华，相貌可爱的女孩，一脸俏皮地笑道。

　　“那小子确实不错，不过，我还是更好看那名火灵脉的方家弟子。”

　　袁长坤笑眯眯地说道。

　　少女愣道：“宗主您说的，莫非是那位天生携带五行偏火的方家天才方炎？”

　　“呵呵，可不就是他嘛，这些弟子里啊，他是最有希望追随天道脚步的存在，我第一眼看到他，就特别想收他为关门弟子了。”袁长坤微笑道。

　　此话一说，所有人的脸色都变了数遍。

　　尤其是，五大脉系的长老。

　　咳咳！

　　这时候，有人干咳了一声，正是三大长老之一的周牧。

　　“袁师弟，你可不能太贪心啊，你已经有了天道，难道还要去跟脉系长老争这块肥肉不成？”周牧道。

　　“这话倒是真的，这次，你说什么也不能跟他们抢了。”张云祥也跟着说道。

　　袁长坤干笑道：“我就是开个玩笑，两位师兄不用紧张，我有天道一徒，此生足矣。”

　　脉系长老们这才松了口气。

　　“各位，除了方炎和那个大块头，另外几位也不简单啊，大家可千万不要看走眼了。”

　　一个穿着黑麻衣，身材矮小的老人，沙哑着嗓子说道。

　　之前那少女点头道：“没错，那手持短剑的黑衣女孩，还有那名养蛇人，显然也比其他弟子强上太多……尤其是那黑衣女孩，浑身上下透露着一股磅礴的剑意，实在惊人。”

　　说着的时候，少女朝旁边一个二十出头，相貌冷艳的女子看去。

　　冷艳女子皱了皱眉：“胡长老，你看我做什么？”

　　被称作胡长老的少女嫣然一笑：“陈姐姐，这么好的苗子，你确定一点也不心动？”

　　“一切随缘。”冷艳女子淡淡道。23sK.com

　　碰了个钉子，少女也不在意，又朝身旁的天机阁长老吴茂凯望去，笑嘻嘻道：“吴长老，他们都已经有看中的弟子了，你呢？要不，最后那养蛇人送你了？”

　　吴长老苦笑道：“养蛇人的确不简单，只凭气息来看，绝对是一个老江湖了……不过，这场试练我更看好的，却是另有其人。”

　　“哦？”

　　此话一说，众人纷纷好奇地看向吴长老。

　　刚才说到的那几人，俨然是其中最优秀的新人。

　　除了他们，吴长老还会有什么选择？

　　“依我看，那名为王野的小家伙就挺不错的。”

　　吴长老道。

　　“王野？”

　　“谁是王野？”

　　众人一愣。

　　显然并不知道王野是何许人也。

　　“就是那个给了他弟弟一巴掌，让他弟弟不要下跪的家伙。”

　　吴长老笑呵呵道。

　　众人恍然，终于知道吴长老说的王野，正是林风。

　　他们嘴里没说什么，心中却是不以为然。

　　修道之路，从来不乏意志坚定之辈。

　　意志，的确重要。

　　但资质，却更为重要。

　　一个好的资质，不仅仅是让你的起点优越大部分人，在之后的修炼之路中，相比和你同样努力的庸人，必定是你更加得心应手，顺风顺水。

　　刻苦的人可以考上好的名牌大学，但未必能进清华，但真正的天才，根本不需要跟你付出同样的努力，就能考上你梦寐以求的大学，如果是同等努力，更是能把你甩得远远的。

　　这也是为什么，长老们对林风并不感冒的原因。

　　世俗界很现实，修行界，何曾不是如此？

　　*

　　另一边。

　　董小飒在林风的半搀扶下，终于艰难无比地走到了八十多层。

　　而这个时候，禁制已经达到了一种新的高度。

　　董小飒的出息变得急促，冷汗浸湿了眼珠子，脸上一丝血色都没有。

　　俨然，他的身体已经到达了极限。

　　哪怕是林风扶着他，他的手也是不断地哆嗦着，嘴里不断地吐出白沫，整个人仿佛随时都要虚脱一般。

　　“大哥，我有点累，想……想休息一下。”

　　董小飒气喘吁吁地说道。

　　“休息没有任何意义，因为禁制的压力，还会不断增加，要么一口气冲上去，要么就弃权。”林风道。

　　“那我……”

　　董小飒心里感到一阵绝望。

　　冲？

　　他现在怎么冲？

　　他已经连往上迈出一步的力气都没有了。

　　“可以了，就到这了吧。”林风道。

　　董小飒吃了一惊。

　　“大哥，你，你认真的？”

　　“嗯。”

　　林风点头：“之前让你不要放弃，是因为你才遇到了一点困难，就打退堂鼓，这样我是看不起的。”

　　“但此刻，你已经竭尽所能了，哪怕再承认失败，也没什么好丢脸的，总得丢了性命要好。”

　　董小飒沉默不语。

　　半晌。

　　他缓缓开口：“大哥，我如果还想继续，你会不会怪我？”

　　林风惊愕。

　　他以为到了这个节骨眼，连自己都开口了，董小飒一定会毫不犹豫地放弃。

　　可是，为什么？

　　“也许是大哥你那一巴掌打醒了我吧……”

　　董小飒苦笑一声，道：“以前的我，总是活得浑浑噩噩，找不到自己的目标，一天到晚，就想着舒舒服服的睡觉，起来吃，吃完了去玩，玩了再睡。”

　　“修道什么的，不瞒大哥，我现在依旧没啥兴趣，当什么飞天遁地的仙人啊？高高再上的，就很威风吗？”

　　“所以啊，从来这里的第一天起，我就想着要怎么离开这。”

　　“就是刚才那位箫长老让我们跪下，说自己是废物，我当时真的想放弃了，结果大哥你给了我一巴掌，还骂了我几句，我脸特别疼，心也疼……也就是那个时候我才知道，原来我不是一个不要脸的牲口，我还是个人，我也是有尊严的。”

　　“我爸总是告诫我，说人活着，就是为了活着，无论到哪，面子都可以不要，命是第一。”

　　“但现在，我忽然不想听他的，我就想任性一次。”

　　董小飒咬了咬嘴唇，抹去脸上大巴的汗水，挣扎着站起身。

　　但很可惜，他的体力几乎已经彻底透支。

　　脚刚刚站起，便一个趔趄，倒在了地上。

　　然后，意识逐渐变得模糊……

　　“唉，号不甘心啊……”

　　董小飒心里无奈地叹息，眼皮子越来越沉，终于，就这样晕了过去……

　　这一幕刚好被箫顶天看到。

　　这个性格冷傲的男人，眼中破天荒的露出一抹怜悯。

　　“我可以送他离开。”

　　“他是带着尊严输掉的。”

　　箫顶天道。

　　“谢谢你箫长老，但不必了。”

　　林风道。

　　“嗯？”

　　箫顶天愣住。

　　紧接着，瞳孔骤然瞪大！

　　只因为林风忽然弯下腰，将昏迷的董小飒背在了身上，然后深吸一口气……

　　嘭——

　　一只脚，狠狠踩踏在地上！

　　骤然发力！

　　整个人犹如弹弓一般，唰地一声，冲天而起！

　　呼~

　　不知何处，拂来一阵轻风。

　　沁人心脾。

　　等林风停下身时，他和昏迷的董小飒，已是在一百零八阶梯之上。

　　一步登天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第698章 一步登天免费阅读。https://xs.23sk.com 