    龙天云的目光无比灼热，云不凡却有点儿尴尬。

    龙天云对他太尊敬，他都有点儿不习惯。

    “对了，龙老，我有两个朋友在外面，他们没事吧？我担心这家伙有同伙，那就麻烦了！”

    龙天云微笑摇头，道：“云神医，您放心好了。这附近已经被我的人围住了，就算这个金钱豹有同伙，他们也蹦跶不起来。

    至于您那两位朋友，我已经安排手下去保护，保证安全。”

    云不凡松了一口气，道：“那就好。龙老，我还有事，这儿就交给您了。”

    “行，那您去忙您的事吧。功勋点什么的，一定很快到账。”

    “龙老，您这是哪儿的话，给不给都没事，我不在乎那个。我得走了，回见！”

    云不凡挥了挥手，很快消失在龙天云视线中。

    云不凡走后，原本一脸微笑的龙天云笑容渐渐收敛，眉头微微皱起。

    “玄医门重现龙国，必有阴谋，不得不防！看样子，是时候让那些老家伙们出出力了！”

    龙天云一番自言自语后，转身消失不见。

    云不凡刚出凤凰歌舞城大门，就看到十分壮观的一幕。

    好几十辆警车停在歌舞城大门口，将金钱豹的那些手下们通通抓捕。

    李梦灵正在不远处焦急等待着他，在李梦灵附近，云不凡感觉到好几股熟悉的气息。

    毫无疑问，那些都是龙神殿的高手，龙天云倒是没骗他，的确安排了不少高手保护李梦灵。

    李梦灵看到云不凡，立刻着急跑上前，一脸关切道：“不凡，你没事吧？”

    云不凡微笑摇头，道：“我当然没事，那些个小喽啰，还伤不了我。

    黄久春呢？他怎么不见了？”

    “哦，他被救护车拉走了。

    不知怎么回事，他出来后没多久又变得很虚弱，然后有几个黑衣人过来帮忙，他就被送医院了。”

    李梦灵其实有点儿想不通，云不凡的医术如此精湛，经过云不凡治疗的黄久春为何又会变得那般虚弱？

    这也太不科学了！

    云不凡却冷哼一声，道：“他是想故意躲着我，这么拙劣的手段，还想瞒得过我？

    他嘴上说，有人逼着他赌，可是，如果他不来，金钱豹还能抓他来？

    分明是他自己也动了歪心思，还想骗我，简直可笑！

    躲得了初一，躲不了十五，等我哪天不忙了，一定好好收拾他！”

    云不凡的确怒了，这次幸好有云虚子留给他的手段，否则，他的小命说不定就这么交待了。

    事情发展到这一步，黄久春就是罪魁祸首，一定要好好修理他一顿！

    李梦灵长呼一口气，微笑道：“好啦，事情圆满解决不就好啦？别为小事生气了。

    奇怪，我感觉今天来的巡捕好奇怪，和我以前见过的不太一样，而且，他们好像对我特别客气的样子……”

    “咳咳，那个，梦灵，我送你回家吧。许州现在挺乱的样子，还是家里安全点。”

    云不凡打断李梦灵的话，有些事，她还是不知道比较好。

    李梦灵愣了两秒，眼底闪过一丝失落。

    难道她这么没吸引力，云不凡连多陪她玩一会儿都不愿意？

    不，她绝对不会这么认输！

    她摸了摸肚子，叹了一口气，道：“没想到，陪你出来一次，还得饿着肚子回家，实在太可怜了。”

    云不凡与她对视一眼，发现李梦灵正可怜兮兮地看着自己。

    经过爱情启蒙的他已经不是以前的小白，李梦灵的心思几乎都写在脸上了。

    这女人，一直都没放弃！

    他的内心有点儿挣扎，女追男，隔层纱。

    而他与许苏的感情，也不算太稳固，照这个趋势发展下去，他真怕自己坚持不住。

    不过，他转念一想，吃顿饭应该没问题吧？

    女孩子都主动提了，他要是再拒绝，似乎有点儿说不过去。

    一念及此，他拿定主意，微笑点头道：“好，那我们找个地方吃个饭。我忽然想起来，我好像好久没吃了，也挺饿的。”

    云不凡修为提升后，完全可以辟谷。

    普通的食物他可吃可不吃，靠吸收灵气，就能满足他的身体所需。

    李梦灵顿时一脸欣喜，道：“太好了，那我们一起去吃！

    有家饭馆我经常去，就在这附近，味道特别好，我带你去！”

    李梦灵一激动，忽然抓住云不凡的手，拉着他，往一个方向跑。

    接触的瞬间，云不凡竟有种触电的感觉。

    他的心有点儿慌，难道这就是所谓的来电？

    不对，肯定是静电！

    他是个单纯的专一的好男人，绝对不是见一个爱一个的渣男！

    他在心中暗暗告诉自己。

    很快，他们进了一个小巷子，在小巷子里左拐右拐，绕得云不凡有点儿晕。

    他还是第一次发现，许州还有这种迷宫式的地形。

    关键是，像李梦灵这样的豪门大小姐，出去吃饭，肯定是什么贵族消费场所。

    从目前的情况来看，好像不太像啊！

    大约过了十分钟，他们才到达目的地。

    那是一条排档街，从街头到街尾都是大排档。

    有烧烤摊，有火锅店，也有土菜馆。

    李梦灵拉着云不凡，直接来到一家土菜馆，名字很简单，就叫胖嫂土菜馆。

    李梦灵的眼中有星星，一副特别兴奋的样子。

    “不凡，我和你说啊，这家土菜馆的川菜特别正宗，我去过许多大酒店，做的菜都没她家好！

    我保证，你吃一口……”

    李梦灵说到这儿，这才反应过来，她一直与云不凡手拉手！

    一瞬间，强烈的羞涩感涌上心头，她连忙松开手，红彤彤的俏脸都有点儿烫手。

    云不凡也差不了多少，他尴尬地笑了笑，道：“我吃一口会咋样？很辣？我挺能吃辣的，再辣我都不怕。”

    “不……不是，我的意思是，这家的菜很好吃，怕你把……把舌头都吃下去……”

    “哈哈，有这么夸张吗？吃个饭，还得冒这么大风险，我倒想试试，看你是不是吹牛。”

    云不凡忍不住大笑起来，刚要进门，忽然听到土菜馆里传出一阵喧闹声，似乎有人在吵架！

    李梦灵见状，想都没想，冲了进去。

