    “这孩子没有大碍，就是累得过头了，太困了，所以睡着了。”小护士从蓝色的挡帘后面走出来，对满脸愁容的莉奈良子说道。

    “真的没事么？”莉奈良子立刻抓住了小护士的手。

    小护士拼命点头：“真的没事，就有一点小感冒，整体检查来看, 那孩子真的就是困得睡着了，让他好好睡一觉就好，不过这边建议可以带他去医院做个体检，别能有什么暗病是医务室检查不出来的，另外建议让这个孩子调养几天比较好。”

    “嗯！”莉奈良子如负释重，心里的一块石头落地。

    羽弦稚生是她一路背过来的, 冲进训练室之后，脚下的红色高跟鞋一别, 一踢, 就风风火火地背着他来了医务室。

    从小到大，她从来都没有这么担心过一个人，哪怕是现在想想也在后怕，担心自己背羽弦稚生的时候是否会造成二次伤害，整个人都患失患得起来。

    泽野和树校长抹着汗走了过来，低声道：“医院的救护车已经来了，羽弦稚生怎么样了？”

    “护士说没有大碍。”莉奈良子说。

    “那就好。”泽野和树的脸庞一下子松软了起来。

    “我带着他去医院。”莉奈良子走到床上将羽弦稚生抱了起来。

    “不如让他好好休息吧？”泽野和树询问道。

    “万一有什么病是我们没发现的呢！”莉奈良子气咻咻地骂道，“不是你家的孩子不担心对吧，你们男人没一个好东西，有今天的就不想明天。”

    泽野和树被这一通喝骂给震住了，惭愧地挠了挠头。

    但转念一想，又觉得不对劲，羽弦稚生也不是你的孩子呀，而且你什么时候变得这般细心了......校董会里明明就属你最浮夸。

    “那个，请问你是这个孩子的家长么？”小护士问道。

    “是的。”莉奈良子毫不客气地说。

    小护士眨了眨眼, 瞥了一眼莉奈良子的小腹, 她被红裙紧紧包裹的小腹平坦且精致，完全不像是生过孩子的人。

    莉奈良子费力地把床上的少年抱在怀里，跟泽野和树一起朝着楼下的救护车走去。

    这个孩子的个子长得就是快，第一次见他的时候还觉得他小小的，如今都快成长为真正的少年模样了。

    而他做的事情也真不像是孩子做的。

    弹过三场钢琴还要拉小提琴，累成这个苍白样子，还要跟森美婳赌气继续比大提琴，到底为什么要这么拼命啊......

    昏睡的羽弦稚生趴在莉奈良子的肩膀上，像是一只树懒般挂在她的身上，他的小肚子被她胸前的肉给挤压的难受，不舒服地皱起眉来。

    “雪子。”他好似梦呓地低语，胳膊无意识地搂紧了莉奈良子的脖颈。

    莉奈良子的妖艳脸庞顿时黯了下来。

    又是雪子！

    又是那个女人！

    真不知道你为什么非要跟她在一起生活，她能给你的条件我能翻千倍给你，她给不了你的我也能给你，真是想不明白你为什么非要跟着她一起受苦！

    到了救护车，莉奈良子将羽弦稚生放在了担架床上。

    同行的人有泽野和树，福泽克雄，小薰渚樱也主动请缨非跟着去，S班的学员们也想跟着一块去，但被泽野和树制止了。

    “问过校医了, 问题不大，你们好好训练就行, 今天的事情可以好好记在心里了，以后喊疼喊累的时候，可以多想想你们的班长有多拼。”

    泽野和树看着女生们担忧的脸庞安慰道。

    大槐义勇眨了眨眼：“从今天起，羽弦稚生是班长了么？”

    泽野和树无奈地看着这个大男孩，有气无力道：“S班一直都是民主制，班长是大家投票选拔，我的票已经投给羽弦稚生了，剩下的你们可以再商量。”

    但不用商量。

    已经是定局了。

    泽野和树的票，外加三名女生的票，再加桐马柊一的票，完胜赤木凉介和大槐义勇这俩卧龙凤雏的票，所以基本上就是走个过场。

    羽弦稚生还在沉睡着。

    他从来没有睡这么舒服过，全身就好像陷在了云朵里，他的确是累晕了，但直到事情全部解决掉之后，他心里绷紧的那根弦才松掉。

    桐马柊一的场子，他找回来了。

    征服校董会和这群天才少年少女，他也做到了。

    终于可以好好休息了。

    真的好快乐。

    羽弦稚生不知在梦里梦到了谁，嘴角微微弯着。

    救护车朝着成田区第一医院行驶而去。

    泽野和树摸出手机要打电话，但被莉奈良子伸手阻拦了。

    “要打给宫本雪子？”莉奈良子面色不善。

    “这种事情肯定要通知给他的监护人吧？”泽野和树皱眉，心想你管的也太宽了，你在人家小护士面前放放嘴炮得了，你又不是他妈。

    “我明白，但可不可以现在不打，先让我照顾他。”莉奈良子说，“无论是住院费还是体检费，都由我来出，请让我跟他多待一会儿，拜托了。”

    “不行。”泽野和树拒绝。

    “我使用校董会的权限。”莉奈良子看向福泽克雄，“我不允许这通电话。”

    福泽克雄有点苦恼了。

    莉奈良子是东大艺术集团最高投资人，按理说她的权限与自己相同，的确可以对泽野和树下达命令，但这种事情显然不在集团内部事宜之内。

    “泽野校长，要不然我们先不通知这孩子的监护人，等他醒来之后再通知也比较好，免得引起不必要的担心。”福泽克雄说。

    “而且这孩子的监护人好像身背债务，现在也是上班时间......能不打扰就先别打扰了。如果让她知道了孩子在学校里晕倒，她或许会慌慌张张地过来，会添乱也说不定。”

    这个理由其实很勉强。

    不过宫本雪子确实......很强势，莉奈良子当初被她暴打的事情，福泽克雄不知道，但泽野和树是知道的。

    那个女人看起来柔柔美美的，但其实很不好惹。

    泽野和树叹了口气，放下了手机：“等他醒来，我会立刻通知的。”

    也不知道宫本雪子现在是什么状况。

    羽弦稚生加入S班的消息已经通知给她了。

    但还没有收到她的回信。

    有点奇怪。

    按理说她不是应该会高兴地打来祝贺电话么？

