    第821章821决定

    苏媛媛吃饱后，开车过去找张春生了。估计大庆那边也不会这么快就结束了。

    张春生知道了事情的经过。看到苏媛媛过来，给她一杯水。

    “你去休息吧，我等着消息。”

    苏媛媛摇头“不用，我一会看看笔录就知道了，给我个地方，我还有工作。赶紧的完成了。”

    张春生看着苏媛媛那勉强的样子觉得挺搞笑的，她是真的不喜欢。

    办公室里特别的安静，两人一人一张桌子，都是埋头苦干。

    张春生抬头看了一眼正在奋笔疾书的女人。想着谭绍庭以前一定经常的有这样温馨的时候吧。

    是啊，以前看到他恋家还觉得挺不理解的，现在明白了。

    苏媛媛一边翻译，一边心里火大，这都是什么？去他妈的，真是给脸不要脸。

    一个小时候，一份文件翻译过来了。苏媛媛扔下笔，都没有收拾。实在是心里太气了。这样的外联真是太困难了。突然间她心里酸酸瑟瑟的。

    就因为贫穷，才这样处处被限制，这样的日子太难了。

    虽然不是一个世界，但是她相信，一定可以的。

    张春生注视着她的表情。这是为了什么生气？

    “怎么了？”

    “太难了，被人轻视，欺负的感觉实在是太窝火了。”

    张春生一开始还没有反应过来，他站起来，走到了苏媛媛的身边，看着桌子上的外文文件，心里也清楚了。

    “是啊。其实这样也正常，你看，普通人过日子不也是这样的吗？

    你要是穷困潦倒。就连你的家人都会轻视你。”

    “是啊，不强大起来什么都不是。”

    “一定会强大起来的，方方面面的都有人在为国家做出贡献。只是时间早晚的问题。”

    “咳，我还想着要独善其身，过自己逍遥的日子。可是看着这样文件我知道我被鲁承民给套住了。”

    苏媛媛没有继续说下去，不过张春生已经明白她的意思了。

    “咱们都要努力。个人的事情真的不算什么的。”

    这时候周聪进来了。“大嫂那边已经审完了，大庆请你过去一趟。”

    苏媛媛收拾起来自己的东西，站起来就走。

    张春生也跟在她身后，他也想知道，究竟是谁要这样做。

    两人一前一后的进了审讯室。苏媛媛就看到那个中年女人满脸惊恐的看着自己。

    知道她心里的想法，苏媛媛冷笑了一下。

    接过来大庆递过来的笔录。

    也就是几分钟就看完了。

    “大庆，不行。你要让她说实话。”

    “大嫂，我明白了。”

    大庆非常的好奇，大嫂怎么知道这个女人说的不是真的？以前也是这样。

    他曾经以为大嫂就是在玩心理战术。可是显然不是这样的，难道大嫂可以看穿人的心思？

    那样也太可怕了，还有什么可以瞒得住大嫂呢？

    不过心里也有骄傲，这才是他们跟随的人，就应该是这么优秀。

    “我还有工作，你知道怎么办的。”

    “是，大嫂我明白了。”

    大庆说这话的时候可是发了狠的。这是在藐视自己啊，让一个女人把自己耍了。

    苏媛媛离开了，她已经想清楚了，自己应该干点什么，不能由着自己的性子来了。自己也要用自己的一点微薄的力量去让自己的家强大起来。

    张春生也看了一遍口供。他看着也没有什么漏洞，但是既然苏媛媛这样说了。就一定有原因的。

    苏媛媛再次的回到了张春生的办公室。她还有一份文件没有翻译。

    其实她怎么会不明白鲁承民的意思。自己虽然不是好人，但是绝对有一颗名族情，有一颗爱国的心。

    现在自己就在做着这件事。索性就做下去。

    她没有管进来的张春生，而是自己埋头继续干。

    这次的文件比较厚，大概一个半小时后翻译出来了。现在已经是凌晨了。

    她挺不好意思的，自己没有睡。居然耽误了张春生了。

    “你休息，我去看看。”

    “没事的，我平时也是这样的，不要多想，走吧，一起去看看，我对于这个女人挺感兴趣的，居然能够这样瞒下去，也是他们的本事了。”

    两人还没有到审讯室，在半路上遇上了周聪。

    “领导，大嫂，口供已经录完了。”

    两人到了审讯室，苏媛媛拿起口供继续看，还可以，这次的口供还行。

    她看完以后递给了张春生。然后走到了那个女人的身边。

    “这么着急，我要是你，不会在昨天动手。”

    那个女人就是低着头。什么都不说。

    苏媛媛听到了她的心声。讽刺的笑了笑。

    “大嫂。”

    “我没有意见，这件事就按照规矩来就行了。”

    大庆点头“我知道怎么办了。”

    “嗯，我回去了。”

    “大嫂，还是天亮以后再走？”

    “不用的。”

    张春生这时候也大致的看了一遍。“我去送你。”

    苏媛媛还是摇头“不用，我自己回去就可以了。”

    “这件事我知道怎么办了。”

    苏媛媛点头出去了。

    张春生大庆周聪三人送出来了。看着苏媛媛开车离开了。

    “大庆，去抓人，一个都别少了。”

    “明白了。”

    现在张春生的顾及也少了很多，也不会畏首畏尾的。这样下面的人干事也就方便了很多。

    苏媛媛到家以后直接的进了空间。第二天起来都已经是八点多了。赶忙的洗漱去医院了。

    昨天曾红菱真的被吓到了，现在她身体特殊，可是不能有闪失。

    到医院后打听到了曾红菱的病房。

    今天杨六郎都没有去上班，媳妇这样他怎么能放心？

    “媛媛，媛媛你回来了？没事吧？”

    苏媛媛笑着放下了苹果“没事的。我都告诉你了我不会有事的。你怎么样？”

    “我挺好的。你别担心我。昨天就是一开始被吓到了，到了医院就好了，真的。”

    曾红菱怕苏媛媛自责。不过应该自责的是他们吧？毕竟是他们找的人，是在他们家发生的事。

    “嗯，那就好了。对了，还要赶紧的找人。”

    “没事的。我现在自己还可以，老家那边已经派人过来了。”

    (本章完)

