    第二天，何雨柱在酒楼等到了舟副局长的秘书，在一众人羡慕的眼神下，骑上了心爱的小摩托。

    正在街上兜风了，就瞧见不少人都围在西四地的红楼电影院门口。

    何雨柱本着好奇心也凑上去瞧了瞧。

    原来是周末要放映内部片，啊，海军。

    何雨柱意识到，傻柱瓜子的第一炮要打响咯。何雨柱骑着摩托车一路晃悠，又来到了大观楼电影院，这里周末竟然放映追捕。

    这是改革开放以来，引进的第一部外国故事片，能够想象到时候会有多么火爆。

    来到南锣鼓巷，何雨柱推门见到雨水在晒瓜子。

    “别弄了，机会来了，赶紧炒瓜子！”

    何雨柱把西四地红楼电影院，要放映内部片的事情告诉的雨水，还有大观楼电影院要放映，追捕的事情。

    雨水炒瓜子，何雨柱骑摩托车去了乡下收柴火，在他的领路下，几个村子一起行动，大家都知道路线后，何雨柱就在家等着送上门了。

    离周末还有三天的时间，何雨柱跟雨水没日没夜的开始西瓜子，泡瓜子，炒瓜子。

    两天后，几千斤的五香瓜子装了几十个麻袋，何雨柱又匆匆邮局购买牛皮纸信封，二分钱一个他买了一千个。

    （作者也不知道哪个时期信封多少钱，胡诌的，因为网上查不到，记得九十年代的信封是五分钱！）

    因为连续作业两日，何雨柱跟雨水晚上都早早的休息，养精蓄锐，为了明天能有个饱满的精神状态。

    早上七点，何雨柱就骑着摩托车，来到南锣鼓巷，用挎斗子里装了两麻袋五香瓜子，雨水坐在后座上，兄妹俩直奔大观楼。

    到这里的时候，电影院开没上班开门，但售票口已经挤满了人群，熙熙攘攘的队伍都排出去老远·····

    热闹的场面用一句人声鼎沸，一点不为过。

    他的摩托车自然是引来了无数人的目光，但何雨柱没管那些。

    “哥，咱们的瓜子怎么卖？”

    何雨柱打开袋子口，里面放着一大一小两个搪瓷缸子：“大缸子两毛，小缸子一毛！”

    雨水有些傻眼：“哥，你没嘴瓢，说错话吧！”

    一毛线一斤的成本，一小缸子也就一两的样子，绝超不过二两重，这卖的价格也太狠了。

    何雨柱嫌弃道：“瞧你没见过世面的样子！”

    “你看看这排队的都是什么人？”

    何雨水：“中国人！”

    何雨柱：“······”

    “是年轻人，一大半都是年轻人来看电影，甚至不少是处对象的，这些人是消费主力，是消费的中坚力量。”

    看着何雨水还是懵懵懂懂的样子：“如果是你，你愿不愿意花两毛钱看着电影，吃着瓜子？”

    何雨水：“我不愿意，两毛钱都能买颗大白菜了。”

    何雨柱心累了，能不能有点格局。

    “我是说，如果你现在十八岁，你有工作，有收入呢？”

    何雨水想了想：“那我愿意！”

    何雨柱：“你回忆一下，你跟妹夫处对象的时候，俩人出去不论干什么，他是不是抢着给你花钱，并且一点不心疼？”

    何雨水猛点头，也想明白了。

    “明白了，就喊吧！”

    何雨水萌萌滴：“喊啥？”

    何雨柱：“卖五香瓜子咯，好吃不贵的五香瓜子！”

    “就这几个字！”

    何雨水运运气，：“卖······”

    一下子就灭火了。

    何雨柱一瞧，这是不好意思了。

    在何雨柱的心里，赚钱不丢人，没钱才丢人。

    把何雨水扒拉到一边，何雨柱扯着嗓子就喊：“卖瓜子咯，好吃不贵的五香瓜子······”

    “瞧一瞧，看一看，好吃的五香瓜子不好吃不要钱······”

    “大瓜子，大毛嗑，大不大你瞧瞧，香不香你尝尝，买不买不要紧，农村的瓜子，农村的地，农村的瓜子真给力，大瓜子嘎嘎地······”

    随着何雨柱的吆喝，不少等待买票看电影的人，也都被他吸引了过来。

    “五香瓜子怎么卖？”

    “小缸一毛，大缸两毛！”

    “豁，你这价格可真贵！”

    “来来来，你尝尝，不好吃不要钱！”

    何雨柱抓了一把，给围着问价格的人每人分了点。

    虽然分的不多，但大家都有占便宜的心里嘛，俗话说吃人嘴短拿人手软，吃了他的瓜子还能不说好？

    更何况，他对自己炒的瓜子有信心，因为他不仅仅放了盐，还放了八角等其他作料。

    “嗯，嗯，确实挺好吃的！”

    何雨柱趁机：“来一缸尝尝？”

    “那就来一大缸吧！”

    何雨柱：“放您兜里？若是用我这的信封二分钱一个！”

    “信封还要钱？”

    “信封的价格公开的，我这是小本生意，没法给您抹零。”

    “您还是放我兜里吧！”

    第一位顾客把衣兜敞开，何雨柱就把瓜子都倒进了他的上衣兜里，第一单生意成了。

    “大缸两毛，小缸一毛，一毛钱，您买不了吃亏，也买不了上当······”

    “咱们也买点瓜子嗑吧！”

    人群中一堆情侣，女孩子朝着男孩子说道。

    男孩子攥了攥兜里的钱票，暗道：幸好今天多带了两块钱！不然带一块钱就丢人了。

    电影票两毛钱一张，俩人就要四毛钱，请女孩子要是再喝瓶汽水一毛五，俩人就三毛，再买瓜子一块钱钱就不够了。

    “师傅给我来两大缸瓜子！”

    “收您五毛，找您一毛！”

    何雨柱收完钱，找钱，最后才开始给人瓜子。

    男孩子想了想，又买了俩信封。

    信封这东西，嗑完瓜子收起来以后也能用，谁家还没个远亲啊。这个时代大部分人联络都是靠写信。

    木心不说过么：从前车慢很慢，书信很远。

    但一生未必只爱一个人······接下来瓜子的生意就打开了局面，何雨柱卖瓜子，何雨水收钱，因为都是毛票，钱兜子肯定装不下了，只能把钱扔进麻袋里。

    八点多，售票口开始卖票了，也没人关注他的瓜子了，何雨柱看着卖出去一半还多，拉着何雨水就走，直接回到南锣鼓巷。

    关上门，何雨水小财迷一般的数着钱。

    “哥，你知道咱们卖了多少钱嘛？”

    何雨水兴奋的举着钱，咋咋呼呼的样子让人不忍直视。

    何雨柱顺着问了一嘴：“多少？”

    “一百八十七块三毛八分钱！”

    何雨柱心里默算，卖出去一百八十多斤，扣除成本，赚了一百六十多，不到一百七。

    “把钱收起来，咱们继续，上午电影院要放映两场，我们还能卖一波，但这次你可不能在面皮薄了，要吆喝起来知道么！”

    “哥，你放心，为什么赚钱我豁出去了！”

    这次何雨柱照例拉了两袋子瓜子，不过这次他把雨水一个人放在了大观楼电影院门口，他去了红楼电影，那边在放映啊，海军，看样子人也不少。

    临走前：“雨水，如果遇到什么麻烦，记住瓜子可以不要，没多少成本，但人要保证没事！”

