    看着脸色不太好的陈丽姝，王艾香开口说道：“同志，我妹子这种情况，我跟她一起去吧？”

    如果这是以前，王艾香肯定要争辩几句，可现在说多了只会给陈丽姝添麻烦，只要跟着一起去把人护好了就行。

    “对，我也得跟我嫂子一起去。”万一被欺负了，管他天皇老子，他王大柱干就完了。

    “我们就是叫人过去说说这件事，你们不用紧张。”

    “人都这样了能不紧张吗？要不我跟你们去，就别麻烦我妹子跑一趟了。”

    王大柱立马接话道：“对，一个不够我也可以跟你们一起回去。”

    陈丽姝见两名工作人员皱眉，开口解释道：“不好意思，他们都是我的亲人，也是太紧张我了。”

    两人犹豫了一下点点头：“那就一起走吧。”

    很快几人一起往工商局走去，陈丽姝不经意问：“你们韩局长最近还好吗？”

    现在有点职权的人态度普遍都比较嚣张，她可不希望自己这个情况还被人为难，所以还是先借了韩升权的面子，让他们收敛些比较好。

    果然，两人听见她的问话，心里叫不准两人是什么关系，不过态度倒是温和不少。

    “市场价格越来越乱，我们局长最近也很忙。”

    改革开放后，私下做生意的小厂子小作坊数不胜数，受到市场经济的冲击，原材料短缺，这就出现一大批走后门和趁机哄抬物价的人，所以市场上的价格五花八门，有的东西明明很大众，可就因为紧俏，往往能炒出高于计划价格的几倍，甚至几十倍。

    现在的工商局是由前两年的市场管理委员会改名过来的，还没有像后来改制三局合一，所以对于市场管理的权利还是比较大的。

    陈丽姝点点头，这也是她为什么不自己办厂的原因，虽然已经有政策鼓励个体户，甚至允许雇佣一到两个人，一个大师傅也可以带五个徒弟，但一切都还不是太明朗，有的文件理解起来甚至本身都自相矛盾。

    她手里的建筑公司是按照规章制度办理的乡镇企业的名头，承包荒山她也不是个例，南方承包荒山鱼塘的更多，所以这大半年她再没有其它动作，只要平缓的度过去，做好原始积累，就可以大干一场，谁知道现在却接二连三出问题。

    设备那头还没解决，布料这头又出问题。

    她自认为对梁春生不薄，工资不低，他现在每个月最少也有一百多的工资，陈丽姝也明白水至清则无鱼的道理，所以只要账面清晰，数额能对上，至于其他陈丽姝从来不过问，没想到自己竟养了一只白眼狼。

    几人一起到了工商局的办公室，一眼看见梁春生正低着头坐在一个办公桌对面，陈丽姝原本还存着几分侥幸心理认为这其中可能是有什么误会，但在看见他的那一刻，只觉得自己想多了。

    “梁春生，他们说你举报丽姝，这事儿是真的吗？”王艾香脸色不太好看的说。

    之前店里只有两个人，关系一直都不错，她做梦都没想到梁春生会背叛陈丽姝。

    梁春生抬头，刚一接触到陈丽姝的目光立马飞快的躲开，看了王艾香一眼后说道：“每个人的追求不同。”

    他一直心心念念的就是能进厂里，做生意只是一时的权宜，如今有人能提供他更好的工作机会，他为什么不能争取？

    虽然知道自己这样做确实有些不地道，可一想到这两年他给陈丽姝创造的价值可不止这几千块钱的布料钱，心里的愧疚也就没那么重了。

    看他态度一句话就完事儿了，王艾香顿时气不打一处来，指着他骂道：“你放屁，你什么追求？当初是你上赶着来求着丽姝给你工作的，你现在说追求不同，要追求你自己追求去，你坑丽姝干什么？典型的白眼狼，你还有没有良心？”

    她这头还没骂完，突然看见个黑影冲过去，揪着梁春生的衣领对着他的脸上就是一拳，梁春生结结实实挨了一拳，只觉得鼻梁骨好像碎了一般，疼的他眼冒金星，鼻子一热，流出一管鼻血来。

    “他奶奶的，我王大柱最恨吃里扒外的东西，老子今天就打的你娘都不认识你！”

    眼见他抬手还要再补一拳，陈丽姝急忙喝住：“大柱，住手！”

    她不是考虑梁春生，坑了她腿打折都不为过，可这种场合细究起来大柱动手肯定要吃亏。

    这时候工作人员也反应过来，赶紧过去把人拉开。

    “我告诉你最好收敛点，再这样我们就报警了。”

    “报什么警？明明是他的错，这种小人要是在我们部队早一枪崩了他。”

    “大柱算了。”陈丽姝上前两步将人拦住：“算了，咱们是来解决问题的，别冲动。”

    陈丽姝虽然心中有气，可更多的却是对梁春生的失望。

    王艾香也怕事情闹大不好，过来拉人：“等把事儿解决了完事儿一堆饱饱揍他一顿不就完了，你现在当着工作人员的面，他们管是不管，是不是傻？”

    她没刻意压着声音，两名工作人员顿时有些无语。

    “行了，我们已经通知了领导，赶紧都消停坐下，陈丽姝你这个涉及数额比较巨大，一会儿看看他们怎么说吧。”

    梁春生因为心中有愧，生生挨了这一拳只是抬手擦了下鼻血，并没有多说什么。

    很快韩升权和另外一个中年男人进来，目光落在陈丽姝身上时明显愣了一下。

    “韩局。”陈丽姝起身，率先打招呼道。

    她跟毛纺厂有合作，跟韩升林的关系更是一直都很好，所以跟韩升权自然也不陌生。

    目光落在她耸起的肚子上，韩升权开口道：“快坐下说吧。”

    在场的工作人员见韩升权的态度，心里开始重新思量起这件事来。

    扰乱市场价格，这事儿说大也大，定个投机倒把也不是不可能，涉及金额大点的关个一年半载，可说小也就是一时糊涂，罚个款以示警告，这事儿就算完了。

    其实说是配合调查，也没什么好查的，人证物证都在，就看怎么办了。

