    “那你那个时候为什么不碰我？”白越的这句话问得更有道理。

    周萧说：“我怕不安全。”

    “什么不安全？”

    周萧摸了摸鼻子，笑道：“我这个人吧，喜欢的女人，要自己去追，她主动送上门来，就算我再喜欢，也一定不要。”

    白越歪着头道：“征服欲？”

    周萧笑道：“因为只有自己亲手弄到手的东西，才知道是真的还是假的。”

    这句话，意味深长。

    白越还想追问。

    周萧却已经没有聊下去的欲望了。

    白越是那个涌泉相报的人没错，可樊桐宇就真的是那个给了滴水之恩的人吗？

    有些事情啊，真是说不清楚的。

    ……

    茶室里等了一会儿，垂头丧气的刘明哲回来了。

    看样子，是输了。

    只要涉及到赌，就一定会有输。

    周萧不劝他放宽心，也不劝他不去赌，因为一旦等他的腿好了，这地方就一定不会来了。

    刘明哲回来，二人也打算离开了。

    上了车，周萧主动挑起话题：“输了多少？”

    “二十万。”刘明哲说。

    难怪他上了车，就不那么垂头丧气了。

    周萧还以为他输了很多，没心情了，既然只是输了二十万，周萧突然问道：“你刚跟樊桐宇说的是真的？真要准备对付香山三大家族？”

    刘明哲点头道：“我也是听我爸说的，具体不知道，就是知道这三大家族在搞军火买卖，生意做得特别大，专门往咱们对头那面做，这意图不用多想了吧？是，没错，香山曾经有一段时间是被人借走了，可它就是咱们的东西，这些人要吃里扒外，要破坏规矩，咱们还忍着什么事情都不做，那不叫忍让，那叫煞笔。”

    刘明哲的民族气节没的说，要不然也不会去当兵了。

    现在，腿也日渐好了，看他的样子就知道，想要回去当兵的心思没断过，要不是因为腿还没完全好，估计现在就抓不住他了。

    “对了，今天不还要去给你老婆扫墓，不耽误吧？”周萧突然想起来一件更重要的事情。

    “不耽误，要不你也一起去？就当走走，散散心。”刘明哲说。

    “好。”

    周萧点头。

    刘明哲好歹陪他走了一趟，要现在送他回去再过来，估计都晚上了，还是跟着陪他去一趟好了，正好也想看看这边公墓的情况。

    司机开车，去往公墓。

    公墓这边的人并不多，毕竟不是清明这种重要日子，刘明哲买了他妻子最喜欢的栀子花，进了公墓。

    这片虽然都是目的，却并没有什么阴森的感觉，可能是因为葬在这里的大部分都是类似的人。

    就像刘明哲的妻子这样的人。

    而且，虽然是来扫墓，刘明哲却没有多哀伤，似乎还有些兴奋，坐在墓前，嘴巴就没停下来过。

    介绍周萧，又说他的腿快好了。

    说了这些还没够，还说他最近遇上了个不错的姑娘，打算重新讨个老婆，就是怕她不同意，专程来问一问，要是同意的话，晚上就托个梦，不同意就算了。

    梦由心生。

    但总有一些人，梦很少，少得出奇。

    刘明哲就是这种人。

    他几乎不做梦。

    就是妻子最初牺牲的那几年，经常做梦，最近已经很少做梦了，尤其是在当了纨绔子弟之后。

    梦不到她，就不重新讨个老婆。

    刘明哲这边和妻子说着话，周萧则饶有兴趣看着四周，他的右眼现在是能看到一些奇怪的东西的，上次和飞云道长上山的时候，就曾察觉到一些奇怪的煞气，但这里干净得很，不仅没有煞气，分明是一片坟地，四周却灵力旺盛。

    “真是奇了。”

    周萧暗自叨咕了一句。

    见刘明哲站了起来，似是不准备继续说下去了，二人相互交换了一个眼神，准备离开了。

    离开公墓，先送周萧到了分店这边，刘明哲方才返家。

    店里人不少，张莉花也在。

    周萧进门，迎宾和客人们都没有认出来他，只当是个普通客人，随意瞅了一眼后并没有什么。

    直到张莉花从二楼下来，小跑着到了周萧身边，众人才发现了不对。

    要知道，就算是李静雯来，她都不见得有这么殷勤的。

    店里的人都知道，张莉花看起来简单，可实际上也是绿意集团的创始人之一，只是因为当初绿意公司建立的时候，她没有出钱，只是出力了，还是作为员工出力了，所以并不打算收周萧给的那份儿股份，就要了这么一个分店。

    现在这个社会，这么不势利的女人，越来越少见了，就算她是个寡妇，现在在沪市的这个圈子里，还是有不少金龟婿看上她的。

    除了因为她是绿意集团的人之外，就是看上了她不贪财的性情。

    可张莉花对任何男人的态度都是一样的，不管对方送什么礼物，是什么态度，她对别人都是一视同仁的，倒是少见她对这么一个男人这么殷勤的，而且看他的样子，也不像是什么有钱人，要不然也不会蹭朋友的车过来。

    不过比起那些追求张莉花的男人，倒是有一个好处——年轻！

    看样子，也就二十来岁。

    难道说张莉花并不是不想再婚，只是喜欢年轻的那种小白脸？

    众人时不时偷看一眼，看着他们上了楼，进了办公室，才小声议论了起来。

    客人们议论还好。

    员工们议论，就要被扣工资了。

    主管可在盯着你！

    她其实也挺好奇的，好奇这个能进办公室的男人究竟是什么来头，要知道张莉花的办公室可不是什么人都能进去的，尤其是男人，就算是一些大客户，轻易也进不去，更多的时候，客户的这些事情都是主管在处理的。

    没办法，领着店长的工资，自然也要做店长该做的事情。

    在张莉花这里坐了坐，晚上也是去她那里吃了晚饭，顺便休息了，周萧本来是想着要肆无忌惮地做一些事情来着。

    只可惜，孩子在。

    最终只能过过手瘾。

    到了第二天早上，周萧早早醒来，却没闻到熟悉的早饭香味。

    往常这种时候，张莉花应该是已经准备好了可口的早饭，连下楼都不用下楼就可以闻到。

