    超凡入道这四个字，是份标志。

    在东域之时，更是代表了身份与地位。

    真正踏入武道，方有那飞天遁地之能。

    而在中域，这再简单不过了。

    中域，天地灵气浓郁至极，随便一个普通人，哪怕不特意去修炼，也能自然而然地突破些许境界，拥有一定修为。

    而对于几乎九成九以上的武者而言，超凡入道，不过是他们武道之路上一个随便一走就过的坎。

    那再轻松不过。

    可，对于现今面前床榻上的这丫头而言，这，却几乎如同逆天之事。

    “九转炼体丹，成效了。”萧逸眼眸一喜。

    明显可以看到，念念的身体中，不断有一层层粘稠的黑色杂质自动从皮肤中溢出。

    这是这具充斥杂质的身躯，正不断拍出杂质。

    萧逸伸手查探了一下。

    果然，念念体内堵塞的经脉，正以惊人的速度不断通畅着。

    “念念…这…”六衡妖君一时愣住。

    现今念念这情况，对普通武者而言，再正常不过了，不过是孩童时期的一份洗经伐髓。

    对六衡妖君自己而言，自己的洗经伐髓，那不知是几许古老岁月之前的事了。

    现今看来，这份再简单不过的事，竟让他身躯微微发颤着。

    “凝出几分水流。”萧逸连忙看向六衡妖君。

    “将念念身上的杂质悉数洗去，免得再度回吸体内。”

    这其实是再简单不过的常识，随便一个普通武者都知道怎么去做。

    但六衡妖君，却头一次露出了谨慎表情，“离，你才是天术师，更加清楚个中问题，还是你来吧。”

    萧逸皱了皱眉，“那便请妖君借水一用。”

    六衡妖君皱眉道，“你自己凝聚出清澈水流不行吗？”

    萧逸摇了摇头，“我不谙水道。”

    他若要凝聚出水流，只能凭自己的元力。

    当然，妖元也可以做到，但他在妖域修习和使用的武道中，同样没有水之一道，也只能借他自己的武道。

    若是在外战斗，或是别的地方，他自然不在乎。

    但在妖君面前，他也不敢冒这个险。

    “我这异妖，怕水，故不修水之一道。”萧逸又加了一句。

    “可…”六衡妖君想说些什么。

    萧逸皱眉道，“妖君有那时间叨叨个不停，如今已然凝聚出水流了。”

    六衡妖君点了点头，手指轻点。

    一股淡蓝色的水流力量，凭空漂浮于空气中。

    “这是…”萧逸眼眸一惊，“天水法则？”

    六衡妖君点了点头，“天水，纯净而生机充盈。”

    萧逸未多问，同样只手指轻点，牵引水流，游走念念全身，洗去皮肤表面的粘稠黑色杂质。

    半晌，萧逸收回手，喂念念服下第二粒丹药，金脉丹。

    丹药入腹，念念身上明显闪过缕缕金芒。

    萧逸搭过念念的手腕，仍旧查探着。

    明显可以看到，此刻念念体内经脉金光熠熠，仿佛覆了一层金芒。

    这证明，金脉丹也起作用了。

    萧逸喂下第三粒丹药，五行丹。

    萧逸凝着眼，眼中含着期待。

    成不成，便看最后这粒五行丹了。

    若成，念念将彻底踏入康庄武道之路。

    若不成，一切也将功亏一篑，无法超凡入道，终归算不上真正在武道之路上修炼，自也算不上成功。

    当然，萧逸其实现今极有信心。

    九转炼体丹和金脉丹都成了，没理由最强的五行丹不成。

    萧逸还记得，当初便是为了寻这五行丹上的天材地宝，费了他极大功夫。

    而，也是因为这粒五行丹，他有了冰火道体，在他踏入洞玄境一瞬，害得他气泉狂飙，有了那庞大惊人的小世界。

    “成了。”萧逸感受着念念体内变化，陡然瞳孔一缩。

    下一瞬，眼眸中露出的，乃是狂喜。

    谁说不可逆天而为？谁说命运如此？

    萧逸之所以狂喜，不仅是因为帮念念恢复了武道天赋，还有…心头蓦地也似是出了一口恶气一般舒畅。

    命运？还是那句话，他不信。

    若不公，他便不信。

    嘭…

    恰在此时，蓦地一声爆响。

    爆响，来自于念念身上的气息变化。

    “怎么回事？”六衡妖君脸色一变。

    萧逸白了一眼，“妖君自己不是一眼就能看清吗？”

    “不过是小殿下初初踏入武道之路，开始有了修为，也自然有了突破罢了。”

    刚才那气息变化，明显是修为突破的征兆。

    寻常武者都能一眼分别出来，妖君倒是关心则乱。

    恐怕，他确实极爱着念念，也为念念身体之事操心了多年。

    “嗯。”六衡妖君微微松了口气。

    但也是此时，嘭…念念身上的气息爆发得更加剧烈。

    “嗯？”萧逸亦眉头一皱，“不对劲。”

    萧逸连忙细细查探起来。

    “怎么可能，小殿下体内正有一股力量疾速爆发…”

    “再这样下去，身体会被活活撑爆。”萧逸猛地眼眸一变。

    “你说什么？”六衡妖君头一次脸色大变，随后眼中杀意一闪而过。

    萧逸未理会六衡妖君，只全力查探着。

    “是血脉力量。”萧逸恍然，“里头有妖君你的气息。”

    六衡妖君定了定神，“我懂了，是念念体内属于我的强大血脉力量。”

    “以往她修炼不了，这股血脉力量便如同被封印了；如今踏入武道之路，这股血脉力量顷刻展露。”

    萧逸已然明了，连忙道，“取足够多的修炼资源来。”

    “体修类，境界突破类，都要。”

    “好。”六衡妖君应答一声，身影一闪，陡然离去。

    仅仅十数息时间，六衡妖君瞬间而回。

    大量珍稀天材地宝，布满整个闺房，随后，六衡妖君不语，只看着萧逸。

    意思很简单，全交给萧逸处理。

    嘭…

    萧逸亦未停顿半分，业火力量轰然降临，疾速焚烧一份份天材地宝。

    现今再将这些修炼资源炼成丹药，可来不及了。

    再者，念念如今需要的，只是力量，而非特殊效果。

    将这些天材地宝悉数焚炼成精纯力量即可。

    虽然这样的效果不及炼成丹药，每一份天材地宝都等同未完全利用便浪费了，但六衡妖君身家丰厚，也无所谓了。

    一股股精纯力量，在萧逸的操控下如同一条条精纯水流，疾速涌入念念体内。

    念念身上气息、修为境界，正以肉眼可见的速度不断飙升突破着。

    洞玄、后天、玄境、元境、极境、圣境…

    “咕。”萧逸不禁咽了口口水，“好猛。”

    ......

    第一更。