一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡挪了挪身子，发出一阵“咔嚓咔嚓”的骨响。

    他的小腹凉飕飕的，明显是纵玉过度的迹象。

    “妈的，吴雪这女人神经病啊！”

    叶凡低头瞟了一眼背对他的长发女人，她赤身果体，晶莹剔透的肌肤在早晨的阳光下散发出淡淡的光泽。

    “也不晓得她下了多少药……唉，老子现在根本不记得昨天晚上做了什么。以后她要是真有需求，大家坐下来好好商量，没必要下药啊！”

    叶凡有些心疼吴雪。

    他很清楚自己平时正常状态都不是一个女人能应付得了的，要是吃了药，还不得弄死别人啊？

    不过好在吴雪呼吸还算均匀，要不然叶凡还真以为她被自己干死了。

    “算了算了，先去弄点吃的，等她醒了再说。”

    叶凡叹了一口气，小心翼翼的撑着手，准备爬下床。

    忽然，他感觉到身后有一种柔滑的手感，指尖一碰，他顿时吓出一身冷汗。

    “尼玛，还有……还有一个人！”

    叶凡机械一般转过脑袋，眼睛顿时突起。

    只见在叶凡身后，还躺着一个赤果果的长发女人。

    她蜷缩着身子，脑袋耷拉在枕边，脸蛋上带着斑驳的泪痕，眉宇间攒着浓浓的痛楚。

    “吴……吴雪？！”

    叶凡大惊失色。

    睡在她身后的女人才是吴雪，那另外一个是谁？

    “难道，是吴雪请的保姆？嘶，老子居然跟……跟一个陌生女人发生了关系！”

    看另外一个女人的身材和皮肤质感，应该不是上了年纪的女人。

    如果是吴雪的长辈，那叶凡这辈子也别想洗清了。

    “唔！”

    就在这个时候，背对叶凡的女人微微一颤，伸出白皙的手掌挡住脸蛋，似乎对阳光的照射颇为不适。

    “咕咚……”

    叶凡吞咽了一口唾沫，身体就跟石化了似的，一动也不敢动。

    那个女人捂着眼睛，缓缓转过身子，手臂挡在脸上，也看不出她的模样。

    可是，她完美的身材却彻底暴露在叶凡的眼帘。

    饱满的胸部，平坦的小腹，光滑精致的皮肤，没有一丝缺陷。

    “嗯……”

    女人轻轻呓语了几声，睫毛微微颤动，慢慢睁开了。

    当她把手放下的一瞬间，叶凡的脑袋再度“轰”的一声，不仅空白，而且苍白！

    “林……林……林婉清！”

    叶凡瞠目结舌，心里再无任何念想，脑袋里冒出无数个“完了、完了、完了”的大字。

    “叶凡！”

    林婉清的眼睛有些迷离，脸蛋上看不出任何表情。

    她鼻端轻轻低哼一声，对叶凡做了一个禁声的手势，随后轻手轻脚的下了床，从地上抓起一件破烂不堪的裙子，挡在自己的身上，快步走出卧室。

    在门口的时候，她停下脚步，扭头对叶凡勾了勾手指，眼神一凛，充满了戾气。

    叶凡打了个冷战，连忙爬下床铺，用掉在地上的床单裹住身子，静悄悄的跟了出去。

    两人来到楼上的书房。

    林婉清把房门锁起，当着叶凡的面把裙子穿上。

    可是，这条裙子早就烂成了一缕缕的布条，她穿在身上不仅没怎么挡住私密的地方，反而显得异样的诱人。

    叶凡十分尴尬，连忙扯开床单，只留了三分之一兜住自己的屁股，其他全抛给林婉清。

    林婉清裹住床单，盈盈坐在实木椅上，翘起二郎腿，眼神灼灼的盯着叶凡。

    叶凡被她盯得浑身不自在，心头跳得乱作一团。

    林婉清的死人脸发生变化，似笑非笑的哼了哼：“怎么样，昨天晚上很爽吧？”

    “还好，还好。”叶凡讪讪一笑，低声问道：“你怎么会在这里？”

    “昨天晚上，我受邀参加海滨新天地的派对，正好看到你和吴雪在一起，就顺路来找你谈点事情。

    叶凡，我万万没想到，你和吴雪玩得挺疯嘛，连药都用上了！”

    林婉清伸出皓腕，轻轻揉了揉的脖子，沉声低喝：“知道不知道，你昨晚对我做了什么！”

    这还要说吗？傻子都看得出来啊……

    “林小姐，你听我解释，其中一定有误会，我不是故意的。”

    叶凡连忙摆手，想要解释又不知道从哪里下口。

    难道说，昨天晚上吴雪为了勾引我，特意给我下了药，然后你运气不好，自己撞到枪口上来了。

    尼玛，怎么听起来有一丝猥琐啊？

    “叶凡，你应该很清楚，强歼是什么罪。说吧，这事儿怎么解决！”林婉清抱起胳膊，冷眼看着叶凡。

    “强歼……”

    叶凡欲哭无泪，嘴角泛苦。

    他现在一点也不记得昨天晚上的事情，就连林婉清什么时候来的也没印象。

    “唉，事到如今，我也没什么好说的。林小姐，你看着办吧！”

    叶凡摊开双手，心里暗道，我也是受害者……

    林婉清哼了哼，“你倒是挺光棍的。好，你答应我三件事，我们就一笔勾销！”

    叶凡连忙抢道：“只要不触犯我的底线，我都能答应！”

    “我保证不会。”林婉清嘴角勾起一抹难以察觉的笑意，沉声说道：“第一件，不许再动不动拿诺诺威胁我！你别以为我看不出来，你说那些话根本不是真心的，你就是故意要气我！”

    “行。”叶凡点头应道。

    “第二件，你用另外一个身份，帮我掌控李氏集团百分之十的股份。”

    林婉清沉吟道：“你不是说李家有一个神秘的人，在操控局势走向么？既然他们有人，那我也需要一个神秘人跟他分庭抗礼！”

    “我？”叶凡愕然，“我又不会做管理，就连诺梵餐饮，我都是甩手掌柜。”

    “你可以不做事，你的存在是用来震慑那个神秘人的。”林婉清轻轻一笑，“你不是会易容术么，换一张脸，来集团帮我！”

    叶凡犹豫许久，咬牙应道：“好。我可以帮你震慑别人，但是不会出手帮你做违法的勾当。”

    “没问题。具体身份我来帮你安排，你只需按我的指示来集团报到就行。”林婉清眼中溢出淡淡的胜利光芒。

    “行行行，都顺着你。说第三点！”叶凡有些不耐的摆了摆手。

    “第三点……在说之前，你先回答我一个问题。”林婉清的身体微微前倾，将丰腴的胸部挤压出深深的深沟。

    她看着叶凡，猩红的舌尖微微吐出，在唇角舔了舔，充满诱惑。

    “叶凡，你如实回答我，昨天晚上，是不是很爽？”

    “这个……”叶凡大窘，恨不得找条地缝钻进去。

    说实在的，他对林婉清没有一点好感，甚至还对她产生过杀心。

    别看她长得很漂亮，在男人眼中绝对是极品尤物，可是对叶凡而言，她异常危险。

    若是跟她扯上关系，将来就不仅仅是麻烦缠身了，可能连自己的小命都难以保全。

    叶凡对生死看得比较开，就怕家人受到自己的牵连。

    所以，他一直跟林婉清保持距离，即使有所交集，也尽量守住底线。

    可是叶凡居然把林婉清睡了，尼玛还不止睡了一遍！

    唉……想要摆脱这尊瘟神，不是轻易能办到的。

    叶凡认命了。

    他从来不推脱责任，也从来不忘却人情。

    林婉清给他的帮助非常多，原本他只是想用这些小人情，换做最后关头救她一命的心理安慰。

    现在全乱了，人情变成情人了，叶凡一时之间难以接受。

    “都到这个时候了，你还不愿意正面回应我么？”林婉清见叶凡满脸苦涩，心中不悦，冷声说道：“你爽就爽，不爽就不爽，我都不介意，你一个男人怕什么？”

    “我不是怕。”叶凡苦笑不已，气弱的看向林婉清：“很爽，行不行咯？”

    “好，够干脆！”

    林婉清点点头，抿起红唇，长长的睫毛微微颤抖，脸蛋浮现起两团红晕。

    “那么，我的第三点要求就是……以后你每一周，都必须陪我一晚！”

    “……你说什么？”叶凡眼珠子差点瞪出眼眶，“林婉清，你神经病啊！昨天晚上什么情况你很清楚，我根本不受控制，你不能因为这种事情赖上我！”

    “你想赖账？”林婉清沉声娇喝。

    “我不是赖账，只是你的要求太过分了！”叶凡连连摇头，“不可能，这一点我不可能答应！”

    你想要男人自己去外面找去，凭什么盯上我？尼玛，老子卖艺不卖身！

    “不答应也行，那咱们按照次数来说。”

    林婉清伸出五根手指头，轻轻的摇晃起来：“你昨天强迫了我五次，还对我做了很多令人发指的捏打……”

    她见叶凡神情不对劲，红着脸喝道：“你要是不信，我可以脱光了给你看！”

    说着，就要扒掉身上的床单。

    “……我……我信，我信，你别脱！”叶凡连忙阻止。

    林婉清满意一笑，傲娇的哼道：“我身上的伤害抵得上你五次侵犯！

    不仅如此，我心理承受的伤害更严重！所以，全部加起来，你必须陪我十五个晚上，才能为你赎罪！”

    叶凡的太阳穴抽搐起来，咬牙骂道：“世界上怎么会有你这样无耻的女人？！”

    林婉清没有理会，兀自说道：“时间我自行安排，你在这三个月里，不许无故推脱，必须随叫随到，尽你所能为我服务！”

    叶凡瞠目结舌。

    尼玛，你这是办了张……季卡？