    只是走近一看，墨阳发现这五通庙虽然外观上依旧显得破旧，但情况已经和之前他在这里住的时候完全不可同日而语了。

    可以明显看出，在短时间内，这五通庙被精心修缮过，起码没有漏洞，足以遮风挡雨，不会有腐败的梁木砖瓦从空掉落，新加固的横梁也足以支撑房顶，不会被积雪压垮倒塌。

    而且或许是怕污了贵人的眼，之前居住在破庙及庙附近的灾民们的排泄物都被打扫得干干净净。

    庙东一片空场，似是过往新年过庙会的场地，空场东边一排芦席搭成的棚子，旁边垛着许多的干柴和黑炭。

    棚子后面七个烟筒，黑灰色的炊烟带着火星哔啵声直冲而起，轰轰直响。

    空场上已经聚集了上千的饥民，似排队又似散乱地站成了七路，一个个破衣烂衫，蓬头垢面，手里的碗乒乒乓乓敲得山响，不耐烦地等着开棚舍饭。

    不仅仅是官府衙役们在维持秩序，就连齐王招募的那些兵士也都被派遣来维持秩序。

    他们身上穿着统一制式的黑色缺胯袍，虽然没有着甲，而且没有绣纹饰，但这么多士兵整齐地分列两旁，看起来也煞是威风。

    看到这墨阳切身感受到了节度使可以自行募兵带来的影响，这完全可以养出一个个大大小小的军阀。

    想想看这么多训练有素的士兵，仅仅听从节度使一个人的指挥，晚唐时期节度使拥有君权后造成的军阀割据的场景，从这里就可见一斑。

    只是……这王妃为了求子搞出这样大的阵仗来，这样巨大的花销、这样纷繁的人员和物资调配，这理由在墨阳看来实在有些刻意。

    尽管如此，秩序依然混乱，场地沸反盈天。

    人群中时不时地发出了争吵的声音，粗野的骂声、女人哼着儿歌奶孩子的声音、还有小孩子挨打尖叫的哭声……不时还夹杂着莫名其妙的哄笑声，一片乱糟糟的景象。

    看到这些装载着粮食的车辆运送进来，这些灾民们的声音更大了，一个个眼睛通红的望着这些车架。

    如果不是周围的衙役们手里都拿着武器，那些身穿明光甲的士兵一看就不是好惹的，而且一个个在一旁虎视眈眈，恐怕即便灾民们知道这些是即将施放给他们的粮食，这些人饿急了红了眼，估计也会见到吃的就想抢。

    眼见着这样的场面，这些车夫们也都变得十分的紧张。

    且不说粮食被抢走，他们是否会被问罪，如果因此伤害到了他们的车辆，惊扰了马匹，那他们怎么样也都会被安上一个失责的罪名，是赔倾家荡产也赔不起车行的。

    这种情况下，那些衙役在周胥吏的组织下，整整齐齐地在地上敲打自己的杀威棒。

    这整齐的笃笃笃的声响，使得现场的这些流民们瞬间被吸引住了目光安静了下来。

    只是这样的威慑力也仅仅持续了一会儿，毕竟孩子可不会管你是什么样的情形，他们该哭还是会哭。

    在墨阳将自己车上的食物卸下来之后，现场又变得一片嘈杂了。

    墨阳随着自己前面的车夫走到了一处施粮的棚户前，他们这些拉粮的车夫可以不用排队，直接领取脱栗饭。

    这些车夫插队其实一开始也是引发了一些骚动，那些流民们并不愿意有人抢在自己的前面，生怕这些粮食会被分光。

    但在维持秩序的衙役们以谁闹事就不给谁分粮的威胁下，他们还是紧闭了嘴退了回去。

    “这些贱狗奴，你少给他盛一点，就日爹骂娘地乱叫，窝子狗似的，吃定了我们了。”负责打饭的小厮脸上带着鄙夷睃了一眼吵吵叫叫的人们。

    “你可少说两句，要是让王管事知道了，小心你的腿。”他身旁穿着同样款式小厮服的同伴用手指怼了怼他的腰，眼睛瞥了一眼墨阳他们。

    这小厮立刻故作深沉地叹息道：“也难怪他们，这大雪连天的，田地里又没有庄稼，房子又被雪压塌了……没了生计，没了地方住，心中暴躁也是难免的，什么都没有的人自然最可怕。”

    墨阳顺着这小厮悄悄往远处瞥的目光，看到了一个面色阴沉的管事。

    这管事背着手，留着细细的两撇八字胡，在远处沉吟不语。

    墨阳顿时就明白了，这小子突然改变态度的原因。

    轮到墨阳，这小厮从身后的米袋里掏了及大勺子米，放到他身前的大口铁锅里，里面是满满的脱栗米。

    这小厮又将本来就挽高的袖子往上撸了撸，作出一副勤奋工作的架势，往锅下方添了一大捆柴火，手握长柄勺子翻搅那米。

    墨阳等了一会儿，这锅脱栗米粥翻花打滚，在锅里沸腾着，那颜色似灰似红。

    得了一土陶碗的脱栗米粥，墨阳端起来凑到鼻子附近嗅了嗅，微微带着一股子霉味儿。

    这玩意儿这么稀，肯定是吃不饱的，而且不顶饥，可能一泡尿就饿了。

    不过对于这些居民来说倒是正好，既不能让他们吃饱了，也不能让他们饿死。

    毕竟是赈济舍粥，是为了救荒救命，不可能叫灾民吃得比在家种地还强。

    当然也不能让他们饿得砸了粥棚，这里面的分寸可是非常难以把握的。

    忽地外面传来一阵撕心裂肺的叫骂声，却是带着豫地口音女子的声口。

    “你个杀千刀的，堂堂六尺的大男人，连个儿子你都看不住！”这女子发了疯一般一连串地咒骂，“吃舍饭、裤子烂的遮不住蛋，连自己的孩子你都看不住，就想着吃吃吃，你怎么不把自己丢了呢，崽崽么小的一个娃子，让他单独留在那里，不知道被哪个丧良心的抱走了，还有他的活命！”

    墨阳他们一愣，走出去看到一女人披头散发疯子一样冲出来在人群中跌跌撞撞地寻觅，在她身后一个男人失了魂一般跟茫茫然地左右顾盼。

    “唉，这哪里还找得回来，今天这都是第三起孩子失踪了，这人呐，饿得急眼了，什么都能干得出来。”墨阳附近一个双手袖在袖子里的老翁叹息道。

