    杜伟体格很壮，个子甚至要比李斯文高半头，尤其花里胡哨的打扮以及黄色的头发，一看就不是好惹的主。

    无论动作还是气势都给人很强的压迫感，所以看见杜伟出手，无论是方小桐还是陈洋都摆出了一副幸灾乐祸的表情。

    “呵，这回有热闹看了吧，就等着小桐对象收拾他吧。”陈洋嘿嘿的笑着，双手插在胸前，一旁的郭凯和刘月只能无奈的摇了摇头。

    郭凯是化工厂厂长郭泽的儿子，虽然也过着奢侈的生活，但并不像陈洋和方小桐那么狂妄，做事也比较稳当，而刘月则从小少言寡语，戴着个黑框眼镜，基本不说话。

    至于此时的方小桐，和陈洋一个态度，极为得意的仰视着李斯文，那态度就仿佛在质问，看你能把我怎么样。

    “喂，老子和你说话呢，你特么听没听见？”杜伟见李斯文一副无所谓的模样，气就不打一处来。

    李斯文静静的看着面前嚣张的杜伟，在他眼里有一万种办法能让对方瞬间倒下，不过这一切都不是他想要的，在几个小混混面前装逼实在是没必要，他也不想刚到曹州就惹麻烦。

    “小桐，你看见没，他连个屁都不敢放，就这样还当你们领队？”杜伟看向方小桐，极为鄙视的说道。

    而就在方小桐也想说几句风凉话时，李斯文突然抬起手，对着远处的几个保安喊道：“保安，你们过来一下。”

    这一嗓子把所有人都听的一愣，反应过来时，四个保安已经走了过来。

    “先生，有事吗？”保安队长开口问道。

    “今天是什么日子你们应该清楚，我们作为各市来参加讲座的商户下榻到你们酒店，安保问题应该放在第一位吧？”李斯文仿佛一个大领导，一本正经的说道。

    “对，对，您说的没错。”保安队长连忙点头，酒店今天在停车场加派保安，就是为了维持秩序的。

    “既然如此，怎么能放这种小流氓进来呢？马上让他们滚。”李斯文冷声说道。

    一声令下，杜伟立马火了，吼道：“你让谁滚呢？”

    李斯文不为所动，耸拉一下肩膀，露出一丝平静的微笑，不容他出手，保安便已经挡在了他们面前。

    “你们几个立马滚出去。”保安队长呵斥道。

    “靠，你一个保安装什么装？知道老子是谁吗？”杜伟急了。

    “少在这装大尾巴狼，知道这是什么地方吗？再不滚，把你们几个扔出去。”保安队长说着，按住对讲机开始叫人。

    “伟哥，咱们赶紧走吧。”两个小弟几乎说出了同样的话，拉着杜伟往外面走，谁敢在齐州大酒店惹事啊？

    “行，你们等着，还有你，老子记住你了。”杜伟一边被小弟往外拽，一边指指点点，尤其对李斯文更是深恶痛绝一般。

    “小伟。”方小桐看见杜伟被拽走，急的想要追上去，不过刚跑一步就被李斯文拽住了胳膊。

    “李斯文，你干什么，放开我。”方小桐大吼了起来：“你是不是有病啊？”

    “你如果不满意的话，现在就可以让司机送你回曹州。”李斯文说完不忘补充道：“你都二十好几了，不是小孩子，连点分辨能力都没有吗？抱抱你不动？这种鬼话你也信？”

    “我的私事用不着你管，少在这教训我。”方小桐回击道。

    “放心，我也懒得管，你想去就去吧，我立马给你爸打电话。”李斯文说完松开了手。

    “你……”方小桐一咬牙一跺脚，只能愤恨的对着走远的杜伟吼道：“杜伟，晚点我给你打电话。”

    说完，还不忘回头瞪着李斯文道：“李斯文，你摊上事儿了，我男朋友一定不会放过你。”

    “你觉得我怕他么？”李斯文呵呵一笑，率先向客户通道走去。

    “少在那吹，你不怕他，为什么叫保安？”陈洋不满的说了一句，方小桐也是跟在后面补充道：“你除了叫保安，就是威胁我们找家长，你还是不是男人？”

    “来的时候我爸还说他很有本事，好像还有两下子，现在一看啊就是个纸老虎。”

    “对，我爸也说了，还说他能保护我们，你看他刚才的样子，如果没有保安早都吓尿了。”

    陈洋和方小桐一顿炮火连天，发泄着心中的不满，反观李斯文，根本不理会他们，大步流星的向前走着。

    几分钟后，一行人到达了酒店门前，还没进去就听见远处传来一个熟悉的声音。

    “呦，这不是李总嘛！”陆明仿佛发现了新大陆一样，边走边说道：“我就知道陈市和方书记会派你来，果不其然啊！”

    陆明说着，对着身旁的一位男人介绍道：“老杨，这位就是我们曹州最年轻的企业家，卖小食品的。”

    “卖小食品的？企业家？”老杨哈哈的笑了两声，虽然没往下说，但不屑的眼神已经说明了一切。

    李斯文挑了下眉头，还未来得及回话，身后就传来了陈洋等人的声音。

    “陆叔叔！”

    几人几乎同时喊了一声。

    “呦，你们几个孩子也来了啊。”陆明连忙赔上了笑脸，他虽然自认为地位已经高于曹州，但可不敢得罪这几个领导的孩子，连忙客气道：“路上还好吧？”

    “好什么啊？一点自由都没有，陆叔叔，您给我爸打个电话，让我们几个跟着您吧！”方小桐说着，走到陆明面前，拽着对方的胳膊撒娇。

    她很清楚，只要李斯文在身边，就别想和男友出去。这时候陈洋也走了过去道：“陆叔叔，您就帮个忙吧，我们实在不想面对一张臭脸。”

    陆明瞟了眼李斯文，无奈的叹口气道：“叔叔也想帮你们，可是真的不行，你们代表的是曹州，都是领导安排好的，我哪能坏了规矩，这根本不是一个电话能解决的事，况且有李总在，我怎么好出面呢？”

    陆明这句话很有技巧，不仅把几人的要求推脱了，还给李斯文埋了一颗雷，果不其然，陈洋等人的目光更憎恶了。

