    第9章 领养白庆

    警察得到消息，在DC区找到了有关白庆的踪迹，听到他被一个老人带走之后，都以为他是被拐卖了，随后便开始大举调查老人的身份。

    “队长，有消息了，那个带走白庆的老人名为李胡之，是居住在郑城旁边李庄的一户人家，家中只剩下李胡之一人，平时以给人算命来获取一些钱来生活，并无犯罪前科。”

    “好，你们赶快去那里带回白庆，这件事情要尽快结束，我们还有更重要的事情要做，”

    “是。”

    他们想要找回白庆，并不单单是消除社会舆论压力，更重要的是之前那颗流星。经过研究碎石，发现里面带有一种特殊的能量，而那颗陨石据说是被白庆捡有走了。

    一行人很快出发，院子里白庆还在独自修炼修罗拳，李胡之在一旁躺在躺椅上，一边喝茶，一边看着白庆修炼修罗拳，脸上一直挂着笑容。

    “这小子的资质果然不错，这么快就领略了修罗拳的精髓所在，不过想要完整的运用修罗拳，还需要大量的时间打磨。想当年，我可是整整练习了一年多的时间才能勉强运用出修罗拳，这小子应该会比我快。”

    想着，李胡之更加开心，露出心满意足的表情。不过很快他就严肃起来，他已经察觉到了有人来到他家门前，他连忙招呼白庆。

    “先别练了，进屋休息一下。”

    白庆听话的走进房间里，闭目养神，没一会果然有人推开木门。三个身着警察制服的人走了进来，看向李胡之，开口质问。

    “老人家，我们得到消息，您在DC区带走了一名莫约十岁的少年，名为白庆，有没有这回事？”

    李胡之点点头，“我看他独自一人有些可怜，便给了他一些食物，并且将他带了回来。我无儿无女，想要找一个孩子为我养老，而且那孩子和我已经去逝的孙子很像。我这一把年纪，已经半截入土了，就想找人陪我说说话，你们要是把他带走了，我可怎么办呐？”

    李胡之哭诉着，丝毫不给警察开口的机会。这警察语气也变得平缓起来，他们调查得知李胡之与之前上面的一位大人有着不菲的关系。

    警察语气和缓的开口说道：“老人家，我明白您的苦衷，但是白庆是从福利院里偷跑出来的，必须要跟我回去，您要是喜欢他，可以去办理领养证，正式领养他。好不好？”

    “好，我这就去办。”

    李胡之和白庆跟着警察离开，去办理领养证，但李胡之的年龄太大了，不符合领养条件，最后还是没有办理成功。

    “没办法，要是真的办理不成，我就只能带着白庆离开了，这么好的一个苗子，如果放弃了，那是多大的损失啊！”

    万万没想到，李胡之最后还是成功了。警察局内，另外一个老人出面，直接就解决了所有的问题。那个老人住在李胡之家的隔壁，叫做罗盛，两人从初中时候就认识了，可以说是有三十多年的交情了。但李胡之是非常不愿意请他处理这件事情的。

    “怎么样，大忽悠，最后不还是要靠我才能解决问题吗。你欠了我一个这么大的人情，准备怎么还？要不把你的徒弟让给我？”

    “滚滚滚，你个老不死的，我就知道你惦记着我徒弟的事情，我昨天刚领回来，好不容易找到了一个能够传承衣钵的人，怎么可能让给你。想都不要想。”

    这就是李胡之不想请罗盛出面处理这件事情的原因，这罗盛实在是太能得瑟了，直接就是与他对着干，不留丝毫情面。

    罗盛也不生气，李胡之刚把白庆带回来的时候，他就已经知道了。他没想到这个大忽悠真找到了能够传承衣钵的人，他也眼红啊！

    “小气鬼。”

    由于罗盛出面，警察最终也没得到有关陨石的信息。

    回到家中，李胡之与罗盛面对面坐在石桩上，两人中间摆着一副象棋。罗盛举起红色的炮，悠悠的开口问道：“你真的打算将修罗拳教授于那个少年，你知道他的来历吗？”

    李胡之叹息一声，“没办法，我找了二十多年，才找到这么一个愿意吃苦练拳又有资质的人，你让我放弃？不可能。没时间了，我知道我身体的情况，我活不了多久了，多则七年，少则四年，而修罗拳是需要数十年如一日的耐苦练习才能掌握的。”

    李胡之停了一下，又继续说道：“倒是你，没了后人，你的龙蛇游要丢了传承了。”

    说到这，罗盛沉默了起来，他原本身居高位，有两个儿子，都学到了他独门绝学龙蛇游的精髓。可是没等他们将龙蛇游发扬光大，便在一次秘境探索中死去了。唯一的一个孙子也在仇家的报复下死去了，他也彻底绝了后。退位后便买了李胡之旁边的房子，住了下来。

    “走一步看一步吧。”

    说着罗盛将手里红色的炮落下，“将军！”

    李胡之一看，这就已经将死了，连忙开口：“让一步让一步，我没注意。”

    “嘿！不让不让，你个臭棋篓子，耍无赖是吧，小心你生儿子没屁眼。”

    “巧了，我不生儿子。”说着李胡之便拿起那个红色的炮，说什么也要悔一步棋。

    而白庆依旧是一言不发的在院子里修炼修罗拳，之前李胡之施展修罗拳对他的冲击太大了，这让他卯足了心思练习修罗拳，想要早点学会修罗拳。

    ?  ?投票吧！各位大大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

