    林阳修炼的世界之道好处主要就是有两点，一点是其几乎可以无限制地容纳各种法则各种大道。

    而另一点就是大千世界的力量可以为林阳所用，或是加持自身，又或是像现在这样，以世界之力不断淬炼自身。

    这如同是一种同化的作用，世界之力一遍遍的洗涤林阳全身，就是把林阳的身体也当作是世界一样。

    使得林阳的身体也可以承载各种法则各种大道。

    与大千世界的契合更加密切。

    同时，这也促进了林阳身体的强横。

    就更不用说，林阳还修炼了九转玄功了。

    两相配合，让林阳即便不是走肉身证道路子的，肉身也同样无比强横。

    一举一动都可以牵引大千世界之力，横击对手，所向无敌。

    一下子又掌握了五种完整的法则，林阳实力大进的同时，又免不了花费一段时间用以熟悉自己现在的力量。

    直到彻底稳固了自己的修为之后，就又过了几千年。

    这一天，林阳长吐一口气，睁开了双眼。

    “叮。”

    脑海中，系统的提示声响起：“检测到宿主接下来的行为将极大影响洪荒未来走势，请宿主慎重选择。”

    “选择一：帮助后土证道，完成此任务，可获得奖励顶级先天灵宝十二品幽冥黄莲、上品先天灵宝众魂之眼，生之法则碎片三块，死之法则碎片三块，轮回法则碎片三块，杀之法则碎片三块，血之法则碎片三块。”

    “选择二：放弃帮助后土证道，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    听完这次系统的提示之后，林阳不由一阵沉默。

    好家伙。

    看来这次还是玩得大啊！

    选择一和选择二的差距也太大了。

    这是要出事的节奏啊！

    且不说前面那什么十二品幽冥黄莲是什么玩意。

    自己一点都没有听过，不过却不也不妨碍自己对其的认知。

    大概就是和自己的十二品净世白莲、十二品灭世黑莲是同样层次的东西。

    而众魂之眼，这虽然只是一件上品先天灵宝，但似乎和灵魂之道有关。

    当然了，最为关键就是那一连串的法则碎片了。

    生之法则、死之法则、轮回法则、杀之法则、血之法则……

    整整五种法则，一共十五块碎片。

    这样的奖励不能说是丰厚，而是离谱了。

    同时，这也象征了自己接下来要做的事。

    那的确是逆天了。

    这次要是鸿钧不出手对付自己，那么林阳是打死也不会信的了。

    林阳深吸了口气，对系统道：“我选一。”

    时移境迁。

    现在的他已经不是过去的他了。

    以前的他，实力不够，只能苟着，生怕冒头就被打死了。

    但现在的他，已经实力强大起来了，并且站了出来。

    那么一些事情就容不得他不去做。

    他现在不这样做，将来就会再也没机会这样做。

    而如果他这次成功了，那么凤族将迎来真正的安稳。

    他在洪荒之中，也才能真正地享有自由、逍遥和安全。

    否则的话，依然是要每天提心吊胆的。

    这一次，就试一试，这天有多高吧！

    林阳慢慢闭上了双眼，这一刻，他的心灵跨越无尽的虚无，与酆都相合。

    盘古殿中，林阳的分身酆都与十二祖巫都在这里。

    而这时，突然酆都睁开了双眼。

    又或者说，此时的酆都不是酆都，而是林阳了。

    林阳睁开眼，看了眼众祖巫，突然开口道：“好了，诸位祖巫，我这边已经准备好了。”

    “那么接下来，就该你们行动了。”

    十二祖巫闻言，相视一眼，也都坚定道：“好。”

    林阳的意识又离开酆都的身体，回归到原身之中。

    而酆都则是跟随十二祖巫一起行动，赶往幽冥血海。

    在那里，他们将进行一场惊天动地的大事。

    不死火山中，林阳睁开眼，想了想，在动身之前又传音给了如今身在不死火山中的大长老。

    将事情大概也告诉了一下大长老，叮嘱大长老做好准备，以防不测。

    接着，林阳便也隐入虚空之中，悄无声息地朝着幽冥血海而去。

    ……

    幽冥血海之中，冥河自从经历了两次证道失败之后，就有些道心受挫，郁郁不振。

    这一天，冥河正在看着自己创造出来的阿修罗族发愁。

    他发现阿修罗族虽然是创造出来了，但却是有着一个巨大的缺陷。

    那就是阿修罗族男女之间竟然无法生出后代。

    这可把冥河愁坏了，而冥河也不由有些认为，当初自己之所以证道失败，该不会就因为这个吧？

    毕竟说来他造阿修罗族是取了巧的，阿修罗族的灵魂取自落入血海中的其他生灵的灵魂。

    只不过经过了再加工，洗去了过去的记忆而已。

    冥河研究了许久，都迟迟不能解决这个问题。

    正苦思着，突然冥河脸色一变，却是感应到有足足十三道强大的气势进入了血海的范围之内。

    而且其中的十二道还很熟悉，却正是十二祖巫的气势。

    十二祖巫的气势在洪荒中大概也是无人不知，无人不晓的了。

    冥河自然能一下感应知道是十二祖巫。

    但也正因为此，冥河才心中一个咯噔啊！

    十二祖巫来他这里干嘛？

    他可不记得自己有得罪过十二祖巫啊！

    冥河脸色几度变换，最后也是起身向十二祖巫迎去。

    虽不知十二祖巫来意，但他好歹也是个鼎鼎有名的洪荒大能，好歹也是这幽冥血海的主人。

    如果被十二祖巫吓得不敢出去，那传出去就真的丢脸了。

    “我道是谁，原来是十二位祖巫道友前来，我这血海真的是蓬荜生辉啊！”站在血海的海面上，冥河对着十二祖巫说道。

    众祖巫停在冥河前面，闻言看了冥河一眼，犹豫了一下，又看向酆都，问道：“这怎么办？”

    虽然是很平静的一句话，但冥河却听得好像是在问要不要解决了自己一样。

    不由脸色一下又有些难看。

    而事实上，冥河的理解虽然不全对，但也不差。

    十二祖巫就是在询问酆都，该怎么解决冥河。

    毕竟冥河是这里的地主，不过冥河这关，要立轮回立地府是不可能的。

    而冥河脸色难看的同时，也是注意到了跟着十二祖巫一起来的酆都。

    心中却也是疑惑。十二祖巫因为不修元神只修肉身，和洪荒中的其他大能都是混不到一起的。

    这个什么道人，竟然和十二祖巫扯在一起，有古怪，实在是有古怪！

    而这时酆都抬头看了冥河一眼，不知为何的，冥河只感觉自己的心都颤了一下，本能地感觉到了危险。

