    弥勒有四宝，卤鸡、温泉、葡萄和红糖。

    其中最有名的就属竹园的红糖了。

    小小一个竹园镇，甘蔗产量并不算特别多，附近竟然就有着两家糖厂，可见其行业地位。

    ………………

    弥勒糖厂那座有些年头的办公楼里。

    “王厂长，幸会！幸会！”杨铸很热情地跟眼前这个有些黑黑的中年男人握了握手。

    坐在已经黑皮沙发上天南地北地海吹一番后，王厂长对眼前风趣而又礼貌的年轻人印象大好；

    寒暄了一阵子，王厂长终于进入了正题：“杨专员，不知你这次远道而来，有何贵干啊？”

    杨铸看了看这个一脸朴实与憨厚的男人，哈哈一笑：“王厂长，还能有什么事，我们泉城汽水厂给你送钱来了呗！”

    王厂长有些不可思议地看着他：“额……贵厂也是打算来订糖的？”

    杨铸笑眯眯地说道：“怎么，王厂长不欢迎？”

    王厂长有些狐疑地看着他：“你们不应该是国粮公司直供白糖的么，怎么会为这事来找我们？”

    杨铸叹了口气：“我也不瞒你，我们厂最近研发了一款新产品，打算大力推广；但是呢，因为改制重组的事情，得罪了一些领导，所以这款新品的原料计划就被卡了点脖子；只能走市场采购了，而白糖采购的事由我来打前站，这不就来找上贵厂了么？”

    王厂长有些了然地点了点头，想到自己厂也在面临着这些焦头烂额的事情，一时间，竟然升起了同病相怜之感。

    “你们打算要定多少货？”王厂长唏嘘了一番后，开口问道。

    “这个嘛，也不算很多，三千吨，不过必须是低硫白砂糖。”杨铸伸出了三根指头。

    “这么多！？”王厂长一惊，这个数字放在往年也是妥妥的大客户了；要知道，整个滇南大大小小89个糖厂，加起来的食糖年产能也就是14万吨，其中红糖、冰糖和赤砂糖就占了半壁江山。

    王厂长有些为难：“小杨啊，实不相瞒，你这次来的时间不巧，可能要失望了，我们厂现在别说三千吨低硫白砂糖了，等到榨季结束，能不能拿出三百吨都是问题。”

    杨铸一脸错愕：“王厂长，不是吧，据我所知，贵厂一年的食糖产能怎么也能上1万吨，低硫白砂糖的产量也能接近五千吨，再加上去年留存下来的尾货，就算凑不够三千吨，也决计不可能连三百吨都拿不出来吧？”

    王厂长叹了口气：“实不相瞒，也不知道怎么回事，明明榨季还没开始，这段时间就有许多公司来找我们订货了，而且都是低硫白砂糖；虽然每笔订单的数量不是很多，但积沙成塔，最后算下来也足足有五六千吨；所以啊，真不是我不想接贵厂的单子，而是真的有心无力了。”

    最重要的信息到手后，杨铸一脸失落，然后厚着脸皮请求王厂长给朋普糖厂那边打个电话引荐一下，王厂长被缠的没办法，最终还是去了个电话，杨铸这才心满意足地离开。

    接下来的两天，杨铸又跑了朋普糖厂和竹园糖厂，得到的信息都跟王厂长这边差不多；看到都是些突然蹦出来的小商贸公司在下订单，杨铸反而心里放松了不少，看来那股游资是采用股市的方法来搞事情，这样一来，事情反而简单了一些。

    于是第三天，杨铸在竹园街上吃了一顿美味又实惠的牛肉米线后，跟司马青措一人啃着一只刚出锅的卤鸡翅，打车再次来到了弥勒糖厂。

    刚下车，便隐隐听见一阵喧闹。

    走进糖厂大门一看，却见一大堆人群情激奋堵在办公大楼门口。

    “王XX，你出来！你答应给我们的安置费呢？这都三个月了，你还让不让我们活！”

    “王XX，赶紧出来！你们糖厂是不是想赖账！？今天要是不把我们毛驴沟采石场的那3万块的货款和堆码费给出来，老子今天就不走了！”

    “王XX，你TMD还是不是人，当初你说你们糖厂困难，好，老子说服了村里的人，让你赊着30%的甘蔗款，可是现在你们厂的生意好起来了，却依旧不肯还钱，你信不信今年我们村你一根甘蔗都收不到！？”

    “就是，就是，哪个不晓得最近一大堆公司抱着钱过来找你们？有钱还不还账，仗着你们国有企业的身份欺负人是不是？”

    “TMD，王XX，早知道你是这种人，当初哪怕你给我下跪，也别想我把机器赊给你们厂！”

    随着人群的情绪隐隐有失控的迹象，厂里面的保安和工人终于出现，靠着人墙总算是勉强维持住了秩序。

    只不过看那些工人的神情，仿佛也并没有多心甘情愿的样子。

    ………………

    “小杨，让你看笑话了。”听着窗外隐隐传来的叫骂声，王厂长脸色有些颓丧，挤出了一丝笑容。

    杨铸摇摇头：“家家都有一本难念的经，这年头，咱们这些国企……难啊！”

    王厂长长长叹了一口气：“是啊，这十多年来，厂子效益一直谈不上好，各种外债一大堆，偏偏又遇上了上面下发的减员增效文件，下岗安置费又是一大笔费用；这日子……什么时候是个头啊！”

    杨铸笑了笑：“所以你不顾厂子的产能，对那些公司递过来的订单来者不拒，就是为了填这些窟窿？”

    王厂长闻言皱了皱眉，虽然很不喜欢杨铸的僭越，但自己厂的家丑都被人家看到了，而且也顾忌到对方泉城汽水厂的背景，也就没什么好隐瞒，点了点头。

    “恕我直言，王厂长，你有没有考虑过一个问题，你为了尽快地填窟窿不断接单，甚至连那些多年老客户的产能都没怎么预留……那之后呢？那些老客户因为拿不到货必然不会再选择与你合作，没了客户，你们厂以后怎么办？”杨铸的问题有些尖锐。

    王厂长听到杨铸这话，脸上露出浓浓的不喜，要不是杨铸远来是客的话，他当场就要骂人了。

    事实上，经过杨铸这两天的摸底，几乎可以确定，以弥勒糖厂最近的接单量，榨季之后，他们绝对没有白糖供给那些老客户，而偏偏杨铸知道这家糖厂这么多年来，主要就靠着那两三个老客户的订单撑着，其中一个还是他们的竞争对手。

    做实体的，最怕遇到的就是各种不可控因素，一旦弥勒糖厂失约，没有按时按量的供货，那些老客户除非是别无办法，否则必然会更换供货商。

    “小杨啊，谢谢你的好意，不过这是我们自己的事情，就不劳你费心了。”王厂长的语气轻飘飘的，脸上虽然挂着笑，但却没多少笑意。

    杨铸哈哈一笑：“天下国企是一家嘛，更何况我与王厂长一见如故，关心关心也是应该的嘛……只不过，不知道王厂长这么急于填窟窿，究竟是一时糊涂自毁长城呢，还是害怕另一位【王总】在重组后翻脸不认账？”

    乍闻杨铸这话，王厂长脸色巨变：“你胡说些什么！？”

    杨铸看着王厂长那充满怒气的脸蛋和惊疑不定的眼神，意味深长地笑了起来……

