    在完成卫冕的冠军巡游之后，NBA的卫冕冠军勇士队就不得不从巅峰上走下来，考虑面对现实上的问题了。

    而现在，最现实的问题就是，比尔和大洛佩斯要离开的问题。

    勇士队既然已经完成了卫冕的两连冠，那么对于勇士队来说，三连冠的王朝, 那肯定是唯一的目标。

    可是作为勇士队的两个重要球员，这样的离开，对球队的影响肯定是极为巨大的。

    虽然说两人和陈潇私下承诺，都愿意为球队做出最后的贡献换取勇士队三连冠的筹码，但是，说真的，用这两人换筹码也不是那么容易的。

    交易价值最大的比尔，他是受限制的自由球员，不少球队愿意为他提供5年1.3亿美金的顶薪，这些球队在为比尔提供这样的顶薪之后，你很难让他们出更多的筹码来交易比尔。

    毕竟，所有人都清楚，这个赛季，勇士队休赛期最大的任务是续约浓眉和陈潇，陈潇不用说，肯定是5年2.6亿美金的顶薪，而浓眉则是新秀四年四次入选全明星，两次首发，触发了杜兰特条款，要用杜兰特条款续约的，5年1.6亿，再加上去年顶薪续约的克莱，仅仅陈潇，克莱, 浓眉这三人, 每年的薪水就破1.1亿美金了。

    就这么说吧，真要顶薪续约比尔五年, 勇士队未来会被超级奢侈税玩爆炸。

    既然这样，其他球队也就礼貌性的为勇士队留下一些筹码，真要留下太好的筹码，那真的就是想瞎了心。

    而如果筹码不够好，对勇士队来说，其实是没有意义的。

    不过，对勇士队来说，比较好的消息是，比尔说，他配合勇士队来获得筹码，这个是很重要的。

    不少的球队要比尔，比尔的意愿就很重要，对比尔来说，他说去哪无所谓，反正都是老大地位加顶薪，谁给的报价多，他就去哪。

    只能说, 比尔确实是一个很知恩图报的敞亮人, 其实他是没有这样的义务的。

    而这也让勇士队在被动中得到了主动。

    当然，大洛佩斯也很敞亮。

    两个要离开勇士队的球员都很讲义气，这个没的说，但是，有用的筹码不是他们讲义气，就能凭空变出来的。

    希望得到他们的球队，拿不出勇士队想要的筹码，那真没有办法，而且时间很紧迫，7月1号自由市场就要开启了。

    而就在杰里韦斯特忙的焦头烂额的时候，一个让杰里韦斯特非常震惊的消息传来了。

    “芝加哥公牛要交易韦德！”

    是的，在杰里韦斯特释放出了要交易大洛佩斯和比尔的消息之后，芝加哥公牛居然也向勇士队送来了报价，而且报价的的球员居然是韦德！

    而就在公牛向勇士队提出报价后没有多久，陈潇就接到了韦德的电话，韦德告诉他，他要被芝加哥公牛交易了。

    “为什么？！”

    陈潇真的很震惊，因为当初热火和帕特莱利不要韦德之后，公牛是给与了韦德尊重，这只家乡球队给与了韦德想要的五年2.5亿的最高顶薪，当时韦德说，他已经准备这个大合同结束之后在芝加哥公牛终老了。

    只是，这才两个赛季，芝加哥公牛怎么就要交易韦德了？

    难道韦德在芝加哥公牛搞事了？

    韦德虽然是一个绝世好兄弟，但是，说真的，他的性格也是非常的刺的，如果真要弄出点什么事情也不是不可能。

    所以陈潇非常的好奇，他和公牛之间发生了什么。

    “没有那么多的原因，单纯的就是芝加哥公牛想要重建，而我的年龄和合同都太大了，不适合芝加哥公牛的重建，芝加哥公牛的管理层对上赛季公牛首轮就从季后赛出局的结果很不满意。”

    “而且不止是我，芝加哥公牛队内诸如本戈登等老将也会被公牛交易或者是送走。”

    如果是这样，那倒是可以理解了。

    韦德现在已经34岁了，而他5年2.5亿的顶薪合同还有三年，说真的，这个确实是太长了。

    虽然韦德是历史前十球星的竞争者，但是，如果你每年像陈潇那样，最少也是分区决赛保底，那还行，可你在季后赛带着这只公牛越来越差，第一年过了第二轮，第二年直接第一轮，那以后你是不是要年年乐透呢？

    合着我芝加哥公牛每年交着奢侈税，以后连季后赛都进不去？

    当初引进韦德，给与韦德最高的顶薪，芝加哥公牛是耗费了很大的代价的。

    最终两年过去了，芝加哥公牛没有完成自己想要的复兴，这个绝对是让芝加哥公牛管理层失望的。

    当然，公牛这两年没有复兴的原因有很多，最大的原因肯定不是韦德，公牛曾经是NBA最好的青年近卫军之一，但是现在，曾经的那些斗志昂扬，活力四射的年轻人，都是一群三十多岁已经被东部恐怖的竞争氛围磨去菱角的混吃等死的垃圾合同。

    说真的，韦德上上赛季带着公牛到第二轮，这已经是乔丹离开后，公牛最佳的战绩了。

    不管怎么说，芝加哥公牛要交易韦德的事情，也是和韦德沟通了的，也不算是背信弃义，韦德说愿意来勇士，芝加哥公牛才向勇士队提出交易申请的。

    韦德希望来勇士队，陈潇会拒绝吗？

    当然是不可能拒绝的！

    陈潇不但不拒绝，而且还会举双手欢迎！

    毕竟，在离开大学之后，陈潇就一直想着，是不是曾经的大学三兄弟，在NBA还有机会一起打球。

    而现在，终于有这样的机会了。

    当然，韦德要来勇士队，陈潇肯定是可以决定的。

    但是，陈潇也要尊重杰里韦斯特的意见和巴哥王哥的意见。

    因为韦德的这份大合同确实是非常的大。

    如果真的吃下韦德，未来三年，他和韦德加克莱加浓眉的合同，四个人的合同，每年就会有1.6亿美金！不算其他人，四个人每年就1.6亿美金。

    NBA下赛季的工资帽和奢侈税线分别是1.22亿美金和1.49亿美金，他们四个人的合同，就会超出奢侈税线1千多万。

    这个确实是太恐怖了。

    勇士队虽然现在是NBA最赚钱的球队之一，但是未来三年肉眼可见的勇士队是肯定要亏本的。

    而作为勇士队的老板，王哥和巴哥的意见自然是要在意的。

    而让陈潇非常惊讶但是又不意外的是，巴哥和王哥很快就给了陈潇答案。

    “勇士不止是我们的球队，也是你的球队，球队的一切，你说了算，不用考虑我们的困难，你来勇士队这几个赛季赚的钱，我们全贴了，如果还少，我们举债交奢侈税！”

    只能说，巴哥和王哥同样也很敞亮。

    不过，对于巴哥和王哥来说，敞亮的是陈潇，说真的，他们能够从NBA的边缘球员能够走到这一步成为NBA的总冠军，大佬，传奇，都是陈潇带来的。

    何况，不就是亏钱吗？

    勇士队现在的市值超过了40亿美金，只要有这只球队在，他们还能亏成负翁？

    既然这样了，那自然是没有什么问题了。

    至于杰里韦斯特，杰里韦斯特同样非常的支持。

    对于勇士队来说，虽然韦德的年龄确实是大了，但是韦德现在的实力还是很强的，这两个赛季都是NBA的得分王的竞争者。

    大洛佩斯先不说，大洛佩斯+比尔换韦德，绝对是对勇士队首发的加强。

    勇士队的阵容，一直都缺少一个靠谱的第二单打点，而韦德，不就是完美的第二单打点吗？

    特别是在陈潇决定从下赛季开始后主打内线之后，勇士队更需要一个韦德这样的外线核心球员来掌控比赛。

    所以，对于韦德的到来，只要陈潇和球队的两个老板不反对，韦斯特肯定是举双手赞成的。

    在勇士队决定同意公牛队的交易申请之后，一切就变得非常简单了。

    勇士队和公牛队商议，两只球队以比尔和大洛佩斯互换韦德的方式进行交易。

    当然，比尔和大洛佩斯肯定是先签后换的。

    比尔将会和勇士队签订一份5年1.3亿的合同，而大洛佩斯则是会和勇士队签订一份6年1.5亿的合同。

    比尔是限定的顶薪，这个先不说，公牛队同意大洛佩斯签订这份6年的大合同，只能说，公牛队对大洛佩斯是非常看好的。

    公牛队也是真的准备以比尔和大洛佩斯为核心重建球队。

    公牛和勇士队关于韦德的这个交易现在还没有公布，所以整个联盟现在还没有任何的风声。

    只能说杰里韦斯特在保密这件事上还是非常的厉害的。

    在处理了比尔和大洛佩斯的到期合同之后，陈潇就从奥克兰飞往了纽约，准备参加今年的选秀大会。

    陈潇已经有不少年没有去选秀大会了。

    而今年之所以来选秀大会的现场，主要就是为了2016年的小绿屋球员，中国内线，陈潇在陈潇篮球学校的弟子，国家队的弟子，周奇。

    今年年满20岁的周奇，终于决定参加NBA的选秀。

    作为现在中国队这两年的首发内线，周奇这些年在世界赛，亚锦赛以及CBA的表现是有目共睹的。

    被认为是中国最有天赋的球员之一。

    所以很早之前NBA就很关注了。

    其实因为中国篮球的崛起，这些年NBA选秀大会一直都有中国球员参加的，只是NBA的球探们真的不是吃干饭的，虽然NBA选秀大会每年都有水货，而且水货一堆。

    但是你想要让NBA的球探们大眼，没有一点点的天赋和能力那肯定是不行的。

    所以，那些因为中国篮球的崛起参加选秀，天赋一般般的球员，基本上都没有进入NBA的机会。

    别说什么中国球员有商业价值。

    就这么说吧，菜的人，就算你是天龙人，你都没有什么商业价值。

    所以，就连丁彦雨航这样的球员都只能是次轮秀，你就可以看出来NBA球队和球探的标准了。

    所以这些年，大部分参加NBA选秀的中国球员其实都是落选的。

    哪怕中国篮球地位如日中天的现在，出一个能进小绿屋的乐透新秀也是不容易的。

    而且周奇在今年选秀大会的预测还蛮靠前的，仅次于本西蒙斯和英格拉姆，大部分的选秀预测机构和媒体都把他排在了前五位。

    所以，周奇肯定是和勇士队无缘的。

    勇士队今年的选秀大会有三个首轮签，但是都是比较靠后的。

    来自太阳的首轮17号签，这是太阳交易利文斯顿的签位。

    另外一个则是来自猛龙的首轮25顺位的选秀权（猛龙16，18首轮换的德拉季奇）

    以及勇士队自己的首轮30顺位的选秀权。

    对于勇士队这样一只力争王朝的球队来说，这样的选秀顺位很尴尬，所以这些天杰里韦斯特在准备向上交易，前五可能很难。

    今年的五大新秀，席梦思和英格拉姆一档，贾马尔穆雷，周奇又是一档。

    剩下的，今年第一控卫，克里斯邓恩，第一大前锋马基斯克里斯，第一得分后卫巴迪希尔德，第二大前锋本德尔，第一中锋小萨博尼斯，第三小前锋杰伦布朗，第二控卫德章泰穆雷都差不多。

    但是这三个选秀权换一个首轮10顺位左右的选秀权是有可能的。

    当然这需要看杰里韦斯特的人脉。

    所以，今年的选秀大会周奇和勇士队无缘，而勇士队对周奇也没有什么需求就是了。

    今年的选秀大会，休斯顿的状元签最终在英格拉姆和本西蒙斯之间选走了本西蒙斯，这位年轻的全能前锋被称为做詹姆斯和魔术师第二，除了不会投篮，性格有些问题，潜力上来说确实没有什么问题。

    至于性格问题，NBA是一个大熔炉，总能锻炼出来的，而投篮嘛，应该也能训练出来吧？

    相对来说，英格拉姆就稍微的差一点，英格拉姆的投篮虽然出色，但是动态天赋和球商确实稍微差一些。

    这位模板是杜兰特和陈潇的小前锋，身体没有陈潇那么强壮，却偏偏喜欢陈潇的坦克式的猛冲打法，明明他可以靠投篮吃饭，可是总想着带球猛杀。

    最终，这个模板是杜兰特和陈潇的小前锋在第二顺位去到了篮网。

    就像凯尔特人喜欢选拉里伯德第二一样，现在篮网队也喜欢选陈潇第二。

    现在篮网队对模板是陈潇的球员，也很有执念。

    在今年的两大热门被选走之后，陈潇的注意力就放在了周奇的身上，最终周奇以第三顺位最终花落新奥尔良黄蜂队。

    黄蜂虽然实力垃圾，球队地点也不好，但是却适合低调发育，希望周奇也能像阿联在盐湖城默默发育一样，在新奥尔良也能得到自己想要的职业生涯。

    当一个球员进到了NBA，未来是龙是虫，就全看他自己了。

    在周奇被黄蜂选走之后，勇士队最终用今年的首轮17，25，30顺位三个选秀权向上从灰熊队那里换来了第八顺位选秀权，选来了小前锋杰伦布朗。

    杰伦布朗拥有出色的运动能力和身体，如果只看天赋，他甚至可以进入前五顺位，但因为陈潇和杜兰特的崛起，投篮不好的锋线球员在NBA已不流行。

    不过他的他的运动能力很出色，如果能把投篮练出来，他甚至可以在NBA打小个阵容的4号位，在打完和雄鹿的总决赛之后，勇士队是缺少这样的全能前锋的。

    杰伦布朗是今年选秀大会上的两大赌博型选手，练出来血赚，练不出来血亏。

    另外一个则是德章泰穆雷。

    很多人说，如果穆雷大学是在杜克或者肯塔基打球，他将会成为前五顺位的热门新秀。

    他的身材、敏捷度和强硬度都是控卫身上非常出色的特质。

    但是他和杰伦布朗一样，他的投篮不是很好，偶尔也会失控。

    不过，很显然，这次的选秀大会，虽然都有很大的赌性和争议，但是德章泰穆雷和杰伦布朗的结局却是天然之别。

    杰伦布朗早早的被第八顺位选中，去到了金州勇士。

    而德章泰穆雷一直到第28顺位才被马刺队选走。

    当小绿屋里的新秀一个个被选走的时候，德章泰穆雷简直可以用如坐针毡来形容。

    不过，好在德章泰穆雷最终还是首轮，虽然靠后了一点，但首轮还是首轮。

    今年的选秀大会，基本上没有什么风波。

    但是选秀大会结束，自由市场开启，当公牛和勇士队关于韦德的交易完成，整个NBA才掀起了风暴。

