    另一边，在听到梅妈的点拨后，反应过来的艾伦，便头也不回的朝着天空飞去，一直到在穿过了那一层又一层厚厚的乌云后，来到了外太空。

    看在远处那在熊熊燃烧着的太阳，艾伦只感觉无比的兴奋与激动，因为直到现在，艾伦终于感受到了那体内久违的力量正源源不断强化的感觉，相比于在纽约时的压抑，到了这里的艾伦，才感觉到了那已经一周多没有感受到的无比的舒适感。

    随后，为了更好的吸收太阳的辐射光线，艾伦放松的摊开了双手双脚，呈‘大’字，以一种怀抱太阳的姿势，让身体的每一处每一点都能更好的享受到阳光的照射，而感受着迎面而来的温暖阳光，艾伦如同熟睡的婴儿一般，深深的迷恋在这种温暖舒适的感觉下。

    随后便带着突如其来的倦意和无比的舒适感，沉沉的睡了过去。

    而睡着艾伦睡去后，其体表上也慢慢的浮现出了一道微不可见的薄薄的金色光芒，此时此刻艾伦的整个人在外界看来就如同是打了一层淡淡的金色光效一般，只不过这个光效正随着太阳光芒的照射下不断的变得耀眼起来。

    只不过现在正在自己身体上发生的这一幕，艾伦注定是看不到了，此时此刻艾伦脸上正洋溢着‘荡漾’的笑容，咧着可爱的小嘴，嘴角边挂着一丝晶莹剔透的口水，毫无形象的面对着太阳睡着。

    ……

    与此同时，地球上的另一边，位于欧洲西南部的一个南欧城邦国家--摩纳哥，此时也迎来了其一年度的难忘的世界一级F1方程式赛车锦标赛。

    虽然这个国家的领土面积并不大，但是其经济发达程度、还有人口密度和民风的体现，可以说称其为发达贵族国家都不为过，而以此为基础上举办的世界级方程式赛车锦标赛就更能体现出其受欢迎的程度了。

    在现场不仅是进入了赛场内的观众席已经人满为患，所有人都在为其摇旗呐喊，为自己喜欢的赛车手加油助威，就连跑道两边也尽是乌泱泱的人群在不远处观看着，其热烈程度可见一斑。

    只不过于历年不同，今年的这个盛况可能会因为某些人的到来而迎来一点小小的改变，不过仅从刺激程度来看的话，可能也不会输给全力奔驰在跑道上的F1赛车。

    另一边的主场入口处，在随着两辆警车的开路掩护下，一辆最新款的劳斯莱斯也缓缓的停在了本次比赛的主办方，而且也是比赛场地的入口处---巴黎酒店。

    随后，随着周围人群的尖叫声下，托尼斯塔克首当其冲的下了车，对着两边朝着自己欢呼的粉丝们比了个自认为很帅的POSS后，便和自己的现任女友佩珀小姐，走进了酒店门口。

    只不过相比两人，在其身后拉着手提箱的哈皮，倒是显得有点毫无存在感了，只不过对于哈皮来说，当了这么多年保镖也早就习惯这样了，何况他自认为自己在自家老板也就是托尼心中的地位是很重的。

    随后颠了颠手中，那个金红色的手提箱，虽然看上去很华丽酷炫，但是恐怕没人能够想到在这华丽酷炫的外表之下，隐藏着的其实是托尼斯塔克的最新成果。

    而将这个关键的东西握在手中的哈皮，则更是感觉到了那份沉甸甸的信任。

    “佩珀，首先我需要告诉你的是，这里是欧洲，所以不管发生什么事情，顺其自然就对了。”在走到酒店门口后，托尼一边和佩珀朝着酒店里面走去，一边对着其开口说道。

    毕竟这要是不提前说明，好让佩珀有个底的话，他还真怕佩珀到时候掀桌子来个原配暴打小三的场面。

    虽然以托尼的了解，佩珀不一定真的会动手，而且动了手也不一定能打的赢，但是关键是佩珀现在可是自己的正牌女友了。

    虽然他托尼斯塔克做事从不后悔，但是这个时候还是多多少少有那么点方。

    “顺其自然？顺其自然是什么意思？”听着一旁的托尼说着莫名其妙的话，佩珀不由满脸疑惑的看着一旁的男友，然后开口问道。

    “哈喽，斯塔克先生，旅程顺利吗？”就在佩珀话音刚落，身穿红色深V低领裙的娜塔莎便迎面走了过来，面带微笑亲切的对着托尼打着招呼道。

    “嗯，非常不错，真的很高兴再见到你，娜塔莎。”看着一袭红色深V长裙，本钱十足的娜塔莎，即便是明知道女朋友就在身旁，托尼都不由得对着娜塔莎热情的打着招呼道。

    “嗯，有位摩纳哥赛车俱乐部的摄影师，如果你有时间的话，可以吗？”在说完后，娜塔莎一边熟练的接过了一旁服务员递到两人手中的酒水，一边侧过身示意着摄像师前来拍照。

    “你什么时候雇佣她的。”看着这出乎自己意料的秘书出现在异国他乡，自己的眼前，佩珀一边微笑着面对着摄像头，一边对着对着托尼咬牙询问着。

    毕竟关于娜塔莎的任职问题，自己可是和托尼讨论过，并且明确拒绝了的，结果这个花心大萝卜，在自己一个不注意下，依旧将对方挖到了身边来，佩珀只感觉自己恨不得劈了对方，当然这都是想象的，要真是那样的话，那也太不淑女了。

    “什么？你说这个？这都是你逼我的。”看着佩珀望过来满是怒火的大眼睛，托尼面带着微笑一脸‘无辜’的对其说道。

    毕竟要不是你义正言辞的拒绝了自己的申请，他有必要大费周章的花重金聘请这个女秘书吗？

    “我逼你做什么了？”听到托尼这倒打一耙的话，佩珀不由得开口追问道。

    “冷静，亲爱的，来看这边！不要露出你的鼻孔。”在摄像机的镜头下，托尼又将身体摆正和拉着佩珀继续拍了几张。

    “你的老毛病就是改不了了，是吧？”在托尼的话语下，佩珀不由得无奈的咬牙说道。

    毕竟在自己之前没有上位的时候，时常带女人回家，当自己像不存在一样，关上门在卧室里做事情也就罢了。

    现在自己上位了，还要在自己面前勾搭别的小姐姐，而且还是自己的下属，这就让佩珀头疼了。

