    怕自己哭出声来，卫初心含泪深深看了他们一眼，转身悄无声息地离开。

    卫初心不知道，屋里的男人并不是往天那个假的“南凌川”南冬城，而是真正的南凌川！

    今天因为凉珊珊公司加班，厉传奇又搬回他的住处了，南华园只有南凌川和卫初萌两个人，还有可可这个小不点。

    他们和可可一起笑闹的时候，没想到卫初心刚好回来碰见，就误会了。

    她离开南华园后，想着之前和南冬城相处的点点滴滴，又心酸又难受。

    虽然南冬城骗了她，可他也对她好过，和他相处那么久，她日久生情，对他产生了爱意！

    爱情不是别的东西，一旦产生了，要切断心一定会疼，所以世上才会有那么多伤心人。

    有的男人坏得要死，也渣得要死，女人恨不能亲手撕碎他们，可因为曾经爱过，离开的时候，心里还是会苦不堪言。

    此刻的卫初心也苦不堪言！

    看到南凌川的眼睛不盲的时候，她以为自己恨死他了，对他的爱已经灰飞烟灭，可想着以后再也不见他，她的心却难受得痉挛。

    还是爱的啊，哪怕恨他，也不能轻易从这段感情里抽身出来。

    卫初心觉得，如果和她抢男人的是别的女人，她会毫不犹豫把她们赶走。

    可现在是她的亲妹妹，她能怎么办？

    关键是，妹妹根本不知道南凌川是她姐夫！

    初初和南凌川是从小一起长大的玩伴，青梅竹马，卫初心觉得他们才是命中注定的一对，自己则是不该出现的那个人！

    可哪怕她不该出现，也有了一个孩子，离开他们，就像从她心上拔下一根扎得很深的刺一般，刺拔出来，受伤的心也鲜血淋漓，久久不能复原！

    她泪落如雨，哭得泣不成声。

    这个护妹狂魔啊，她宁愿委屈自己，也要保妹妹周全，要让妹妹一生幸福，只因为妹妹已经够苦了！

    卫初萌得遇这样的好姐姐，是她不幸中的万幸。

    一边哭一边走着，过了很久，卫初心冷静下来，觉得她应该马上跟南冬城离婚，这样才能真正成全妹妹。

    离婚以后，她和南凌川公开消息，她再出国远走，这样萧左就再也不会找南凌川和孩子的麻烦了。

    初初有了南凌川的照顾，她也很放心，她一个人躲在国外某个地方，萧左找不到她也会死心。

    用一纸离婚证来换取所有人的安宁，她觉得值。

    也许经年以后，她会遇见另一个男人，她喜欢他，他也护她若宝，这样的结局，才是皆大欢喜。

    打定了主意，卫初心拿出几天前新买的手机打给南冬城，愤怒地说：“南凌川！你倒底骗了我多少？”

    南冬城这会儿快要到玉水县城了，忽然接到卫初心这个电话，大喜过望，忙说：“媳妇儿，你听我解释……”

    “没什么好解释的，我这辈子都不会原谅你！”卫初心斩钉截铁地说：“离婚！从此以后我与你再无关系！”

    南冬城怕她挂断电话，以后又联系不到她了，忙说：“媳妇儿，你有什么条件，我都答应，我们先见一面好不好？媳妇儿……”

    卫初心冷淡地说：“明天早上九点，在民政局门口见。”

    南冬城想着要先见着卫初心，才能把前因后果告诉她，于是答应在民政局见面，又问：“你在哪里？我去接你……”

    “不用。”卫初心干脆利落地挂断了。

    南冬城马上又打过来。

    卫初心听着电话响，心如刀绞，想着妹妹的笑脸，她狠心关了机，然后另外找了一家酒店。

    南冬城见她关机了，心里大急，反复拨打，可她一直不开机。

    想着卫初心说离婚的话，他估计她已经回到玉川市了，马上开车往回赶。

    同时他给凉珊珊打电话，问：“凉哥，你见到我媳妇儿没有？”

    “没有，”凉珊珊说：“我还在公司加班，没有看到老大。”

    他挂断又打给南凌川。

    南凌川说卫初心没有回南华园——他还不知道卫初心回来过，还因为他和卫初萌笑闹产生了误会，才决定要和他舅舅离婚。

    南冬城正在思忖卫初心在哪里，何凤歌打来电话，说：“兄弟，我回来了，你来我这喝酒。”

    何凤歌回云歌市老家过春节，这时候刚回玉川市来，到家就给南冬城打电话约他喝酒。

    “我不喝，”南冬城说：“我要找我媳妇儿。”

    “这么久都没有找到，你还是放弃吧……”

    “她回来了，”南冬城打断他说：“但她向我提出了离婚。”

    “她既然回来了，你就好好跟她谈啊，还离什么婚？”

    “她手机关机了，我找不到人！”

    “她没回南华园？”

    “没有。”

    何凤歌分析说：“你媳妇儿要跟你离婚，又没有回南华园，那她一定住在宾馆里。兄弟别急，我这就让人帮你找。”

    南冬城说：“宾馆这么多，怎么找？”

    玉川市的宾馆大大小小几万家，还不包括有些私人旅店，这样找卫初心堪比大海捞针，难上加难。

    何凤歌说：“只要有一线希望，我们就要尽百分之一百的努力！”

    南冬城很感动，还是拒绝说：“何大哥，没有必要这么兴师动众，她反正明天要到民政局，到时候我再跟她好好谈谈。”

    他自己找就行了，让这么多兄弟熬夜帮忙，他心里过意不去。

    “兄弟，”何凤歌正声说：“老哥哥以过来人的经验告诉你，谈心的事宜早不宜迟，今天晚上找到她，你先跟她好好谈，谈不服就直接睡服，夫妻床头吵架床尾和，睡一觉啥矛盾都解决了。你如果等明天在民政局门口谈，谈不服又睡不了，抱抱她都会被骂耍流氓，麻烦就大了。这事你听老哥的，明白不？”

    南冬城被他说得哭笑不得，说：“好，我听何大哥的。”

    “这就对了。”

    何凤歌也不提说喝酒的事了，马上在社交软件上联系他的兄弟们，让大家分头到各家宾馆寻找卫初心的踪迹。

    南冬城回到玉川市后，先到草鞋街卫初心以前租的房子里寻找，卫初心压根儿没有回来。

    他于是也到宾馆寻找。

