    第1180章 你说她叫什么？

    “为什么不让我们看看是哪个倒霉蛋找上我们。”

    在回到青龙城后，帅掉渣还依旧有些安置可惜道：

    “搞不好咱们还能在那与九幽大陆的人交个朋友呢。”

    这时旁边的战晨走过来为失语的决定解释道：

    “多一事不如少一事。”

    “看了又能怎么样？这时候会出现在那里的，你觉得有多少人是去交朋友的。”

    帅掉渣闻言，忍不住点头表示：

    “说的也是。”

    失语也跟着解释道：

    “我们现在的主要任务就是升级，这也是风大哥之前特意交代的。”

    “和升级没关系的事，我们能避开就避开。”

    “所以也就没必要在那里浪费时间。”

    “要万一打起来的话，无论对谁都不是好事。”

    听到失语的话, 帅掉渣不禁有些汗颜道：

    “是我把事情想的简单了。”

    也难怪林逸不在的时候，会将指挥权交给平时沉默寡言的失语。

    要是交给帅掉渣的话，指不定这会已经和那帮人在魔物森林里打起来了。

    就在这时，帅掉渣的私聊信息忽然响起。

    帅掉渣有些诧异的打开还有面板，疑惑的看着那跳动的头像框：

    “名人堂？”

    “这家伙找自己做什么。”

    对于名人堂龙魂，帅掉渣还是有点印象的。

    这个自称是风华最忠实粉丝的公会会长, 每一次在有人与风华作对的时候，都总能看到他的身影出现在风华的身后。

    帅掉渣也是看他够义气，所以就加了个好友。

    没想到今天竟然会突然找上自己。

    就在帅掉渣准备看一下对方找自己有什么事的时候, 天赐忽然从旁边推了一下帅掉渣道：

    “发什么呆呢？走啦。”

    帅掉渣反应过来，对着天赐道：

    “你们先去吧，我一会就过去。”

    天赐也没多问，只是拍了下帅掉渣的肩膀道：

    “那我们在那等你，你快点啊。”

    帅掉渣：

    “行了，你快去吧。”

    随后帅掉渣点开名人龙魂的头像框，里面是他前不久的留言：

    名人堂龙魂（私聊）：“渣帅好啊！能不能打听一下，风老大现在在干嘛呢？在哪里，有没有时间。”

    帅掉渣看到留言内容，不由得一愣。

    想不到他找自己的原因竟然是为了找林逸，看到这的帅掉渣都有些哭笑不得起来。

    不过本着无事不登三宝殿的原则，帅掉渣回复道：

    帅掉渣（好友）：“你找我风老大做什么？”

    发完信息后，本来是准备关闭聊天框等对方回复的。

    可没想到信息刚发过去，对面几乎是秒回道：

    名人堂龙魂（私聊）：“激动/，渣帅你终于来了，等得我好苦啊！”

    帅掉渣看到这，再次一愣：

    “这么快！”

    随后帅掉渣回复道：

    …：“有事说事。你找我们风老大做什么？”

    …：“我记得你有我们风老大的好友啊！”

    没一会, 对方再次回道：

    …：“大神要是回我了, 我也不用麻烦渣帅你了啊！”

    就在帅掉渣准备继续问是什么事的时候，对方已经发来了信息说：

    …：“渣帅你看了网上说的青龙城北街的那个美女不？”

    帅掉渣想了下，之前进副本的时候，的确有看到论坛在讨论这事。

    那女的帅掉渣也看了。

    好看是好看。

    只不过帅掉渣已经有自己喜欢的人了，也就没有跟着起哄。

    现在被对方这么一提起，帅掉渣不由得心头一动，然后问：

    …：“这跟你找我们风老大，有什么关系吗？”

    名人龙魂此刻就在青龙城北街边上的一间酒楼的三楼。

    看着帅掉渣的回信，名人龙魂无奈的看了眼旁边，已经喝了不下三壶精灵佳酿的凌雨薇，无奈的回复道：

    …：“现在那个女的给了我一个任务，内容就是找到大神，而且看样子似乎很着急一样。”

    说着，还不忘加上自己的猜测道：

    …：“我感觉这个叫凌雨薇的女的，好像是认识大神的。”

    …：“你看大神有没有时间，就算是为了帮我完成任务也成，过来见一面呗。”

    “要见风老大？”

    帅掉渣站在白虎城的广场上, 顿时愣在原地。

    特别是看到名人龙魂说，这个女人可能认识风老大, 这就有点让帅掉渣捉摸不透了。

    帅掉渣还是第一次见到, 一个‘NPC’要找玩家还需要通过发布任务来寻找的。

    “难道他们真的认识不成？”

    不过现在林逸还在九幽大陆，因此帅掉渣联系林逸也同样是联系不上。

    但是又好奇于这个女人找林逸是为了什么事，能有什么急事呢？

    想到这，帅掉渣连忙回复：

    …：“你们在哪里？我去找你。”

    安耐不住好奇的帅掉渣，想要先去探探口风。

    随后在得到名人龙魂两人的位置后，帅掉渣便连忙跑向拍卖行。

    …

    …

    而在名人龙魂这边，凌雨薇对着空空如也的玉壶，然后问：

    “还有吗？我想再来一点。”

    名人龙魂很干脆就说：

    “有！”

    随即点开商铺购买界面，再次花50000金币（10000现实币），购买了一瓶。

    凌雨薇看到那喝起来满嘴芬芳，回味无穷的琼浆玉液，欣喜道：

    “谢谢！”

    “这个钱等到时候找我我要找的人，再一起给你。”

    也并非是凌雨薇小气舍不得花钱，而是凌雨薇发现，自己在来到这里后，储物袋根本用不了。

    更别说是拿里面的金币了。

    然而对于名人龙魂而言，区区几十万金币也还是在可以接受的范围之内，至于凌雨薇还不还，也没太当回事。

    就在名人龙魂这边，有一搭没一搭的回答着凌雨薇提出的问题时，一边等待着林逸的到来。

    说起来。

    这个有着倾世之颜的绝世美女，名人龙魂都想不到对方竟然是个什么都不懂的‘小白’。

    也不知道是不是因为‘系统’就是这么设定的。

    在等待的这段时间中，名人龙魂几乎将白族历史（自己所知道的部分），都给介绍了一遍。

    当然还有最重要的，【天选者】（玩家）的由来。

    这个在拉法姆大陆几乎稀疏平常，两个普通‘NPC’都知道的事。

    可是这个女人却是听得津津有味。

    在此期间，她曾数次提到‘林逸’这个名字。

    不过名人龙魂对这个名字似乎有点印象，但是却一时想不起来在哪里看见过或者听到过。

    在被问及‘风华’是不是就是‘林逸’的时候，名人龙魂也只能摇头表示不清楚，让她去问风华本人。

    此时在白虎城的拍卖行，当大家将不需要的装备处理掉并购买了一些补给时，帅掉渣急匆匆的走了过来。

    天赐没好气的跑上前问：

    “干么呢？这么久。”

    帅掉渣把刚刚与名人龙魂的聊天内容给简单的复述了一边，随后道：

    “你们先去战场刷会级，我过去看一下。”

    就在这时，张新颖的声音从帅掉渣的身后响起道：

    “你说她叫什么？”

    (本章完)

