
    随着白色诡异面具男的一声令下。

    威尔森生化基因公司的中央监控操作室内，坐在操控台前的四个操控人员将下达的指令以电脑编码的形式编辑发布，旋即按下了按钮。

    “封锁生化研究部门，放3毒气。”

    纪由乃在翻找遍地尸体后，顺利找到了一个迷你无线通讯终端，将终端以蓝牙和手机相接后，戴在耳朵上，随即将手机放进了衣服口袋中。

    继续和宫司屿保持通讯状态。

    “你确定要我们从通风排气口走吗？这里还有一部可以使用的电梯。”

    方才从电梯内出来的人，已经全数被路星泽解决。

    此时此刻，路星泽正卡在电梯门口，不让电梯的门自动合上。

    电话那头，宫司屿修长的手指飞快的在键盘上不停敲击，按照纪由乃说的电梯出路，重新规划逃脱路径。

    “可以，但是一旦电梯上升，他们势必会发现，必定会派人在电梯口堵你们，而且电梯内的监控，可以看到你们的一举一动。”

    听到电话中宫司屿的担忧。

    纪由乃望着遍地死尸的生化研究部门和部门外血流四溅的长廊。

    淡然无畏的笑了声。

    “对我和路星泽来说，捏死这些人，如同捏死一只蚂蚁一样简单，就怕他们用其他招数来对付我们，人多，倒不是什么问题。”

    电话另一边的宫司屿。

    在听到纪由乃说和路星泽杀人如捏死蚂蚁一样简单。

    说实话。

    他心里极不是滋味。

    想到此时此刻，陪着纪由乃共患难的人，是另一个男人，而不是他自己。

    他嫉妒阴郁的快要发狂。

    纪由乃和路星泽进入了电梯。

    因为防毒面具阻挡了视野，二人双双脱下，扔地。

    拆下了电梯内的红外人脸识别监控器。

    只是，在纪由乃按下电梯楼层按钮，看着电梯门缓缓关上的时候。

    突然间！

    电梯内的冷感白灯光忽闪一暗！灭掉变黑！

    电梯门也在快要关闭的瞬间，卡住，未合上。

    “怎么回事？”

    纪由乃看向路星泽。

    话音刚落。

    她的蓝牙耳机内就传来一阵通讯被强行干扰的刺耳嘈杂声。

    等纪由乃再呼叫宫司屿时，已经得不到任何回应。

    拿出手机一看。

    信号：0。

    无服务。

    电话通讯断了。

    被人为强制屏蔽了通讯信号。

    接着，从电梯未合上的门缝中，开始源源不断的渗透入一种绿色的不知名气体。

    见即，路星泽暗叫不好！

    “纪由乃！别呼吸！这是毒气！”

    说着，倏地捂住口鼻，蹲下身，想要重新将防毒面具捡起，给纪由乃戴上。

    哪知，气体大量涌入，竟变得刺眼呛鼻起来。

    路星泽一个未忍住，猛烈咳嗽了起来，一下就吸入了大量的绿色气体。

    顿时，一种五脏六腑承袭刺痛的感觉。

    几乎让路星泽感觉到一阵头晕目眩。

    憋着呼吸的纪由乃一见路星泽面露痛苦。

    美眸倏惊，刚要开口。

    却在前一秒，被眼疾手快的路星泽，用他宽大的手掌，捂住了。

    额头虚汗密布，摇头，“我说了，别呼吸，别说话。”

    纪由乃满含担忧的眼睛，不断的朝着路星泽眨巴。

    仿佛在说，你还好吗？

    从认识之初的大打出手，到之后的不想再见，老死不相往来。

    路星泽从未见过纪由乃，在面对自己的时候，流露出所谓担忧的神色。

    那股被他硬生生强压下，掩藏在心底深处的悸动，又来了。

    “我没事，放心，这点毒气，根本不能奈我何。”

    坚毅的冷眸瞬闪过一抹安慰，伸手，忍不住的揉了揉纪由乃的头顶。

    尽管，此时此刻，面前的少女，易容成了另一个女人的样貌。

    说着，路星泽手扶胸口，拧眉，敛去眼眸中痛苦的神色。

    随即旋身高高跃起，一脚踢开了电梯顶层的盖板，跳了上去，朝纪由乃伸出了手。

    “走！这里不能久留，排风口也不能进了，我们从电梯上面的巨大线路通道上去！”

    晶亮的美眸朝着路星泽轻眨，纪由乃朝着路星泽摇摇头，示意不用他帮忙，她自己也能上去，随即一个轻轻上跳，轻而易举的就钻出了电梯上方的出口。

    路星泽在不断的咳嗽。

    避免让毒气大量渗透出，随将电梯顶端的出口，重新封住。

    纪由乃和路星泽从电梯上方钻出，此时此刻，站立在了一个四面全黑，空间巨大，由上而下，抬头根本望不见顶的电梯升降天井中。

    “路星泽，我们要顺着这些连接电梯的电缆，上到最顶端才行。”

    觉察到毒气并未散步到电梯天井中。

    纪由乃开口。

    担忧的看着一直在强忍咳嗽，却又忍不住咳嗽出声的路星泽，纪由乃轻轻抬手，扶住了他的手臂。

    “我说路大科长，你确定你还好吗？”

    路星泽眉宇痛苦紧蹙，却在不经意间，深邃的凝着纪由乃搭在他手臂上的那只小手，冰冰凉凉，似能抚平他身体的不适般。

    恐怕，也只有在这种境况下。

    面前这个永远不会属于自己的少女，才会露出一丝关心的模样。

    “我要真不行了，难不成，你背我出去？”

    话落一瞬，路星泽的面容开始改变，竟变回了自己本尊的模样，干脆利落的圆寸，剑眉星目，斜飞入鬓，钻石耳钉在漆黑中闪耀光泽，刚毅不羁，英俊至极，魅力非凡。

    只是，他唇色苍白，眼圈下，隐隐浮着一圈青色，似有些虚弱。

    见即，纪由乃也恢复了自己本来的面貌。

    一张精致绝美的小脸，令人沉沦。

    眼角勾魂妖娆的泪痣，似能迷惑人心。

    微凉的小手，一巴掌就轻拍向了路星泽的脸颊，并非打，只是轻轻的，象征性的拂了下，“呸！乌鸦嘴，你要真不行了，我可背不动你，所以你千万别有事，就算有事，也给我忍着，起码得等我们出去了再倒下”

    纪由乃说的这些话，并非发自内心。

    她只是想告诉路星泽，再坚持一下。

    只是，在见到路星泽嘴角溢出了一丝黑血的时候。

    心一沉。
