    自负，好胜，自命不凡，做事不择手段，底线低，有着一点小聪明，却弄巧成拙。

    这是易枝姬对二殿下的评价。

    在二殿下眼里, 大殿下是他的“敌人”，他迫不及待的想要赢过大殿下，证明自己。

    同时，他没有把小乐当一回事，甚至想用小乐的作为诱饵，引出藏在暗处的人。

    他知道权卿的存在，甚至可能还知道权卿是魔修。

    因为二殿下诱导了苏若烟堕魔。

    他可是皇族，享受特权的同时，也必须要履行责任，必须是站在正面的人物，诱导人堕魔？这说明说他心思狠毒，不择手段，但这么做法弊端太大，若不是愚蠢，就是他有持无恐，根本不怕泄露。

    这也侧面反应了，小乐的地位不如他。

    他这么做，还有一个原因，是想要把锅丢到权卿身上，只是他也没料到，苏若烟神志不清把事情说了个七七八八。

    二殿下直接离开，是为了什么？

    易枝姬想到这，决定套套系统的话：“估计墨老被以小乐的安危作为胁迫……二殿下的轿子出自他手，可能他留有什么追寻的特殊法子，而苏如云却没法很快找到，利用时间差, 解决掉二殿下……小乐也就从这里完全摘了出去，毕竟她想帮忙也没办法，还不是只能袖手旁观了。”

    【但这也只是你的猜测呢，如果二殿下情绪激动的话，可能释放神血的气息，小乐她也能感应到的。】

    易枝姬想到了系统空间的山河图，难怪苏如云愿意拿这个对她至关重要的宝物来平息权素乐的愤怒，原来还有这么一茬。

    不过……

    “这么说的话，大殿下是不会插手这件事了……大殿下他是乘坐白象而来的吗？”易枝姬说到这里，猛的想到了一种可能性，连忙追问道，“系统，回答我的问题。”

    【需要233解答的话，要10积……】

    “好！”不等系统说完台词，易枝姬果断道。

    【？】这么干脆，不会是有阴谋？还是因为富裕了就大方了？

    【-10积分】

    【当前积分：511】

    【是乘坐白象而来的……你为什么在意这个。】

    易枝姬对大殿下之前浅浅打上的“好大哥”标签破灭了。

    “如果不是巧合的话……大殿下他可能知道白象的作用，而小乐和二殿下却不知道……”易枝姬苦笑一下，越发不想掺和这事情了，“然后他就坐收渔翁之利吗？”

    她可记得小乐曾经说过，大哥让二哥带她好好玩玩，若是乘坐白象而来, 哪有什么好好玩玩的机会，是单纯顾忌小乐喜欢买衣服的爱好，还是为了让他们选择不坐白象。

    这叫啥，这几个皇族一个比一个心黑，小乐也挺聪明，就是和他们比起来心太软了，二殿下也被拿捏的死死的，也不知道大殿下和权卿之间，哪一个厉害一点。

    “大皇子想坐收渔翁之利，可能故意被其他事情绊住了手脚，比如在闭关什么的，所以没办法亲自来照顾弟弟妹妹。而小乐……可以利用小乐威胁墨老，知道二殿下的位置，但反过来，苏如云也可以通过小乐知道二殿下的位置，他应该没算到山河图到我手上了吧？就姑且算着，他会防云姨一手，如何避免小乐感应到二殿下的位置……”

    易枝姬沉默许久，然后道：“情绪……暂时稳住二殿下的情绪，夺得他的信任……他们两个互相知道对方的存在，那是不是……有做交易的可能呢？”

    ……

    “墨至善，还真是多谢你的配合了。”权卿看着手中的小浮标轻笑着说道。

    小浮标为菱形，只有一厘米左右，一般为红色，一半为白色，注入灵气之后，它会悬浮在手中，小幅度的晃动，红色的指针摇摇指向东北方。

    墨老听到这个名字，先是觉得有些迷茫，过了几秒之后，才想起来这是自己的名字，多久没有人这样称呼自己了，快二十年了吧？

    别人都是用墨奴这种富含侮辱性的称谓，也只有小姐会尊称他一声“墨老”他曾经劝过小姐，不要这样叫他，他只是个戴罪之人，没资格得到小姐的尊重，但小姐不听，反而勒令别人，不许称呼他为“墨奴”。

    现在一般不会有人当着小姐面叫他墨奴。

    墨老摇摇头：“还是不要用那个名字称呼我了吧，就叫我墨奴就行了。”

    权卿嘴角勾起一丝笑容，道：“是的，直接叫名字不大合适，我应该叫你墨叔吧？”

    墨老摇了摇头：“不，不能……当年，我只是……”

    他忽然止住了话头，表情变得扭曲了起来，像是受到了极大的痛苦一般，豆大的汗珠从他的额头冒了出来，汗流浃背，嘴唇发白，脸色发黑，他本来肤色就偏暗，现在的样子着实有点吓人。

    “我……不会……说……”墨老勉强说出这一句话，然后脸色才微微有一点好转，他喘了几口粗气，看着权卿，这人还是一副温和的笑容，没有被他刚刚的样子吓到，反而还是很期待的样子。

    “可惜了……”他摇着扇子，扇子上面写着“我要看戏”，“还以为有一场好戏可以看呢……”

    “你明知道我被设下了禁忌，不能说出当年的事，说出来的下场就是神魂俱灭。”

    “但是我还是很想知道，可惜墨叔你人还可以，我不太想强迫你说出来，不过也可能你说到一半，人就凉凉了，那就太可惜了。”权卿道，然后又凭空拿出几柄折扇，“你看，我还有好几款，你觉得哪四个字霸气一点？”

    其他的扇子上面写着“管你屁事”“与你无关”还有一个“杀无赦”。

    “……你不会对小姐出手吧？”

    “那个小丫头片子我没兴趣，她继承到的神血少的可怜，而且……”

    而且鸡还和她勾搭上了，不对，是她勾搭上了鸡。

    权卿本来还想不小心杀掉权素乐，他对皇族深恶痛绝，每一个皇族子嗣都在他的“狩猎”氛范围之类。

    “而且什么？”墨老追问道，“若是苏如云利用小乐找到二殿下了，你是不是打算将小乐一起除掉。”

    权卿拿起那把“杀无赦”的扇子，慢悠悠的扇着：“不会……她找不到那家伙的，我可是知道那家伙想要什么，我也给他弄到了。”

    说罢，视线穿过墨老，看向后方：“总算是回来了。”

