    短短时间，天运在不断发展，现在已经占据了华国内大部分的市场，远远强于之前的森罗服饰！

    服装行业还算是一般，而天运最关键是其他的行业发展！

    天运洗发水、天运牙膏等引起了人们的疯狂消费，至于天运电池，更是引起了手机市场的大地震！

    华为、小米, 甚至国外的苹果、三星等都寻求来与天运的合作。

    此时的天运，论耀眼程度甚至盖过了腾讯、阿里，已经成为了新生的巨无霸集团！

    想到自己以前的拒绝，张绮心中不知道多后悔。

    如果当时自己没有拒绝的话，那么现在李心拥有的资源绝对是她的。

    演员这一行业，没有常青树，就算火爆一时, 但只要稍微长的时间内没有作品, 那么便会很快被观众遗忘。

    两年前的张绮很火，但是现在，她资源越来越少了，估计再过两年，她也可以真正淡出大家的视线中，成为路人甲的存在。

    “秦运！是秦运来了！”

    “真的是，哇，太帅了！”

    正在后悔着，忽然远处一阵喧闹声传来。

    张绮脸色微变，连忙看向一处，那里有一位青年走来，青年身边还有好几人，全都西装革履, 不过最耀眼的便是走在最前面的秦运。

    还是熟悉的面容, 但此时张绮感觉秦运的气场完全不一样了。

    “哈哈, 秦运, 你来了！”

    秦运来到这里, 一位戴着眼镜, 留着长发, 带着一个帽子的男子走来，大笑道。

    闻言，秦运微笑道：“林元学长邀请，我怎么能不来？”

    眼前男子也是从江源大学毕业，现在是一名知名大导演。

    天运在不断发展，其营销部准备拍一部关于天运服装的电视剧，加大宣传，林元便是这一电视剧的导演。

    现在是这部电视剧的选角，李心、张绮其实都是来面试的。

    李心就算手里有众多电视剧，但是现在这部关于天运的电视剧在她看来是最重要的。

    双方稍微说了两句，秦运目光扫了一眼在场的人。

    “秦总。”

    李心来到秦运身前，连忙喊道。

    “嗯。”

    看了李心一眼，秦运点了点头。

    这一年多时间的代言，李心表现的很不错，没有传出任何绯闻，没有什么不好的消息，对天运自然也没有任何的负面影响。

    在这里待了一会，而没有多久，又来了一位明星。看到这位明星，秦运脸上顿时露出了笑容。

    “秦总, 不好意思，我来晚了。”来人连忙说道。

    “没事，是我来早了。”看着来人，秦运笑着道：“胡歌先生，我们找个地方谈一下。”

    来人正是胡歌！

    天运发展到这一步，不可能只有李心这一位代言人，所以秦运决定了第二位人选---胡歌。

    说起来，他是从小看胡歌的电视剧长大的，胡歌还是他的偶像。

    商谈代言的事情谈的很顺利，能够代言天运，胡歌也感到很高兴，双方很快签订好了合同协议。

    而在签订合同协议后，天运官网上立即宣布了这一条消息。

    “哇，胡歌成为天运代言人了！”

    “哈哈，我最喜欢的明星就是老胡，最喜欢的企业就是天运，现在两人之间终于合作了！”

    这一消息在网上也是引起了一阵波动。

    其他男明星，女粉一般多于男粉，女明星的话，男粉一般多于女粉。

    至于胡歌，那是真正的男女通杀，甚至男粉还要高于女粉。

    ……

    时间继续流逝，胡歌代言天运的消息渐渐也是平息了下去。

    十月很快过去，这个月其天运的利润又是增加，达到了五十几亿！

    而这时，最先安装天运电池的华为手机第一批终于出来了，总共二十万台，放到了网上面让众人抢购。

    而在短短两秒时间，这二十万台华为手机竟然被抢购一空！

    “握草！什么情况？我刚点击电脑，竟然显示抢完了！”

    “哭，我只感觉电脑卡了一下，接着就什么都没有了。”

    “哈哈，我抢到了！”

    这瞬间就没让无数手机友们吐槽。

    秦运倒是不怎么看这些吐槽的评论，他来到了余乐瑶家里。

    “二姐，这手机抢购的速度也太快了吧？”

    余乐瑶的弟弟余天志忍不住说道：“你看姐夫厂里就是生产这电池的，你要不说说？”

    余乐瑶看了一眼余天志，道：“你自己去说就行了。”

    “我，我这不是不好意思么。”余天志挠了挠头道。

    此时余乐瑶的父母余建成与冯敏都在。

    冯敏问道：“乐瑶，小秦有几天没到家里吃饭来了吧？”

    她笑着询问道，对自己的这个女婿明显有点关心。

    旁边，余建成也道：“哪天小秦过来，我和他好好喝两杯。”

    以前的秦运他们实际上并不是很看重，说到底秦运就是卖衣服的。

    而他们开的公司利润不知道比秦运多多少。

    不过秦运是余乐瑶喜欢的，他们对自己女儿有所愧疚，就算秦运是一个普通人，他们也不会多说什么，肯定支持两人在一起。

    但是现在，秦运取得的成就难以想象，甚至比余建成的事业还要强。

    尤其是天运电池出来后，余建成的电池公司市值不断降低。

    余建成无奈，没想到打败自己的竟然是自己的女婿。

    听到他们的话，余乐瑶道：“秦运今天会过来。”

    她对自己的父母表现的很平淡。

    正在说着，忽然敲门声响起，秦运走了进来。

    “咦，姐夫，你手里拎着什么东西？”看到秦运，余天志好奇的看着他拎着的袋子，疑惑问道。

    秦运笑了笑，从里面拿出了几個手机盒子，道：“华为手机。”

    他将这些手机分了下去。

    华为现在卖了二十万台手机，实际上还是额外生产了一些，送给了别人，其中秦运手中有几十台。

    这些正好用来送人了。

    “哇，新款华为手机！”

    接过手机，余天志眼睛一亮，无比欣喜道：“谢了，姐夫，我之前想买，只不过没有抢到。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢一只小鸟LOGO的100打赏，谢谢。）

