    何艳丽马上说：“你是孤儿，哪里来的妹妹？”

    好不容易逮着了卫初心的把柄，她激动得声音都打颤了。

    卫初心翻她一个白眼：“结拜妹妹，不可以？”

    “你还有结拜妹妹？”何艳丽又追着问：“那你妹妹呢？为什么只有你妹夫一个人？”

    “我妹妹在上班，没有回来，妹夫一个人回来的。”

    景赛云问：“请问夫人，你妹夫叫什么名字？”

    卫初心回答：“梁山。”

    “梁山好汉的梁山？”

    “对。”

    “既然是夫人的妹夫，”景赛云看着卫初心似笑非笑地说：“那南总今天要宴请你们这位远道而来的客人吧？”

    卫初心想揍人，这家伙非要逼她把凉珊珊带到南冬城面前来！

    南冬城回答：“当然，妹夫远道而来，我们要给他接风洗尘。”

    “那我也想蹭个饭，南总不会不欢迎吧？”

    南冬城对景赛云不了解，只觉得从这会儿的接触来看，这人完全没有富家公子的风范。

    这才第一次见面，他就想方设法挑拨他们的夫妻关系，对卫初心那位男性友人的情况也刨根问底，甚至为了看他和那个男人面对面，打着蹭饭的旗号都要留下一探究竟。

    这样眼界低，心眼小，胸无大志的男人，真不像景铭世家的公子，倒像无聊的市井之徒。

    但不管景赛云是什么样的品格，他既然是景铭世家的人，南冬城就不能随随便便得罪，俗话说，打狗还得看主人呢。

    再说，就算是普通小老百姓，也不好意思不让人蹭饭——遇到脸皮厚的，赶不走只能让人家蹭。

    所以南冬城客气地说：“能请景少吃饭，是我的荣幸。传奇，帮我在帝云酒店订餐。”

    “别急，”景赛云说：“等夫人的妹夫到了再订也不迟，不然万一人家不愿意来，就浪费了。”

    这话一说，卫初心如果找借口说凉珊珊来不了，必定被景赛云耻笑。

    南冬城说：“媳妇儿，把妹夫接过来吧。”

    “好。”

    卫初心出了办公室，一边下楼一边思忖：“这姓景的倒底是什么人，为什么非要跟我过不去？还要把凉哥弄到南凌川面前来，难道就因为凉哥打了何艳丽？”

    可她感觉姓景的根本不爱何艳丽，不然也不至于让她怕成这样了，所以他绝对不是为了帮何艳丽出气。

    直到上了车，卫初心都想不明白景赛云来南都国际有什么目的，她摇摇头，管他什么目的，反正她不会让他伤害凉哥。

    开车回到草鞋街，卫初心给妹妹打电话：“初初，凉哥在吗？”

    “她在。”

    “你叫她下来，我让她给我帮个忙。”

    凉珊珊拿过电话问：“老大，帮什么忙啊？”

    “你下来我给你说，可能耽误的时间比较久，让初初煮她一个人的饭。”

    “好。”

    凉珊珊很快下来了。

    卫初心打开车门说：“你上来。”

    凉珊珊上车后，卫初心说：“刚才我们在机场打了何艳丽，现在她到我老公那里告状去了。”

    “她还告状？！”凉珊珊瞪大眼睛：“她先动的手，哪里来的脸告状？”

    “单纯只说打架的话，她当然是输理的，但她跟我老公说，我和一个小白脸在一起。这样转移了我老公的注意力，我老公以为我给他戴绿帽子了。”

    “操！这个死女人怎么这么恶毒！”凉珊珊爆了一句粗口，说：“那我跟你一起去，告诉你老公我是女的。”

    卫初心说：“我已经承认了你是男的。”

    “啊？为什么要说我是男的？”凉珊珊大为不解：“那不是更让你老公认定我们有不正当关系了？”

    卫初心说：“何艳丽认定了你是男人，如果我说你是女的，他们反倒认为我在撒谎。我还不如直接说你就是男的，是我妹夫，他们就拿我没办法了。”

    “那你怎么不说我是你妹妹呢？”

    “不能，”卫初心说：“我老公查过我妹妹的情况，知道我妹妹不是你这个声音，再说你和我妹妹长得也不像。”

    凉珊珊又说：“那你可以说我是你的闺蜜啊，也比承认我是男人好。”

    “如果说我们是闺蜜关系，他们一定会问我以前的事，一旦你的回答和我平时说的对不上号，就露陷了。”

    “这倒也是，”凉珊珊由衷地点头：“还是你考虑得周到。”

    “我想来想去，既不能说我们以前是老朋友，现在又必须有关系，不然说不通我为什么到机场接你，所以我就说你是我妹妹的男朋友，刚从国外回来。”

    “艾玛！”凉珊珊忍俊不禁笑起来：“那我就是初初的男朋友了。”

    “是啊。”

    “这样也行，”凉珊珊说：“我只是你的妹夫，以前不认识你，所以我不可能了解你以前的情况，但你到机场来接我这个妹夫又合情合理。”

    “对。”卫初心突然笑起来，说：“其实，我说你是男人另有目的。”

    凉珊珊瞪大眼睛：“什么目的？你刚才都是骗我的？”

    “我是为了骗何艳丽。”卫初心说：“你扮男人，他们一定会拼命挑拨我和我老公的关系，说你是我养的小白脸，等他们得意忘形的时候，我再说明你是女人。”

    “好啊，好啊！”凉珊珊高兴地拍手：“我就喜欢这样狠狠打他们的脸，爽啊！”

    “我还给你编了一个名字，说你叫梁山，高梁的梁，大山的山。”

    “行，”凉珊珊笑道：“反正平时谁都以为我是个男人，用这名字就更像男人了。”

    “我老公请吃饭，”卫初心上下看了看她，点头：“你穿这一身就可以了，不用再刻意打扮。”

    凉珊珊嘿嘿一笑：“我本来就想见见你老公，他请吃饭，正合我意。”

    “那从现在开始，你要改口叫我姐。”

    凉珊珊一直把卫初心叫老大，现在要冒充她妹夫，自然得叫姐了。

    她笑着点头：“行，姐，谁让我是你妹夫呢？”

    卫初心也笑起来：“你多叫几声，叫顺口，以免一会儿又忘记了。”

    “姐，我姐，老姐。”凉珊珊变着花样地叫。

