    “我懂得感恩，哪怕这种恩情并不纯粹也罢。”

    听到了少年的许诺之后，路易莎夫人终于微微笑了笑。“弗朗茨，你确实非常非常懂事，当你决定惹怒一个人的时候，你可以轻易做到；但当你决定讨好某个人的时候，也同样如此。”

    接着，她又叹了口气，“有时候，我甚至觉得你成长得太快了，小小年纪就丧失了童真，也挺可惜了。”

    “这似乎并不是我的责任，我的生活环境和生存哲学，并不是都由我自己来决定的，其他人也负有一定的责任——尤其是那些把我带到这里来的人。”艾格隆不动声色地回答。

    他话中隐含的讽刺，路易莎当然听得出来，她的眼睛里闪过了恼怒的光，但是最终却又没有发作。

    “好吧，我承认这件事我对不住你。可是，先生——你扪心自问一下，在那个混乱的局势下，如果我不把你带回奥地利的话，你得到的结局会比现在好很多吗？在这里虽然你受到了限制，但依旧衣食无忧，名义上也是尊贵的殿下，比那个可怜的路易十七倒是强太多了。”

    在大革命时代，路易十六曾经试图带着全家逃跑，结果在边境被人拦了下来，押回巴黎。路易十六被砍头之后，他的儿子被逃亡国外的流亡贵族们尊为新国王，号路易十七——然而，年幼的他从未受到过任何国王的待遇，他被革命政府指派给了一个鞋匠监护，生活条件变得极为恶劣，最终他年仅十岁就默默死于肺结核。

    虽然貌似有些强词夺理，但是路易莎的反驳看起来好像也没有错。

    路易十六和拿破仑完蛋的时候，他们的独子都承受惊人相似的命运，并最后都死于肺结核，不过奥地利人至少在生活条件上并没有亏待拿破仑的儿子。

    “奥地利人虽然和拿破仑有仇，但是至少没有恨到不共戴天的地步，可是波旁家族和那些王党分子可不一样了，他们可是有血海深仇要报的，如果落到他们手里，那可就是上帝对人类道德的终极考验了，你有把握他们能够通过考验，以德报怨好好地养育你吗？”路易莎再问。

    “您说得没错。”艾格隆也不强词夺理，而是直接点了点头，“就这点来说我也没什么好怨您的，拿破仑要为帝国的毁灭付出代价，我作为曾经的皇太子也同样如此。对比路易十七来说，我付出的代价并不算难以承受。”

    “很高兴你能够理智跟我探讨这个问题。”路易莎苦笑了一下，“我在你这个年纪的时候还根本不懂怎么去考虑问题，浑浑噩噩地嫁给了你父亲然后生下了你。1814年我能够做什么呢？欧洲各国的联军大军压境，波拿巴的帝国眼看就要结束了，而联军里面甚至有一部分来自于我的娘家！你指望我能怎么办？我从没有经受过承载一个国家的训练，那时候我能够做什么？我只能服从父亲的召唤，把自己和你一起带到奥地利来——我当时已经想不到更好的主意了。”

    顿了一顿之后，她又小声补充了一句，“我说这么多不是指望你谅解我，也不是乞求你的理解，我只是把我当时的感受告诉你而已，你不要以为那一年只有你们父子在受罪遭灾，你父亲被权力冲昏了头脑，最后把我们所有人的生活都搅得一团糟，缪拉和内伊也因为他最后都被枪毙了！我好不容易才重新找回自己的生活，拥有了一个我热爱的家庭，我不想再跟那个名字扯上关系了，我只想安安静静地渡过我的余生，并且尽力让我的孩子们拥有一个更加光明的未来，你可以嘲笑我的平庸，先生，我不在乎。”

    艾格隆一时默然无言。

    虽然他的心中仍旧充斥着多年被她无视和遗忘的愤怒与怨恨，但是即使如此，他也明白，自己不可能真正得到她愧疚的道歉了。

    每个人都有自己的立场和行事的逻辑，并且在自己目光所及的范围内前行，偶尔会与其他人碰上并且演绎出各自的故事。

    但是如果一开始就走错了路的话，那么哪怕亲如母子最后也只能形同陌路。

    回到了奥地利之后，法兰西帝国皇后决定抛弃过往的梦魇，以帕尔马女大公的身份寻找属于自己的生活，于是最终他们的人生轨迹就成了两条平行线。

    这没什么可惜的，命数使然而已。

    自己只是法兰西皇后的儿子，又不是帕尔马女大公的儿子，有什么理由叫她为自己寄托多少母爱呢？

    想通了这一切之后，艾格隆反而没有了原本的愤恨。

    这原本就不是他的母亲，只是因为罗马王原本的精神影响，让他潜意识里曾经有所期待而已，可是如今真正确认失去了以后，却没有多少失落和痛苦。

    再说了，自己在别人那里也得到了补偿。

    一想到这里，他的脑海里突然浮现出了一个人的音容笑貌，尽管那是他刚刚告别的人，但是他突然很想要再去见她。

    “我不会对他人的生活方式指手画脚的，夫人。”他努力抑制住了心中升腾而起的欲念，尽量平静地看着路易莎，“我也不会对您寄托过高的期待，您给我多少，我就回报您多少。您之前对我不闻不问，那么我对您同样冷漠；如今您在试图帮助我，那么不管您是出于什么目的，我都承情，并且会给予相应的回报。虽然我现在回报不了，但是未来有机会我会回报的——而这也是您所期待的，不是吗？”

    “回报多少，就取决于我帮你多少？”路易莎反问。

    “当然如此了。”艾格隆潇洒地耸了耸肩，“不多不少，公平合理。”

    接着，他又往前走了两步，拿起了母亲的右手，然后优雅地亲吻了一下再放开。“夫人，期待您的关照。”

    路易莎没有再多说什么，只是平静地看着儿子表面殷勤实则冷漠的表现。

    她的眼神有些失落，但是却并不失望，她知道这似乎已经是她能够从长子这里得到的最大限度的东西了。

    也许，她与波拿巴家族的复杂纠葛以这种方式做个决断，也未尝不是好事。

    随着母子之间犹如普通朋友般的互动，两个人之间的气氛也随之缓和了下来。

    无疑，他们之间算不上和解，但至少已经释怀了。

    “今天我们能够彼此敞开心扉，这很不错。”沉默了片刻之后，路易莎重新开口了，“在告别之前，有一句劝告你愿意不愿意听？”

    “您请讲吧。”艾格隆点了点头。

    路易莎下意识地看了一下周围，确定没有人偷听之后，她凑近了脸，然后放低了声音，“你以后注意一下吧，到处都有你跟苏菲的流言蜚语，我才来几天就听说了，这对你来说可非常不利。”

    艾格隆的表情僵住了。“您是什么意思呢？”

    “你现在可是有希望成为卡尔大公的女婿，没必要因为一些无谓的理由而前功尽弃。”路易莎冷静地看着他，“同过去的感情优雅地告别，这是青年男女们在上流社会学到的的第一课。现在的事情对你来说很重要，想要风流韵事的话，以后有的是机会……”

    “行了，我请您停下，夫人。”艾格隆向对方躬了躬身，礼貌地结束了谈话。

    看到他不听劝告，路易莎只能无奈地摇头。“你自尊心过于强烈，不肯听人劝告，那我也没办法了。”

    “这跟自尊心无关，我是一个讲究现实主义的人，如果有需要的话自尊也可以暂时抛弃。”艾格隆看着母亲，不紧不慢地回答，“我不想听的理由只有一个，在我的心目中，她比您重要，夫人。以普通朋友的角度来看，您的劝告有些越界了。”

    路易莎的脸顿时变得煞白，身体也哆嗦了一下。这句话确实刺伤了她。

    “好吧，你的事情你自己考虑吧，我没话可说了。”接着，她转身离开。

    艾格隆终于结束了这场他已经不耐烦的对话，他再也按捺不住自己的欲念，径直地朝着另外一边苏菲公主的寝殿走了过去。

    他之所以这么强硬地拒绝了母亲的意见，不仅仅是基于情感上的理由，目前来说，苏菲公主是他实现计划的最大依仗，他不可能主动抛开——再说了，万一他主动远离苏菲，然后特蕾莎那边的事情也没谈成，那自己就将面临最为糟糕的局面，想要再重新想办法也是千难万难了。

    不，这些考虑以后再说，现在他仅仅是想要见她而已……

    很快，他再次就得到了公主殿下的允许，觐见了她。

    和早上一样，公主殿下正半躺在沙发上休息，不过这次她的手里拿着他刚刚写的剧本。

    看到少年之后，她放下了手中的剧本，然后仔细打量了一下他。

    “艾格隆，你的表情很难看。”接着，她开口了，“刚刚皇帝陛下训斥了你吗？”

    “没有。”艾格隆摇了摇头，“他只是问了我一些事而已。”

    “那你是怎么回事？”看着他的表情，苏菲公主有些着急了，“是你的母亲吗？”

    “没有吵架，我们只是互相交流了一下意见。从积极的方面来讲，现在我们的关系反而理顺了。”艾格隆摇了摇头，“好了……别提这些了，我只是想要见您一下，并且谢谢您一直以来对我的照顾。”

    “你这话说得好像就要诀别了一样。”苏菲公主惊讶之下忍不住笑了出来，“没关系，不用谢。”

    接着，她指了一下沙发旁边的位置，“好了，你坐下来休息一下吧，我看你的状态真的挺糟糕的。”

    艾格隆没有照着她的建议做，而是继续站在公主殿下的面前，一直看着她。

    “你到底怎么了？”公主殿下更加惊讶了。

    “殿下……我想抱您一下，可以吗？”少年人突然说。

    公主殿下睁大了眼睛。

    她疑惑地打量了一下少年，确定他此刻的精神状态。

    在少年的目光注视下，她先是有些犹疑，但是最终还是无奈地叹了口气。

    “好吧。”

    接着，她悠然站了起来。“我真的好奇你的母亲到底把你怎么了，为什么突然像个丢了魂的孩子……”

    “我是丢了魂……但是我也找到了……”艾格隆小声咕哝了一句。

    “什么？”苏菲公主没有听清，于是追问了一下，但是她的问声很快就被打断了。

    “呀……”

    她突然感觉腰间被人紧紧地抱住了。

    虽然早就有了心理准备，但是因为少年抱得很用力，所以她突然感觉有些难以呼吸。

    “轻一点……”她小声抱怨。

    然而少年人却好像没有听到一样，依旧紧紧地拥抱着她，头埋在她的肩膀上，微微闭着眼睛。

    这一刻让他感觉到了由衷的喜悦。

    “没事了。”苏菲公主无奈地叹息，同时伸手拍了拍他的后背。“不要怕，无论发生了什么，至少我还是支持你的。”

    “是的，我深信如此……”艾格隆喃喃地回答。

    接着，两个人就这样拥抱着，久久无言。

    “这样好受了一点吗？”许久之后，公主殿下问。

    “好受太多了。”少年人笑容满面地看着她。

    “那就放开我啊。”苏菲公主皱了皱眉头，“我快不能呼吸了！”

    她说自己不能呼吸是假，但是此刻脸上燥热，呼吸有些急促是真。

    她看着怀中的少年人的脸，突然感觉到心跳随之加速。

    确实长大了，多俊俏啊。

    接着，她勉强抬起手来，小心翼翼地推开了对方。

    “这可是看在你这么失魂落魄的份上所以安慰你而已……”她努力定了定神，让自己的神态显得自然一些。“艾格隆，好起来吧。”

    “我知道的。”艾格隆郑重地看着苏菲公主，“我……我会永远记住这一刻的。”

