    第90章 一窝圣灵

    二比零拿下魔神书院，佚山书院众人高高兴兴的回到了四号小院，姜智和沈溺一战虽然激烈，但都是神通的交锋，对身体并没有什么伤害，而且神通之力互冲消散，连反震之力都没有，回到小院时他已经恢复的差不多了。寒无双的魔让他恢复力很强，那么重的伤几乎片刻间就已经痊愈了，洛湛和佘格勒一战受伤不轻，但经过医修的救治，再加上真苍书院得丹药的确神妙，已经没有什么大碍了，休息一夜应该可以恢复。

    好好休息了一晚，一大早众人就聚集起来，围坐在院子里，对战斗进行回溯，顺便了解一下彼此的战力和优缺点，经过几轮对战，众人的真灵多少有些变化，需要重新了解一下。

    首先是洛湛，他唤现出真灵让大家看了一下：“我的猿山盾现在只剩下猿山，品阶却升到了九级，战技的攻伐之力大增，守御之力也没有减弱，原来的盾好像是猿和山的封印，如今只是解开了而已。而且，我感觉这不是它的顶峰，它还可以蜕变。”

    众人吸了一口凉气，寒无双咧嘴：“还怎么蜕变，难道还能成圣灵啊。”

    众人无语，是啊，五猿五山已经是九级的真灵，再蜕变岂不是要成为圣灵，姜智看了他一眼：“你管那么多！你呢，你那是什么玩意儿？”

    他说的是吞魔的变化，那道破腹而出的人影，寒无双皱起了眉头：“我也不是太了解，只是大概知道一点，它是僵尸之祖，名叫后卿，九级的真灵，没有给我任何的战技传承，身体的自愈能力超强，几乎可以免除一切攻击，只有镇邪类的能力，才能给它造成严重的伤势。”

    说到这里，他停了一下，“他的力量我用的不是太顺手，而且我现在的真灵还是吞魔，并没有什么改变，但是我觉得，它也能再次蜕变。”

    又一个九级真灵，又一个还能蜕变，姜智嘬嘬嘴，自己这唯一圣灵的位子，看起来将要不保啊，转头看见叶怀阳，顿时叹了一口气，早就不保了，这还有一个真正的圣灵坐着呢，朝他呶呶嘴，示意他介绍一下。

    叶怀阳微微一笑：“我的真灵，名叫九婴！”

    几人顿时一愣，寒无双怪叫一声：“你说什么？你的真灵？你……你衍真了！什么时候的事？”

    “和叶怀明一战时，我用了特殊的手法，衍真成功了，最后烧灭叶怀明的火焰，就是我真灵的能力。”

    “你别打岔，”姜智不满的看了寒无双一眼，转向叶怀阳，有些得意的样子，“你继续说，告诉他们，什么品阶。”

    叶怀阳微微低头思索了一下：“我感觉，九婴是圣灵级别！姜智的不死树，还有其他几位圣灵唤现时，九婴没有感到丝毫压力。”

    “我……去！”寒无双瞪大了眼睛，其余几人也是一脸惊容，只有姜智一副早就知道的样子。

    不管众人的惊讶，叶怀阳继续介绍：“九婴的传承不少，但我踏入衍真境的时间太短，现在只修成了一式神通，是火属性的。”

    众人静了一下，洛湛结巴着道：“这个……唤现出来看一眼？”

    叶怀阳微微点头，一道小山般的巨型蟒蛇一闪而逝，九个头颅震撼人心，虽然只唤现了一瞬间，凶悍的气息已经展露无疑，绝对的强悍，不下于姜智的不死树，肯定是圣级真灵了。

    “那我的藏煞斧也是圣灵喽！”王悍插进来说道，“不死树对它也没什么威慑力，原来我以为是和姜智关系好，影响了真灵，所以感受不到压迫，现在想想，好像其他几个圣灵唤现时，也没有感受到什么压力。”

    姜智略微沉思一下，对王悍说道：“唤出来，我看一下。”

    王悍没有犹豫，藏煞斧唤现了出来，姜智凑过去，认真看着藏煞斧的造型，研究着斧面上的纹路，吸收了古丰睿的阴煞和竺阡陌的剑煞以后，斧面上九把火纹小斧有了些变化，其中两把亮了一些，原来是火纹小斧，现在可以说是火焰小斧了。

    “应该是圣灵！”姜智收回目光，冲着王悍摆摆手，示意他收回藏煞斧，“只是并不完整，需要不断吸收不同的煞气，总有一天能回复圣灵的实力。”

    “你怎么知道？”王悍惊讶的问，他自己只是怀疑，姜智却说的很确定。

    “爱信不信。”姜智回了他一句，总不能说自己体内有一把超级神器，也叫藏煞斧，还跟你的真灵一样吧，“还有没有要补充的？”

    “我的真灵好像也不太一般，”萧筱见众人不说话了，犹豫着说道，“我的生灭红莲不是传承真灵，没有经验供我参考，我当初刚刚晋入衍真境时，莲瓣只有九片，和简冶一战时又生出来九片，变成了十八片。”

    见众人认真听着，萧筱抬手指了指眉心：“每次我全力激发生灭红莲，眉心都会有火焰印记，头发也会变成红色，我感觉这种变化并不是因为控制不住它，倒更像是在压制它。”

    压制，说明还能爆发更强的力量，压制后还是九级的真灵，不压制的话岂不也是圣灵？九片变十八片，那十八片是不是还能变三十六片，照这样蜕变下去，没有尽头了！

    “哇哦！”易小竹双手托腮，眼睛冒光的感叹，“一窝圣灵呦！”

    空沛南差点岔了气，圣灵能用“窝“算吗？不过环顾一圈后，也是哦，一窝呢，随即忍不住感叹：“就我和小竹没有圣灵的潜质吗？”

    “不是哦！”易小竹反驳空沛南，“我们家的金节竹，虽说是十三节，但也是可以提升哒，我的祖爷爷就是二十一节，可厉害了。”

    “……”空沛南无语，闻名南阳大陆，三大九级真灵之一，大燕帝国的标志～绝昀重尺！好像被嫌弃了呢。

    姜智灵光一闪，环顾众人，不死树号称万年来最强真灵，七大隐世家族不算的话，不死树就是万年来出世的唯一圣灵，身边这些人竟然都有圣灵的潜质，绝对不是什么巧合。这些人聚集在自己身边，绝对是伏圣的安排，为自己以后逆伐天道准备的。

    但转念一想又好像不太可能，能随意安排圣灵的存在，得强大到什么程度，这绝对不是伏圣的安排，他还没有这么强大，难道说，冥冥之中还有一位超越伏圣很多的存在，在落子布局？

    姜智正在思考，院门外有人拜访，是真苍书院的某位执事，空沛南迎了出去，说了几句话，又反身走了回来。

    “明天我们将和真苍书院对战，”空沛南郑重的说，“长飙书院放弃了比赛。”

    (本章完)

