    张嬷嬷微微皱了皱眉，怎么也没想到这时候蹦出来个找死的，私藏禁药这样的罪过都敢忘自己身上揽，只不过，即便出来个顶罪的，云贵人也甭想摘出去，好容易捏着这个把柄，断不会让她再有翻身的机会。

    想到此，冷笑了两声：“浮云轩的奴才倒不怕死，只这事儿，也不是你一个奴才说私藏就能私藏的，我这儿既然审问不清，只能交给慎刑司了，想必到了那儿，就都清楚了，至于贵人，您还是好生在屋里歇着吧，等审问出结果，惠妃娘娘自会上奏万岁爷太后娘娘知道，来人，把这些奴才带走，严加审问。”

    林杏心都凉了，这会儿真后悔，昨晚上没跟皇上说清楚自己是浮云轩的，哪怕皇上只是没事儿拿自己解解闷儿玩儿，也是一线生机啊，如今进了慎刑司，别说什么定天石了，只怕自己的小命都难保。这老妖婆摆明就是要收拾云贵人，他们浮云轩的奴才，有一个算一个，都成了替死鬼。

    慎刑司的牢房里，林杏正琢磨自己怎么才能躲过这一难，忽听旁边抽泣的声音，侧头一看，是顺子，正在那儿抹眼泪呢，到底还是个孩子。

    林杏叹了口气：“别哭了，到了这儿，你就是哭瞎了也没用，还是想想怎么出去要紧。”

    顺子抹了抹眼泪：“林哥哥想什么呢？宫里谁不知道，落到慎刑司的奴才，就没几个能出去的，即便出去了，不落个残疾也得扒层皮，其实我也不是难受自己个，我是想起了我娘跟妹子，我要是死了，她们可再没指望了。”

    林杏翻了白眼：“到这会儿了，顾你自己吧。”

    正说着，就听外头有说话的声音，林杏仔细听了听，暗道不好，听着怎么像是方大寿的声儿呢。

    林杏听得不错，方大寿这些日子可是恨得牙根直痒痒，一直憋着劲儿想收拾林杏，却苦无机会，如今一听说浮云轩的奴才都进了慎刑司，哪还坐得住，带着自己的干儿四德子就来了。

    看门儿的番役头儿，跟他见过几次，又使了银子，顺理成章的进了牢房，瞧见林杏，方大寿冷笑了几声：“小林子公公，不是净想着攀高枝吗，怎么着，没想到也有今天吧。”

    林杏却站起来抖了抖身上的土，一躬身：“原来是管事大人，奴才给您老请安了，您老这一项可好。”

    方大寿哼了一声：“这会儿想起给咱家请安了，不是你这狗奴才阴咱家的时候了。”

    林杏疑惑的道：“管事大人此话从何说起，奴才可一直念念不忘管事大人的举荐提携之恩，还想着哪天回去给您老磕头呢。”

    “你他娘的放狗屁。”方大寿气的脸都红了，指着林杏：“你，你行啊，都到这会儿了，还死咬牙硬的不承认，一会儿咱家就让你知道知道厉害，这慎刑司整治人可是出了名儿的，只你受用一回，保管你一辈子都忘不了。”

    林杏：“您老人家是不是听了什么谣言，奴才可一直当您老是恩人呢。”说着从怀里掏出一个翠玉扳指递了过去：“这是昨儿奴才得的赏儿，瞧着正适合您老，便收了起来，本想今儿得空给您老送过去，不想却出了事，好在您老上这儿来了，正好孝敬您。”

    方大寿伸手夺过那枚扳指，对着灯亮瞧了瞧，见晶莹剔透，水头极好，知道是好东西，收进自己怀里，看向林杏不免有些疑惑，心说，莫非自己真冤枉这奴才了不成。

    把上回的事儿从头至尾想了一遍，开口道：“你他娘少耍嘴皮子，我来问你，你那个什么祖传秘方怎么就成了解暑的香糯饮？不是咱家问了太医院的人，到这会儿还不知道给你小子阴了呢。”

    林杏眨眨眼：“什么香糯饮？奴才不知，那个方子的确是我林家祖传秘方，我爹临死一再交代了的。”

    林杏睁着眼睛说瞎话，反正自己会医术的事儿，宫里没几个人知道，到了这会儿，自己就得死咬着不知道，省的这老太监使坏。

    方大寿：“你当真不知道？”

    林杏忙道：“奴才当真不知。”

    方大寿不免有些犹豫，难道自己真想错了。扭头问旁边的四德子：“你说呢？”

    旁边的四德子打从进来就盯着林杏，眼珠子都不带动一下的，心说，这才几天不见，这小子出落的越发清俊，这会儿那双水汪汪的眼，只瞟了自己一眼，四德子的魂儿都快飞了，这细皮嫩肉的哪禁得住那些番役折腾啊。

    听见干爹的话，忙凑过去低声道：“依儿子瞧，小林子不像打谎，您想想，这小子十一就进宫乐，哪懂的什么医术，歪打正着的得了贵人提拔，却没忘了干爹的恩德，还算个知恩图报的，干爹就别跟他一般计较了。”

    方大寿见他眼珠子一劲儿盯着林杏，哪会不知他打的什么主意，伸腿踹了他一脚：“你倒跟刘秃子一个德行。”

    心里虽拿不准林杏说的是真是假，却记得林杏从洒扫处走的时候，说的那几句话，冷冷一笑：“你这狗奴才惯会说嘴儿，当老子傻不成，几句话就想混过去，既然你有心孝敬，这扳指咱家就收了，至于你这狗奴才，还是欠些教训。“

    说着凑近林杏：“这回你小子要是有本事出去，之前的事儿便一笔勾销，若出不去，是死是活就是你的运气了。”

    撂下话，踢了四德子一脚：“还不走？”

    爷俩刚出去，就进来两个五大三粗的番役，打开牢门，把林杏跟顺子一把拽了出来：“我们头说了今儿先审你们俩。”

    顺子吓坏了忙叫了声林哥哥，林杏拍了拍他：“别怕，没事儿,有我呢。”拉着他跟两个番役走出去，进了一个黑漆漆屋子。

    林杏略扫了眼墙上挂的刑具，心说，方大寿，姑奶奶日你大爷。

    屋子中间放了张八仙桌，桌上切了两盘下酒的肉，后头一个汉子单腿踩在板凳上，拿着酒碗正在哪儿灌酒呢，看见人带来了，就碗丢在桌子上，上下打量了林杏一遭：“你就是那个小林子？怎么得罪方大寿了？这老家伙可是有名儿的瓷公鸡，一毛不拔的主儿，这回倒给我这儿送了二两银子的好处，让我好好招呼招呼你。”

    林杏在心里又问候了一下方大寿的祖宗八代，看向番役头：“小的进了慎刑司，存的银子也就打了水漂，不过，若小的有出去的一日，莫说二两，便是二十两，二百两都不在话下。”

    番役头哈哈笑了起来：“你小子倒是敢说大话，没银子，老子跟你说个屁，来人咱们这儿的家伙给这俩小子过一遍，让他们好生受用受用。”

    旁边的番役上前一步要给两人上刑，林杏却不慌不忙的道：“小的这会儿虽没银子，却能治你的病，如果小的没瞧错的话，你腿脚疼的毛病有几年了吧。”

    番役头一愣：“你怎么知道？”

    林杏嘿嘿一笑：“我不仅知道，还知道你这病先是从脚趾上起的，逐渐蔓延至腿，先开头并不严重，后来却越发越频繁，病发常在深夜，痛不可忍，过后却跟好人一般。”

    旁边一个汉子一拍大腿：“头儿，这小子莫非能掐会算，怎么就知道头儿的病呢，上个月因为腿疼，头儿还告了好几天假呢。”

    何老六也纳闷啊，自己这个病这小子怎么知道的，而且，还知道的这么底细，连自己从哪儿发的病都知道，怪不得人都说宫里藏龙卧虎呢，这么个不起眼的小太监，都有这样的本事，还真不能小看了这些没根儿的奴才。

    自己的确有腿脚疼的毛病，一开始是脚，后来腿也开始疼，大夫也看了不少，可就不见好，就像这小子说的，好起来跟没事儿人一样，一旦犯起来，疼的他一个爷们都想撞墙，更奇的是，这小子怎么知道自己有这毛病的，难道就凭着看自己几眼就能瞧出病来，这也太神了。

    想到此，不禁道：“你也没给我号脉，怎么就知道我有这个病？”

    林杏笑了：“中医讲究望闻问切，切脉排在最后，望而知其病也不算稀罕。”

    何老六挠挠头：“这之乎者也的，我可听不明白，啥意思？”

    旁边的汉子忙道：“我听明白了，就是一看就知道您得的什么病。”

    说着，凑到跟前小声道：“听意思这小子是个能人，要是他能治好头儿您的毛病，可不比方大寿那二两银子值多了吗。”

    何老六把他扯到一边儿：“这可是私藏禁药的罪过，真要是牵连进去，可是要掉脑袋的。”

    手下的笑了一声：“头儿也太小心了，关到咱们这儿来的，哪有小事儿，这禁药说是大事儿就是大事儿，说是小事儿就是小事儿，端看是谁犯的事儿了，浮云轩这位位份低，偏得皇上接连招寝，钟粹宫那位能咽的下这口气吗，这是变着法儿的拔这个眼中钉呢，底下这些奴才不过都是当差的，哪用头儿担什么事儿，只他关在咱们这儿的时候，适当的照顾照顾也就是了，而且，这小子够机灵，说不准将来出去有什么造化呢，要真能混出头，有今儿这点儿情面在，对咱们也没坏处不是。”

    一番话说得番役头儿动了心，过去挪了条板凳放在林杏跟前，呵呵一笑：“林大夫请坐请坐……”

