    第381章 381。又一小傲娇

    阿尔卑斯学府的食堂内。

    莫凡、赵满延等人看着一桌子清汤寡水的，都有些傻了！

    曹乐也是忽然想起来，这里特么的完全的素食主义者...

    “我也是很佩服你们，既然都不吃半点肉类的东西，你们的民风是如何这般彪悍的！”莫凡对珈蓝老师说道。

    珈蓝老师也是一个典型的老狐狸，不管你怎么冷嘲热讽，她都是用一个温和平常的语气，说出的一些话更让人觉得好无烟火气，一拳头打在了棉花上那般。

    之前曹乐的暗影系力量，虽然让她惊讶，可也就是那么短短的片刻，此刻却是早已经忽略掉了。

    倒是海蒂，到现在还有些受打击的模样。

    “小蹄子，别那么沮丧嘛，这个世界上有一种人，与生俱来就是得天独厚的。”

    “你也算是不错的了，一心三用，在同龄人里，很难找到对手了。不过我比较更强而已，而且，专治傲娇，输了也没那么哭丧个脸，不然的话，怕是一辈子你都没办法开心了。”

    曹乐喝着淡淡的汤，吃着淡淡的菜，还不忘在哪里凡尔赛。

    搞得莫凡几个本来就很悲剧了，现在简直一口都吃不下去了...

    “你...”

    海蒂承认，自己不是曹乐的对手。

    甚至刚刚的那一刻，她也是吓到了。

    可都是年轻人，谁又愿意承认自己不行了？

    “海蒂，注意控制自己的情绪。噪杂轰隆的瀑布无法影响你的心志，切莫让一些言语让你无法保持冷静，这为期一个月的魔法学术交流，我要求你全程陪同，并在我没有允许的情况下不能使用任何一个攻击性魔法。”珈蓝老师皱起了眉头来，非常严肃的对海蒂说道。

    珈蓝有一个规矩，那就是用餐的时候绝不能动用任何的魔法气息，必须对食物保持应有的尊敬，这是大自然赐予她们的宝物，不容许亵渎。

    而海蒂也是被曹乐所刺激到了，所以才会如此失态的。

    但看到珈蓝生气之后，海蒂起身低头说道：“是珈蓝老师...”

    这一次，她一丝一毫的反抗都没有。

    ...

    晚饭过后。

    曹乐拦下了要离开的海蒂。

    “你做什么！”海蒂一脸警惕的看着曹乐。

    尤其是珈蓝等人直接离开，没有留下的意思，就更让她有些害怕了。

    下午的时候，曹乐也觉得，自己多少是有些过分了。而且，说起来，他还真的是要感谢海蒂帮助突破了。

    不过，看他如此，曹乐又感觉有些好笑道：“你这么怕我做什么，我又不会吃了你。”

    “哼。”

    海蒂转头看向了一边，才又道：“你有什么事赶快说，没事的话我要回去休息了。”

    “我是来跟你道歉的，下午的事情，对不起了。”

    海蒂听到曹乐道歉，倒是有些懵了...

    要是之前的时候，他跟自己服个软的话，她也不至于失态啊？

    “你还会道歉...”

    看着海蒂呆呆的模样，曹乐笑了起来，又道：“我一般不会服软的，只是碰到了我喜欢的姑娘，才会如此。”

    这般花言巧语，一看就不是好人！

    海蒂蛮是嫌弃的说道：“可惜，像你这样的男人，我一点都不喜欢。”

    “重要吗？”

    “？？？”

    海蒂有些迷，看着曹乐有些不解！

    他不是说只有对喜欢的女人，才会如此？

    怎么现在又跟自己说重不重要的事情了？

    海蒂有些觉得，这男人是不是在耍自己？

    一连的疑惑，就让她很烦躁。可是，珈蓝老师不让她使用任何一个攻击魔法....

    “你还蛮在意的嘛，是不是心服口不服？”曹乐又道。

    “谁不服了....”

    总感觉就像是被戳中了小心思一样，海蒂排斥的说道。

    “不过，我突然没兴趣了。之前的抱歉，我收回，再见。”曹乐话落，便是准备转身离开。

    “你什么意思！！”

    海蒂一听，顿时就不满了！

    “你不是都说了，不会喜欢我这样的。既然如此，我干嘛还要跟你道歉？”曹乐反问道。

    “你...哪有你这样的人！”海蒂有些被气到了。

    怎么？

    欺负了自己，还要自己说一句“喜欢？”

    开什么玩笑！

    “以前没见过吧？”曹乐嘴角上扬，又问道。

    “没有！”

    从海蒂的声音里，便是已经可以听得出，有些不悦。

    “那今天你就见到咯，什么感觉？”

    本来以为曹乐会在跟自己服个软什么的。

    却不料...

    他竟然这么说！

    “曹乐，你这个魂淡....”

    一阵魔法气息波动，最终又强行压制了下来，旋即海蒂便是头也不回的离开了这里。

    看得出来，海蒂是蛮生气的。

    虽然和他想象中的有那么一丢丢的差距。

    不过，整体来说，问题不大！

    拿下她，那还不是轻松的事情？

    自己都给她打到服了，她还有什么傲娇，能抗拒自己？

    “爆！”

    而就在他心满意足准备离开的时候，忽的，脚下一股次元音爆传出。

    这一波....

    还真的是没有防住啊！

    “嘣！！”

    就一个初阶的音爆，伤害性并不大，并且曹乐也是极快的做出了反应。

    但他属实没想到，这里竟然是一个地下管道！

    一瞬间，他便是“湿身”了....

    “咯咯咯....”

    见他如此，海蒂开心的笑了起来。

    那模样，就好像一个恶作剧的少女一般。

    “糙....”

    本来，曹乐是想整几句文明用语的。

    可是....

    当看到海蒂笑着的时候，他忽然就沉默了。

    她笑起来很美，尤其是那一对蓝色的眸子，简直太完美了，若是再能搭配一身蓝色服装的话....

    啧啧啧....

    海蒂笑着就觉得有些失礼了....她还是第一次如此了。

    有些羞涩，把自己不好的一面，展示了出来...可是当看到曹乐一副恨不得要给自己吃了一样，海蒂又羞又气！

    “臭6氓.....”

    骂了一句，海蒂这一次是真的没有任何停留，急急忙忙的就逃离了曹乐的视线之内。

    看着海蒂消失在视野之中，曹乐才是看着远处嘟囔道：“都看这么久了，不累吗，有什么事情出来说就是了。”

    ....

    (本章完)

