    “发生了什么？”

    白凤鸣以一记【气合叁】将面前这头桀骜的海王类巨兽打退，漫天逸散的雷电中，她站在高空，全身蒸腾炽热的气浪。

    那双冰冷的眸子看向遥远的未知之地，瞳孔深处尽是震撼。

    面前这头被黑雾包裹的不知名巨兽，凭借诡异的磁场操控能力已经拖延她超过十分钟了！

    狡诈、残忍、暴虐。

    用再多的词汇形容这头巨兽都不为过。

    可是刚刚……

    在遥远的声波后突兀浮现后，那无孔不入侵袭的异磁场，竟然出现剧烈的紊乱！

    一头连她都觉得极为难缠的海王类巨兽，竟然在战斗中出现了片刻的分神？

    这是什么概念！

    白凤鸣身为夏国修行者地榜第一人，字面上看或许比天榜名录上的人低了整整一个档次。

    但是真正跨入天榜的人，所有人都清楚的知道，这位执掌紫岛学院的女战王哪里是不能入天榜，分明是主动留在地榜！

    成为了夏国武道榜名副其实的守门者。

    让这样一位强者都感到难缠的巨兽，会因为一道隐隐的哀鸣而分神，强大的异磁场甚至出现剧烈波动。

    那只能说明那道声音的来源，对面前这头巨兽有着至关重要的作用！

    虽然不知道具体发生了什么，但是白凤鸣知道现在是绝好的时机。

    【等找那些孩子，本院再来收拾你！】

    白凤鸣的眸子里浮起厉色，看似纤细的双手向前探出，而后向两侧一分。

    身后耀眼的白色电光浮现，离子化的空气中交织出漫天雷影，远远看去犹如巨人一般。

    白凤鸣身前纵深数百米，原本空无一物的空气里忽然映出大片大片的扭曲带。

    震耳欲聋的声音中，那看不见却实际存在的强大力场，被白凤鸣生生撕出一条泛着雷光的裂隙。

    白凤鸣化作一道白芒穿出，在那头未知巨兽刚刚反应过来时已然抢先一步冲出。

    她惊人的直觉在不断提醒，孩子们就在那个方位。

    ……

    ……

    “有人触发了伴生裂隙？”

    “第三名本源掌控者！”

    远在千里之外的太平洋中途岛上空。

    负手立于云层之上的【重力】本源掌控者墨主，猛地扭头看向一个方位。

    在他身侧，是瞳孔深处不时有紫色萦绕的吕蒙，也在同一时刻看向夏国申城的方位！

    作为地底世界、星空祭坛的发现者，也作为整个组织内超能觉醒的最强者，墨主自于虚空归来起便已掌控本源。

    吕蒙的消失时间比墨主短了近半，但却依旧是其余人等的数倍，更何况，他可是此世界第一位跨入星空祭坛面对虚空之人，真正掌控超能本源【雷电】之人。

    墨主和吕蒙成为源者之后，才真正明白这非同一般的能力背后，还有着何等骇人听闻的衍生影响。

    譬如……

    那不受控制，不定时浮现的伴生裂隙！

    作为超能体系的开创者，两人自确认本源身份起，便有意识的去搜集一些消息。

    所有的消息都表明，这个世界上尚未在公开场合出现像二人一般的存在。

    这一度让他们认为这是跨入祭坛者才会拥有的特性。

    如果这个说法成立，那么旁人想要晋入他们对超能的掌控阶段，除非是发现其他的星空祭坛！

    这个世界还会有其余的星空祭坛么？

    无论是墨主还是吕蒙，都没有妄下结论。

    直到今日，此时此刻。

    当那熟悉的气息传来时，两人心头一震。

    “这道裂隙没有被抹掉……如此遥远的距离，如此清晰的感应……”

    “除非那名本源觉醒者，还未能完美掌控自身的力量！”

    墨主低沉的声音回荡在罡风之上，他的瞳孔里充满神秘的色彩。

    吕蒙眯起眼睛，原本还算正经的脸上露出熟悉的笑容，环抱双臂。

    “这种解释很合理，还可以增加一种猜测。”

    “对方或许并不知道自己所处的阶段，否则为了对抗那道星云之上，精神深处的影子，为了压制内心的不适，必然要出手抹除裂隙。”

    “这道不知道规模的裂隙出现，与我们无关，是否可以推测那个亘古深处的邪恶家伙……在尝试与其他人取得联系？”

    吕蒙自言自语的说着，眼睛越来越亮，他的嘴角忽然勾起有些嗜血的笑容。

    “要不然，我来抹除这个不稳定因素？”

    “我并不认为现阶段地球上有人能够对抗那道身影，仅仅是些许意志的泄露，都是人类的灭顶之灾。”

    听到吕蒙的建议，墨主的眼神深邃，并未第一时间回应。

    又过了几秒，浑厚的嗓音才在吕蒙耳畔响起。

    “堵不如疏。”

    吕蒙扭头看向自家首领，这位眼神刚毅的中年男人此时语气带着罕见的坚决。

    墨主眼神里的信念，带着为了理想可以被整个世界误解，甚至不惜以世界为敌的热忱。

    “我们干预了第一道裂隙，抹除第一个未知觉醒者。那一定还会有第二道裂隙，出现第二位源者……只要超能依旧在壮大，就必然要面临裂隙增加的事实。”

    “我们要做的不是杀掉这些后来觉醒者，而是引导他们认知自我，摆脱沉沦！”

    “我们可以教会他们明白一件事情。”

    “拥有了名为毁灭的力量，才有机会成为这颗星球最伟大的守卫者。”

    “所以，我们要做的不是抹杀同类，而是抹掉那些想要以此实现某些恶念的存在。”

    “即便与世界为敌。”

    墨主的目光幽深，他的眼界何其之高，目光何其深远。

    吕蒙脸上的笑容更甚，“我明白了，那您老人家在这镇守本家，我走一趟。”

    自己为什么对这位中年男人死心塌地，大概是这世界上的知己太少了吧，更何况还是亦父亦友的存在。

    “如果危险消除，就不必出现了，现在是超能时代的初期，我们需要时间积累。”墨主点头。

    “安心啦。”

    吕蒙笑嘻嘻的摆了摆手，身形一顿，所有轮廓毫无征兆的隐去。

    远处，有紫色雷光闪烁，顷刻间蔓向远方。

