    第172章 带路   

    这种低等级的话术，原本不应该会对朱猎户这样的人生效的。

    

    甚至于换在几分钟之前，林涛都不会用这种激将法，故意刺激他，因为那肯定是徒劳无功，白费功夫。

    

    但是现在却不一样了。

    

    林涛此时说出几句话来，简直就像是压垮朱猎户的最后一根稻草，轻描淡写的两句话，彻底击溃了他的心境。

    

    “玛德，他们不过来救我，我带你们过去找他们！”

    

    朱猎户咬着牙，撑起了肥胖的身体，喃喃的说道：“只要你们能保证我不会死，我一定会尽全力，帮助你们！”

    

    “有点儿意思！”

    

    林涛笑着点点头，给龙一打了个招呼，说道：“还不给朱猎户处理一下胳膊腿脚，人家还要给我们带路呢！”

    

    “好的！”

    

    龙一走过来，还不等朱猎户回过神来，他就发出了一阵阵歇斯底里，撕心裂肺的惨叫声。

    

    随后，他震惊的看着自己的手臂和双腿，竟然又可以活动自如，惊讶之中，对于龙一和林涛两人，心中越发的恐惧。

    

    能让你堕入死亡边缘，也能轻而易举的把你拉回来。

    

    这种收放自如的本事，怎么能不叫人害怕？

    

    “走！”

    

    想到这里，朱猎户越发笃定了自己的心思。

    与其跟在一群心怀鬼胎，还对他见死不救的家伙身边，当牛做马的。

    

    还不如跟上林涛这样的人，至少，可以保住性命！   

    “走吧！”

    

    林涛和龙一，带着几个龙卫，跟上了朱猎户的脚步。

    

    而在他们离开猪肉铺不久之后，林涛的手机便是响了起来，瞧了一眼，却是杨庭安打来的电话。

    

    或许，是凌雨菲那边，有了新的进展。

    

    林涛想到这里，脚步不停，接通了电话。

    

    “杨先生，是有什么发现了吗？”

    

    “林先生，你速度有够快的，这会儿已经找到了罗网组织的后勤保障点，这可是连我都不知道的机密呢！”

    

    杨庭安的话里话外，充满着揶揄的味道，明显是有些怪罪，林涛对他有所隐瞒。

    

    这家伙，还真是有够厚脸皮的。

    

    “杨先生，你的消息也是够灵通的。”

    

    “那你既然说这一件事是机密，那你怎么这么快，就知道了，而且还知道了，我就在这边呢？”

    

    林涛不怒反笑，将问题扔了回去。

    

    明显杨庭安有所沉默。

    

    “呵呵，我也是刚刚接到了通知，罗网组织的首领大发雷霆，听说是十二大猎手之一的朱猎户，背叛了罗网组织。”

    

    “我想，能够让十二大猎手之一，选择背叛的人，恐怕也只有林先生你了。”

    

    林涛听着这种阴阳怪气的恭维话，忍不住的翻白眼。

    

    这个杨庭安，真是恶心坏了，连这种事，都要斤斤计较。

    

    “杨先生，我没工夫和你扯这些废话，如果你没什么事情，我就挂了。”

    

    “我在这边，还有很重要的事情处理！”

    

    “别着急！”

    

    一听这话，杨庭安总算是收起那副嘴脸，笑呵呵的说道：“林先生不要生气，我也只是开开玩笑而已，其实我也没闲着，一直在帮你打听那个凌雨菲的下落。”

    

    “现在基本上可以断定，她还在北海市，只不过是被首领亲自藏起来了！”

    

    “别说是我一时半会儿查不到，就算是十二大猎手，也很少有人知道这件事的！”

    

    “所以，我还需要一些时间！”

    

    啪！   

    林涛听着他说了一堆没有用的屁话，根本懒得再听下去了。

    

    直接将通话结束。

    

    远在北海醉江南的杨庭安，话没说完，就听到电话里传来了嘟嘟嘟的忙音，才发现林涛已经挂掉了电话，也是满脸的无奈。

    

    “一点儿耐心都没有，怎么能成大事呢？”

    

    “废物就是废物！”

    

    他很是不屑的嘀咕了两句，抬头看向了醉江南的大堂经理，淡淡开口道：“既然已经找到了叶轻鸿的行踪，就按照我们原本的计划，开展吧！”

    

    “不过你记住了，这件事要严格保密，尤其是不能让林涛的人引起注意！”

    

    “要不然的话，不仅是你的脑袋保不住，我们都要一起完蛋！”

    

    “少主请放心！”

    

    大堂经理赶忙恭敬的说道：“我们全都做好了准备，这样的事情也不是第一次做了，您就等着看吧！”

    

    “好，去吧！”

    

    摆摆手，就让大堂经理走出了包厢。

    

    杨庭安靠在沙发里，摇晃着手里的红酒杯，脸上渐渐多出了玩味戏谑的笑容，也不知道想到了什么，越发的得意起来。

    

    一仰头，将红酒喝了一个干净。

    

    “林涛，罗网组织，秦家。”

    

    “你们都将会是我的跳板，好好表现吧！”

    

    对着空气，他自言自语着，脸上的笑容，越发的浓郁。

    

    贫民窟。

    

    林涛几人在朱猎户的带领下，来到了一排胡同里，这里都是一出一出的小院。

    谈不上多么的精致，但是相对于外面的那些个房子，可是不知道要强了多少。

    

    “就在这里了！”

    

    朱猎户哼了一声，心中充满着怨恨。

    

    三个猎手，带着几百人，竟然对他的求救无动于衷。

    这样的一群败类，他恨不得，自己亲手将他们全都干掉！   

    以解心头之恨！   

    “你确定？”

    

    林涛看着紧紧关着的院门，还有空荡荡的院子，不由得皱起眉头。

    这里安静的可怕，哪里有半点儿人烟？

    

    “罗网组织三个猎手，还有几百号人，全都隐藏在这条胡同的院子里！”

    

    朱猎户给出了解释。

    

    “你是说，所有人都在这里藏着？”

    

    林涛的脸色一变。

    

    他觉得自己应该是被朱猎户算计了，此时的他们正好站在胡同的中间，只要这些人冲出来，刚好将他们直接包饺子！   

    而且，事情也正如他所猜测的一模一样。

    

    甚至是他这个念头刚刚闪过，整个胡同里，就像是突然炸了锅似的，兴奋了起来。

    粗粗一数，就有着将近两百人，冲了出来。

    

    林涛和龙一，加上几个龙卫，一共还不到十人。

    

    双方的人数差距，实在是太大了。

    

    啪啪啪！   

    伴随着鼓掌的声音，三个猎手从人群之中走了出来，笑呵呵的说道：“老朱，真有你的，还真把人带过来了！”

    

    “你们这群没良心的，胡说八道什么？”

    

    “我可不是来帮你们，我就是来杀你们的！”

    

    

    

