    奥克斯有些牙疼地瞪了一眼风中凌乱的罗斯将军。

    这老小子干的坏事可不少，以他的本意来说的话，他才不想救。

    但这家伙这么被憎恶一下子砸死可不行，班纳那边还必须有个说法才可以。

    而且……再怎么说这也是班纳的老岳父。

    回到几分钟之前。

    接到梅琳达的消息，班纳首先就坐不住了。

    在听到罗斯将军出现的第一时间，班纳就反应过来——

    自己寄给网友“蓝先生”的血样，终究还是被军方发现了。

    班纳的脑补中，罗斯将军一定是追查到了收到自己血样的“蓝先生”，然后逼迫他参与之前那个计划。

    虽然他不知道那个怪物到底是谁，但罗斯将军有血清，有实验数据，有了掌握自己透露的诸多信息、明显也是一位高明科学家的“蓝先生”，甚至还有自己的血样……

    再造出一个浩克出来他都不奇怪！

    “博士！”

    奥克斯一把按住发出粗重喘息的班纳，认真地看着他：

    “你可要想好了！”

    “我必须去！”

    班纳长吸一口气，尽量平复下情绪——幸好他和浩克算是有了一定程度的交流，这种程度的情绪激动还不会影响到他：

    “奥克斯，还记得我之前说的‘蓝先生’吗？

    一定是他出事了……罗斯将军找到了他，那个怪物的出现，我难辞其咎！”

    奥克斯沉默了，而一旁的梅琳达已经警惕起来：

    “‘蓝先生’？这是塞缪尔·史登博士和布鲁斯·班纳博士通讯的代号，马克博士，您……”

    “没错，特工，我就是布鲁斯·班纳！”

    班纳摘掉眼镜，面色前所未有地认真严肃：

    “现在，告诉我那个怪物的位置，我必须去阻止他——那种东西，一般的军队去再多也没有用！”

    “……奥克斯顾问？”

    “干嘛，你们又没问我知不知道班纳博士在哪。”

    梅琳达一口气没上来，瞪着眼睛看向一脸无辜的奥克斯。

    这家伙……先不说他没有上报，自己一个高级特工，和这个危险目标相处了这么久，居然完全没看出来？！

    这是在挑衅一位高级特工的眼力！

    不过这伪装做得也太……班纳博士这是整容了吗？！

    而且……奥克斯这个挂名的环境顾问，的确是没有义务把班纳的存在上报神盾局的。

    “来不及的，班纳博士。”

    班纳明显是想要帮忙，这也让梅琳达顾不得抨击奥克斯了，没好气地冲后者吼道：

    “只有你的速度能赶得及！局长请你赶快过去拦住那个怪物！”

    虽然神盾局的武装力量没有那么强，但由九头蛇骨干组成的特别行动队战斗力可也不弱。

    而且，神盾局的大威力武器，是可以对憎恶造成一定威胁的，更别说他们还有更多其他装备。

    不过很遗憾，这些加在一起，也来不及从三曲翼总部所在的华盛顿赶到纽约曼哈顿的哈林区救人。

    而军队……说实话军队的机动性比神盾局还差。

    “好吧……合作中确实有这一条。”

    作为“环境顾问”，奥克斯的确需要在他认可的紧急情况下给予神盾局正面的快速支援，不管是情报方面，还是武力方面。

    “不过我可打不过那种怪物，充其量只能拖延一下时间。”

    奥克斯“谦虚”地拍了拍班纳的手臂：

    “班纳博士，既然你已经决定了，那就叫梅琳达开车带你去吧……我会坚持到你抵达的。”

    下一刻，奥克斯在一阵微光中化为一只小巧的雨燕，一闪之下就冲出窗户，没了踪影。

    “……不管见多少次，还是觉得无比神奇。”

    班纳看着奥克斯消失的地方，轻声叹息，瞳孔中一抹绿光一闪而过：

    “浩克，我们的目标就是达到这种程度。

    梅特工，还请赶快带我过去吧！”

    “……好吧，”梅耸了耸肩，露出一个微妙的笑容，“不过我只能开奥克斯的车了，如果被那怪物砸坏了，但愿他不要心疼才是。”

    班纳：“……”

    所以，奥克斯挡下憎恶对罗斯将军的致命一击时，班纳还在梅的飙车中晕晕乎乎的呢。

    没办法，以他自己的车技，他在布鲁克林就可以堵上十分钟。

    “冲锋！”

    “咻！”

    奥克斯瞪了罗斯将军一眼，示意他赶紧滚蛋，直接冲到了刚爬起来的憎恶面前，一爪子撕在他腿上，而后一声震天狂吼！

    “裂伤！”

    “挫志咆哮！”

    蕴含特殊能量的挫志咆哮将憎恶快要烧掉的脑袋震得一晕，本能地下手就轻了几分。

    但原本可以撕扯出大片伤口的裂伤，只是让对方破了点皮……

    “切，跟浩克一样皮糙肉厚。”

    奥克斯嘀咕一句，憎恶却是听清楚了：

    “浩克？！他在哪！？给我出来！”

    “急什么，现在你的对手是我！”

    奥克斯周身绿光一闪，鬃毛根根坚硬如钢，而且既然撕扯对这家伙不怎么管用，就只能用最纯粹的物理打击了。

    自然之力强化双爪，奥克斯直接前身抬起，双爪狂猛轰击：

    “粉碎！”

    “轰！！”

    憎恶也没闲着，他双手成锤，狠狠地与奥克斯的双爪轰在了一起——

    “啊！”

    只是，对轰之中，奥克斯的钢鬃突然变长，刺穿了他的手臂皮肤！

    憎恶肘部的骨刺愈发狰狞起来，他狠狠抓住奥克斯的钢鬃，狂吼一声，一个大转身，试图用骨刺反击！

    “抓到你了！”

    但下一刻对方突然在他面前消失了！

    “笑话，德鲁伊最不怕的就是定身。”

    他身后传来一个嘲讽的声音，虽然他第一时间反应过来，但还是太迟了——

    连绵不绝的可怕剧痛笼罩了他的后背！

    “野性狂乱！”

    笼罩着自然之力的锋锐利爪形成了一片密密麻麻的爪影，攻击力爆表，即便是憎恶的角质皮肤也挡不住集中一点的狂暴攻击！

    巨大的血花好像突然从憎恶背后爆炸了出来，一股奇异的能量使得他强悍的自愈能力被狠狠压制了，无法快速止血。

    “嗷！！”

    憎恶痛吼着，本来所剩无几的理智立刻便被暴虐的怒火燃烧殆尽。

    “我要撕碎你！！”

    “轰！！”

    奥克斯从猎豹瞬间变回棕熊的身影还是被狂暴的憎恶一拳打飞了出去，口鼻溢血。

    “谢特！在城市真的必须用护甲了……”

    一圈绿光缠绕在棕熊巨大的身体上，伤口甚至血迹都顷刻间消散——这是治愈伤势的“狂暴回复”。

    不过，狂暴的憎恶已经顾不得他这里了——

    他已经彻底失去理智，现在准备攻击一辆拼死跑到近前进行新闻直播的皮卡车！

    “嘿！孙贼！”

