    刀匣中铺着红色绸缎，当中静静躺着一柄长约两米的武士刀。

    “此刀名曰【神产巢】，乃是位列大快刀二十一工的宝刀。”

    狂死郎跪坐在地板上，向海瑟详细讲述着这柄宝刀的来历：

    “它原本属于白舞大名【霜月康家】，是霜月家族历代相传的传世之宝。只不过由于康家并不擅刀法，于是将此剑赠与同属霜月家族的铃后大名【霜月牛丸】。霜月牛丸是和之国家喻户晓的强大剑士，他……”

    “我对这把刀的EX没兴趣，给我说说它的能耐。”海瑟不耐烦地打断了狂死郎对昔日和之国大名的吹捧。

    “……是，小人多嘴了。请恕小人僭越，擅自取刀为您演示。”

    狂死郎见海瑟微微点头，于是双手从匣中托起连鞘长刀，‘锵’地一声拔出刀刃：

    “您请看，此刀刀身长六尺，刀纹呈数珠互目，锋利无匹；刀镡呈风车状，刀柄缠十字纹。被此刀斩中者的伤口极难愈合，而且它对于流樱的兼容性非常强大，持刀者越强，则刀越利。此外，刀鞘也是特制的。既可以从鞘口拔刀，也可以通过侧面机关直接横向拔刀。”

    这刀鞘的机关跟怪猎世界的太刀刀鞘差不多，都是考虑到使用者难以用正常方式拔刀所以在整个刀鞘侧面也就是刃口相对的位置设置了机关，遇敌时只要握住刀柄以肩膀为杠杆，直接就可以侧向拔刀，简单易用。

    “嗯……确实是柄好刀。”

    由于念能力的关系，海瑟对于【兵器】总是有种狂热感，但仅限知名度高的传奇武器。

    他接过狂死郎双手递上的名刀神产巢随手挥了挥，两米长的大太刀在他手里如同普通小太刀一样轻巧。

    随便空挥了几刀，海瑟收刀入鞘就这么拎在手里，看向狂死郎：“接下来，我需要你为我指导剑术。相信你一定会尽心教导吧，狂死郎？”

    “这是小人的荣幸！”

    狂死郎赶忙趴伏在地，他跟海瑟打过几次交道，深知海瑟跟大蛇不同，那平和淡然的笑容背后隐藏着难以置信的狂暴和残虐，而且随着时间推移，这一年来海瑟的暴虐愈发显现化。直到这个橙发女人出现后，海瑟的脾性似乎又开始向着一年前的样子恢复。

    是海瑟所看中的情人吗？

    狂死郎这一年来不是没往海瑟那边送女人，他自己经营着和之国最大的花坊也就是妓院，优质女人何其多？

    但海瑟一概看不上，全数轰了回来。眼光如此之高，身为和之国第一美女的小紫甚至自告奋勇要去海瑟那边刺探情报。

    狂死郎又不可能真让小紫去侍奉海瑟，小紫现在陪侍于大蛇身边已经是受尽屈辱，狂死郎怎么能让主公之女再去伺候海瑟这样不知底细的海贼？

    也许这个橙发女人可以尝试拉拢……狂死郎心中心思急转，对于海瑟的要求不敢违逆。

    跟大蛇那个蠢货不同，海瑟虽然平时很少会提什么麻烦要求，但他想要的东西最终必然会弄到手，无一例外。某种程度来说，海瑟比黑炭大蛇更难缠一些。

    违逆海瑟的人甚至不需要他亲自出手，百兽凯多就会替他料理一切。狂死郎自己还身负保护小紫的重任，现在还不能死。

    所以狂死郎是真的打算尽心尽力地教导海瑟使用剑术。

    毕竟剑术这种东西是需要基础和积累的，正好能拖住海瑟大量的闲暇时间，兴许他这几年都会把时间荒废在剑术上。而自己这边得到海瑟的托庇，就可以有更多时间来谋划推翻大蛇了。

    可怜的狂死郎，根本不知道海瑟在【武技】上的学习能力到底有多恐怖。

    当然，海瑟并不是只找了狂死郎这么一个剑术教师。

    现在兔碗大监狱已经是他的地盘了，同为赤鞘九侠之一的河松以及昔日的和之国黑道龙头老大‘花之豹五郎’自然也被海瑟纳入了剑术教师范围内。

    河松的河童流剑术连凯多都能砍伤，而豹五郎则是凯多一心拉拢舍不得杀死的强者，两人身上都有海瑟想要学习的剑术技巧。

    至于他们肯不肯教？那都是小问题。

    就这样，海瑟的剑术学习之旅开始了。

    *

    *

    新世界海域，【万国】。

    巨大的蛋糕城堡中，传来阵阵刺耳的笑声。

    “玛玛玛玛……卡塔库栗，还闹别扭呢？妈妈我可是给你找了一个好老婆，为什么不愿意？船队可都准备好了，只要你点头立刻就能动身前往和之国。”

    阳光明媚的花园之中摆放着巨大的圆餐桌，餐桌上摆满了各式糕点和甜茶，一个身高足有880cm、身材肥胖如气球的粉色长发女人一边往嘴里塞着甜点一边大笑着。

    她就是与凯多同为四皇之一，BIGMOM海贼团的船长，【万国】的女王，【BIGMOM】夏洛特·玲玲，悬赏金43亿8800万贝里！

    在圆桌对面，站着一名身高五米的魁梧男子，此人用厚实的围巾将鼻部以下的脸庞全部遮住，仅露出上半部分极具男子气概的英武面孔，在颊角两侧隐约可见缝合线，身穿黑色皮夹克和紧身牛仔裤，满头紫色短发略显凌乱。

    夏洛特·卡塔库栗，BIGMOM海贼团的顶梁柱，位列最高干部【三将星】之首，BIGMOM的二儿子，悬赏金10亿5700万贝里！

    “我没有闹别扭，妈妈。只不过感情这种事，我个人认为还是需要时间来……酝酿。”

    卡塔库栗抱着双臂倚在花园中的廊柱旁，皱着眉头：

    “而且我都这个年纪了，结婚这种事还是有些……”

    海贼世界就是这样，光棍一大把，结婚生子的倒是少数。越是大海贼，越少留有子嗣，毕竟一旦被仇敌顺藤摸瓜找过来，说不定就是个把柄。

    就连相对安稳的海军也是如此，前代海军本部大将【黑腕】泽法就是因为妻儿被海贼寻仇残忍杀害才黯然退役。

    BIGMOM对于自己这个极其优秀的二儿子倒是很宽容，大声笑了起来：“你还害羞了？玛玛玛玛！真难得啊卡塔库栗！不过凯多那小子确实生了个漂亮女儿，这是照片，你看看。”

    她身前的茶杯忽然冒出眼睛和嘴巴，随后长出手腿，发出嘻嘻怪笑：“妈妈，我来帮忙！”

    说着，它托起BIGMOM放在桌上的照片，颠颠跑向卡塔库栗那边，一边跑一边朝两边洒出些许甜茶。

    这也是BIGMOM的超人系魂魂果实能力，能向物体注入灵魂来制造出拥有自我思维和力量的全新物种，其名为【霍米兹】。

    卡塔库栗接过照片，眉毛微微扬起。

    照片上赫然是大和的近照。

    不得不说大和虽然脑子缺根弦还是个不孝女，但她长得是真的顶，身材顶级容貌艳丽，还顶着一头白毛，狂戳卡塔库栗XP。

    BIGMOM趁热打铁：“玛玛玛玛！是不是动心了？凯多说这孩子又乖巧又听话，身高三米跟你很搭，喜欢做家务而且擅长烹饪面点，尤其擅长甜甜圈。”

    甜甜圈？卡塔库栗人生中最大的嗜好就是吃甜甜圈，只不过为了不在他人面前展露自己的面貌所以每天下午借口要静坐冥想，实际上是利用这个时间享用甜甜圈和红茶。

    长相漂亮身材又好，最关键的是还擅长做甜甜圈！

    卡塔库栗沉吟了一会，抬头看向BIGMOM，声音沉稳：

    “妈妈，什么时候出发？”

