
　　第337章溺爱害人

　　眼看着一脚踢来，江华快速的朝后一退。这时，警察同志发现了牛天赐的动作，直接挡了回去。

　　啊！

　　牛天赐惨叫了起来。他的脚和警察同志的脚碰在了一起，就像是碰到了铁板一样。

　　警察同志挡了一脚后，冷冷的看着牛天赐，“老实一点。”

　　因为刚刚那一踢，脚疼得不行，再走路的时候，牛天赐的腿一瘸一拐的。可他这副样子，没有一个人同情。

　　江华擦了擦额上的冷汗，对向警察同志道谢，“同志，谢谢你啊。如果不是你挡这一下，我这就要废了。”

　　哪怕，他刚刚在发现牛天赐的动作手，已经后退了，却仍旧没有退到安全的距离。

　　如果不是警察同志，帮他挡这一下，惨叫的就应该是他。

　　到了派出所，江华很快就做完了笔录。心中好奇，忍不住的就打探起了牛天赐的事情。

　　刚刚他那一踢，江华可是记性着呢。如果有可能，他得把牛天赐做的事情，好好的宣扬一番。

　　“小偷？”警察同志听了江华的话，不由冷笑了起来，道：“你小看他了，他可不是小偷那么简单。我告诉你，这人的手中，可是沾了好几条人命，而且还是自己亲的人命。”

　　“警察同志，这到底是怎么回事？”江华越发的好奇了起来。之前，女儿可只和他说了对方是个小偷呢。如果早知道，对方是个杀人犯，他之前说什么也不敢拦着他啊。

　　“此事说来话长。”警察抓住了罪犯，只要打个电话通知市里面来接人就是了。所以这会正好歇着，把牛天赐做的事情对江华说了。

　　原来，这牛天赐是赣城人，因为父母重男轻女，又是生了五个女儿后才生下来的宝贝疙瘩，所以取名为天赐。

　　从牛天赐生下来后，父母溺爱不说，连几个姐姐在父母的调教下，都是事事以他为先。只要是牛天赐想要的东西，哪怕是天上的星星，牛家的人都想尽办法满足。

　　这不，要什么有什么，养成了牛天赐不事生产，眼高手低，自私自利的毛病。

　　随着他慢慢的长大，这性子不仅没有改，反而越来越霸道。哪怕家里的几个姐姐都出嫁了，还要为他付出。

　　用现在的话来讲，牛家的几个姐姐，那完全是扶弟魔。用自己的血肉喂养着这个弟弟不说，还要让婆家人一起为弟弟作牛作马。

　　婆家的人自然不是愿意啊。谁也不是傻子，哪那自家的日子过得不好，还帮着媳妇供养贪得无厌的小舅子的。

　　可牛家姐妹几个，从小就被父母灌输了供养弟弟的观念。男人不愿，那肯定是男人的错。有的，因为这和男人离婚了。M.23sk.com

　　最后，只剩下的一个三姐，慢慢的有了反抗意识，和丈夫站在了一起，决定不再为了自己的弟弟付出。

　　这可把牛家的父母和牛天赐给气坏了，气冲冲的带着一家子人去找三女儿要说法不说，还让三女儿每个月给得给儿子钱。

　　老三自然不同意，牛家的人一气之下，就要打老三。牛天赐被家里惯得无法无天，再加上心中又恨老三不给自己钱花，冲进厨房房就拿了一把菜刀出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第337章 溺爱害人免费阅读。https://xs.23sk.com 