    正午。

    最终在所有人都没有异议的情况下，他们选择了去外面吃。

    牧离一行人来到了以前在外滩时常去的星级餐厅。

    给李萌萌点了一份儿童套餐作为主食，在量上稍微少了点，毕竟她一早上没事情干，都在咔咔吃着零食。

    林晓雨和左丘幽则是各自点了一份蔬菜沙拉来作为主食。

    而从来不会因为过度享受美食变胖的沐轻依一脸欢快的点了份牛排，先前的不愉快早就在享受美食的愉悦中抛之脑后了。

    牧离一边将小块牛排塞进嘴里，一边语气有些含糊不清的拒绝道：“你再怎么看本魔王都是没用的！”

    “早上吃了这么多零食，再给你点一份牛排能吃下去吗？！”

    “唔，牧离哥哥是大坏蛋！”

    李萌萌收起眼泪汪汪的撒娇攻势，一脸可怜兮兮的咀嚼着儿童套餐里专门为孩子们准备的绿色蔬菜。

    邻桌的客人们看向牧离一行人，一些小姑娘在注意到牧离的颜值时，脸上的表情蠢蠢欲动。

    在看到牧离对他们露出微笑时，小姑娘的脸颊微微泛红。

    不过在看到李萌萌和沐轻依她们时，想要过来索要号码的小姑娘们顿时止住了脚步。

    毕竟，在颜值这一方面，他们超次元研究社团就从来没有输过给谁。

    男的担当是牧离，女的担当则是沐轻依、林晓雨、左丘幽她们。

    总而言之……

    是帅哥，无论在哪里都会吸引女性的目光。

    是美女，无论在哪里都会吸引男性的目光。

    是萝莉，无论在哪里都是深受人们的喜爱。

    以此推论，是金子，无论在哪里都会发光！

    这可是刻在人类DNA里的基因呀！

    享受着餐厅里其他男性羡慕的眼光，牧离的嘴角露出了一抹看似苦恼实则得意万分的笑容。

    果然，优秀的人到哪儿都会发光！

    “哦豁，这不是深渊的皇女和大魔王你们嘛？！”

    “怎么中午没有在学校里吃吗？”

    孟获悠闲自然的走进餐厅，一眼就看见牧离他们，走过来亲切的打着招呼。

    在他的身后跟着白煊，一脸的无奈表情。

    前辈，你现在已经把中二当做了日常吗？！

    明明当初咱们刚见面的时候你还是位威严满满的前辈啊！

    “是邪恶的大魔神！？×2”

    牧离和沐轻依同时惊呼，眼神警惕的看向走来的孟获。

    正咀嚼着绿色蔬菜的李萌萌抬头看了眼孟获和白煊，先是搜索小脑袋，发现不认识之后，跟着摆出了一副凶萌的样子。

    不管怎么样，要紧跟着牧离哥哥的步伐鸭！

    孟获愣了一下，随即立刻反应过来，一脸邪恶的笑道。

    “桀桀桀！！”

    “屈服于吾大魔神吧，今天吾就要毁灭世界！！”

    闻言，牧离和沐轻依眼神放光，刚要摆出威严的姿势，宣言出超次元社团和自己的名讳时，林晓雨和左丘幽面无表情的一人拉住了一个。

    死死的捂住他们的嘴巴，动作看起来极其熟练。

    而孟获这里亦是遭到了白煊的gank，使用强人锁男的招式把陷入中二状态的前辈给拉了回来。

    一边拉，一边向邻桌遭到打扰用餐的客人们投以最诚挚的道歉。

    看着朝他们挥手撒由那拉的孟获，嘴巴捂住不能说话的牧离和沐轻依两人不在挣扎，露出了激动的目光。

    今天依旧是从大魔神手里保卫世界的一天啊！

    林晓雨和左丘幽松开了捂住他们两人嘴巴的手，刚松了口气，耳边就响起了奶声奶气的话语。

    “哼哼哈哈哈，区区大魔神不过如此！”

    “在魔王公主的面前如丧家之犬般逃跑！”

    看着摆出和牧离平时中二一样的姿势，就连说话语气都一毛一样的李萌萌，林晓雨忍不住的抽了抽嘴角。

    特喵的，原来这里还隐藏着一个小的中二萝莉呢！

    该说不愧是牧离的妹妹，连中二时的语气和姿势都堪称一个模子刻出来的。

    沐轻依一脸惊喜的看着李萌萌，仿佛是寻找到了志同道合的伙伴。

    中二的伙伴并不好找，沐轻依至今为止碰到的仅有牧离一个。

    曾经或许还有着林晓雨，但可惜…

    一下子就把先前的不愉快扔掉，亲切的做到了李萌萌身边，像是大姐大在罩着自己小弟一般。

    甚至把自己的牛排切下来投喂给李萌萌。

    左丘幽看了眼陷入沉思的牧离，问道：“怎么不吃了？”

    闻言，牧离一下子惊醒过来，表情幽幽的说道。

    “你们谁还记得自己在出来前给小白倒了猫粮吗？”

    “…………”

    一瞬间，饭桌上的气氛陷入冷寂，所有人都沉默了。

    林晓雨她们的脸色俱是微妙无比。

    好像…貌似…似乎她们出来的时候把小白忘了？！

    看着她们的表情，牧离瞬间明白了过来。

    他刚刚也是在看到白煊的时候才想起来小白和猫粮的事情。

    牧离漂浮着视线，一脸正经的吃着牛排，率先开启甩锅说道。

    “这一周小白不是本魔王照顾！不关我的事啊！”

    左丘幽一脸清冷的紧随其后的说道：“上一周小白是我照顾的！”

    沐轻依双手环抱，一脸得意的说道：“上上周是本皇女！小白可是被本皇女养的白白胖胖！”

    如此一来……

    所有人的视线全都聚焦在了林晓雨方位。

    林晓雨轻咳了声嗓子，低下头主动避开视线说道：“我们赶紧吃吧，正好今天想要给小白多买点猫粮回去！”

    牧离挑了挑眉头，居然这么快就想到了办法，是想要用大量的猫粮来换取小白的原谅嘛！

    不愧是你啊，星辰之魔女！

    牧离摸了摸下巴，眺望向学校的方向，默默的为正在饿肚子的小白祈祷。

    小白啊，希望你不要饿死！

    我们马上就回来啦！

    “我还要一份牛排！”

    就在这时，李萌萌高举起右手，一副没有吃饱还是饿肚子的表情。

    牧离看着餐桌上吃的一干二净的儿童套餐和牛排，陷入了沉默之中。

    问：急，妹妹的食量异于常人，该怎么办？

    答：吃不死，就往死里喂！！！

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

