    虚空中，那位隐世大佬的光线微微一顿后，再次向着黑发云雀子扫来！

    人狠话不多，实力还强，这种大佬最是可怕。

    根本不跟对手瞎哔哔，就算一拳没打死你，紧跟着第二拳、第三拳就糊了上来，不死不休。

    刷～～

    数道锋利光线一扫而过后，黑发的云雀子仙子再次被切成块，锋利光线中蕴含的毁灭法则残忍地将黑发云雀子神魂搅碎，令她再次神形俱灭。

    做完这一切后，狠人大佬的攻击还没有停下。锋利光线收回，但有另一种光线照落。这种光线上，附带着永恒真火，粘在黑发云雀子切块身躯之上，直接将她的身躯焚毁，连渣都没剩下！

    对付一些超速再生，强到能滴血复活的存在，那就直接将它们飞灰烟灭，灭到连一个细胞都不存在，是最正确的选择。

    狠人大佬的决定无比果断，斩草除根，不留后患。

    可惜……他今天一口气遇上了‘九洲一号群’现在最大的两个半外挂成员。

    即使是被飞灰烟灭，化为灰烬，但对云雀子而言依旧不是人生终点。

    现在的她已经不是昨天的她，现在她是升级版无漏洞新云雀子——几个月前，她的不朽之骨还在体内，每次被粉身碎骨重生复活时，会暴露出不朽之骨。如此一来，对手还能强行将她的不朽之骨锁住封印。但现在，云雀子仙子体内的不朽之骨变成‘云复活’后，她就再无漏洞可抓。

    在大佬的焚烧光线结束后，虚空中，不朽之骨的力量再次隔空传递过来。

    在白骨仙子那不敢置信的目光中，黑发云雀子仙子再次重生，恢复如初。这种重生复活手段，已经是‘无中生有’，凭空捏出一个云雀子仙子来！

    “很痛的啊。”重生后的黑发云雀子仙子不满道。

    很痛的啊？就只是这样而已？

    虚空中，那个大佬的太阳光线，这次停顿的时间更长了一些。在诸天万界中，这么蛮不讲理的复活手段，仅此一家，别无分号。

    【她复活的原理到底是什么？别告诉我她在诸天万界很多地方布置了成千上万的复活大阵？】白骨仙姬私聊问道。

    而虚空中，那狠人大佬这次停顿之后，似乎察觉到了什么。

    它的攻击再次降临。

    这一次他的光束攻击比前几次更猛烈，上百道光线凝聚成粗大的光束，扫向黑发云雀子仙子。

    光束一照后，云雀子仙子还没感觉到‘痛苦’这种概念，就直接被气化消失不见。

    三杀云雀子后，狠人大佬的光束没有消散。反而再次凝聚，隐隐间瞄准虚空——这个可怕的大佬，只是两次就马上察觉出了云雀子仙子的‘云复活’！

    他想要趁着不朽之骨的力量跨空而来时，直接顺藤摸瓜去袭击云雀子仙子复活的源头！

    数息后。

    和上两回一样，不朽之骨的力量再次跨空传递过来。

    轰～～

    隐世大佬抓住机会，一道光炮朝着虚空轰去，想要直接跨位面去轰破云雀子复活的本源！

    光炮在虚空中直接炸开。

    但是……根本没有炸到任何东西。

    儒家圣人为云雀子‘不朽之骨’安排的位置，是普通生灵根本无法踏足的区域。隐世大佬的实力很强，但它的力量依旧无法传递到那片禁区内。

    不仅如此，光炮爆开后，还有一部分威力被折射回来，反轰回虚幻旭日之上。

    那片禁区空间自带反甲！

    狠人大佬：“……”

    虚幻的旭日中，隐约显露出这位狠人大佬的真身。

    他从来没有见过这么蛮不讲理的复活！

    而且，复活点竟然还处于一个‘无敌保护’区域中。

    一边无限复活，一边老家还开无敌，这还玩个屁啊！

    大佬体验感极差。

    几息后。

    黑发云雀子再一次完成了复生。

    她再次毫发无损地出现在众人面前。

    “事不过三。”黑发云雀子抬头，望向虚幻旭日，一脸严肃道。

    【对，浪不过三！所以就算是再浪，每天死亡的次数也应该限定在三次以内。】宋书航神识微微点头表示赞同。

    白骨仙姬：“……”

    “嗡～”旭日中的那个狠人大佬终于忍不住，发出一个冷漠的嗡声。

    紧接着，又是一道光束朝着黑发云雀子降落——就算能无限复活，就算复活点被无敌保护着，但这并不能阻止他杀死云雀子。

    三次不够，那就杀上个十次、百次、千次，一直杀下去，杀到对手怀疑人生！

    这位大佬是个比狠人还要狠一点的狼人！

    啪！！

    光束降落。

    但是这一次，狠人大佬的毁灭光束，却没能伤害到云雀子仙子。

    在云雀子仙子身上，隐约浮着一层淡淡的光辉——这层光辉，宋书航再熟悉不过。他刚接触过这种大道光芒，甚至还付出了一只眼睛的代价。

    这是不朽的光辉！

    短时间内连死三次后，再次复活的云雀子仙子身上，竟然附带上了淡淡的不朽之力。在这层不朽之力的保护下，大佬的毁灭光束短时间内被彻底防死！

    黑发云雀子仙子伸手抚住自己的长发，正欲将自己厚厚的长发向后撩去……但撩到一半时，她想起了什么，停下了动作。

    微微停顿片刻后，黑发云雀子迈着优雅的步伐，向着白前辈的位置行去。

    虚空中，大佬的攻击源源不断的落在她身上，但根本无法伤到不朽之力保护下的云雀子。

    她就这样顶着大佬的攻击，一路来到白前辈的身前。

    这个过程简直帅炸！

    无数的攻击，在云雀子身边、身上爆炸。

    但仙子却如雨中漫步，黑色的长发如披风一样挂在她身后，她每一步踏出，却极具美感，如展开的画卷一样唯美。

    来到白圣边上后，云雀子伸开双臂，用自己的身体挡住攻向白前辈的光线。

    她用自己的身体成为最强的肉盾。

    如此一来，白前辈就不用疲于抵挡，可以全力去怼虚空中的虚幻旭日。

    两位九洲一号群两大最大挂力联手，一攻一防，简直是所有敌人的噩梦！

    