    王力衍立刻看着灵雨认真问道：“怎么崩的？”他闺女不喜欢冒尖，但他知道，他闺女和别的孩子不一样。

    “我梦到有人在二虎山里塞了好多好多好多炮仗（即鞭炮），你路过的时候他们就把那些炮仗点着了，他们把炮仗点着后二虎山就崩了。”

    她上辈子只知道鞭炮里有火药，有人从鞭炮里提取火药。具体怎么做，威力有多大她就不知道了。

    她只是给她爹提供个思路。

    这次的事要是人为的就超出了她爹的认知范围。

    王二老爷一听就笑了。“这可真是做梦，炮仗哪能把山崩了？”

    “说不定改一改就行了。”

    “怎么改？”

    “不知道。”她上辈子是奉公守法好市民，也没做过和炸药有关的工作。

    王力朝赵志和镢头看了过去。“那天有没有闻到炮仗味？”这话主要是问镢头的，他和赵志当时只顾着逃命了。

    赵志想了想没想起来。

    镢头想了想点了点头。

    王力衍走到灵雨身边抱着灵雨亲了一下。“闺女，你帮了爹和皇上还有老百姓大忙了。爹一直按兵不动就是怕他们用崩山的法子对付我们。”

    斧头：“爹，你不能亲姐姐了，姐姐大了，你要亲亲我。”

    王力衍揉了揉灵雨的脑袋。“抱歉，爹太高兴了。”

    “没事没事，能帮上爹我也很高兴。”

    王二老爷看着王力衍皱了皱眉头：“你居然相信一个梦？你是不是吓傻了？”

    王力衍笑了笑。“你就当我是病急乱投医吧。”

    “行吧。皇上手里有很多能人，你把你的想法告诉他们，看他们能不能用炮仗把山崩了？要是能，那……那会这法子的人不把这法子献给皇上想干什么？”越说，王二老爷的脸色越凝重。

    “我和那几个到京城告状的人聊过，我觉得，以他们的本事不足以从江一鸣手心里逃出去。江一鸣可不是草包。”

    王二老爷听了很惊讶。“你那时候就怀疑是江一鸣故意放他们去京城告状的？”

    “嗯。他们算到皇上八成会让我来查这件事，于是就在二虎山等着我。二虎山是从京城到东江郡的必经之路。我是皇上的左膀右臂，把我除了不仅能削弱皇上的力量，还能让山崩的事传的更快，更远。我还是有些名气的。”

    王二老爷咬了咬牙。“可恶！那山崩和你被砸的事怎么没传出去？光一个山崩也够吓人的。”

    “我逃出去以后做的第一件事就是封锁消息。我来的时候是带了兵马的。江一鸣派出去散布谣言的人都被我抓了。”

    “带了兵马？你来的时侯就知道他想称王称霸？”

    “不知道。我是怕有民变。没想到不是民要变，是江一鸣找到高人了，想借天灾翻天。”

    “可恶！”翻天就翻天吧，干嘛拿他儿子开刀？“他们把整座山都崩了，你们是怎么逃出来的？”

    王力衍朝镢头看了过去。

    镢头朝天上看了看。意思：说老天爷。

    王力衍笑了笑：“老天爷刮了几股风把我们刮出来的。”

    “……老天有眼。”

    “嗯。”

    “既然老天爷向着你，那江一鸣他们肯定成不了事。向着你就是向着皇上。”

    “嗯。他们放着灾民不管，一心只想借天灾生事，老天爷肯定不帮他。父亲，你是不是缝反了？”

    王二老爷看了看。“哎呀，还真是缝反了，重来。那你们动手前得先把江一鸣身边那个高人找出来。”

    “嗯。以前我一直不知道该往哪使劲？现在知道了就好办了。灵雨，这个功劳有点大，要是爹跟皇上说是你提醒爹的，那你的名气肯定会嗖嗖的往上涨。你想那样吗？”

    灵雨马上说道：“不想！我只想当个普通小姑娘。”

    “那这功劳就归爹了。”

    “好。爹，你看我缝的怎么样？”

    王力衍看了看。“不怎么样。一针大一针小。”

    “嘿嘿……”

    王二老爷瞪了王力衍一眼。“谁让你自己不准备的？幸好灵雨多多少少会点。要不然我就直接拿两块布裹到你们俩身上。”

    王力衍笑道：“怪我。爹，你缝歪了。”

    “是吗？我看看。也没歪多少，凑合着穿吧。”

    “……”要不？我还是直接裹块布吧。“好。你们忙，我去给镢头剥花生去了。”他还是别看了，越看越想直接裹块布。他们不用忙活，他也舒服。

    “去吧。明天什么时候走？”

    “给你磕完头就走。”

    “小心点。说不定他们还有别的招。”

    “嗯。”

    过了两个多时辰，四个“裁缝”终于完工了。

    王二老爷把衣服给了三田。“带他们俩去你屋试试，要是不合适咱们再给他们改改。”

    “好。”

    王力衍和赵志试完后，三田看着他们问道：“怎么样？”

    赵志：“挺好的。”能穿上。

    “真的？”

    王力衍：“真的。第一次做衣服做成这样很厉害了。”

    “那有没有要改的？”

    王力衍/赵志：“没有。”就穿一天，忍忍就过去了。

    “那好吧，那咱们接着去守岁去吧。”

    第二天早上，斧头和灵雨给王力衍拜完年后王力衍又带着他们去给王二老爷拜了个年就走了。

    有了方向以后事情进展的就快了。

    江一鸣打算开春后起事。一来天气暖和了，二来流言应该传遍了。

    可惜，还没到开春王力衍就把他们一锅端了。

    看到王力衍，江一鸣简直不敢相信自己的眼睛。“你……你还活着？”

    “嗯。”

    “你是怎么逃出来的？”

    “老天爷刮了几股风。”

    碰！

    江一鸣跪到地上看着天空大声喊道：“老天爷，你为什么要这么对我？为什么？老天爷，你既然把那位天外来客送到了我身边，为什么又要救王力衍？为什么？为什么？老天爷……”

    王力衍朝田明辉和其他官员看了看。“这交给你们了，我要回去陪我夫人去了，我夫人快生了。我夫人上次生我儿子我就没在她身边，这次也不知道能不能赶上？”

    说完，王力衍就带着赵志他们走了。

    田明辉朝江一鸣看了过去。他也想问老天爷为什么？为什么对王力衍这么好？他还以为，他有机会再把金花娶回来了。

    另一边，王力衍一出城就看到了王二老爷他们。

    斧头边冲王力衍招手边大声问道：“爹，能回京了吧？”

    “能了。”大局已定，剩下的事就交给别人吧。他不能把所有的功劳都占了。

    “太好了，我想我娘了，我想我奶奶了，我想我太姥爷了……”

    斧头把家里人挨个数了一遍。包括十四。

    听到十四，王二老爷忍不住想：他出来这么长时间，他小儿子有没有想他？

