    

    清晨。

    宁毓初和青秋跟村头老汉唠嗑似的，抄手蹲在大树下，顶着双黑眼圈瞅着那在院子里闲庭漫步的大公鸡。

    宁毓初抬了抬下巴：“你说炖汤好还是红烧好？”

    青秋立马回道：“红烧不错，鸡肉肉质鲜美有嚼劲，加点香菇，肯定又香又好吃。”

    两人被吵醒到此刻，都还未进食，腹中空空。

    如今这么一说，这大公鸡在两人眼里，仿佛是一盘行走的红烧鸡，都忍不住吸溜了下口水。

    “你负责东南面，爷负责西北面，四面包抄，来个瓮中捉鸡！”

    “得嘞。”

    七彩好似没发觉，正扬起一只翅膀捋毛。

    两人已经靠近三步远，奸笑地对视一眼，张开双臂，扑了上去。

    七彩一个振翅，腾空飞起，两人此刻想收脚已来不及。

    “砰——”

    主仆俩坐在地上，各捂着脑袋上的大包，恶狠狠地瞪着三步远继续捋毛的七彩。

    “爷还不信抓不住你。”

    宁毓初撸起袖子，冲了上去，青秋也紧随其后。

    于是两人一鸡，在院子里扑腾到太阳彻底升起。

    最后，宁毓初主仆狼狈瘫在一起。

    “不行了，爷没力气了。”

    “这鸡太能跑了，成精了都。”

    反观七彩神采奕奕地抖擞着一身漂亮的毛发，在阳光下映出七彩的亮光。

    青秋突然想起来：“爷，您要迟到了！”

    “糟了糟了，今早要抽背默写。”

    宁毓初一个鲤鱼打挺，麻溜冲回房间，等再冲出来时，已换了身干净衣裳。

    他将书包往肩上一甩，对着院中的七彩挥了挥拳头。

    “你就继续得意吧，早晚有一日，爷要把你的毛一根一根拔下来！”

    撂下狠话，他立即两脚生风往腾云楼赶。

    凭借着过硬的记忆力，宁毓初挺过了晨读。

    唐明愚放他一刻钟休息时间，他又累又饿地趴在桌上，看什么都像是肉包子。

    肉包子？

    他闻到了空气中的肉香味，噌地抬起头，就见唐黎端着盘包子走进来。

    “听厨房说，世子爷未用早膳，这不，我好心给你送吃的来。”

    唐黎将包子放下，往他面前一推，贴心道：“快趁热吃了吧。”

    “算你有良心，还知道给爷带吃的。”

    宁毓初接过下人递来的帕子擦手，准备下手前，想到什么问：“你不是说有礼物吗？在哪？”

    唐黎眨眼：“你不是收到了吗？”

    宁毓初一头雾水：“爷什么时候收到了？”

    唐黎笑眯眯道：“你再好好想想。”

    宁毓初看她这副样子不像是开玩笑，他边吃边回忆，突然双眼一直：“敢情那只公鸡是你送的？！”

    唐黎重重点头，一脸期待问：“怎么样，喜欢吗？”

    宁毓初抽了抽嘴角，咬牙切齿道：“喜欢，喜欢你个大头鬼！”

    唐黎看着被他爆浆的肉包，嘿嘿笑着后退。

    “天干物燥，千万不要动怒，否则容易上火流鼻血……啊，救命啊，世子爷打人啦！”

    两人在庭院里追闹起来。

    “你给爷把那只公鸡抓走！”

    “那可不行，送出去的礼，哪还有拿回来的理？”

    “……”

