    虽然叶清音已经明确告诉自己的母亲和弟弟，她和郭金峰是绝对不可能的。但是，考虑到叶京要去相亲，她还是打算给他买辆三十万的车。

    毕竟是亲弟弟，总不能在这种时候掉链子吧？

    更何况，何小莲又在旁边一个劲地说，她实在是受不了。

    可她来天宾市那么久，真没有几个信得过的朋友。

    现在这年代，牵涉到钱的事情，就没有几个真朋友。

    思来想去，她想到了一个人——张明。

    他用自己的高超医术救治过几个人，魏豹连天下第一味的会员卡都给了他。让他出面帮忙借钱，应该不是问题。

    可是，这样就欠张明更多了。

    “喂，叶总，有什么事吗？”张明问道。

    在外人面前，张明还是尊称叶清音为叶总，私下里就称呼小七嫂。

    叶清音轻咬嘴唇，有点难以启齿。

    “叶总？”张明又喊了一声。

    “张明，我，我想请你帮个忙。”

    “有什么事你尽管说。”

    “那个，你，你能不能帮我借点钱？”叶清音脸蛋发热，确实是不好意思开口。

    明明是给弟弟买车，却让别人帮自己借钱。

    要是换了别人，肯定以为她是神经病。

    “要多少？”张明也不问理由。

    他相信叶清音。

    既然她开口借钱，肯定有急用。

    “三，三十万。”

    “把你的卡号发给我。”

    “你放心，我到时候挣了钱，就第一时间还给你。”叶清音赶忙说道。

    张明本想说不用。

    但是，考虑到叶清音的自尊心，他还是说好，不然她肯定不会收的。

    挂了电话，他马上就给万宝珊打了个电话。

    本来他还想给苗天波打的。

    虽然他救了苗颖，但苗天波也送了他一套价值千万的一号别墅，还包装修，算是两清了，再去麻烦他，实在是不好意思。

    万宝珊就不一样了，张明刚救了她父亲。而且，她还说了那样的话。

    “喂，张明，有什么事吗？”

    “我现在急需三十万，能借给我吗？”张明直接问道。

    “把卡号发给我，我马上让财务打给你，不用还。”

    “这不好吧？”

    “我说过，从此以后，我就是你的人了。区区三十万，不值一提。”万宝珊爽快地说道。

    “你来真的啊？”

    “我像是那种随便开玩笑的人吗？”

    确实不像。

    不过，张明实在是不理解，问道：“就算我救了你爸，你也不用付出这么大的代价吧？我就是个普通人，不管怎么看，都配不上你这千金大小姐啊。要是让别人知道了这件事情，还不笑话你？”

    “我不在乎。”

    “你该不会是喜欢上了我吧？”张明笑道。

    “没有。”

    “那你干嘛要这么做？”

    “因为我姓万。”

    张明懵了，这话是什么意思？

    万宝珊也不打算解释，继续说道：“你暂时是不会明白的。还有别的事吗？”

    “没有。”

    “我已经让财务去打钱了，很快就会到你的卡里。如果以后有什么事，尽管跟我说，我会全力以赴的。我还有事，先挂了。”

    听着手机里的嘟嘟声，张明一脸懵。

    这个万宝珊到底是什么人？

    她冷得简直像一台机器，好像没有感情。唯一的优点就是，言出必行，说话算话。

    几分钟后，三十万块就到叶清音的账户上了。

    叶清音很高兴，心里有种踏实感。

    好像只要有张明在，什么困难都不是事儿。

    给叶京买了车，叶清音有一种如释重负的快乐。

    把他们母子俩安排在酒店，她一个人就回了出租屋。

    看着时间差不多了，她赶紧去做饭，顺便打电话叫张明过来吃饭。

    “张明，今天真是太谢谢你了。”叶清音把饭递了过去。

    “没什么的。”

    “你都不问我那钱拿来干嘛吗？”叶清音好奇道。

    “你肯定有用。你不说，我当然不会多问。”

    这是多么单纯的信任。

    就算是多年的夫妻也未必能做到。

    叶清音是打心底里感动。

    低着头，轻轻吃了一口米饭，她也是不由得甜到了心里。

    能被一个男人这么信任，是一件幸福的事情。

    不过，想了想，她还是觉得应该告诉张明：“其实我是拿去给我弟弟买车了。他明天要去相亲，想给对方留下一个好印象。”

    “那确实应该买。”

    “张明，你这钱是管魏豹借的？”

    张明本想说不是。

    但考虑到昨天李飞燕跟他说话的时候，叶清音反应那么大，他怕实话实说了，叶清音又要胡思乱想。

    于是，他赶忙笑道：“对。我现在跟魏豹已经成了铁哥们，好得不得了。我找他借钱，他二话没说就借给我了。还说，他不着急用的，让我慢慢还就是。”

    “没想到，魏豹还是一个讲情义的人。”

    “我也觉得意外。第一次看到他的时候，觉得他是一个坏人。后来了解多了，就发现他这人挺仗义的，而且一点也不势利眼。”

    “可是，就算如此，他始终是一个混子，也不知道他有没有干什么违法的勾当。你还是要跟他保持一点距离，免得以后出了事，连累到你。”叶清音关心道。

    “我会的。”

    “嗯。来，多吃点。”说着，叶清音赶忙给张明夹菜。

    “小七嫂，你也多吃点，看你都瘦了。”

    “我要减肥。”

    “我觉得你现在挺好的。有肉的地方很有肉，该瘦的地方也挺瘦的，已经是完美了。”

    叶清音顿时俏脸一红，扬起筷子说道：“好啊，又跟嫂子开这样的玩笑？看我不打你。”

    【作者题外话】：帅哥美女们，投点银票吧？？？求求你们了

