    凌晨十二点半,宁娇回了酒店。

    洗了个冷水澡，将满是烧烤味的衣服丢进洗衣机，回到床上已经是夜里一点半,她关了窗帘，很快就有了睡意。

    抛去工作抛去其他,好像全身心的放松。

    没有束缚。

    宁娇难得睡了个好觉。

    一夜无梦。

    下午一点半，宁娇才睡醒,手机昨晚忘记充了已经关机。

    她揉着头发下床，将手机充上去洗漱，隔壁房间的门没关,她瞥了一眼,陆思雁还在睡。

    宁娇知道她爱睡,再加上昨晚又睡得晚就没叫她。

    她特意放轻了洗漱的动作,生怕吵到她,从浴室出来后，宁娇打开手机，刚开机好几个未接电话弹出来。

    全是霍舟。

    她想了想回拨过去。

    手机响了一会儿,才接听：“宁娇姐,猜猜我在哪？”

    手机那头，男生的嗓音太过清朗兴奋，宁娇想了想有点不太确定的问：“香江？”

    “猜对了。”霍舟笑起来,“都说你来香江，我自然要尽一下地主之谊。”

    宁娇：“……所以你因为这个从帝都飞到香江？”

    霍舟：“对啊。”

    宁娇一时无言,不知道该怎么整理自己的情绪。

    霍舟热情的过分。

    她习惯人的恶意，但当面对旁人的善意时便会狼狈不知所措。

    好半天，她才放松紧绷的身子。

    “宁娇姐，您现在在哪？”

    “过会儿有安排吗？一起出去转转？”

    宁娇回笼心神,轻声回：“和朋友约了去游乐园。”

    “介意我一起吗？”

    宁娇下意识望了一眼陆思雁的房间，想了想道：“稍等我问过她再说吧。”

    “好嘞。”

    陆思雁还在睡，宁娇也没打扰她，将房间简单收拾了下，又洗了个澡，换了身衣裳窝在沙发上回网友评论。

    大部分是惊奇，说她好久没发微博营业了，也有夸美貌，很多很多。

    下午三点，陆思雁才醒过来，打了个哈欠从房间走出来，嘟囔道：“娇娇你怎么没喊我啊？”

    “看你睡得香。”

    陆思雁挠挠头笑了，“太困了，你也知道我一向贪睡。”

    “对了。”宁娇顿了下抬头，“霍舟刚刚问我能一起去游乐园吗？”

    陆思雁还懵的脸瞬间瞪大，“霍舟？哪个霍舟？等等等，不会是那个如今很火的那个霍舟大帅哥吧？”

    “对，是他。”

    “你和他这么熟？”陆思雁凑近，一脸八卦，“我可听人说过，他和圈里的女星好像都不怎么熟的啊？”

    “偶然认识。”

    陆思雁也不知信没信，点点头，“行啊，和帅哥一起养眼心情又好，谁不爱看帅哥呢。”

    宁娇哦了一声去回复霍舟。

    陆思雁也不好意思让人久等，进了浴室洗漱。

    宁娇窝在沙发等她出来。

    咖啡厅前

    霍舟戴了个鸭舌帽，遮住大半张脸，懒散的往后一靠，“我说霍哥，你不是还说我大半夜的发神经？”

    蒋云霍神色淡然，没有丝毫窘迫，低头抿了口咖啡，“她什么时候到？”

    “过会儿吧。”霍舟低头扫了眼手机，“正在路上。”

    蒋云霍垂下眸没再说话。

    不知道她等会看到他的表情会是什么样。

    应该不会太好看。

    霍舟觉得自己操碎了老父亲的心，叹气：“霍哥，要我说，你就别死要个面子，赶紧追啊，不然可就没你事了。”

    “这是我一朋友发给我的，弑神剧组的。”他掏出手机，点开一张图片放大给他看。

    梧桐树下，女人偏着头说话，她边上的男人隐没在夜色里，可仍能看出清朗成熟的眉眼，是三金影帝，温煦。

    这么近的距离……

    蒋云霍抿着唇，垂在身侧的拳头悄然握紧。

    还是没办法接受。

    不是见不得她好，只是单纯见不得她和旁人在一起。

    蒋云霍用了三年时间去忘记她，却仍然记得在荧幕上见到她的那一刻。

    心防顷刻间崩塌。

    就像魔咒一样，怎么也忘不掉。

    宁娇这个名字，似乎铭刻在心头，旁人不可深窥。

    “宁娇姐这。”

    “热不热，等会再去玩吧？”

    蒋云霍下意识抬起头。

    宁娇侧着身给人让路，腰身纤细窈窕，只穿着件白底碎花长裙，细细的两根吊带系在肩头，露在外的肌肤白的几乎能发光。

    微卷的长发随意的扎起，耳边细碎的翠绿珍珠耳坠映的眉眼昳艳，气质慵懒而娇，便是戴了遮阳帽，也难挡骨子里的风情万种。

    “霍舟。”宁娇走近，一眼便瞧见蒋云霍，唇角的笑僵住。

    “宁娇姐坐。”霍舟招呼她坐下，又去看她边上的陆思雁，愣了下，“这位是？”

    陆思雁落落大方的开口介绍：“陆思雁。”

    霍舟哦了一声，顺杆往上爬，“陆姐姐。”

    陆思雁应了一声，也看到他对面坐着的蒋云霍，脸色冷下来，下意识的去拉宁娇的胳膊，“娇娇。”

    霍舟没发觉气氛古怪，笑着介绍道：“我表兄，蒋云霍。”

    “不用你介绍，我们认识。”陆思雁冷笑，“是不是啊老同学，啊不对，大班长？”

    蒋云霍也认出了她。

    陆思雁，宁娇的好朋友，甚至可以算得上，最亲近的人。

    他想到了先前的事，眸色沉下来。

    稍许，他淡淡的嗯了一声，没什么情绪的波动，像应付。

    霍舟愕然：“你们和霍哥是同学？”

    这个他是真的不清楚。

    他只知道当年蒋家内斗闹的最厉害的那会儿，蒋老太爷把蒋家的小太孙也是他的表兄，送到了祖地待了段时间。

    等到内斗平息，才又把人接回来。

    难怪了。

    霍舟想着他表兄也不是什么见色起意的人。

    怎么可能会光凭着网上的照片就喜欢上一个人。

    若是同学，就合情合理。

    宁娇笑容淡淡，“难怪…”

    难怪霍舟会对她那么热情，原来是因为蒋云霍。

    霍舟哭丧着脸，求饶道：“宁娇姐，不是故意瞒着你，主要我开始也没想到你们会是同学，真是大水冲了龙王庙了。”

    “我我我保证，对您的敬仰心绝无二心。”

    宁娇没说话。

    服务员上了菜单，她和陆思雁各要了一杯冰水，她抿了一口，散去心头的火气。

    “所以蒋云霍出现在这里的目的是什么？”陆思雁对蒋云霍实在没好感，尤其在他和宁娇还没在一起的情况下，晾了她那么久。

    不喜欢可以说，晾着人干嘛？

    三年，女生有几个三年？

    宁娇满心欢喜的喜欢他那么久，却得到那样的回答，真是令人不值。

    “我们就是出来散散心。”霍舟帮他说话，将冰水往陆思雁面前推了推，赔笑道：“陆姐姐消消火。”

    “可别…不敢当。”陆思雁摆手，冷笑着双手环胸，“蒋云霍，你又想怎么伤害娇娇？”

    蒋云霍终于抬起头，眸色微沉，“我从没想过伤害她。”

    “那你是什么意思？”陆思雁暴脾气上头，霍舟忙扯着她离开了，满头大汗，“陆姐姐，他们两个既然有话要说，我们就不要打扰了，这是他们的事。”

    只剩下宁娇和蒋云霍。

    两人皆是无言，空气泛着一股尴尬。

    蒋云霍主动开口，喊她：“宁娇。”

    宁娇喝了口水，理清思绪，“蒋云霍，我上次就和你说过，别再打扰我，我觉得——”

    “我们在一起吧。”

    突如其来的话打断了宁娇的思绪，她保持着喝水的姿态，一脸：“？”

    宁娇咽下冰水，神色复杂，“你听不懂人话吗？”

    “我会补偿你。”蒋云霍抿着唇道：“我认真想过很久，我们两个在一起是最适合的状态。”

    “你想要的那些我都能给你，如果你是不甘心我先前三年对你的冷淡，我可以补偿你，以后都不会有这种事再发生，可以吗？”

    宁娇笑出了声：“为什么呢？”

    她实在觉得好笑，扬脸问：“我可以问问，是因为什么原因你才做出这种决定吗？”

    蒋云霍沉默不语。

    望着他的神态，宁娇笑的愈发灿烂，抿唇问：“既然这样的话，那我可以猜猜吗？”

    “你是觉得不习惯，不习惯身后没了那个追着你喜欢你的宁娇，你想改变这种状态，回到当初那个模式是吗？”

    蒋云霍想说不是，可她的话他无法否认。

    他确实不习惯，不习惯身边没有宁娇。

    这几年里，老爷子把工作大权全交给了他，他拼了命的工作，那些没日没夜的黑暗里，仅存的一点光，是宁娇。

    他想回到过去，想和宁娇好好在一起。

    “凭什么呢？”

    宁娇歪头问他，笑得眼泪都快出来了，“凭什么你可以自信的认为，你只要招招手，宁娇就一定会在原地等你？”

    蒋云霍攥紧了拳头，“我不是这个意思，我的意思是……”

    “那你是什么意思呢？”宁娇又问，笑的客客气气，“我记得之前已经跟你说过，人都是会变的，我也不例外。”

    “爱吃的东西都会腻，更何况…是人呢。”

    她嗓音冷而淡，没有丝毫感情。

    像…陌生人。

    “宁娇…”

    “蒋总。”宁娇伸出手指放在唇上，“其实您应该照照镜子的，这样您就知道，自己刚刚说话的样子有多恶心人了。”

