    孙小圣破关出世，成就准圣。

    三界为此震动。

    祥瑞漫天，紫气东来。

    孙小圣成就准圣，所带来的震撼远远超出各势力的想象。

    如同菩提老祖所说的那样，三界生灵早已将孙小圣认定为准圣强者。

    然而，事实却是，他才刚刚踏足准圣境界而已。

    “这妖猴一直以来都是大罗金仙？”

    如来震惊的无以复加。

    原来他一直都被孙小圣骗了。

    仔细回想一下，他几乎从未亲自与孙小圣交过手。

    哪怕是观音也只是败在神通和极品先天灵宝上。

    孙小圣一直都在刻意隐瞒自己的实力。

    给人造成他以成就准圣的假象。

    “可恶啊！”

    “这该死的妖猴，竟敢欺骗本座！”

    如来暴跳如雷。

    他生气的主要原因是自己被孙小圣戏耍。

    那感觉就像是，自己跟傻子一样。

    被孙小圣逗弄这玩。

    不光是如来有这种感觉，灵山众佛和天庭众仙无不恼火。

    这些长时间，他们都被孙小圣蒙在鼓里。

    尤其是在接引针对花果山之后。

    孙小圣凭借一己之力抵挡住圣人之威。

    众仙便下意识地将孙小圣当做准圣强者。

    可事实却狠狠地打了他们的脸！

    “呵呵！”

    “好你个大圣，隐藏的够深的。”

    “连朕都被你骗过去了。”

    玉帝冷笑一声，脸色阴寒。

    即便众佛与众仙都对孙小圣有着极大的怨念。

    可他们不得不承认，孙小圣如今已是实打实的准圣。

    故而，他们更奈何不得孙小圣了。

    与此同时。

    北俱芦洲里，无当圣母与众多妖魔也在眺望着东海。

    那漫天的祥瑞足以证明孙小圣已成就准圣。

    但与众佛和众仙的戾气不同。

    北俱芦洲的妖族反而感到庆幸。

    一来，通天教主极为看重孙小圣。

    否则也不会在接引针对花果山时，主动出手帮助孙小圣。

    二来，孙小圣与北俱芦洲之间本就存在着合作关系。

    且孙小圣一直都在针对西行，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    不管孙小圣有何意图，只要他与佛门为敌，那就是妖族的伙伴。

    “三界要有大变动了。”

    无当圣母轻笑一声，神情上满是期待。

    在她身后，牛魔王一家三口正唏嘘不已。

    牛魔王庆幸自己当初解开了跟孙小圣的隔阂。

    如今他的这位贤弟已经是实打实的准圣强者了。

    有这么一座大山可以依靠，谁敢招惹他？

    再者，红孩儿可是孙小圣的徒弟。

    有一位准圣做师父，谁敢欺负红孩儿？

    今日的变故，让几家欢喜几家愁。

    佛门从之前的防守，直接演变成了惶恐。

    毕竟西行还未结束。

    唐僧也差不多可以从九幽地狱里出来了。

    但今后的劫难如何进行，却让众佛开始发愁了。

    ……

    ……

    地府。

    动荡刚刚结束，亡魂的惊恐尖叫也随之戛然而止。

    地府再次回归平静。

    但对很多人来说，平静是相对而言的。

    奈何桥上，孟婆抬眼凝视着东海。

    喃喃自语道：

    “他终究还是突破准圣了。”

    说完，她便继续起日复一日的工作。

    仿佛一切都在她的预料之中。

    但孟婆毕竟是后土的元神。

    能感知出孙小圣真实的境界并不稀奇。

    可地府当中并非所有生灵都如她那么强大。

    阎罗王，牛头马面，黑白无常……

    这些地府里的生灵各个望着东海，长大了嘴巴。

    对于他们而言，太乙金仙级别的存在就已经足以扰乱地府了。

    而一位准圣强者的现世，根本就无法想象。

    “八百年成就准圣。”

    “纵观洪荒也是闻所未闻。”

    “齐天大圣这是要逆天啊！”

    阎罗王咽了口唾沫。

    他想象不出一位准圣的降世会给三界带来多大的震动。

    他唯一清楚的是，千万不能招惹孙小圣。

    否则地府就完蛋了。

    另一边。

    地藏王府邸中，谛听趴在院子里，看着两个如同木头人一样的文殊和普贤。

    刚刚的震动，无疑来自花果山。

    那惊人的祥瑞预示着准圣出世。

    它深知文殊和普贤为何这么惊讶。

    也知道孙小圣之前的准圣实力完全是依靠神通和极品先天灵宝装出来的。

    但它不敢说。

    而佛门的这些傻子，竟然真的傻乎乎的相信。

    “能预知今后西游量劫的走向吗？”

    地藏王淡淡问道。

    谛听知道地藏王在跟它说话。

    但它摇了摇头，道：

    “无法预测。”

    “齐天大圣身上好像有看不透的迷雾。”

    “一旦所有的推演牵连到大圣，都会断开。”

    谛听能知晓未来，却因胆小，从不愿轻易透露。

    不过，它唯独不会向地藏王隐瞒。

    所以刚才那番话具有很强的可信度。

    “有意思。”

    地藏王淡淡一笑。

    无法预测的未来，反而更让人浮想联翩。

    更何况，孙小圣已经做了太多让人惊讶的事情。

    连他都不禁期待，今后他还会做出多少让人意想不到的事。

    “妖猴成就准圣，佛门危矣。”

    “不能再等了。”

    文殊面色凝重，急切地看向地藏王。

    他顾不得考虑被孙小圣欺骗的事。

    反正对他而言，即便孙小圣只是大罗金仙，也足以吊打他。

    不过，成了准圣之后，佛门的压力会大大增加。

    哪怕是如来都再难压制这只猴子。

    而西行还差几难才能结束。

    与其等着孙小圣出手捣乱，倒不如尽快带着唐僧赶回去。

    兴许还能趁着孙小圣来不及反应，将劫难快速完成。

    “地藏王。”

    “打开九幽地狱。”

    “我等要将唐僧带走！”

    普贤急躁道。

    “呵呵！”

    地藏王轻笑一声，衣袖一摆。

    九幽地狱的大门便缓缓开启。

    透过九幽的入口。

    一个俊秀的和尚好端端地站在那里。

    唐僧身上灵气流转不息，修为更是精进了一大截。

    俨然已经是太乙金仙后期。

    “不错。”

    “金蝉子，你果然没让我佛失望。”

    “不过，现在不是夸奖你的时候。”

    “那妖猴已经成了准圣，我等必须尽快完成西游劫难。”

    文殊催促道。

    然而，唐僧却不紧不慢地看了一眼地藏王。

    地藏王淡淡一笑，摆手道：

    “去吧。”

    “只需遵循自己的心，便不会迷茫。”?

