    看到如此恐怖的一幕，以及那颗神异柳树散发出来的可怕威压。

    甚至就是这个向来卑鄙无耻的大黑狗，都是一副拼命的架势。

    一时间。

    天人族的一行强者不住地脸色微变，相互对视起来。

    这？？？

    这！！！

    这是什么情况！

    怎么他们两人突然就一副拼命的架势？

    咱们也没有做什么嘛。

    难道只是因为咱们说错什么话了？

    不可能！

    方才只是放狠话的环节，大家都还没有动手呢。

    不过，这个神秘女子到底是何方神圣。

    虽然仙道气息只是停留在真仙境，可是身上为何会散发出如此恐怖的威压和这般浩瀚的大道真意？

    这真的只是真仙境的修为？

    同是真仙境的修为，我等真是惭愧啊！

    对了！

    想起了！

    老祖方才说了一句，他们要找的人是什么鸟人！

    想到这里。

    众人当即纷纷侧首看向此刻同样满脸震惊，神情中充满了不可思议的这位天人族老祖。

    要知道。

    天人族的这位老祖，可是将自身的修为压制了数十万的绝世强者。

    而他对于自身的道更是参悟到了一个可怕的高度。

    可而今。

    当他清楚的感受到柳神身上散发出来的大道气韵时，顿然仍不住地感慨万千起来。

    这个小辈分明只是真仙境的修为，可为何对于自身的道竟然能够参悟到如此境界。

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    而且，人仙境之后，捉对厮杀，比拼的是对于自身道的参悟。

    所以，若是彻底开战，老夫根本没有可能将其镇压。

    相反，她想要镇压老夫，也绝对不会那么容易，可若是她将矛头对向这些族人，老夫又岂能拦得住她？

    还有，到底是谁说错话了，竟然招惹到这么一个怪胎。

    稍作沉吟。

    这位天人族的老祖悄然咽了一下口水，似乎有些妥协道：“小辈，黑暗动乱已经发生了，再过一段时间，老夫便会解开身上的封印，前往古路寻找飞升太古仙域的契机。”

    “所以，你们走吧，老夫不想在这里与你等拼个两败俱伤。”

    话音未落。

    柳神虽然不曾发话，但瞳孔闪烁着红光，目眦欲裂的黑皇却是早已经安奈不住了。

    “老杂毛，你少废话。”

    黑皇怒吼一声，对着天人族的这位老祖大骂道：“胆敢对主人他老人家出言不逊，你若是自裁于此，树姐和本皇可以放过你们天人族。”

    “否则，今日就是你们天人族灭族之日，明年的今日就是你们天人族的忌日。”

    闻声。

    这位天人族的老祖眼皮狂跳，嘴角冷冷地抽搐了一下。

    “现在看来，今日之事是无法善终了。”

    这位天人族的老祖向身侧的一行人传音道：“这个神秘女子对于自身的道，已经参悟到一个无法想象的境界，因此即便是老夫出手，也没有可能将其镇压。”

    “相反，若是老夫与其捉对厮杀，说不定会被压制，所以，等到老夫拖住此人，你们即刻朝族内逃去，或许只有配合几座大型杀阵，以及我们几个老家伙联手才可以将其镇压。”

    “老祖，这个神秘女子真的有这么恐怖吗？”

    “你们以为到了这个节骨眼上，老夫还在跟你们开玩笑？”

    “也罢，今日看来是无法善终了，你们有人若是想死，就大可留下来。”

    “老祖，据我等推断，正是因为你的那句鸟人，从而彻底激怒了他们，所以……这个锅，只能由你来背。”

    “呸！一派胡言，欲加之罪何患无辞，你等若是想死在这里，那便留下来吧。”

    话止于此。

    天人族的这位老祖身上猛地爆发出可怕的气势。

    他双手结印，周身炽白的雷电呼啸闪烁。

    同时，不断扩散出重重光波，朝八方不断激射而去。

    可想而知，这样的气象到底有多么的震撼人心。

    两个呼吸过后。

    “以吾之道，化三千雷炎，凝聚霸枪！”

    “雷炎霸枪，成！”

    这位天人族的老祖稀疏的白发肆意飘舞，周身雷电交加，极其诡异的毁灭气息以摧枯拉朽之势朝八方蔓延而去。

    他骤然仰天长啸，略显沙哑的嗓音几如天雷滚滚，不断回荡在这片天地之际。

    不止如此。

    他周身笼罩的万千炽白雷电，裹挟着极其可怕的毁灭气息，几乎在瞬间凝炼成一柄雷电长枪。

    顷刻间。

    就在这柄雷电长枪凝炼而成的瞬间，方圆数里的虚空骤然崩塌。

    无数巍峨高耸的山岳，密密麻麻的参天古树等等，几乎在瞬间化作齑粉。

    这一刻，宛若末日降临了一般。

    看到如此一幕。

    天人族的其他强者不敢有任何怠慢，当即疯狂摧动体内的灵力，纷纷施展各种逃遁秘术。

    他们的这位老祖，云清风都使出雷炎霸枪这样的大杀伐之术。

    也就是说，老祖这次可是真的要拼命了。

    “老祖，既然如此，那我等便先行一步了。”

    话音刚落。

    天人族的一众强者纷纷化作一道道残影远盾。

    见状。

    黑皇仰天长啸一声，侧首一本正经道：“树姐，这个老杂毛就交给你了。”

    “今日，本皇就是拼死，也要让整个仙道界知道，胆敢侮辱主人者，必将死无葬身之地。”

    不得不说。

    这一次黑皇可是真的动了杀心。

    他虽然向来玩世不恭，厚颜无耻，但在他的心中，主人是神圣不可侵犯的。

    换言之，叶长青就是他的逆鳞。

    无论是下界，还是此刻的玄天界。

    世人可以说他的不是，但是胆敢说主人的不是，他就是拼死也要为主人正名。

    就这样。

    转眼。

    黑皇身上裹着《黑皇图》摹地化作一束黑光，以叹为观止的速度，朝天人族的诸多强者追杀而去。

    于此同时。

    柳神淡淡道：“黑皇，你若有什么三长两短，我会彻底让天人族在玄天界除名。”

    话止于此。

    柳神缓缓抬起一条纤细的手臂。

    “生命之道，不息！”

    柳神宛若口含天宪的无上存在，她缓缓开口。

    霎时。

    她身后的那棵神异柳树微微一颤。

    随着漫天光雨飘零，无数密密麻麻的金色柳条，宛若金色的神链，不断爆射而出，朝着云清风杀伐而去……?

