 “坦克！”

黑豹他们大喊一声，就想来帮忙，但对方两只小队也出动了高手，反制约他们。

咔嚓！凌广乐也被人拌断了左臂。

陈小环与黑豹则被狠狠抽了几巴掌。

这一幕被无人机拍摄，进入军区大屏幕上。

“太过分了，这些各市的特别行动小组懂规矩吗？

输了就算了，为什么要废人！”

各军区老总皆是唠唠叨叨般骂了几句。

毕竟，演习是淘汰制的，撕下徽章就没事了！“这怪不得别人，他们如果不想挨打，那就自己撕掉徽章，实力不如人又硬骨头，能怪谁呢！”

百里毅然突然冷笑道。

就在这时，陈小环不堪受辱，想要撕下徽章，但对方跑来一名女的，一手打断了陈小环的动作，扬手又是一巴掌落在陈小环脸上。

显然这女的也知道，一担陈小环撕下徽章，代表已经淘汰了，再想对陈小环动手也不太可能。

陈一军看的目光通红，忍不住骂道：“你们看，这是不让人认输啊！”

“实力不如人，怪不得别人了！”

百里毅然阴阳怪气笑道。

众老总的怒火更如洒了油般。

各市小队针对军区小队，这已经是家常便饭的事了，但他们没想到对方这么过分。

这也是在打他们军区的脸！当然，愤怒归愤怒，他们其实也没什么办法，总不能跑去罗布泊制止整个演习吧。

不过在他们愤怒之时，电脑屏幕突然出现了一名青年，这青年仿佛凭空出现的般，速度很快！砰！一个照面，边上握着枪警戒的队员，手臂就被一掌打断了，枪也掉落地面！咔嚓！接下来第二个人，第三人，越来越多！来人身手犀利，出手狠辣，十几秒后，边上看好戏的人不是断腿就是断手，通通砸在地上。

而对猎豹小队出手的人，此刻也转头看来，特别是对坦克出手的男子，更是大吼一声：“你是！”

话还没说完，一道拳头便是到来了，对着他脸颊狠狠砸了两拳！砰砰！男子的鼻梁与牙齿都被两拳砸断，砸在地上。

其他人瞳孔凝聚，本想有什么动作，但迎接他们的也是两拳，声音沉闷，更有骨骼破碎声传来，恐怖的是，哪怕是女的也不放过。

一拳就让几名女的毁容了，鼻骨被打断，牙齿扫飞。

“啊！”

他们纷纷在地上打滚，痛的惨叫连连。

猎豹小队的人都懵了，等看清楚来人后，激动大喊。

“医生！”

来人，正是林辰！＂你就是医生！＂之前对坦克出手那男子，此刻脸上也满是震惊。

医生是苏洛的丈夫，这点许多人都知道，更是前几届的第一兵王，本以为一个过气军人而已，不值一提！谁知道医生居然这么厉害，一分钟就解决了他们两只小队！＂你动我的人！＂林辰一步步走向那男子，他看得出，这男子是众人中实力最强的！＂你老婆上次也动我的人！＂男子也是硬骨头。

咔嚓！林辰一脚踩断他的腿骨，痛的男子就想说什么。

咔嚓！林辰又踩断他一条腿。

而后干脆利落，又是两脚踩断了男子两条手臂。

整个人就这么被废了！所有人都吓的说不出话来，没人想到林辰这么狠！＂还有你！＂林辰没有妇人之仁，对另一人下手，这人之前是教训凌广乐的。

咔嚓！手掌握在对方手臂上，捏碎了他的骨头。

“医生，我们是自己人！”

一名女子焦急大喊，其实是被林辰的无情吓到了。

她哪里知道，林辰在江湖行走，什么世面没见过？

这还是他心慈手软了，否则杀人都有可能！“现在说自己人？

之前动手的时候，我可不见你们当他们是自己人！”

“现在后悔，晚了！”

“小姑，给他们几巴掌，让他们长长记性！”

林辰连续厉喝。

黑豹他们看了林辰一眼，印象中，林辰对敌人是凶狠，但对自己人向来手下留情的啊！或许在林辰眼里，这些人已不算自己人了吧！啪啪啪！她们走了过去，对着几名女子狠狠掌脸。

“医生，山水有相逢，别落在我手里！”

远处，几名男子怒骂一声，就想解开自己的徽章，自我淘汰。

但是手掌刚刚落在徽章上，林辰已出现在他们身前了，一巴掌抽了过去，打断了他们的行动。

“落在我手里，想走不是这么容易的。”

林辰又一脚将其中一名男的踹翻，更踩在他手臂上，不让他取下徽章！“医生，你欺人太甚！”

那男子激动的大骂，妈的，老子投降都不给？

“欺你又怎么样了！”

林辰脚下微微用力，踩断了他的手臂。

此刻军区，众老总都在看着这一幕，一时间也被惊到了。

百里毅然突然怪叫大喊：“你们看，无法无天了啊，两只小队的人都被废了，就连人家投降都不给，这个医生应该送上军事法庭！”

“只需官府放火，不许百姓点灯了？”

陈一军训斥道：“之前是谁说实力不如人，怪不得别人的！”

百里毅然如被反手打了一巴掌般，只好暗暗咬牙切齿。

再看大漠中，林辰将这些人都修理了一遍，这才撕下他们的徽章，将他们赶走。

很快有卫生小队到来，将两只小队的人带上直升机送去急救了。

林辰知道有无人机在监视着，但是黑豹他们被教训，总局的人却屁也不放一个，他索性将两只小队留下的徽章，对着天空甩了甩，随后不在意的扔向地面。

这动作满是挑衅，很明显是做给百里毅然看的。

最高级指挥部中，众人看着屏幕上林辰的动作，皆是呆住了。

百里毅然刚刚压抑的怒火，再度沸腾，破口骂道：＂医生，肯定已经发现无人机了，他这是在藐视上司！＂然而众老总根本没理他，发现无人机又不算违规，多大点事啊！反倒西北军区的老总赞叹道：“不愧是医生，是演习以来，第一个发现无人机的啊！”

百里毅然顿时阴沉着脸，有气无处发泄般。

“深市A队成员淘汰一名！”

“深市A队成员淘汰一名！”

“深市全对被淘汰！”

“禅师全队被淘汰！”

与此同时，广播将消息传给每个参加演习的队员知道。

 