    第223章 奖杯送你们了

    别逗了，叶天根本就不是那种醉心于音乐的人，他就是随便玩玩罢了，陶冶一下自己的情操，这些都是系统给他的奖励。

    要是说叶天真正醉心什么，那恐怕只有捡垃圾这一个了！

    玩音乐只是图个乐，生活还是得看捡垃圾！

    只不过叶天表现的实在是太优秀了，你优秀到一定的程度之后，别人就会把自己对优秀的定义强加到你的身上，这个时候，你才能附和你在他心中的印象。

    可是，这毕竟都是你一厢情愿，究竟是怎么样还真不好说。

    看到自己会长在这里感叹，小许的表情有些怪异，想说话，但是又不知道怎么对他说！

    这都不算什么事，最让人惊掉眼球的事情，我还没有告诉你呢！

    不过小许还没有说，贺家平就自己问了出来。

    “但是叶先生上次得奖的那个奖杯，不是还在我们这里吗？你跟他说一下，这个东西是我们去送，还是他过来拿，最好是过来拿，我到很想见见这个年轻人！”

    说着说着，贺家平自己都笑了，虽然按照资历讲，叶天是他的后背，但是按照成就来说，叶天做到的事情，他也做不到。

    所以这个贺家平倒是很想见一见叶天，跟叶天说会话，好好地谈论一下关于音乐的事情。

    那个小许看着贺家平，话都到嘴边了，但是不知道自己应该如何说出来。

    “会长，那……”

    “什么意思？”

    贺家平疑惑的看着小许，小许咬了咬牙，还是把叶天刚才的话对他说了出来。

    “我联系到叶先生的时候，已经把这件事对他还说了，但是叶先生说……”

    “叶先生到底说的是什么？”

    “叶先生问我他得冠是不是只获得一个奖杯，我跟他说是的，但是叶先生直接对我说，他不要那个奖杯了，说是给我们了……”

    “嗯……什么？”

    贺家平先是嗯了一声，正拿着自己的茶杯准备喝口茶，不过下一刻就反应过来，手一抖，茶杯直接就翻了。

    茶水全都倒在了他的身上。

    但是现在贺家平已经顾不上那么多了，立刻走过去，对着小许问道。

    “你没有骗我？你跟我说的都是叶先生亲口说的？”

    小许点了点头说道：“没错，我刚刚说的那些话，都是叶先生告诉我了！”

    “那你有没有告诉叶先生，他得的是什么奖项吗？”

    贺家平顿时就着急了，他活了大半辈子了，还是第一次听说过这种话！

    “我都说了，但是叶先生说他对这个奖杯什么的一点想法都没有，要不是我们通知他，他连自己获奖了都不知道，还说要自己查一下，我又给他打过去电话，叶先生就说这个东西他不要了，然后给我们了！”

    “嘶！”

    贺家平倒吸了一口凉气，意思就是他们这还是自作主张的帮叶天给领回来了，就算是叶天知道有这回事，这个奖杯他也不想要！

    要是这样的话，那就有些搞笑了！

    “这……这……”

    贺家平都不知道该说什么了，这是什么？这是一个钢琴家最至高无上的荣耀啊，他贺家平虽然也评选进去了，但是都没有拿过冠军。

    但是叶天这么年轻，还这么轻而易举的就拿到了，这简直可以说是音乐界的第一人啊！

    这都已经不能说是叶天一个人的荣耀了，这对整个国家来说，都是一个巨大的荣耀。

    但是他想不明白的是，叶天为什么会这么随便的说一句，然后就送人了呢？

    贺家平颓废的坐在椅子上，他觉得这一生他都算白活了，没有一点成就，自己梦寐以求的东西对别人来说就跟破烂一样。

    “自己努力了半生，又算得上什么呢？”

    贺家平现在就已经感觉自己找不到前进的方向了，心酸的要死！

    叶天现在都不知道，自己随随便便说的话竟然把贺家平打击到这样的层度，其实要是叶天只得知道了也没有什么办法。

    人跟人的想法是不一样的。

    叶天的想法就很简单，让自己以后可以轻轻松松的捡捡垃圾。

    至于那什么奖的，都不算什么，只不过是一些身外之物而已。

    要是这些话让贺家平知道了，恐怕受到的打击会更严重。

    这些东西对叶天来说一点用途都没有，但是对于贺家平而言，这就是最重要的！

    “这不行！”

    差一点被叶天带到沟里的贺家平忽然清醒过来，没有想到自己差一点被叶天给迷糊了心性，不过就算这样，自己也不能放弃。

    “就音乐成就而言，像叶天这么厉害的整个国家找不出来第二个了，自然也不会再出现第二个了，自己的梦想自己还是要追逐的。但是不能跟叶天比了！”

    贺家平也想清楚了，自己为什么一定要和叶天比，自己跟叶天比，这不是给找麻烦的吗？

    你有好几千万，你旁边的人都没有你有钱，本来已经很强了，你非得去找世界首富比钱，这不是没事找事吗？

    意识到这一点，贺家平觉得自己的心中变好受多了。

    “会长，依你看，我们现在该怎么办啊？”

    小许现在是真的拿不定主意了，可是叶天的那个奖杯还在自己的手里，要是不给他，协会要的话，这怎么想都有些不大合适啊！

    贺家平听到他的话，直接就开口说道：“你说能怎么办？当然给他送过去啊，这是他的荣誉又不是我们的！”

    “但是……”

    小许还想告诉他叶天表现的非常坚决。

    贺家平接着说道。

    “唉，还是我自己处理吧，你想不要管了，我把奖杯带上亲自去找一下叶天，跟他好好说说，探讨，探讨！”

    “嗯，是！”

    听到贺家平的话，那个小许也觉得有些不可思议，平常的时候会长都是日理万机的，根本没有时间出去找一个人，但是这次竟然主动说去找叶天了，想想都觉得有些不可思议！

    不过会长刚刚说跟叶先生探讨一下，小许有些听到很是震惊，平常的时候，只有那些非常有名的大师，会长才会说过去探讨。

    叶先生的待遇也太高了吧。

    (本章完)

