    刘昊激动起来，“怎么做？”

    此时依旧是超凡状态的张平给出了更加合理的建议：“记得你主修土和火两个方向。”

    “我就是土火双灵根啊。”说到这个，刘昊颇有点小自豪。

    张平点头，“你的法杖，给你叠加聚灵术和聚火术吧。土系的聚土术我没学，现在也来不及了。多叠加几个聚灵术吧。”

    “土系的不叫聚土术。你不觉得太土了吗？土系的叫‘地灵术’。”

    “可它还是聚土术啊。”

    “……”刘昊翻白眼：现在你是老大，你说得对。

    超凡状态下，张平脑海中迅速形成了全新的概念，“你的长刀设计，给你分两个部分。刀身和刀鞘。

    刀鞘，炼制成法杖。给你叠加聚灵术和聚火术。

    刀身就按照刘少兵他们的炼制。”

    “好！”

    刘昊握住张平送过来的‘火焰’开始舞动，张平只用了不到三分钟就确定了刀身结构。

    随后火蛇落下，瞬间完成阵法的构建，再淬火。

    刀鞘就更简单了，完全不需要什么形状的设计，糊上去就行了。至于里面的阵法，相对也简单很多。张平只要将自己体内的聚火术、聚灵术‘复印’一下就好。

    淬火完成后，张平还有一点超凡时间。张平毫不犹豫的打开背包，拿出三颗完美品质的补气丹、精元丹、定神丹一口吞下。

    这是从东海大学带回来的，张平一直舍不得吃。

    随后张平进入深度修行状态。在功德和太阳真火的加持下，张平迅速炼化丹药。

    在巨大的压力下，张平正在迅速蜕变。精神、内气、状态等等，迅速逼近炼气四层极限，精气神在咆哮、奔涌。

    看着还有一点功德效果，张平一咬牙：构建炼气五层根基！

    第五层的功法结构在脑海中浮现。

    冲吖！

    磅礴的真元浩浩荡荡冲入一条新的经络，张平畅通的经络，在这一刻建功。浩浩荡荡的真气畅通无阻的，除了稍微有点疼痛之外，再无任何问题。

    几乎一眨眼，身体部分的功法回路迅速构建完毕——别人可能要用几天时间。

    随后真气涌入紫府、进入灵根中。

    “不好！”张平心头一颤，他感受到了功德效果的消退。

    看着最后剩下的两滴功德，张平一咬牙，又用了一滴。这不是节约的时刻！

    “轰……”第五层功法瞬间构建完毕，磅礴的真气在体内咆哮，开始冲刷张平的身体。

    隐隐的，张平感受到了身体的胀痛。

    突破太快！

    张平心中明悟。自己才刚刚突破炼气四层，真气和法术虽然上来了，但身体还没有来得及蜕变。

    科学研究表明，人体大循环是28天；而张平突破炼气四层才几天时间，身体还没有完成一个大循环。

    现在就突破到炼气五层，身体有点承受不住。

    是的，张平有太阳真火、可以利用烈火焚身来淬体。但张平的真气也比别人强大太多——先天属性呢，我自己都怕！

    “氪金！”张平看着最后一滴功德，点在了自己的心脏上，功德的力量瞬间扩散到全身、扩散到整个血肉之躯。

    真气开始涌入体内，改造身体。功德加持下，张平的身体极速蜕变。随后又有太阳真火激发，煅烧身体。

    身体的胀痛感渐渐消失了。张平感受到功德还有剩余，脑海中浮现出第五层的法术架构。

    第五层：旋风剑、风蛇术×3、抗拒风环×2、抗拒火环、烈火铠甲、神通·破虚灵瞳。

    旋风剑，是一种旋转的剑气，穿透性极强。

    抗拒风环，是抗拒火环的‘风系法术版本’，此前张平已经修行一个抗拒火环，现在两个抗拒风环和抗拒火环刚好形成配合。

    此前高云河与张平战斗中，就将两个法术混合使用，用出了冲击波的效果。

    风蛇术，与火蛇术配合，可以提升炼器能力。当然也能用于攻击。

    烈火铠甲，是防御的。

    抗拒风环、火环都是瞬间攻击，持久性不好。而烈火铠甲是持久性防御。

    一口气构建了炼气五层所有的法术后，发现功德还有剩余，张平开始熟悉这些法术的运行，并与此前的法术相互搭配，思索使用方法和技巧等。

    研究表明：脑海中练习，可以达到实际训练效果的三成、甚至更多。

    至于说食物、饮水等，那不是张平需要忙碌的。

    周围众人已经准备好了，但看着闭目修行的张平，大家尽管心中焦急，却还是静静地等待。

    但眼光却不时看向头顶。妖族速度很快，现在眼看着就要‘合顶’了。

    刘少兵心急，却又不敢走来走去，怕打扰张平修行。他不断扫视四周，却见包家荣首先摇头。

    刘少兵急了，在手环上发文字：“再不出去，就出不去了啊！现在就剩下头顶位置了，妖族完全可以将长枪指着这个地方……”

    刘少兵还没说完，就发现最糟糕的情况出现了。

    妖族并没有完全‘合顶’，而是最后留下一个一米左右的‘天窗’，几十名妖族手持长枪，枪头点在天窗的位置上。

    微弱的光芒从上方投下，长矛在这幽暗的光芒下，显得格外狰狞、恐怖。

    这特么的还能冲出去吗？！

    刘少兵冷静了。不，是有点绝望了。

    现在的情况，已经不是糟糕所能形容的。

    包家荣脸上也没有了笑容，他默默的掏出最后的七颗手雷。是否能突围，就看这个了！

    但如何将手雷丢出去，也是一个问题。此前大家也尝试过，张平和楚依依倒是可以将手臂伸出去。但只怕手臂刚伸出去，就会被戳成筛子吧。

    此时妖族还在‘建设’中，在天窗位置为了一圈石头，形成一个‘天井’的样子。

    就在这样的情况下，张平再次睁开眼睛。

    看着眼前昏暗的环境，张平有点发愣。抬头看看头顶，一时间也愣了。

    “被埋了？！”

    大家不说话。

    张平缓缓起身，“大家都休息的怎么样了？”

    刘少兵嘟囔：“休息倒是都休息好了。还能一直休息下去。”

    能一直休息到成为化石~

    张平看了一圈，说道：“那好，我们杀出去！”

    刘少兵看着张平不说话：你怎么杀出去？你这话是主动句还是被动句？

