
其他人也有同样的疑问，江家这生活水平，一个月不挣四五十块肯定吃不消的，可江家搬出机械厂时，江小暖还是无业游民，在码头扛货包挣点零花钱，江老太又没工作，娘俩糊纸盒一个月顶多也就挣个二十来块，肯定供应不起这样的生活消费。

江家的这个钱来路不明啊，大家的眼神变了，有些爱多想的，甚至想得更深了些，以为江小暖在做一些不太好的事，才能挣到那么多钱。

毕竟江小暖以前的名声就不清白，回城的指标都是陪领导睡觉得来的，为了挣钱再多陪几个男人也做得出来，睡一个是睡，睡两个三个十个八个也一样嘛。

江老太哼了声，斜着眼看人，“我家小暖现在是贸易公司的销售员，四处跑业务，小暖脑子活嘴又甜，还肯吃苦，虽然才去上班没多久，但她卖出去的东西是最多的，拿的工资当然也最高，高的时候一个月能有七八十块呢。”

大家伙都大吃一惊，七八十块？

真的假的？

机械厂最好的车工师傅，一个月也就五十六块，那还是工龄几十年的老师傅，才有资格拿56块，别人羡慕不来的。

江小暖一个年轻姑娘，才去上班就能挣这么多，难不成是卖大烟的？

“小暖去的是哪家贸易公司啊？卖的什么？”

“具体的我也不清楚，反正啥都卖，吃的用的玩的，什么好卖就卖什么，不是固定工资，卖的多拿的多，小暖每次都是卖的最多的，挣的工资当然也多，要不然她咋租得起独门独院，还买得起电视机冰箱，

那冰箱是真好用，大热天都凉叟叟的，肉放好几天都不坏，还有那个洗衣机，衣服扔进去就自己哗哗地动，啥都不用管，就是太费水费肥皂，还费电，方便是真方便……”

江老太又把家里的电器都显摆了一番，所有人的眼神都变得羡慕嫉妒恨，以前的江老太日子过得寒碜，她们其实是瞧不起的。

江老太搬走时，她们嘴上虽同情，心里却在看笑话，想看江老太带着傻儿子能撑多久，肯定受不了苦日子会和吴老头复婚，可没想到人家现在过得比她们所有人都好，比地主婆还滋润。

谁让人家有个能干会赚钱的孙女呢，一个月挣七八十块，难怪做得起羊绒大衣，这钱也太好挣了。

“小暖公司还招人不？我家小娜都在家待半年了，也让她去试试。”有人动了心思。

江老太从鼻孔里哼了声，“人肯定招的，但人家要求高，相貌要漂亮，个子也不能太矮，毕竟是要出门见客户的，而且还得伶牙俐齿，能说会道，胆子也得大，不能还没说话脸就红了，要大大方方的，说话时抬头挺胸……

反正要求蛮高的，我家小暖去面试时，总共有百来个姑娘应聘，结果就我家小暖一个人面试上了，那要求可高了，一般人肯定不行的。”

这些不是江小暖培训过的，全属江老太临场发挥，睁着眼说瞎话，反正海城那么大，贸易公司好几十家呢，谁知道她说的是哪家。

想让女儿去应聘的女人神情变得悻悻的，她女儿小娜恰巧个子矮，性格又内向，说话比蚊子叫还细，未语面先红，还总是低着头。

女人觉得江老太就是不想帮忙，才故意说的这些话，她也没猜错，江老太确实是不肯帮忙，因为那个贸易公司是她虚构出来的，应聘个毛线。

而且就算贸易公司是真的，江老太也不可能介绍，她又不是慈悲心肠的菩萨，凭啥给别人送饭碗？

想得美呢！

“不就是当销售员嘛，咋那么高要求？江阿嬷你唬人的吧？”小娜妈妈心里不得劲儿，忍不住讽刺了句，还小声地碎嘀咕，意思就是江小暖都能去，她女儿凭啥不可以？

在她心里，她女儿小娜千好万好，还规规矩矩的，比那名声不好的江小暖强几百倍，怎么可能应聘不上？

分明就是这老太婆担心她女儿去了后，  抢了江小暖的风头，这才故意那样说的。

老贼婆太可恨了！

江老太脸一沉，从小娜妈妈手里抢回了香榧，虎着脸道：“你以为长两条腿一张嘴就能销售员了？就你家小娜那汤团样，哪点和我家小暖比？

要模样没模样，要个子没个子，说话比蚊子叫还小，就这小家子气样，出去卖货谁买？哪家公司瞎了眼会招你女儿上班？钱多了没处烧？”

老太太一通骂，小娜妈妈脸都黑了，气得嘴皮子直哆嗦，手指着江老太半天才憋出一句，“我家小娜至少名声清清白白的！”

“我家小暖哪不清白了？不清白人家贸易公司会招她上班？会发她那么多工资？我看你就是吃不到肉还嫌别人家的肉臭，你那三寸钉女儿多大了？

有二十一了吧，这么大年纪了还在家吃闲饭，也没个对象，是找不到吧，现在的后生眼光可高得很，也就我家小暖那品貌才能挑挑拣拣的，只有小暖不想嫁的，就没瞧不上她的，个个都在我家小暖后面献殷勤，烦都烦死了！”

江老太要么不出手，一出手必然是五十米的长刀，别人是骂人不揭短，她骂人必然揭短，捅到人家心窝子的那种。

小娜姑娘因为相貌不出挑，性格又太内向，还没工作，家境也就那样，所以二十一岁高龄还没找到适合的对象，这是小娜妈妈最大的心病，哪抵得住江老太这戳心窝子的一刀，被气得差点吐血。

眼看即将爆发世界大战，其他人都上前劝架，把小娜妈妈劝回家了。

江老太趾高气昂地哼了声，从包里取出了香蕉，利落地剥了皮，咔咔地啃了起来，三口两口就啃完了，香蕉皮随手扔进了花坛里，又在嘴上一抹，拍了拍手，精神更加抖擞了。

其他人的眼神也更加羡慕了，深信江家确实翻身了，老太婆出个门都揣这么多吃的，还有香蕉这种高级水果，五六块一斤，一斤香蕉也才五六根吧，算下来一根香蕉就得一块钱。

比肉还贵哟，谁吃得起？

可偏偏这老太婆就吃得起，还吃得这么干脆利落，跟啃萝卜一样，啃得她们心肝疼啊！

好气人！

好酸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66864792"  chaptername="第264章  五十米长刀进击">加入书签</a>
</div>
