    和回来时还能在通道内侧袭击鬼婴不同，我们出去时仅仅是一恍神，接着我们周围的景象便是发生了翻天覆地的改变。

    “轰！”

    前脚刚刚踏出，一个黑色光线便是朝我面前射了过来，当时我眼前便是轰的一声爆炸，一股强大的力量铺面而来，直接将我和身旁几个倒霉的队友给炸飞了数米。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷吐而出以后，我来不及擦拭嘴角的血迹，连忙将目光投向周围，只见此刻天上地下到处都是鬼婴，就跟苍蝇似的，而率先出现的夏部强者已经和他们交上手了。

    “里面果然还有人，小的们，瞄准了打，肯定能打到人！”这时，天上传来了一道尖锐叫声，只见一个二星巅峰的鬼婴，正神色兴奋地对周围指手画脚。

    “咿呀！”

    在这个鬼婴的号令下，其余能腾出手来的鬼婴也纷纷朝着出口处轰炸，看到这里我心里顿时有些恍然，难怪我刚出来就让人炸了个半死，原来它们就等着我们露头呢！

    这一刻，我心中生起了一股荒谬之感，在我们印象里智力一向不高的鬼婴，居然狡猾至此？！

    “上，干掉它们，别让它们伤到了后面的队友！”袁亮大喊一声，接着我们一群队长级别的人物纷纷出手，吸引了部分火力，但仍无法将所有鬼婴阻挡而下。

    而这时出口处依旧在有人源源不断地出现，虽说他们早就已经做好了迎战的准备，但此刻出口处简直就像是靶子一样，让大量鬼婴集火攻击，很多刚出来的队友都在猝不及防下受了伤。

    “卧槽！”

    “shit！”

    “席巴！”

    各种国骂响彻而起，许多人都挂了彩，甚至有两个二星中期的强者直接让这集火轰炸给炸成了重伤，在哀嚎间便让众多鬼婴吞食殆尽。

    看到这一幕，袁亮目眦欲裂，死的那两人虽说不是本国人，但身为总队长的他却也不能让这场战斗的结局过于惨烈，当下便是燃烧起了灵魂，怒吼着迎了上去，声色俱厉地道：“畜生，看剑！”

    “嗖！”

    一道红芒掠过之后，两个二星后期的鬼婴顿时惨叫一声，直接让他给劈成了漫天黑气，见状众人士气大振，连队长都这么拼命，我们还哪里有不拼命的道理？

    “杀啊！”

    一道道怒喝声响起，众人全都杀红了眼，我们都知道唯有拦住更多的鬼婴，后面出来的队友受到的集击才会更为更轻。

    我试图用空间之力，扭曲出口处的空间，以此减轻鬼婴攻击的威力，但作用不大，毕竟我无法像三星强者那般，强行撕开一道空间裂缝。

    目光在众多鬼婴身上扫动了片刻后，最后我的注意力集中在一个穿着粗布衣服的鬼婴身上，看长相似乎有点像之前那个特别聪明的二巅鬼婴，但我觉得是，可能是为了彰显自己的地位，它是唯一一个穿着衣服的鬼婴。

    此刻它跳的最欢，不断地发号施令，但它却躲在了队伍的最后面。

    看到它之后，我眼前顿时一亮，这货明显是这批鬼婴里的老大啊，否则不可能躲在后面，而且看得出来有数个二巅鬼婴一直围在它周身附近保护着他。

    正所谓擒贼先擒王，意识到这一点后，我大喊道：“大家看到那个穿衣服的鬼婴了没，杀了它，它才是老大，擒贼先擒王！”

    我的声音很大，所有人都能听见，他们第一时间就将目光看向了那个穿着粗布衣服的鬼婴，见状那个鬼婴老大脸色也变了，面对虎视眈眈地我们，它的反应让人出乎意料。

    它居然转身就跑！

    没错，此刻我们的人还有一多半没出来，最多也就三十多人，而鬼婴却一百多，在这样一个完全不对等的人数差下，它依旧是觉得危险，二话没说就跑了。

    鬼婴老大的实力虽然不是最强的，但绝对是最狡猾的那个，此刻它一边往远处逃，一边大喊道：“我的子民，快来救驾！”

    话音落下，和我们战斗的鬼婴当中，至少有二三十人朝着它围了过去，我们根本就没有机会插手，而远处其他地方的鬼婴还在纷纷赶来的路上，我们是越打越多。

    “不行了，根本打不动！”

    “总队长，这鬼婴越打越多，我们扛不住了！”

    “袁队长，要不我们回去再议此事吧，再打下去我怕全军覆没啊！”

    见鬼婴越来越多，许多人开始喊着撤离，这也确实是一个办法，因为结界我们都试过，鬼婴是绝对进不来的，但这也意味着我们前功尽弃了，甚至鬼婴可能会调集来更多的同伴，将我们永远给堵在门内。

    袁亮眉头紧皱，他也再纠结要不要撤离，此刻燃烧着灵魂的他，方才明白总队长这个职位代表的不光是权力，更是沉重的担子！

    一步走错，便可能会有无法挽回的结局。

    “袁队长，我们先回去吧，出口内部有个空间通道，我们可以在里面将外界鬼婴给逼退，同时可以趁此机会多对它们造成一些杀伤。”这时，我的声音在袁亮耳边响起。

    这下袁亮终于下定了决心，同时感激地看了我一眼，在这种时期做下决策，身上可要担责任的，而我此言无疑是给袁亮减轻了许多的压力。

    “所有人，撤退！”

    袁亮一声令下，众人纷纷后撤，由实力最强的夏部之人殿后，我们得以顺利撤退，至于诺莫等夏部强者的安危也不用担心，实力不受限制的他们，没有鬼婴能够留下它们。

    在出口内的通道中，顺利撤回的众人脸色都有些难看。

    各队队长清点完了人数，发现少了四人，这意味着有四人死亡，在听到这消息之后，通道内陷入了短暂的死寂之中。

    “怎么办？”

    这时，有人问了一句，打破了这种沉重的宁静。

    “还能怎么办，归根到底是我们实力不济罢了，如果某个圣女能分给我们一些圣尊气的话，那几个人也不用死了。”水野凌看了林薇一眼，语气埋怨地道：“还什么圣女呢，不如改名叫圣母吧，不过是只为了自己的圣母，真是个害人精！”

    水野凌话音一落，我内心的火焰顿时让他彻底引爆。

    “砰！”

    我上去就是一拳，直接砸在了水野凌的鼻子上，当时水野凌的鼻子便喷出了血，与此同时我夹杂着怒火的声音响彻而起。

    “你再说一句，信不信我让你走不出这古战场？”				

