    如果说在空旷的宇宙中，生命的存在都是一个奇迹、一部史诗的话，那么亘古永存的荒凉才是宇宙的主旋律。

    真实的大宇宙空间是这样，而小宇宙也不例外。

    一度被银龙帝国和魔戈族认为是河系的边缘位置，在一个极端恶劣的恒星系中，沉寂了不知多少岁月的空旷和荒凉被打断了。

    恶劣，是针对恒星而言。

    这颗被银龙帝国命名为“死亡星”的恒星，早已经度过了漫长的生命周期，已经接近了死亡阶段。

    它的体积比成年期时，扩大了数百倍之多。

    已经在“红巨星”阶段持续了多久，银龙帝国无法精准地估计。

    但根据观测和推断，他们估计这颗红巨星“死亡星”在这个阶段已经持续了数百万年之久了。

    至于这颗“红巨星”最终是以白矮星、中子星或者黑洞结束自己的生命，现在还没有准确的定论。

    但毫无疑问的是，这个恒星系注定不会平静，在“死亡星”最终死亡的瞬间，这里会演变成最恐怖的渊泽地狱。

    所以，这一片空间是禁区。

    别说银龙帝国没有能力短期内到达这里，即便可以，却也不会冒险地派出舰队、探险队来这片空间。

    此时此刻，荒寂了不知多少年的“死亡星系”，一片热火朝天。

    在离“死亡星”最近的行星轨道外，一个特殊的太空基地，已经基本成型了。

    远远看上去，这个太空基地并不大。

    它的框架结构，看上去和银龙帝国的母舰差不多大小。

    正是因为它不够大，所以一直远程观测这片星系的银龙帝国人类，并没有发现这里的异常。

    圆型的轨道完美地衔接在了一起，形成了一个中空的圆型结构。

    在那圆型的轨道上，数不清的建筑和结构存在于上面。

    矿物质冶炼工厂、机器人制造工厂、能源中心、材料工厂等等。

    除了没有居住地和食物生产、储存基地以外，这个圆型的轨道上，完全囊括了整个科技文明必需的所有基础设施。

    这些，却仅仅只是占据了半个圆。

    不是因为基础设施从简，而是因为这些建筑都很小。

    就是最大的能源中心，也只是相当于一间民居大小而已。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    这个能源中心也是一样，虽然看上去很小，但它足够供应整个太空基地的能源所需。

    不止这个基地，实际上它能提供的能量，足够供应银龙帝国上百个船坞和数十个生命行星的能量需求了。

    这就是神奇的“微观文明”的特点了。

    在其他文明眼中微雕似的建筑，在正常形态下却都是一个个庞然大物。

    就像这个太空基地，正常形态下的它，质量肯定比不上，但它的框架结构几乎可以媲美一颗星球大小了。

    半圆是基础建筑，另外半圆全部都是船坞。

    一个接一个的船坞紧密而有序地分布开来，几乎每秒都有不同用处的“微观飞船”被制造出来。

    真正意义上的“智脑”，是这个太空基地的大脑。

    而负责整个基地所有工程建设、飞船制造的，是无数的机器人。

    数量已经达到了近百亿——当然，这一切都是“微观形态”下的。

    否则光是数百亿的机器人，在正常的形态，光是它们就不是这个太空基地可以容纳的。

    这就是“智能文明”或者说“机械文明”的优势，只要拥有一舰飞船、一个机器人，就能在一个陌生而荒凉的星域发展起来。

    当然，主持这个太空基地建设的“微观智能文明”，它们到达这里时不只是一艘飞船，飞船上携带的机器人也不是一个。

    最原始的基地，就存在于太空基地所在的轨道的行星上。

    当然，现在那个基地已经被改造成了金属冶炼中心。

    “智能微观文明”的中心，已经彻底转移到了这个太空基地。

    每时每刻，都有大量的光点从这颗行星、死亡恒星和更远处飞了回来。

    每时每刻，也有数不清的光点离开了太空基地，飞向了不同的星球。

    “从现在开始，一号到二十号船坞负责运输船的制造。”

    “其它所有船坞，全力制造战舰。”

    一道讯息，只是在瞬间就传达到了这个恒星系的每个角落。

    包括在附近的星域开采矿物的运输船和每个机器人，都同时收到了指令。

    “初始计划已经展开，第一、第二和第六作战舰队，开始出发。”

    “目标，银龙星域，具体坐标如下……”

    不过瞬间，又有新的指令下达。

    指令下达后的数秒，一大片迷蒙的光点离开了太空基地。

    朝着银龙帝国控制的星域方向，三支作战舰队多达三十万艘“微观战舰”，很快就进入了超光速消失在了茫茫的宇宙当中。

    几乎就在同一时间，魔戈族星域，“异虫刺族”最先开始繁衍发展的生命行星，也出现了状况。

    如果有熟悉这颗生命行星的鳄人，此时看到这颗星球，绝对不会再当成原来的它。

    大半个星球，已经彻底地变了模样。

    原本被大片的植被覆盖的“原生态”生命行星，几乎大半已经变成了死灰色。

    从外太空近距离看过去，这颗生命行星就像是被死亡病毒侵染过一样。

    星球不会被病毒感染，感染了它们的，是宇宙中的蝗虫、智慧文明的克星——恐怖的“异虫刺族”。

    荒原上，黑色的“菌毯”到达不了的区域，也变成了蜂巢孔洞遍布的死灰色。

    跟异形一样，“菌毯”对它们本身而言，是生命的摇篮，但对其它生物而言，它代表的只有死亡。

    死灰色的荒原上，看不到任何生物。

    有的，只是跟“刺犴”一样的异兽，或者说虫子。

    说是异兽，因为它们的体型跟更多文明认知中的一样，虽然不够庞大但也不小。

    只是无论“刺犴”本身，又或者“微观智能文明”及庞大的异兽“应睨”认知中，这些只是虫子。

    异虫刺族，说白了，也就是虫族。

    只是和那个让“微观智能文明”、异兽“应睨”及“刺犴”忌惮乃至恐惧的种族相比，至少“刺犴”从来没把它们的种族当成虫族来看待。

    因为即使是虫族，“异虫刺族”也只是个畸形的虫族。

