    天已入夜。

    此时的向阳孤儿院内欢声笑语，林惊鸿和院长爷爷等人正开着圣诞派对。

    小孩跟小孩互相嬉戏打闹着，其中一个绑着麻花辫和一个小胖墩打得最凶，互相做着鬼脸。

    而桌面上是各种各样的食物，全是孙燕张罗了一天才完成的。

    糖醋排骨，白切鸡，鱼香肉丝，凉拌青瓜丝，红烧肘子……

    这一顿饭菜直接把林惊鸿和顾南希看的眼睛都直了。

    他们平常上班回来就是点外卖，周末也是在外面吃，哪里看过这种大场面啊。

    “来来来小林，喝两杯。”

    院长爷爷哈哈笑着，给林惊鸿斟满了慢慢的一杯白酒，同时还十分善解人意地给林惊鸿拿了一瓶啤酒。

    “这……”

    林惊鸿看着面前的一杯白酒和一瓶啤酒面容苦涩。

    说实话他现在有点酒精ptsd了，一一喝酒就想起昨晚一直灌不过顾南希的尴尬。

    “院长爷爷，我喝啤酒哈。”

    想了想，林惊鸿还是决定喝酒精浓度低一点的啤酒。

    这气氛热热闹闹的，感觉不喝点有些冷场。

    院长呵呵笑着，拿起一杯白酒就是猛地的一罐。

    脸不红心不跳，看起来就跟没事人一样。

    “小林啊，这次可谢谢你了。”院长看了看一旁自顾自吃着饭的绘依说道。

    林惊鸿点点头，知道对方说的啥意思，“没事的院长爷爷，举手之劳罢了。”

    这时孙燕见缝插针，一脸好奇地问道：“小林，你学钢琴多久了，谁教你的？”

    林惊鸿一愣，这问题还真不好回答。

    事实上，他最怕的就是装完逼后被别人问这个问题。

    因为其实从奇遇之前，他和艺术沾得上边的东西也就一把大学买的一把吉他。

    其他的时间他压根就学过或者接触过什么乐器啊音乐啊啥的。

    有心人要是想查，估计一下子就能查到他的才华来得十分突然。

    于是林惊鸿决定实话实话。

    反应我上面有人。

    “没学多久，一个杂货铺老板教我的。”

    林惊鸿拿起一根鸡腿塞进嘴里，随意道：“她随便打了响指我就学会了。”

    闻言，孙燕也是一愣。

    你糊弄鬼呢？

    不过孙燕也没有再多问，她觉得人家既然不愿意说，那么自己再问就没礼貌了。

    成年人要有分寸。

    不过孙燕想了想，决定还是想拜托对方一件事。

    “小林，绘依以后……”

    “放心吧燕姐，我以后每周来一次。”

    林惊鸿吞下一口白斩鸡，笑了笑道：“不收钱，你管饭就行。”

    孙燕一愣，旋即温柔一笑，“没问题。”

    说完孙燕便看向绘依，“小绘依，你愿意惊鸿哥哥过来教你嘛？”

    闻言，餐桌上一时间陷入了短暂的安静之中，目光全都看向绘依。

    林惊鸿愿意教，愿意帮忙，那也得绘依愿意学啊。

    不过幸好绘依听了孙燕的话，虽然依旧面无表情，但还是轻轻地点了点头。

    见状众人都是松了一口气。

    绘依愿意学，那么病情就有恢复的希望。

    “那么绘依就拜托你了。”

    孙燕感激地看向林惊鸿，“麻烦了。”

    院长爷爷也是点了点头，“小林啊，老头子我也在这拜托你了。”

    林惊鸿笑着摆了摆手，“没事啦，小事小事！”

    顾南希甜甜地看着林惊鸿，眼里满是爱意和自豪。

    不愧是我的心上人呢……

    这时桌子另一边的小胖墩李大壮忽然出声，“惊鸿哥哥我也想跟你学！”

    “阿这。”

    林惊鸿一愣，看了看小胖墩李大壮的小肥手，诧异道：“你也想学钢琴？”

    小胖墩一脸傻笑，“嘿嘿，我不学钢琴，但是我就想学点乐器，以后好撩妹。”

    “噗嗤哈哈哈哈……”林惊鸿顿时就笑出了声。

    孙燕瞪了小胖墩一眼，“年纪小小不学好，成天想啥呢！”

    一旁的麻花辫女孩许小柔也是一脸不屑，双手环胸道：“哼！尿床男孩还想撩妹！羞羞脸！”

    小胖墩顿时急了，“你说谁呢辣条女孩！”

    “你！！！”

    许小柔瞪大了双眼，“你找打！！”

    “略略略！！打我啊打我啊！！你过来呀！！”

    “你丫地别跑！！”

    场面顿时又开始乱了，许小柔和李大壮顿时又嬉闹成一团。

    不过都是李大壮挨打，压根不带还手的。

    林惊鸿看得哈哈大笑，他觉得这孤儿院可比公司有意思多了。

    顾南希也是笑得巧笑嫣然地，这里也让她感到很自在，毕竟她就是在孤儿院长大的。

    一时间，整个向阳孤儿院都沉浸在圣诞夜幸福的氛围中……

    ……

    ……

    时间过得很快。

    转眼间又是一周中最难过的一天，周日。

    林惊鸿和顾南希今天依旧是呆在孤儿院中。

    不过顾南希在大厅里陪孩子们玩，林惊鸿则是在院子里睡在躺椅上晒着太阳惬意地休息，脸上盖着草帽的模样就跟某个保安大爷似的。

    悠闲又懒散。

    同时，另一张小躺椅里，绘依也有模有样地学着林惊鸿，悠闲地躺着。

    一个老大爷，一个小大爷。

    这个十岁的小女孩，也不知怎么地，除了弹她钢琴的时间外，其他时间也是一声不吭地跟着林惊鸿。

    林惊鸿问她想干嘛，她也不说话，面无表情地。

    索性林惊鸿也就不问了，任凭她跟着。

    此刻林惊鸿盖着草帽，已经是接近睡着了。

    “你钢琴很厉害。”

    蓦地。

    一旁绘依忽然发声。

    林惊鸿稍微被惊了一下，摘下草帽看向绘依。

    对方此刻看着天空，面无表情地。

    即使是充满活力的阳光，也驱散不了她的死寂沉沉。

    “有多厉害？”林惊鸿随意问道。

    绘依歪了歪脑袋想了一下，轻声道：“可能比我母亲厉害一点。”

    林惊鸿哑然失笑，“那我可真是荣幸噢，毕竟你母亲可是天才钢琴家呀。”

    绘依点了点头，“你以后都会这教我钢琴吗？”

    林惊鸿想了想，旋即道：“有时间就来吧，毕竟我还得工作。”

    “什么工作？”

    “词曲人。”

    “那是什么？”

    “就是写曲子和歌词的。”

    “噢……就像钢琴谱那样吗？”

    “差不多，不过还得写词。”

    “……厉害。”

    “额……还行。”

    “……嗯。”

    听完这句话，绘依又不说话了，又是看着天空一阵发呆。

    似乎在找一个新话题。

    见对方不说话，林惊鸿也没自己搭话。

    他重新盖上草帽开始假寐。

    事实上，他也并非是在睡觉。

    而是在看自己的绩效考核进度条。

    此刻进度条此刻已经涨了一些，大概是百分之一。

    这也在林惊鸿的资料之中了。

    之前那位大人说过想看自己装逼，所以林惊鸿昨天在绘依面前秀了一下其实也是为了试验一下这个进度条是怎么走的。

    如今看来的话，只要林惊鸿一直装逼，那么这个进度条便会走一些。

    装越大的逼进度条就走的越多。

    当然了，也有可能是让那位大人看的越舒心，这进度条就涨的越多。

    “路漫漫其修远兮啊……”

    林惊鸿盖着草帽睡意全无，脑子里忽然想到了一件事。

    今天是短篇文学大奖赛的截稿日，明天短篇文学大奖赛似乎就要开始投票了。

    想到这，林惊鸿也是拿起手机准备浏览一下相关消息。

    而就在这时。

    手机响了。

    是青桔编辑部的张城打来的电话。

    说曹操曹操到。

    正了正喉咙，林惊鸿接通电话，“喂你好。”

    “你好，是沈老师吗？”

    “嗯对，是我。”

    “哈沈老师，我打电话是来通知你，明天短篇文学大奖赛就开幕了。”

    张城那边的语气似乎很开心，林惊鸿的语气也不自觉地轻快了起来，“好咧我知道了，听起来你很开心呀？”

    张城这边一愣，旋即笑道：“嘿嘿沈老师不瞒您说，这次我们的短篇文学大奖赛热度空前的高！”

    “相信你也在网上看到过了，因为电影霸王宣传片的发布，我们短篇文学大奖赛也狠狠收获了一波热度！”

    “而且安格老师帮我们一把，到目前为止，我们已经挑选了100篇十分优秀的短篇文学作品进行同台竞争！”

    林惊鸿笑了笑，打趣道：“那敢情好呀，这样短篇文学大奖赛也能一直火下去了。”

    “是呀是呀不瞒你说，我们总编说这次要是办的好的话以后还能继续办下去哈哈哈哈哈……”

    张城那边是人逢喜事精神爽，说起话来那叫一个中气十足。

    林惊鸿笑着闲聊了几句，随后便挂断了电话。

    “能办下去就行。”

    虽然早就预料到了这个结果，但是真的听到这件事时林惊鸿还是嘴角不自觉地往上扬。

    下周基本上的大事就两件，一件是刚才说的短篇文学大奖赛开幕，另一件就是虞兮叹单曲的首发。

    这两件事全是目前最大的事情，林惊鸿打算先忙完这两件事再搞其他。

    但是天不遂人愿。

    仿佛是为了鞭策林惊鸿，手机忽然又来了一条消息。

    【小鱼】：我这边接了一个小网剧的剧本，名字叫做《牵丝戏》，明天早上我来找你商量印象曲的事。

    【安格】：？

    【小鱼】：？

    【作者题外话】：牵丝戏老早就想写了，各位尽请期待(?˙ー˙?)

