    暖黄灯火洒在房间的角角落落，黑袍男子坐在蒲团上，抬头凝望。

    白条儿似的丰润女子，站在男子面前，珠圆玉润的体态一览无余，腰胯距离男子脸颊不过几尺。

    旖旎的场景，恐怕能让任何瞧见的人心跳快上几分，开始浮想联翩，但两人之间的气氛，却无比古怪。

    左凌泉不太想冒犯的上官老祖，但距离近在咫尺，看哪儿都不对，眼神不知该放在哪里。

    上官老祖低头瞧见身上的镂空布料，不怒自威的双眸，肉眼可见地瞪大了些许，本能一手抱胸，一手遮住了腿根，不过马上又看向了窗外。

    左凌泉也同时察觉到窗外浮现了一股恐怖的气息，连阵法都难以隔绝，强横到让人窒息，却又有点熟悉。

    左凌泉迅速回神，眼底露出惊色，起身把上官老祖护在身后，以神识感知窗外情况。

    “嗡——”

    低沉轰鸣从海底深处响起，压过了海面狂风暴雨的喧嚣。

    龟岛之上数千修士，皆面无人色地僵立在各处，一声龙吟之下，半数后退，剩下半数直接坐在了地上。

    左凌泉感觉到了体内的本命水在躁动，根本压制不住，心中不由惊悚。

    不过片刻间，两里开外的海面上，就隆起了一道水波，继而两只龙角探出了出来，如同两座山峰从海面浮起。

    而后的龙首，大到常人难以想象，头颅及散发青光的双眼浮出海面，看起来就像是正前方的海面上浮起了一座巨岛，岛上有两座九幽雷池般的双瞳，让人不敢目视。

    轰隆隆——

    青色蛟龙只是从海面探出了脖颈，龙角就感觉接触到了黑压压的云层，两条龙须足有十余丈粗细，瀑布般的水花顺着龙鳞砸入海面，发出惊天动地的轰鸣。

    青色蛟龙的头颅几乎遮蔽的前方的全部视界，遮天蔽日的压迫力足以让苍生万物胆寒，蛟龙低头望着龟岛，明明距离两里，看起来却犹如望着嘴边的一片小树叶般，而更加庞大的龙身，还藏在海面之下，时而就能在极远处的海面，看到一节浮出海面的龙身，根本看不出有多长。

    神龙见首不见尾，说的恐怕就是这种场面。

    左凌泉透过窗户间的细微缝隙，瞧见比龟岛还庞大的龙首，虽然体型相差巨大，但还是从青色蛟龙的面貌上，认出了这位有过一面之缘的龙王爷。

    “怎么变这么大？现在让团子回去来得及吗？”

    上官老祖对这场景并不意外——神祇化身的体型不固定，但有规律，在生灵面前现身，不会比对方小，正常都是能一口把对方吞掉的体型，以便让生灵能看清面貌，又不失去天道不容违逆的绝对压迫力，拓天王八体型太大，海中龙王才会显出这么恐怖的身形。

    不过神祇一般不会干涉凡事，只要不是撼动天地根基遭受天罚，神祇出来也不会祸害生灵万物，此时居高临下打量，肯定是在找不听话的团子。

    面对天地的守护神祇，上官老祖本体来了也不可能硬闯，望向了隔壁：

    “团子，回去。”

    “叽……”

    缩在被窝装死的团子，很不情愿，但也没办法，只能垂头丧气跳到了隔壁的窗台上，对着天空小声“叽叽叽……”。

    “嗡——”

    一声低沉龙吟震动九霄，浩瀚龙威让整个龟岛都晃动起来，下方的拓天王八在颤抖。

    团子连忙闭喙，心有不甘地沿着窗台慢慢往回走，速度奇慢。

    浮出海面的青色蛟龙并不急，只是用一双巨瞳严肃监督，等着团子走回玉瑶洲的范围。

    对于知情人来说，这场面并不凶险，甚至有点好笑。

    但龟岛上的人可不知道！

    龟岛上数千修士，瞧见这条来历不明的深海巨蛟，龙首怒目，一副随时可以把龟岛吞了的架势，渐渐有人扛不住压力了。

    片刻之后，鸦雀无声的环岛游廊上飞出一道人影，龟岛东家黄寂想阻拦都来不及。

    人影快若奔雷，眨眼闪出去数里，没有往后方陆地逃窜，而是到了侧面。

    左凌泉仔细看去，意外发现那人是港口遇上的吴老道，跑到侧面后，回身掐诀，就是一声雷霆般地怒喝：

    “镇！”

    无数人瞩目之下，一座数十丈高的九层高塔，从云层间落了下来，正中青色蛟龙的鼻尖，遥遥看去，就好似给巨龙的鼻子上戴了顶小帽子。

    ！！

    我去……

    左凌泉心中惊悚，一来震惊吴老道修为的高深，这么远的距离施展囚龙阵，还能显出如此规模，着实厉害；二来震惊于吴老道的不怕死，就这道行，敢压这么大一条蛟龙，能压住就见鬼了，这不找刺激吗？

    果不其然，青色蛟龙被囚龙阵砸了下鼻子，半点异样没有，只是双瞳微动，看了看鼻尖上的高塔。

    吴老道打完后掉头就跑，朝着海外飞遁。

    龟岛上的修士，见此明白了吴老道是在舍命调虎离山，想等着青色蛟龙注意力被引开后，伺机逃遁。

    但可惜的是，东海之主是天地孕育的神祇，没有生灵的情绪，不能以生灵的行为来推断其举止。

    青色蛟龙是东海的化身，吴老道的行为，对神祇来说，和一个寻常人用拳头砸地面骂老天爷区别不大，只要不是毁坏天地根基或者盗取天地之力，四方之主根本不会注意到这点小动静。

    吴老道随手倾尽所学的神通，在东海之主眼中，也不过是一只陆上的两脚小虫子，在身上乱蹦跶，根本没搭理，继续盯着和它属于一个位面的小团子。

    吴老道自然有点懵，回望蛟龙，不知该怎么才能救下一船人。

    船上修士瞧见此景，不明白这尊海中蛟龙的用意，都生出了‘吾命休矣’的绝望。

    而也在此时，被左凌泉护在身后的上官老祖，表情却忽然一凝，继而眼神就开始变幻，显出挣扎意味。

    左凌泉察觉异样，回头查看，发现背后女子的气息，先变回了汤静煣，又在转瞬间散发出一股奇怪的气息，气息好像不属于生灵活物，蕴含着一股纯粹天威。

    汤静煣的脸颊变得没有丝毫生气，就好似处于苍穹之上的神灵，站得比上官老祖还高万丈，双瞳化为金红，轻启双唇道：

    “退！”

    话语平静没有任何感情，甚至有些生涩。

    但声音却响彻整片海域，就好似天上神明对着凡世低语。

    龟岛所有修士目不转睛看着青色蛟龙，背后忽然传来这么一声低吟，目光皆是惊悚，但更匪夷所思的还在后面。

    只见那条拦路的通天巨蛟，听见声音稍微茫然了下，抬头望向九天之上，发出“嗡——”的一声龙吟，听起来好像有点不满，但还是一头扎进了海面。

    轰隆——

    庞大身躯入海，带起一道环形海啸压向周边。

    巨浪过后，遮天蔽日的蛟龙消失得无影无踪，连狂风暴雨都平静了下来。

    “这……”

    龟岛上的修士，无论境界高低，都露出难以置信的神色，茫然望着海面良久，才回头看向龟岛中部那栋楼阁。

    几栋楼阁都鸦雀无声，二楼那扇窗户关着，瞧不见任何人影，众人面面相觑，眼中都是一个意思——一言喝退通天巨蛟，这是什么境界的仙尊？

    龟岛的主人翁黄寂，道行已经步入玉阶中期，但方才的场面依旧刷新了他对强者的认知，他也不敢贸然打量，迟疑了下，遥遥站在龟岛边缘，拱手一礼：

    “晚辈千星岛黄寂，在此拜谢前辈出手相助之恩，不知前辈尊号？今日之事晚辈回去禀报家师，家师定然记前辈一个大人情。”

    房间之内，上官老祖已经恢复了身体控制权。

    听见此言，上官老祖虽然很想让南屿洲霸主冥河老祖欠她一个人情，但方才是团子乱跑，陵光神君发话，老龙王见团子有监护人照看才离开，整件事儿和她乃至船上众人都没啥关系。

    上官老祖不想违心冒领功劳，并未开口回应，给左凌泉使了个眼色。

    左凌泉明白意思，稍微酝酿了下，在屋里语气老成地开口：

    “举手之劳，不足挂齿，诸位不用记在心上。”

    清朗嗓音，传遍龟岛。

    所有人面露惊异，没料到这位世外高人，不仅道法通神，还做好事不留名，连冥河老祖的人情都不要。

    这么大场面，能叫举手之劳？！

    黄寂脸色愈发敬重，觉得这位高人道行，恐怕超出了凡夫俗子的认知。

    对方不透漏身份，黄寂又猜不出是哪位山上仙尊，只能恭敬一礼：

    “前辈之气节，晚辈叹服，日后若是有机会，还望前辈到千星湖登门做客，给千星岛一个当面道谢的机会。”

    “如有空闲，自会登门拜访。都散了吧，继续起航。”

    “是。”

    黄寂连忙拱手。

    黄寂都不敢多嘴，其他修士哪里敢吱声半句，连忙回到了各自的位置。

    所有人中，只还茫然飘在海面上的吴老道，目露不可思议地望着那间客房，暗暗琢磨“左慈”是哪位仙君的化名……

    ------

    风波暂止，龟岛上的人群各自返回居所，但依旧鸦雀无声。

    上官老祖暗暗复盘方才的情况，轻声说道：

    “陵光神君当是想让团子在长大之前，都待在静煣身边。四方之主不死不灭，看护四方之主长大的神使，近万年都没有第二个，具体情况本尊也不知道先例。不过神祇不会干涉凡间事务，你静心修行即可，不用担心此事，也不用指望陵光神君在危难之际搭救你的性命……”

    嘭——

    正说话之间，屋子的房门被一把推开，待在外屋的谢秋桃，火急火燎冲进来：

    “静煣姐，你好厉害，那条大……大……大……”

    谢秋桃刚打开门，满是激动的圆脸儿就是一呆，眼前白花花一片，全都是小姑娘不能看的东西。

    团子也从房门角落探头：

    “叽~？”

    上官老祖也极少见到东海龙王，方才在提防意外，没有考虑其他，此时想起了什么，反应极快，闪到了左凌泉背后。

    左凌泉已经转过了身，见状也连忙抱住身边的佳人，用袖子帮忙遮掩春光。

    “啊——”

    谢秋桃反应过来，脸色涨红，连忙退了出去。

    但可能是瞧见了不得了的东西，又忍不出探头瞄了下静煣身上的别致衣物，才把门从外面关上了：

    “我什么都没看见……咦~啧啧啧……”

    “叽叽叽……”

    房门关上，屋子里安静下来。

    左凌泉怀里抱着佳人，听见谢秋桃古怪地嘀咕，老脸一红，往怀里看了眼：

    灯火幽幽，丰腴雪腻的躯体散发着柔媚光泽，黑色系绳挂在脖颈上，身前是镂空的黑色纱网布料，裹着两枚软团儿，除开雪峰之巅的景色，余下雪景隐隐可见。

    腰上是轻薄吊带，勾着包裹双腿的黑色长袜，小巧黑色布料，很完美地覆盖在很关键的地方，严丝合缝有一道小月牙，透过半镂空的花纹，似乎能瞧见，但又什么都瞧不见。

    妖娆而媚人的诱惑力，从头到脚散发出来，不怒自威的眼神，配上静煣熟美柔婉的面容，有一种很强烈的反差感，让人一时间不知道该先看哪里。

    所以左凌泉的目光，游移不定地从上到下，又从下到上……

    “……”

    上官老祖微微眯眼，发觉左凌泉眼神的游移，并未如小女儿般无地自容，而是抬起眼帘，沉声询问：

    “好看吗？”

    “好……咳……”

    左凌泉瞬间惊醒，举目望天，做出正儿八经之色，手也从腰背上松开了：

    “呵呵，刚才事情有点突然，前辈别往心里去……”

    上官老祖屈指轻勾，就在身上套了一件裙子，严肃望着左凌泉：

    “你和汤静煣是夫妻，闺房之事本尊管不着，但还是要提醒你一句。修行中人要克制欲念，凡事都要讲究礼法，长袜这种华而不实的物件也罢，总比不穿强，但亵衣亵裤乃遮羞之物，你们弄成这种模样，岂不本末倒置，违背了衣物本来的作用？”

    左凌泉总不能解释情趣衣裳的妙用，微微颔首：

    “前辈教训的是。”

    上官老祖过来时就有心理准备，但身上的奇葩小衣，还是让她开了眼界，穿着裙子都浑身不自在。

    已经没啥事儿了，上官老祖不想留在这里尴尬，双眸浮现金光。

    左凌泉见此，忽然抬手：

    “前辈等等。”

    上官老祖神色一顿，蹙眉道：

    “还有事？”

    左凌泉上次年关，被老祖赠与宝剑后，就没和老祖私下交流过，心里确实想聊聊，但把老祖叫住，又不知道说什么。

    “就是好久没见，想和前辈聊聊天。”

    “……”

    上官老祖可能是头一次遇上用这种方式与她交流的人，她沉默少许，招来一个蒲团，在左凌泉面前正襟危坐，摆出仙人论道的架势：

    “你想聊什么？”

    左凌泉也不知道自己想聊什么，他在对面坐下，没话找话道：

    “上次年关的时候，没好好陪着前辈，心里一直觉得亏欠。前辈神龙见首不见尾，很难见到本体，下次碰上也不知是何年何月……”

    上官老祖腰背笔直，认真倾听些许，觉得字里行间都透漏着两个字——欠打！

    “你真不长记性？”

    “不是，我对前辈真没歪心思，只是心里把前辈当家里人，却连闲事小聚探望的机会都没有，心里不是滋味。此行游历，短暂一年，长则三五年，前辈恐怕很少过来，俗世人情走动少，时间一长关系就淡了，修行中人哪怕寿数长，一天的长短，和凡夫俗子也没有任何区别……”

    上官老祖这次明白了意思——一直不见面，怕时间太久关系淡了。

    上官老祖沉默稍许，平淡道：

    “修行道就是如此，在珍惜的东西也失去的一天，我看过太多人生老病死，其中不乏我敬重、不舍的人，但他们都死了，只剩下我一人在世间独活。我现在器重你，你对我有所依恋，担心感情变淡很正常；但你若不努力往上走，该担心的不是你我情分厚薄，而是有朝一日你我将生离死别。

    “千年之后，我可能还在山上那座宫阁之内，而你、灵烨，乃至我现在认识的所有人，却都已经化为了荒山枯骨，我能做的只是在墓碑前给你烧点纸钱，那时候情分即便还在，又有什么意义？”

    左凌泉张了张嘴，无言以对。

    上官老祖估计觉得这些修行大道理，讲得干巴巴没人情味，挺无趣，又补充了一句：

    “你想人情走动，时常到本尊门前探望，就得有随时上门的实力，难不成还指望丈母娘隔三差五上门探望你？你配吗？”

    虽然语气依旧严肃，但带着点调侃意味，让左凌泉心里暖了下，笑道：

    “晚辈明白了。”

    “哼。”

    ……

    言谈之间，两人坐的蒲团下，繁复阵法纹路微亮，滂湃灵气出现在屋里；立在不远处的白屏，也浮现出栩栩如生的山河绘卷。

    此景，当是渡船的东家黄寂，想感谢屋里的不知名仙尊，又不好贸然登门打扰，就默默开通了房间里的所有服务，免得屋里的仙尊觉得渡船不上道。

    上官老祖左右扫了眼，沉吟少许，又低头望向身上的衣裙：

    “你以后有要事，可以请示本尊，本尊若方便，过来也不过一念之间。不过要警告你一句，下次过来，静煣再穿这种乱七八糟的东西，本尊就让你穿上，挂在雷霆崖示众！别人说这种话可能是吓唬人，但本尊的性格你应该早已知晓，我能说出口的事情，就一定能做到。”

    ！

    左凌泉表情微凝，都不敢想那辣眼睛的场面：

    “今天是意外，我岂会故意借静煣的身体冒犯前辈，这既是对前辈的不尊重，也是对静煣的不尊重。”

    “你明白就好，意外之下事急从权，本尊何时与你计较过。还有，夫妻之事本尊不会干涉，但你出门在外，若是不挑时候、不挑地方，肆意放纵，迟早死在女人肚皮上，以后要注意节制。”

    “好。”

    ……

    上官老祖聊完天后，也没什么可说的了，双眸浮现金光，离开前最后来了句：

    “你们等上半刻钟再继续。”

    左凌泉觉得老祖好体贴，但不好做出反应，直到静煣拿回了身体的控制权，他才勾起嘴角笑了下。

    ------

    房间内寂寂无声。

    汤静煣拿回身体的控制权后，神色就变成了蒙圈儿，眼底还有些许后怕，望着窗外道：

    “好大一条龙，刚才吓死我了，还好那只大凤凰出来了……”

    “已经没事儿了，团子只要在你身边，以后应该就能到处跑了。”

    汤静煣抿了抿嘴，吐纳几次，才压下心湖的波澜，她弄不懂这些乱七八糟的事儿，就不去想了，看向身上的衣裳，抬手去解裙子：

    “这婆娘，都马上走了，还多此一举把衣裳穿上，你看的是我，又不是她。”

    左凌泉略微想象老祖穿着镂空小衣，和他坐着论道的场面，思绪就连忙打住，免得老祖发觉把他弄死。

    左凌泉刚才的躁动，被插曲冲散了些，此时并不着急，他把静煣拉到跟前，柔声道：

    “先聊会天，真把老祖惹毛，咱们估计得在屋里干瞪眼几个月了。”

    汤静煣自然不着急，靠在左凌泉怀里，点头道：

    “唉~好吧好吧，看在婆娘善解人意的份儿上，不折腾她。话说我刚才吼那一声真霸气，把婆娘都惊住了，要是我能一直那么厉害，婆娘估计都得乖乖叫我姐姐……”

    “那可是朱雀，人要是能那么厉害，这天地就装不下了……对了煣儿，其实我觉得你应该和监兵神君关系更近一些。”

    “为什么？”

    “监兵神君是白色的老虎，你……”

    汤静煣一愣，旋即反应过来，眼神羞恼，在左凌泉脸上捏了下：

    “啐——，没毛的凤凰就不是凤凰啦？照你这么说，灵烨还和青龙有关系呢。”

    “嗯？有说法？”

    “水特别多呀，不对吗？”

    ？？

    左凌泉大为震撼！

    虽然神祇五行之属弄错了，但煣煣的洞察力真是细致入微，举一反三的水准更是厉害，现在都这么老辣，以后可怎么降的住……

    “主水的是玄武，青龙主木，和青龙有关系的应该是清婉，精力是真旺盛。”

    “我看龙从水里出来，还以为龙都和灵烨一样呢……”

    “姑娘都是水做的，区别不大，只是灵烨道行高体魄强，相公多动用了两成功力而已。”

    “是吗？那要是婆娘的话，你能发挥全力不？”

    “……”

    我会累死……

    ……

