    第一皇城左玄殿中。

    啪！

    清脆的巴掌声传来，姬不然被一巴掌拍飞了出去，背部重重砸在大殿的墙壁上，震得墙壁碎裂了大半，他的左脸颊高高肿起，嘴角和鼻孔接连溢血，但是他却不敢去擦拭，而是赶紧跪了下来。

    其余同辈人物站在一旁，却是连声都不敢吭一声，甚至纷纷低下头。

    “成事不足败事有余的家伙。”

    满头银发的姬天九瞪了一眼姬不然，震怒道：“废物，我怎么就生了你这么一个废物。连个后辈都抓不住也就算了，还让他们活着走进真龙帝境。我全权交给你，并交代过你，一定要灭口，你却置若罔闻。现在倒好，神阶族器拿不到了，还给我们第九脉竖立了两个死仇。”

    “不然办事不利，请父亲责罚。”姬不然赶紧磕头道。

    “责罚？”

    姬天九冷冷的瞥了姬不然一眼，“责罚你，能弄回神阶族器？能让那两个家伙以后不找我们麻烦么？如果可以的话，我倒是想这么做了。”

    姬不然赶紧闭嘴，不敢再多吭一声。

    “现在，只能期望他们别活着出来，不然，我就只能将你交出去了。两个同时进入真龙帝境的年轻一辈人物……皆都没有出自我们这一脉。这也就算了，偏偏两个都得罪死了……”姬天九说到这里，脸色一阵青一阵白。

    “父亲，那个林墨还没确定是否是我族之人呢……”姬不然反驳道。

    “是没确定，但这重要么？不管他原本真实身份如何，只要他进入了真龙帝境，就会被认为是我族之人。古往今来，真龙帝境从未有外人进入过。如此铁证，你拿什么来反驳？除非，你的能耐高过历代先祖人皇和大帝的意志。不然，没人能反驳得了。”姬天九冷冷说道。

    “那……现在怎么办……”姬不然涩然的抬起头。

    “还能怎么办。等！三日之后，若是没有他们出来的消息，那就没关系了。可若是他们出来了，那你就得做好承受皮肉之苦的准备。”

    姬天九哼了一声，见姬不然满脸不忿和不甘，语气稍稍收敛了些许后，缓声道：“你放心吧，我会尽力保住你，只是你要多吃点苦头罢了。当然，你也要想一想办法，看是否能牵制住他们二人。姬幻城就不用想了，这小子父母早已不在了，他那一脉也没几个人，很难牵制。唯一要牵制的是林墨此人，我记得，姬幻城他们来的时候有三个人，还有另一个呢？那个叫做雷曦的女子在何处？”

    “她……”姬不然不知该如何开口。

    “说实话！”姬天九冷声道。

    “她的识海被姬幻天的封神印震碎了，恐怕早就已经死了。”姬不然说道。

    “被击碎了识海……”姬天九脸色沉了下来，正要说些什么，忽然一道人影掠了进来，乃是一名瘦弱矮小的中年男子。

    “天九大人，我等在城外发现了一处地方，那里被天地大势笼罩。我等破解了三天，才破解掉一点，发现了躺在玉棺内的女子。”瘦弱矮小的中年男子说道。

    说完，瘦弱矮小的中年男子随手一弹，只见一颗晶体破开了，然后浮现出了一段影像，在一片被白雾笼罩的偏僻之地内，白雾被破开了一层，隐约能看到内中有着一座玉棺，然而在玉棺内躺着一名年轻女子。

    这名女子有着一头紫色的长发，透过淡薄的白雾看过去，绝美的姿容让在场之人无不为之感到惊艳，犹如看到了传说中的神女般。

    “是她……”姬不然惊呼道。

    姬天九开始感到有些眼熟，听到姬不然喊出的这句话，顿时辨认出这个女子是谁了，不正是当初和林墨，还有姬幻城一起到西域来的雷曦么。

    “你带人过去，将她带回来。”姬天九说道。

    “父亲，她已经死了，带回来又有什么用？”姬不然面露不解道。

    “愚蠢，她的识海虽毁掉了，意识丧失，但被封存在这玉棺内，说明那个叫做林墨的小子对她极为看重，不然也不会放在玉棺中，并延续她的生机了。他估计是想，以后能够有办法能够复活她。若是这个女子在我们手里的话，林墨若是活着走出真龙帝境，以后还不是任由我们拿捏？”姬天九眯着眼说道。

    “一个女人而已，他会么？”姬不然皱紧了眉头。

    “为了这个女人，他都敢逼疯和废了姬幻天，你觉得这个女人在他心目中会有什么样的地位？这世间不乏一些痴情之辈，这种人很独特，他愿意为自己所爱付出一切。而林墨，正是这样的人。”姬天九摆了摆手道：“快去，若是让其他脉的人得知了，率先得手的话，那你也别回来见我了。”

    “是！”

    姬不然赶紧起身，带着人迅速离开了。

    ……

    落月峰。

    位于真龙皇朝极北方向八万公里处，这里人迹罕至，巨兽数量密布，再加上此地并无太多修炼资源，所以很少会有修炼者到来。

    姬氏大族是因为搜查林墨，才派出人员到此处。

    为了破开天地大势，姬不然带了不少人过来，其中还有两名尊者境初期的副长老，之所以将这二人带来，是因为二人在法纹这一块的造诣较高。

    “还没好么？”姬不然等待了近一个时辰，有些不耐烦的问道。

    “哪有这么容易，这天地大势融合得极为完整，并且还有一百零八道荒古法纹加持，若不是我们二人过来的话，要解开起码得耗费一整天的时间。”为首的副长老哼了一声。

    “应该快了。”另一名副长老应声道。

    大约一刻钟后，只听到轰的一声震响传来，天地大势破开了，四周的一切回归了原本的模样，弥漫的白雾渐渐驱散掉了。

    一座玉棺呈现在所有人的面前。

    这是一座晶莹剔透的玉棺，能够清晰的看到躺在里面的人。

    来者大部分都是男子，在见到玉棺内所躺的人的时候，都禁不住一怔，一个个目光中透出了难以掩饰的惊艳之色，就连曾经早已见过的姬不然，都不由愣了一下。

    无论是容颜还是身段，都美得动人心魄，更别说雷曦此刻静静的躺在玉棺内，那种感觉让姬不然等人犹如看到了传说中的神女般。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

