    徐仁完全没想到自己离开的这段时间，敬丹阁的大管事吴双都身怀有孕了。

    “什么跟什么呀，小弟你这张嘴还是那么刁钻。”听到徐仁的话之后，吴双脸上泛起了红晕。

    “嘿嘿，徐小弟，这可是我们第一个孩子，到时候小弟你这贺礼可不能少了呀。”柳丹阳毕竟是个男人，脸皮还是比吴双厚多了。

    “这么说倒也是，你是大哥，她是姐姐，这小家伙还是我的晚辈，我得好好想想给他准备点什么。”徐仁的脸上也挂满了笑容，虽然柳丹阳和吴双两个人不是徐仁的至亲之人，但是两个人对他，对徐家也是照顾有加，所以徐仁还真得好好想想要为这个还未出生的小家伙送些什么礼物。

    “其实也不需要什么太好的，就老弟你那些丹方，给一些就行了。”柳丹阳道。

    “还别说，丹方我还真准备了一些，多数是四品单方，以柳大哥目前的丹药功力，炼制出来应该不是问题。”徐仁此次来其实也是为了给敬丹阁送些单方，敬丹阁的生意好了，徐家才有源源不断的财富。

    “我就知道小弟你只要来，就绝对不会空手来的。”柳丹阳和吴双相视一笑，眼里放出了灵石一样的光芒。

    “这些单方是我事先给你们准备的，不过那时候我并不知道小家伙的存在，不如这样吧，在离开之前，我为他炼制一件上品法器。”徐仁将几份丹方交给了柳丹阳和吴双，并且承诺要帮还未出生的小家伙炼制一件法器。

    “哈哈，那可太好了，小弟有心了，上品法器可不多见呀。”柳丹阳的脸上都要乐出花儿来了。上品法器，别说在东华郡城，即便是在府城也不多见的。

    “上品法器，就先练剑吧，我明日开始炼制，临走之前一定会交给柳大哥和吴姐姐的。”徐仁微微一笑道。

    “好好好，既然收了徐小弟这么大的礼，那怎么也得跟小弟好好喝一顿。”柳丹阳是真高兴，不光因为徐仁送的礼物，也因为徐仁能够亲自上门来看他们夫妇二人。

    徐仁现在是什么身份，其实他们两个是知道的，大宁王朝三大仙门之首璇玑仙门的亲传弟子，身份和地位何其尊贵，就算他们夫妇二人执掌东华郡城敬丹阁，可是在璇玑仙门的眼里又能算得了什么？所以徐仁今日能来，柳丹阳和吴双的心里都特别的高兴。

    “柳大哥能喝酒？吴姐姐管得还不够严呀。”徐仁微微一笑道。

    “跟别人自然不行，跟你当然可以，连我也想喝两杯呢。”吴双微微一道。

    “可别，吴姐姐喝酒对小娃儿不好的，想要喝酒等我下次回来，小家伙出生之后，大家再好好喝。”徐仁并没有答应喝酒，一来是时间比较紧，二来是吴双身形不便，柳丹阳还得照顾她，还是不要喝酒得好。

    “小弟还是这么知道心疼人，那这次就算了，等你下次回来，我们不醉不归。”吴双是个豪爽的女子，自然也知道徐仁是好意，所以也没有勉强。

    “今日时间也不早了，我爹娘这几天管得比较严，我得回去陪他们吃晚饭，就不在这里多逗留了。”徐仁起身告辞，他不留下与吴双和柳丹阳喝酒，也是因为家里父母每天都要求让他陪着吃晚饭。

    “好吧，那我们就不多挽留小弟了，如果小弟有什么事情要让我们做的，就直接叫人通知我们就行了。”柳丹阳知道徐仁的父母肯定舍不得他，所以也没有挽留。

    徐仁离开了敬丹阁回家，现在的东华郡城比以前要单纯得多，所以徐仁这一路上安安稳稳，什么事也没遇上。

    一夜无话，第二天清晨，便又到万宝楼。

    万天宝和万芳华对徐仁自然也是不胜欢迎，与徐仁家长里短地聊了半天，最后还是徐仁拿出了两件中品法器，才得以脱身而出。

    之后徐仁又拜访了神兵殿，与殿主邵云飞好好交流了一番炼器方面的心得，听得邵云飞不断拍大腿。

    徐仁还顺道拜访了东华郡城的城主，城主府的人如今是闲得很，因为在东华商会的地盘，根本就没人敢闹事。

    一圈拜访下来，徐仁自然送出了不少的丹药，不过这些对徐仁来说都不算是什么。都说远亲不如近邻，既然都是在同一座郡城里，关系走得近一些总比疏远的要好。

    当然了，徐仁对城主府也没什么大的奢求，他甚至还在提防着城主府，毕竟当初这位城主李天河可是与杜家勾肩搭背的。

    徐仁在家里一直住了一个月，也将家里的事情安排了妥当，并且将家中的阵法做了一些改良，当然也给了那一棵老树和灵木猿不少好处。

    缚龙台上的龙灵徐仁也没有忘，给了不一些神魂液，用以滋养神魂。

    见徐仁安排得头头是道，秦梦茹的脸上露出了担忧的神色，因为她知道，自己的儿子怕是又要离开了。

    “娘，我在家里也待了一个月了，是该会仙门了。”徐仁与秦梦茹和徐天龙辞行了，虽然他也非常舍不得离开徐家，可他也知道自己还有很多的事情要做，不能一直待在徐家守着自己的爹娘。

    “这么快就要走了，哎，果然是孩子大了，不能一直留在身边了。”秦梦茹眼神里充满了不舍，她当然也知道徐仁应该回璇玑仙门，可是作为一个母亲，开着自己的孩子离开家，却还是会舍不得。

    “孩子总会长大的，还能一直留在家里不出去了？我也没啥别的要求，注意安全，所以遇到什么事情不要冒险，我们在家里等着你回来。还有啊，下次回来最好能带个媳妇回来，我们两个还等着抱孙子呢。”徐天龙不想秦梦茹，虽然心里也不舍，却并没有表现出来。他现在最大的愿望就是徐仁能早点成个家，他也能早点抱上孙子。

    要知道，徐仁的年纪虽然并不大，可也不算小了。东华郡城里面很多家族里的娃娃和徐仁年纪差不多，可是孩子都都满地跑了。

    “爹，你这话说的，我还是个孩子呢，这事您就不要着急了，遇到了情投意合的人，我会考虑的。”徐仁有些无奈，为人父母的总是喜欢操心孩子的婚姻大事，可他徐仁现在哪里有时间琢磨这些呀。

    “也对，我儿子这么优秀，怎么也得找一个般配的，不过这事你可别不当回事呀。”徐天龙嘱咐道。

    “爹，你放心吧，我会想着的。”徐仁也不想让自己的老爹失望，所以就口头应承了下来。

    “别听你爹的，还是先将心思放在修炼上，对于修士来说以后有的是时间。”秦梦茹收起了伤感的情绪，她当然也不反对徐仁早些回仙门。

    徐仁对秦梦茹和徐天龙点了点头，修炼的事情自然还是他心里的头等大事。

    向父母道别之后，徐仁又去了一趟敬丹阁，答应了的事情不能食言而肥，他还是将自己精心炼制的一柄上品法器交给了柳丹阳和吴双。

    徐仁所炼制的这件法器同样是不可多得之物，具有成长的属性，只要修士温养得当，就有机会成长为下品仙器，甚至还有可能会更高。

    柳丹阳和秦梦茹笑得都合不拢嘴了，在东华郡城，除了徐家，谁家的孩子能在还没出生的时候就拥有一件上品法器了？就连万天宝这个东华郡城的土财主都做不到。

    接下来徐仁又与家里人吃了一顿团圆饭，而后便带着沈腾云离开了徐家，离开了东华郡城。

    离开徐家之后，徐仁也不多在路上逗留，直接就带着沈腾云到了璇玑仙门前面的鹰愁涧。

    “腾云呀，虽然我直接带你进山门也不是什么问题，可是我还是想让你走走一遭这鹰愁涧，既是让你了解一下自己的能力，同时也能磨炼一下心性。”到了鹰愁涧的前面，指了指那几条铁索对沈腾云说道。

    “公子，你真的觉得我能行吗？”沈腾云看着深不见底的山涧，心里有些打鼓。

    “嘿嘿，如果你不行，那以后恐怕也没法再跟着我了。”徐仁笑道。

    “好吧，为了能跟在公子身边，我就算拼了性命，也得从这几条铁链上走过去。”沈腾云说罢，便毫不犹豫地冲向了一条铁索。

    徐仁身形一闪，已经提前到了铁索的对面，当初他就能走着过铁索，现在修为和实力都提升了，再过这里的铁索自然更加轻松了。

    沈腾云没有管徐仁，他的双脚轻轻在地上一点，下一刻身形已经到了铁索之上。

    上了铁索之后，沈腾云顿时有一种腾云驾雾的感觉。到此时他才真正体会到了这条铁索的可怕。在地面的时候，虽然看着山涧深不见底，却还能感觉到脚踏实地，可到了铁索之上却完全不同，那铁索虽然又粗又重，却始终瑶瑶晃晃的，人站在上面会觉得脚下无根，好像随时都有可能会从铁索上跌入那深不见底的山涧。

    徐仁站在山涧的另一侧，脸上并不轻松，他虽然觉得沈腾云没有问题，但沈腾云究竟能不能通过这次考验，他心里还真没底。

