    如果人生只剩下有限灿烂的光芒，我愿全部为你绽放。

    车子旁，圈着傅戚，两人情难自禁地，热火朝天。不知道是不是在一起的时光太过甜蜜，倪朵对他的依赖，也是发自骨子里的，想着要分开一段日子，竟也有些隐隐的难受。

    同样的，傅戚心底的忧虑更甚，抵着她的额头，每一分每一秒，都像是要将她融进骨子里，整个视界，也只有她。

    轻拧了下她粉嫩的脸颊，低噶的嗓音磁性的沙哑:“我的朵儿，越来越让人着迷，越来越让人…迈不开步了！”

    如果这次的事情不是太过重要，真想把她栓到腰带上带过去，不想分开。

    “女为悦己者容!老公这么宠我，不知道哪一天，会不会连路都不会走了？”轻勾着他的颈项，倪朵笑得明媚：

    她说得是，他纵容的背她的事儿。

    “就是要把你宠得无法无天，没有人受得了你，你才会永远做我的朵儿！”

    “老公，我一定会赖你一辈子！厚着脸皮，赶都不走！你喜欢，就黏你一辈子，不喜欢，就烦你一辈子，等头发花白的时候，老公还要背我！”

    小脸贴在他的心口，汲取着他有力的温暖，倪朵用力地抱了抱他，幸福的冲击隐隐透出淡淡的伤感，说不出为什么，倪朵的心里竟有些莫名的酸涩。

    “嗯，那我得好好考虑！这是要一辈子做牛做马的节奏？先让我看看，脸皮是不是厚了些？！”

    嬉闹着，傅戚抬手捏了捏她粉润的脸颊。

    “呃？先让我看看做牛做马是什么样？”攀爬着，倪朵又要往他身上跳的架势，车子旁，两人嬉闹着，顷刻笑成一团，也抱成了一团。

    “好了，好了…一会儿电影散场，要堵了，不闹了，嗯？”

    拉开车门，傅戚将她推了进去，随后，两人一路欢笑着回了家。

    无人打扰的这一天，专属于两人的这一天，对面临分别的两人来说，都是分外美丽、别具深意。

    许是多少也嗅到了些不同以往的危机的味道，接下来，每一秒相处的时光，倪朵都分为珍惜，从来不提不开心的事情，也暗暗祈祷着一切丰顺。

    而傅戚，面上波澜不惊，心底，却是前所未有的压力跟不安，临行前的一夜，两人相拥而眠，竟然都是闭着眸子辗转许久，紧密的依偎，难分难舍。

    临近天明，两人都恍惚着打了个盹，出门前，傅戚还看了她许久，塞了个枕头给她抱着、替她掖好被子，在她额头落下了轻柔的一吻。

    倪朵醒来的时候，日上三竿，床畔也早已冰凉。

    空荡的一侧，赤果果地摆着一张小纸条，上面，刚劲的字迹龙飞凤舞：[乖乖听话，等我回来，记得吃早饭！永远爱你！7]

    捧着字条，狠狠地亲了一口，床上，倪朵禁不住扯开了嘴角。

    掏出手机，她编辑了一条信息回了过去：[宝宝会乖，老公安心！天荒地老，永远等你！爱你的我！]

    回完信息，倪朵才起身洗漱，而后很愉快地开始了一天的工作。

    晚上的时候，她就接到了傅戚的电话，两人，隔空，又热聊了大半天。

    而后接连的几天，不管白天多忙，晚上十点，两人都会通一个电话，虽然有时候也只是寥寥数语，就不得不挂断了，但对倪朵来说，这依然是甜蜜的延续。

    她知道，即便在远方，他也是挂念着自己的。即便一天两人都不联系，每晚十点，两人都是心照不宣的有约，不是他打来，就是她打过去。

    原本心里还隐隐有些不安，但几日的顺遂过后，数着日子，倪朵的心情也渐归平静。

    想着自己的不安，可能就是太过幸福以至于患得患失了。

    慢慢地，她也开始调整着心态，让自己忙碌一些，不要各种胡思乱想，给他添乱。但每晚牛郎织女一般的期盼，就是她每天最大的快乐。

    这天晚上，把几家店铺信息汇总了下，对自己居然也成了月入十万的小资产阶级，倪朵还是颇为满意的。

    没想到小小的美甲店，每一家每月居然都有过万的纯利润，加上她分出去的加盟的几家，跟出售的自己设计的很受欢迎几款美甲方案，事业发展的竟也小红火。

    算计着马上要入年关了，倪朵便把设计稿的几款红色配图的挑了出来：她的策略是，每周一小上新，每月一次大款上新，而美甲之余，她也开通了手部的一些护理跟简单的修眉之类的服务，虽然只是小部分，却额外也增加了不少人气跟收入。

    核算着，她也把员工的奖金红包给拨了出来，毕竟几家店，她去的很少，经常去了，也都是转一圈，幸运的是，她招揽的几个经济人都颇为能干，而且大家相处也算融洽。

    整理好一切，倪朵下意识又去看了下时间。

    兴匆匆地刚拿过手机，猛不丁地想起，昨夜通电话的时候，傅戚说马上要最后竞标了，最近可能会忙，让她早点睡，不要等电话的嘱托。有些失落地把玩了下手机，倪朵还是又放了回去。

    一直等到十一点电话没响，她才收拾了上床睡觉。

    而后接连的几天，一直都没有他的消息，见过汤子辰一次，大约也知道这次失态严重，跟最近是关键时候，倪朵便一直忍着，没动，思念愈甚，心时而也有些空落落的感觉，每天，倪朵习惯在日历牌上划一下，掰着指头数着等他回家。

    ***

    这天，汤子辰送了一些干货过来，傅妈妈便叫了她也一起回老宅吃饭。

    因为离着梨园很近，倪朵便走着过去了。

    餐桌上，几个人吃着饭，气氛有些凝重，因为公婆都在，倪朵也不好跟汤子辰说什么，一顿饭，相对的比较安静。

    直至大家都转到了客厅，傅爸爸才道：“子辰，戚那边，到底什么情况？听说这次海城的竞标，很不顺?”

    “没想到出了平标，比预期的是要紧张一些，所以，戚哥，可能要多呆两天。”

    其实竞标已经失败了，汤子辰没敢直言，而是按照傅戚的交代推脱着。而一听，一边跟傅妈妈一起分切着水果，倪朵心里当下就咯噔了一声。

    “真以为我不管事了，你们兄弟就合着伙瞒着我！我听说地皮已经被一个神秘买家截走了，公司都闻风有所异动了！到底什么情况？”

    知子莫若父，能让傅戚亲自出马，肯定不是个小项目，而他没带汤子辰，而是带了其他的助理，显然，是料到这边也需要压阵，傅爸爸略一思索，大概就能猜到事情的严重性。

    “这个…爸，是的！海城我们相中的那片地皮以超出我们近六千万、大约八亿的底价被别人拿走了！戚哥没回来，是因为试图想跟得标者协商…另外，这块地占地面积大，还临近海关、铁路，地理位置位置对我们的项目是非常占优越，对我们可谓是咽喉之重，如果协商不成，我们还要想别的办法疏通，所以，戚哥才没回来，想去周边附近再考察下，看看有没有合适的能作为替补！您放心吧，不会有事的！因为这次的CASE投资有些大，公司一些人风声鹤唳、动辄皆惊，您不用往心里去…没事的！”

    “可据我所知，这块地的投资估价，基本并不超过六亿，超出，其实投资价值并不大了，我们是作为中转中心、算是自用，八亿的底价抢购，这有些不太合常理！”

    “这次事情的确是有些说不准的地方，不过，爸，您放心，我们会想办法的！公司这边，我会处理，等戚哥回来，就好了！”

    …

    后面再说些什么，倪朵也没听进去，但隐隐有些不好的预感心头滋生。急切地，她有个想要跟他通个电话的冲动。

    一直等着，但就在几人分别之际，管家突然抱着电话匆匆冲了过来：

    “老爷，夫人，不好了！刚刚传来消息，下午海城发生撞船事故，一艘游船与一艘游艇在海离岛附近触礁、相撞，已经有八人受伤，十三人失踪…少爷去利州考察，也在传上失踪名单之列！少爷的电话已经打不同了！海城那边的工作人员在全力搜寻，刚刚打电话过来！”

    “不！不可能！什么时候的事儿？”

    起身，傅妈妈尖叫出声，倪朵眼前也跟着一闪一懵的：什么？

    “说是下午四点到五点…现在新闻应该刚出！说是少爷…少爷最近每天都去利州考察，多数都是一个人去，不让人跟着！就今天回来的晚了——”

    拿起电话，汤子辰接连拨了几个出去，等他回身的时候，脸色也是已经一片煞白：

    “子辰？”

    点了点头，他也无力地声音都颤抖:“还没找到！已经搜了四个多小时了…那边说，已经确定了四人死亡，但没有戚哥…恐怕…”

    凶多吉少！

    他的话还没说完，一边，傅爸爸突然捂着胸口瘫坐到了沙发上，呼吸一阵急促：“爸，爸！管家，快叫医生！”

    一边汤子辰刚冲过去，这边，傅妈妈嘴巴张了几下，痛哭了两声，突然也向后仰去。

    “妈，妈…”

    晴天霹雳，一个踉跄，倪朵眼前也是一黑，却还是本能地扶住了傅妈妈。

    家里瞬间乱成了一锅粥，顷刻，一行人轰轰隆隆地全进了医院。门外，倪朵连消化、来哭都来不及都跟着到了门诊室外。

    “医生，我公公婆婆怎么样了？”

    “朴医生？”另一边，汤子辰也是，一边打着电话安排各种搜捕队过去，一边还记挂着医院这边，一时间，忙得天昏地暗。

    “傅先生的心脏有些问题，又受了严重的刺激，目前的情况不太好，必须静养，我们建议住院治疗，不管任何事，最好不要再刺激他，傅女士只是悲恸过度，一时血压升高，加上有些低血糖，才晕厥了过去，倒是没什么大碍，但两人的承受力毕竟不同于年轻人，你们只能多开解她，多鼓励她们，让她们保持心境平畅，更有利于病情。傅先生已经转去了加护病房，暂时不宜探视，傅女士，你们可以去病房看看她…”

    “谢谢医生！”

    两人抵达病房的时候，傅妈妈恰好醒来，也是遏制不住伤心的嚎啕大哭。

    “妈，妈，您先别伤心，阿戚不会有事的！公公已经病倒了，您要是再有个什么，阿戚回来了，看到你们这样，该多伤心！妈，阿戚不会有事的！他不是会游泳，而且游得很好，还得过什么奖的吗？他一定会撑到救援的！妈，您要撑住啊！您还有爸，还有这个家您不能倒下啊！阿戚，说不定很快就会回来了，您先不要激动，我们还要想办法救他，我们不能有事！只要一天没找到，就不能说阿戚有事，对不对？他那么孝顺，为了您，为了爸，为了这个家，他一定也不会有事的！”

    紧紧地攥着婆婆的手，倪朵输得铿锵有力，泪也止不住，却也是哗哗地在安慰自己。

    “对，对…没有消息就是好消息！菩萨保佑，我的儿子一定还活着，一定没事…”

    恍恍惚惚地，傅妈妈的情绪却也稳定了不少，只是泪还是止不住，精神也明显有些游离不安，双手更是一个劲儿的发抖。

    安抚着傅妈妈，看着她稳定了些，倪朵才起身道：

    “子辰，不管远水救不救得了近火，把能派的人，能用上的全涌上吧！这个时候，时间就是生命！不管出多少钱，动用多少力量，都别算计了…”

    “我知道！嫂子，我已经把能用到全吩咐了，三少那边，也打电话过去了！”

    “嗯！还有，只要没有确定的消息，那就是好消息！以后，家里、公司恐怕都要靠你多担待了，我先替阿戚谢谢你！”

    倪朵一躬身，汤子辰赶紧扶住了她，明白她的意思，当即认真地点了点头：“嫂子这是说什么话？这都是我该做的！嫂子，放心！”

    刚想说声‘谢谢’，倪朵眼前突然也是一黑，撑不住地就往一边倒去：

    “嫂子！”

    “朵朵，你怎么了？”

    下床，傅妈妈赶紧帮忙扶着又将她弄上了床，病房里，顷刻又乱成了一团。

    “什么？怀孕？”

    又一个重磅炸弹砸下，顷刻间，所有人却不知道是该高兴，还是该难过，连傅妈妈都愣了几秒才傻傻地道：

    “医生，你是说…我媳妇怀孕了吗？”

    “是的！已经三个多月了，你们都不知道吗？再过些日子，都能感觉到胎动了！现在看来，胎儿一切安好，各项指标也很正常！你们真是福气，最危险的三个月，居然不知道的情况下都过来了！毕竟还是孕妇，以后还是要多注意点！幸亏您媳妇瘦归瘦，底子还不错，现在看来胎位非常正，也很牢固，看来平常饮食习惯之类的应该都比较正常，而且不是娇贵的主儿！这么马大哈的孕妇，我可真是第一次见，以后还是要多加注意，不一定每次都这么幸运了！”

    “哎，哎，知道了，谢谢医生！”

    送走了一声，傅妈妈扯着汤子辰的衣袖，泣不成声：“阿戚有后了！我们傅家还有后！阿戚都还不知道…”

    “妈！戚哥福大命大，一定不会有事的！现在爸需要你，嫂子又有孕了，傅家还有希望，都需要您，您可不能再倒下！”

    “你说得对！朵朵现在最重要！不管一儿半女，至少戚也有个后了！”

    突然间，傅妈妈像是又活了过来，整个人精神气都不一样了。看着床上躺着的女人，汤子辰也一阵叹息：

    这个孩子，到底来的是时候还是不是时候啊？！戚哥——

    ***

    “怀孕！妈，你是说我有孩子了吗？”

    醒来，就听到这样一个消息，捂着肚子，倪朵激动地完全不能置信。

    “是啊！朵朵，已经三个多月了，孩子很好！没想到这个时候，你能给我们傅家留下一点血脉…朵朵…”

    握着她的手，傅妈妈跟她一样的激动，两个人差点抱头痛哭了。

    轻抚着肚皮，倪朵也是满腹心酸：这是老天给她的恩赐吗？她有了阿戚的孩子？可是他呢？他都不知道，他要当爸爸了！他会不会——

    恼，恨，倪朵心思无尽的复杂：她太粗心了，三个月了，她都没往这方面想！

    毕竟，曾经一度，她还不想要孩子，接连太多的事情要做，每天，她都忙得无暇他想，一直以为自己压力大，感觉是好久没来了，也没细数到底多久，而且隔三差五的，他们还——

    现在想来，她都觉得后怕！

    这一夜，对傅家来说，对倪朵，真是天翻地覆的悲喜交加。

    可是也正是因为这个孩子的到来，明显冲淡了傅家悲伤的气氛，也给傅家注入了新的动力，起码，过了最初的大痛大悲，有了这个希望，傅妈妈可以勉强撑住了，再加上要照顾傅爸爸，她也不得不强打起来了精神。

    而倪朵，因为这个小生命的到来，悲痛之余，也坚定了活下去的信心，更是不许自己倒下，强烈地希望自己能怀个儿子，不管如何，先给他留个血脉！

    即便一直被一片悲伤的阴霾笼罩着，所有人都没有放弃，不停地搜寻、坚持——

