    之后几天, 她都忙着赶稿子，前几天偷懒了，差点开天窗。

    她没有主动去找季殊, 对方自然也不会找她, 而且最近初初找到了新的玩伴，每天都到楼下的游乐设施和小朋友玩，也把爸爸抛到脑后了。

    她不想爸爸，自然也不会主动要跟爸爸视频，不视频, 钟渝也没有机会见到他。

    季殊倒是给她打过一次视频电话, 不过那会她在码字，是梁温月在外面接了，没告诉她，到晚上她看聊天记录才发现的。

    她也没敢去问梁温月。

    她这礼拜和季殊之间唯一的交流，是那次苏钰在朋友圈发了一个动态，说：好久不见, 期待合作！

    配的一段小视频，是叶声尧和他们在吃饭。也不是什么正式场合，叶声尧穿得很随意，但帅气依旧，全场瞩目。

    这段时间叶声尧都没怎么出来活动, 难得看到野生的近距离高清的他, 还是视频, 钟渝没忍住, 在下面连评了三条：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    哥哥好帅啊！我爱他！

    帮我问哥哥好！

    苏钰在下面回复：收到～你哥哥好得很，会帮你带到话的！

    隔了几个小时，季殊居然在底下评论了她，说：这么喜欢他，要不要我把民政局搬过来给你们结婚？

    钟渝没想太多，发了几个呲牙的笑脸，说：真的可以吗？

    可能是被她的不要脸惊到了，季殊就没有再回复了。

    反倒是苏钰又给她发了一堆叶声尧的照片，跟她说：过两天叶声尧还要来我们公司哦，你要不要来偶遇？

    还附了几个勾引的表情。

    钟渝：想去！

    苏钰又诱惑她：让初初爸爸给你塞进来啊。

    她可能只是开玩笑，但是钟渝上心了。

    倒不完全是因为叶声尧。

    周五的时候司机照例过来接初初。

    他到楼下的时候给钟渝打了个电话，但她在那边似乎有些为难，说自己不过去了，让他上来接初初。

    司机挂了电话，回头看了一眼后座的季殊。

    对方听到了电话内容，没有说什么，打开了车门就下去了。

    门铃响的时候，也是梁温月抱着初初去开的门，她不许钟渝再过去，但没想到门外站着的是季殊。

    “阿姨好。”季殊礼貌地跟她打招呼，又顺手接过了朝他扑来的初初，问她有没有想爸爸。

    梁温月按下心中万千思绪，也冲他笑了笑，“怎么还亲自过来了，吃饭了吗？”

    “还没，钟渝呢？”他朝里看了一眼，钟渝正站在客厅，紧张兮兮地望着他，还试图给他使眼色。

    “在码字呢。”梁温月不动声色地往旁边挪了挪，挡住他的视线，“你把初初接走就行了，她正好嫌她在家吵她呢。”

    “我找她有点事。”季殊说。

    “有什么事？”梁温月问。

    “剧本的事，需要跟她讨论。”季殊说。

    这个理由简直无懈可击了，梁温月皱了皱眉，表情已经很不满了，“工作上的事不能白天聊？”

    “比较急。”季殊仿佛感受不到她的不悦，依旧不温不火地说，“白天忙忘记了。”

    钟渝这才磨磨蹭蹭地走到玄关处，一脸无辜地望着他。

    季殊稳了稳心神，冲梁温月笑了笑，“那阿姨，钟渝我就借走了。”

    那个笑，梁温月怎么瞧着都有示威的意思，她面色不虞地目送着他们出门，进电梯之前钟渝回头小心地看了她一眼，然后被季殊拉着手腕进去了。

    梁温月满目写着警告。

    季殊一手抱着初初，一手还拉着她，一直到下了楼也没松开，就这么拉着上了车。

    他没问，钟渝也没说，像寻常一样回到他家，吃饭，给初初洗澡，哄她睡觉。

    然后钟渝回了自己房间洗澡，出来时发现季殊就在房内等她。

    钟渝“恩？”了一声，“要？”

    季殊轻微地点了一下头。

    昨天她都还在想，如果今天她不过来，季殊也没主动找她的话，那她就自然而然的切断这段关系。

    没想到他亲自上楼来找她，还在梁温月的冷面下带走了她。

    就连晚上也是主动到她房间来找她。

    这让她怎么戒？

    季殊今晚还特别温柔，十分在意她的感受，还难得地问她：“喜欢这样吗？”

    弄得她面红耳赤。

    她一边很喜欢这样的季殊，一边又不免想到梁温月的话。

    他是为了她，还是为了解决而已？

    “我想去你们公司上班，你们最近在招人吗？”结束之后季殊没有立刻回房，所以钟渝便问出了口。

    对方抬眸看了她一眼，“为什么？”

    “想见叶声尧啊。”钟渝说。

    “……”

    “开玩笑的。”她马上说，“我新文写的是职场女精英嘛，写到一半有点卡文，我觉得我太缺乏社会经验了，想去上几天班找一下感觉。我之前也在给别的公司投简历，但是我没有社会经验，所以都第一轮就被筛掉了。”

    她当初一毕业就嫁给他了，结婚之后也没上过班，唯一的工作经验就是那两个月的打杂实习期，根本拿不出手。现在突然说要去上班，真的只能靠关系了。

    “季风那边最近有在社招。”他说。

    季风是他爸爸的公司，现在也是他在打理。

    “我想进云霄嘛。”钟渝说，“季风你很少露面的不是吗？”

    季殊望着她，“你去上班的，我露不露面有什么关系。”

    “我想和你一起上下班啊，还能蹭车。”

    “……你想去哪个职位？”

    “什么职位会什么业务都会涉及一点？”钟渝问，“我以前学的汉语言文学。”

    “什么都涉及的，会很忙。”季殊说，“苏钰那个位置符合你的要求。”

    钟渝马上摆手拒绝，“别别别，别因为我害得别人下岗了，她那么能干，我不行的。”

    季殊笑了一下，“没说让你取而代之，我暂时还离不开她，你可以先去做她的助理。”

    “这个可以这个可以。”钟渝笑吟吟的答应了，“完美极了，那我明天可以开始上班了吗？”她有些迫不及待。

    “周末人事部不上班，没法办入职。”季殊说，“你如果想明天就去，我跟她说一声也行。”

    “你们居然还会周末不上班的吗？”钟渝惊了，“你不是没有周末吗？”

    “我没有，他们有。”季殊说。

    钟渝点点头，这么一看，老板也不好当啊。

    说是要第二天上班的，结果钟渝还是起晚了。

    怪就怪季殊那个人晚上太能折腾了，非要她去洗澡，等她洗完澡出来，他已经在她床上睡着了。

    钟渝担心初初一个人睡晚上回醒，就去了他房间，结果半夜起来，又发现季殊过来了。

    昨晚睡前她有让季殊起来的时候叫她，今早他是叫了，但钟渝一直起不来，听到他洗漱的声音才勉强睁了眼，发现才八点钟。等她迷迷糊糊地爬起来洗漱的时候，季殊已经下楼去吃早餐了。

    换衣服的时候她又纠结了好一会，因为临时决定去上班的，她这边没准备适合的衣服。

    所以季殊上来的时候，她还连衣服都没换。

    季殊抬手看了眼手表，“……我先走了。”

    钟渝啊了一声，紧张地抬头看他，“你很赶时间吗？周末也有急事吗？”

    “不赶。”但他显然也不想再等了。

    “不赶你等我一下嘛，就一下下。”钟渝说，“我穿这套可以吗？”

    “可以。”

    “会不会不太正式？”

    “……我们公司对着装没有要求。”

    钟渝马上转过身开始换衣服，换完回头发现季殊根本没走，就站在衣橱门口看她。

    “打住！”钟渝一看他的神情就害怕，“大早上的，别动什么心思，时间不够的，还赶着去上班呢。”

    季殊懒洋洋地恩了一声，“你快点。”

    他去给初初扯了扯被子，又下楼了，隔了一会他再度上楼催促，发现她还在烫头发。

    季殊难得地有些许的崩溃，“你还要多久？”

    “马上马上。”钟渝自己也手忙脚乱的，匆匆烫了几缕，然后开始化妆。

    季殊一看她拿起那些瓶瓶罐罐，就知道这不是马上的事了，当机立断转身，“我把司机留给你。”

    “我好了我好了！”她生怕季殊不等她，上了个粉底就把东西收进包里跟着他下楼了。

    要去穿鞋的时候，季殊把她拦住了，“去吃早餐。”

    “我要是有时间吃早餐，我还不如继续上楼化妆。”

    季殊坚持：“你随便吃两口再走。”

    她只好又跑回餐厅喝了几口粥，拿了一片吐司出来。

    季殊叫了宋秋蔺过来带初初，他们出门的时候宋秋蔺的车刚好开进车库，钟渝有点迟疑，问季殊：“我要不要下去打个招呼？”

    季殊看了她一眼，“你不想打就不打。”

    “天。”钟渝感慨，“季殊你知道吗？此刻你身上散发着光诶。”

    他知道她现在不敢面对宋秋蔺。

    她没有下车打招呼，司机很快就把车开出去了。

    进城的时候堵了一下，钟渝很奇怪，“平时这个地方都没人的啊，为什么会堵车。”

    季殊没开口，前面司机回答了她：“下高架的分岔路口，只有这个点会堵一下。”

    钟渝意识到，如果刚刚季殊没有等她，是不会赶上这波堵塞的。

    她心虚地不敢看他，一个人在旁边默默补妆。

    到公司的时候已经九点半了。

    今天是周末，所以公司人不多，偶尔看到几个人，也是来加班的。

    苏钰已经到了，在季殊办公室煮咖啡，看到钟渝跟在他后头进来，愣了一下。

    “接下来这段时间钟渝会做你的助理。”季殊吩咐她，“这两天你先带她熟悉一下环境，星期一你再带她办一下入职。”

    苏钰很快就反应了过来，冲钟渝笑了笑，开玩笑道：“居然真的为了叶声尧过来上班啊？”然后又不等她回答，便转过头去问季殊：“那，薪酬怎么开？”

    季殊看了钟渝一眼，“给她还开什么薪酬？”

    “开！为什么不开？”钟渝急得要跺脚了，马上说，“季殊！”

    季殊好笑地看了她一眼，又对苏钰说：“就实习生标准吧。”

    苏钰点头，“明白。”

    “小气得要死。”钟渝在旁边嘟囔。

    苏钰带她出去转了转，搞清楚公司的布局，各个部门的方位和人员。

    公司还是有少部分人在加班的，苏钰带她经过一个部门，里面的人都在埋头敲电脑，苏钰没好意思带她进去打扰人家，“他们在加班赶策划，一会就要拿给季总看了，下次再带你过来认识。”又带她走了几步，“这边是人事部，今天不上班，星期一我再带你过来办入职，还有旁边是行政部，缺什么东西都可以来这边要。”

    她一边带她转，一边跟她说一些注意事项，上班时间和考勤什么的，钟渝发现她的上班时间比季殊出门的时间要早。

    “我能跟季总一起过来吗？”钟渝问，“我跟他顺路。”

    苏钰顿了顿，才答：“一般来说不可以，作为助理，要比他早到，帮他开办公室的窗户透气，给盆栽浇水，给他煮咖啡，然后看一下今天的工作事项，如果有需要他看的方案或者文件，要提前去拿回来放到他办公室桌面，如果早上有会议，你要去会议室盯着，这个不用记，你跟我做一遍就会了。”她说到这里，又停了停，然后笑着说：“如果季总同意你的上班时间跟他一样，那当然就可以。”

    钟渝连忙摆手，“我会按时上班的。”

    托关系获得的职位，她哪里还敢造次。

    她发了定位给梁温月，说自己今天都在季殊公司讨论剧本。

    梁温月还在生气，根本没理她。

    早上的时间一晃就过去了。

    周末食堂不开餐，钟渝跟在苏钰点了外卖，顺道还帮外面加班的员工一起点了。

    她跟苏钰在茶水间用餐的时候，季殊过来找她们，“苏钰，你跟我出去一下。”

    苏钰立刻就放下了碗筷起身。

    钟渝也连忙跟着站起来。

    “你不用。”季殊用眼神示意她坐下，“吃你的。”

    钟渝又坐回去。

    钟渝一个人在茶水间吃完了饭，然后给苏钰发信息问：我要做什么吗？

    苏钰：把季总办公室收拾一下，他的外卖应该还没来得及吃。

    钟渝：那你们不吃饭了吗？

    苏钰拍过来一张照片，说：在吃。

    显然他们出去是因为一个饭局。

    钟渝去季殊办公室把外卖拿出来一起处理了，在茶水间坐了一会之后，收到一条季殊的信息，说：下午应该没什么事了，你先回家吧。

    钟渝：啊？

    她有些惶恐：我还是，待到下班吧。毕竟这一天也没做什么事，得爱岗敬业，准点下班。

    季殊：……困了可以到我办公室休息一下。

    钟渝：不敢。

    季殊：？

    钟渝：季总的办公室哪里是我这等凡人可以逾越的地方。

    太阴阳怪气了，季殊没有回复她了。

    钟渝到底是没敢去他办公室睡觉，公司人来来往往，看到影响不好，所以就在茶水间趴了一会。下午苏钰给她打电话，说：“有一个电影的首映礼，你要来吗？”

    “去！”钟渝马上回答，“去！”

    “我把地址发给你，你打车过来，记得拿□□。”

    “好的好的！我火速赶到！”

