
调兵遣将，不是一朝一夕可以完成的事情。

从编制变更到装备交接，一系列工作完成之后，伴随着沈耘在各战区和各科研单位奔走，一个月的时间过去，蓝军旅的架构正式宣告填充完毕。

虽然驻地还在紧张的修建当中，但权当这是一场野外驻训的沈耘带着人手在驻地附近安营扎帐后，便正式进入了紧张的训练。

比起三年前的西北猛虎营，蓝军旅的训练要更负责一些。

基本的军事素质训练肯定是不能放松的，但更为关键的是扭转官兵的作战思想的同时，让他们学习外军的先进作战经验。

这不仅仅是换上一套外军的衣服就可以的事情。

全新的装备，全新的战术战法，全新的指挥模式，单纯的适应是不够的。模仿外军，不仅要形似，还要神似。在神似的基础上，还要发挥最大的战斗力。

有如一个习惯了用右手的人，忽然要求使用左手吃饭写字。

心里再怎么明白是怎么回事，但要跟右手一样灵活，还需要大量的训练。

困难重重，军官们最为直观的感受就是，以往还稍微有些轻松的生活忽然就繁忙了起来。

尤其是原本文化水平不太高的军官，这时候就更觉得艰难。

学习外语，学习军事理论，培养战略思维，培养合同素养。紧张到连轴转的生活让这些军官们认为，要不是白天还要带兵训练，还真以为自己来到了一所要求严格的军校。

但用沈耘的话来说，这里不是军校，而是战场。他们在跟自己的前途命运战斗，也在跟自己的信仰和荣誉战斗。而且只能赢，不能输。

正是在这样严苛的训练和学习中，一栋栋大楼和训练设施拔地而起，当塞外的风光从冰天雪地变成遍地绿茵的时候，检验他们的时间终于到来。

宽敞的办公室里，背靠一座用书堆砌成的墙壁，沈耘看着手上的通知，心里又是紧张，又是激动。

“通知各单位军政主官，下午三点会议室开会。”

拿起桌上的电话，沈耘下达了开会的命令后，手持通知，将正在作战研究室的夏锐叫上，一并来到政委平南乡的办公室。

“政委，参谋长，检验咱们成果的时间到了。”

短短一句话，有若平地一声惊雷，平南乡瞪大了眼睛，夏锐则接过了沈耘手上的通知。

“旅长，军事训练方面的事情，我懂的不多。我现在只想问，咱们有几成胜算？”

不是平南乡不懂带兵打仗，训练期间所有的培训沈耘都会叫上他听讲。说起来如今他要带一个团作战，水平并不比他搞政工差。

也正是因为听这些课，平南乡也正确认识到沈耘的带兵和作战能力。既然专业的人在自己面前，与其自己瞎揣测，还不如直接问沈耘。

听到平南乡的问题，沈耘却直接摇了摇头。

“315机械化步兵师，我只是有个大概了解，暂时不能说有几成胜算。下午三点，我已经通知下去了，让各单位的主官过来开个会。”

“在此之前，我想请政委和参谋长跟我去趟研究所。在那里想必有非常详细的资料，咱们可以跟这些研究人员共同探讨一下。”

对于沈耘的这个提议，两人同时点头赞同。

蓝军旅附属的研究所，或许是蓝军旅驻地保卫最为严密的地方了。

周围不仅有大量的岗哨，甚至还设置了假办公楼作为掩饰。

而它真正的位置，却是一栋非常普通的看似住宿楼一样的小楼。三人验证过身份后步入其中，内里门口的岗哨向三人敬礼之后，便直接乘电梯来到地下二层。

小广场一般大的二层除了必要的承重柱，没有设置更多的屏障。大大小小的电子屏上，军事地图，军事资料，人物画像，甚至内部文件，如果一一盯着看，绝对会眼花缭乱。

拍拍手，将所有人的注意力吸引到自己身上，沈耘看看平南乡，见他看着自己，便扭头开口：

“各位，我需要315机械化步兵师的全部资料。”

说完这句，也不管这些人如何忙碌，沈耘三人来到一块面积略大的液晶屏幕前方。

“315机械化步兵师，下辖两个步兵团，一个高炮团，一个炮兵团，一个装甲团。该师历史悠久……”

关于该师一系列的情报非常翔实地反应在屏幕上，让三人对这支部队有个一个全新的认识。

“调阅近五年内该师参与过的演习资料。”

比起这支部队的历史，沈耘更加想看看这支部队的战斗力。虽然最真实的情况只有亲自下场较量才能直观感受，但这并不妨碍沈耘通过它过去的历史进行横向对比。

屏幕上重新出现一些文字和图片，历次演习中315师各团的表现，以及演习复盘，瞬间让沈耘明白，总部这一次对自己是绝对没有手软的。

该师其中一个机步团，近五年参加过四次演习，九成的考核项目都在85分以上，这是个相当了不起的成绩。

要知道当初西北猛虎营在那次联合军演当中，也不过六成评分过90，三成上85。

至于那个装甲营，三次演习三战全胜，虽然都是微弱优势胜利，但架不住对手也很强。

至于高炮和炮兵团，当然没有单独参加演习的经历。可是在315师整体作战的几次演习当中，他们的发挥也非常亮眼。

全师五个团，有两个被授予了荣誉称号。这块骨头，放到谁面前，它都有如一块硬邦邦的铁。

平南乡不禁看了沈耘和夏锐一眼，脸上浮现出一丝担忧。被315师打败的部队中，就有一个是他非常熟悉的。联想一下各自的战斗力，他的心里有些不安。

然而沈耘和夏锐脸上却并没有什么表情，全然有一种他强任他强的随意。

就在平南乡决定继续往下看的时候，沈耘再次开口：

“调阅该师师长温贾轩的资料，包括他近五年在各种场合中的发言，如果有社交方面的资料，同样调阅出来，不限于内网论坛或者微博。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47031915"  chaptername="第八百四十四章  将临">加入书签</a>
</div>
