    “真正的孝！”

    李世民不禁喃喃道。

    就连一众官员不仅沉默，墨顿毫不留情的揭露了如今孝道的功利性和形式化，提出了真正的孝道。

    子女稍有不如意，就被冠上不孝之名！更有一些人尽孝为了自己的名声，生前苛刻父母，不少人死后铺张浪费，大办葬礼，在人前尽孝！这难道就是真的孝顺么？

    虽然此乃墨家节葬的思想，墨顿却将其延伸为生前尽孝，死后节葬的思想却让众人不禁深思。

    李世民也不禁感慨道：“孝乃是天下最为纯洁的之物，而如今却掺杂了功利，生前不闻不问，死后风光大葬，的确是有违孝义的本质。”

    李世民南征北战，对此现象并非不陌生。

    “启禀陛下，如今孝义掺杂功利，但是却引导天下百姓崇尚孝义，有利于教化万民，总体来说却是利大于弊。”出人意料的是，长孙无忌的突然为儒家出言道。

    一众文人却不禁朝着长孙无忌投向感激的目光，李世民也不禁点了点头，不得不说，孝义在华夏文明中占据了核心地位，无论任何朝代，都会大力崇尚孝义。

    墨顿意外的看了长孙无忌一眼，反而趁势道：“小子也赞同长孙无忌的观点，正是有了《孝经》的广泛流传，才有华夏文明的父慈子孝的家庭伦理。然而过犹不及，如今世人皆对孝义有偏见理解，出现不少让人啼笑皆非的愚孝之事，臣再此恳请陛下亲自为孝经做序，重新校阅《孝经》，为天下百姓以正孝道之名！”

    后世流传的孝经乃是唐明皇李隆基作序的版本，今天墨顿将校阅《孝经》整整提前了几十年，以李二的经历恐怕怎么也做不出子女要对父母言听计从的苛刻的孝道伦理。

    李世民顿时眼睛一亮，他杀兄囚父，本身就是因为孝道方面被世人诟病，如果能够亲自为孝敬做序，校阅孝经，定然能够一改自己的形象，墨顿的建议可以说正中他的下怀。

    “墨祭酒所言甚是，陛下重新校阅孝经，实乃最佳人选。”长孙无忌自然知道李世民的心意，当下赞同道。

    其他重臣纷纷附和，既然儒墨两家关于孝道，争执不下，由李世民出面解决那自然再好不过。

    就连一众文官而也只得点头赞同，毕竟这是最好的结果了，而且有了李世民重新作序校阅的《孝经》其名声定然能够如日中天。

    李世民顿时精神大震，一脸和颜悦色道：“那既然如此，为了天下孝道，朕就当仁不让了。”

    墨顿再道：“除此之外，小子认为，应该在唐律上重新定义孝和不孝，对于一些虐待老人，不赡养父母之辈，给予严惩，对于一些至孝之人，给予嘉奖，如此惩恶扬善，才能真正让大唐孝道传遍天下。”

    满朝众臣不由意外的看了墨顿一眼，如此建议倒不失为一种好办法。

    李世民点了点头，对着房玄龄点头道：“此事交给房爱卿，将其加入贞观律中！”

    房玄龄点头道：“臣领命！”

    正好如今贞观律正在修订，重新改动费工也不大。

    孔颖达顿时脸色一苦，原本孝道乃是儒家的工具，如今加入了大唐律之中，恐怕法家也来掺杂了一脚，恐怕日后儒家再想以孝为武器，恐怕就要束手束脚了。

    李世民不禁感叹，重新校阅《孝经》引导，以大唐律规范，不得不说墨顿可不光是嘴皮子利落，手段也是一个接一个，而且颇具可行性。

    然而他作为帝王，可不是只讲对错，还有顾忌朝堂之中庞大的文官队伍，当下看着墨顿道：“墨顿，念在墨烈早亡，剪发之事就算你不违背孝道，但是作为朝廷官员，你却一头短发，败坏我华夏礼仪，罚俸半年，以儆效尤！”

    李世民直接将剪发没有定义为不孝，实则已经表明了态度，罚俸半年实则是给了一众文官一个交代。

    “啊！”

    墨顿顿时大惊，不满的看着李世民，他的俸禄本来就少，如今又罚了半年，岂不是雪上加霜。

    不过他看到李世民凌厉的眼神，最后只能不情不愿的拱手道：“臣知错！”

    在西征之时，他的没有捞一点油水，然而刚回到长安城在原来的罚俸的基础上被罚俸半年，他许诺的聘礼还是遥遥无期，有时候他很是怀疑李世民是不是故意的，专门罚他俸禄。

    一众文官虽然无奈，但是却不得不吞下这个苦果，明眼人都能看得出来，此次辩论，儒家可谓是完败，李世民惩罚墨顿，不过是儒家的最后一层遮羞布而已，如果儒家再不识相，恐怕里子面子都没有。

    此后，百官照常议事，而墨顿断发之事，朝堂众人再也无人提起，哪怕墨顿的平头犹如后世一百瓦的灯泡一样刺眼，孔颖达众人只能打断了牙齿往肚子里咽。

    李世民见状，只好匆匆的将朝会结束。

    “退朝！”

    墨顿听到这两个字，顿时识趣的以最快的速度消失，让准备找墨顿准备交流一下新兵计划的李靖大失所望。

    墨顿并没有走远，刚刚溜出太极殿不远，就看到了长乐宫的宫女正在一旁等候，立即大摇大摆的朝着长乐殿而去。

    “姐夫来了！”

    长乐宫中，早已经等候在此的一众公主看到墨顿到来，顿时一阵喧哗，纷纷冲出宫门，当看到墨顿挺拔的身形，顶着一头平头的时候，走向长乐宫时，顿时不由眼睛一亮。

    而此刻长乐公主虽然一脸羞涩，但是却步伐坚定的迎了上去，在其脑后，齐腰长发扎成的马尾一摇一晃的。

    “你剪了马尾！”

    墨顿看到这个犹如精灵般的女子，扎着马尾一步一步的走了过来，现世和前世的记忆顿时涌上了心头。

    长乐公主得意的摇了摇头马尾，问道：“不好看么？”

    墨顿声音顿时有些沙哑，但是坚定道：“好看！这是天底下最好看的发型了。”

    更让墨顿感动的并非是后世熟悉的马尾发型，而是长乐公主竟然无条件的相信于他，冒天下之大不韪同样剪发，这份信任怎能不让墨顿感动。

    “有女如此，得之我幸！”墨顿心中暗道。

    二人顿时并排站立，一众公主突然发现，平头配马尾、将军配公主，墨顿和长乐公主简直是天作之合。

    