    第941章 一剑纵横六千里！

    “轰！“

    只见那黑雾在金光的灼烧之下，迅速的消逝着。

    叶辰的金光，正在一点一点的将这黑雾给腐蚀掉。

    而那些黑雾，却仿佛没有任何的感觉，它们依旧源源不断的朝着叶辰扑杀了过来。

    “嘭嘭嘭！“

    但是，叶辰依旧不肯停止自己的攻势，依旧不断的朝着那黑雾进行着轰击。

    “轰！“

    “嘭！“

    “轰！“

    在这一刹那，叶辰的身躯之中，爆射出了无数道金色的神光，这些金色的神光，全部朝着他的身躯涌了过来，然后全部融合在了一起。

    一股强大的威压，从他的身上释放了出来。

    只见此刻的叶辰，全身冒着金色的神光，浑身充满了一种强大无比的力量。

    在叶辰的周围，无数的黑色的烟雾，不停的朝着叶辰飞了过去。

    这黑色的黑雾，竟然是由一团又一团的灵力幻化而成，在不断的朝着叶辰汇集而来，形成了一团又一团的黑雾。

    这些黑雾，朝着叶辰疯狂的涌了过来，不断的融合在一起。

    “嗷呜！“

    就在这时，那黑雾幻化而成的黑雾巨兽，猛的张大了嘴巴，朝着叶辰咬了过来，想将叶辰的身躯给吞吃掉。

    所以，在黑色巨兽张嘴，咬向叶辰的时候，叶辰的身形猛的闪动，然后一刀劈在了那黑色巨兽的脑袋之上。

    “噗嗤！“

    那黑色巨兽，被一刀劈砍下了一大块脑袋。

    这时候，那个巨大的黑影，发出了一声惨叫之声。

    那黑影猛的朝着叶辰一爪子抓了过去，朝着叶辰的胸口撕裂过去。

    那黑影，速度非常的快，而且还非常的隐蔽，根本就难以防范！

    这时候的叶辰，已经处于虚弱状态了，他根本无法躲避这一击，只见他双眼紧紧盯着那只黑色的手臂。

    只见那黑色的手臂，猛的一下，便抓向了叶辰的心脏。

    叶辰只见那只黑色的爪子，距离自己的心脏只有不足五公分远的距离了。

    不过，叶辰的反应也不慢。

    就在那爪子马上要抓到自己心脏的一瞬间，他猛然抬腿朝着那只爪子踢了出去。

    这只爪子直接被叶辰给踢得倒飞了出去。

    叶辰趁机快速的闪动了开来，躲开了这一击。

    那只巨爪，直接被叶辰给踢得四分五裂，化为了一团黑雾，消散在了半空之中。

    “小子，你倒是蛮强大的，仅仅遁一境界，便有了和我一战之力。”

    那黑雾说着，顿时聚集了起来，形成了一个无比巨大的黑色巨魔。

    慕容倾雪等人震惊的看着那黑色的巨魔，心中震惊。

    “小师弟，要我出手吗？”

    慕容倾雪立即传音道。

    叶辰立即回应道：“不必了，这黑雾虽然曾经乃是合道境界，但是，现在他肉身受损，若是只有神魂力量的话，我应该可以应付！”

    叶辰现在在自己的领域之中，几乎是无敌的存在。

    而且，他也需要磨砺自己的力量。

    现在的叶辰，虽然仅仅只是遁一初期境界，但是，在遁一境界之中，叶辰几乎是无敌的存在。

    但是，遁一和合道境界乃是两个天差地别的境界。

    即便是现在的叶辰，对战到合道高手，只怕也有些困难。

    因此，这受伤的合道高手，就是叶辰磨砺自己最好的对手。

    叶辰手中的长剑释放着金光，看着面前的巨大的黑色巨魔，冷冷道：“我不管你是谁，这里是我的地盘，今日，必杀你！”

    这个时候，只见那黑色的巨魔大笑道：“哈哈哈......我黑魔大帝虽然受损了，但是还是合道境界，瘦死的骆驼比马大，今天我倒是要看看你如何杀我这合道境高手！”

    两人说着，惊天大战，再度开展。

    叶辰大手一挥，漫天的剑光，瞬间弥漫了出去，一道又一道的剑意，瞬间从天空之上汇聚了上去。

    轰——

    一声声巨响。

    整个世界都在颤抖。

    而那巨大的黑魔大帝也丝毫不惧，他化作了无尽的黑雾，形成了黑雾龙卷风一般，和叶辰对战在了一起。

    轰——

    轰轰轰......

    巨大的轰鸣声响彻天际，那巨大的能量波动，朝着四面八方扩散而去，令人胆寒。

    叶辰和那黑魔大帝在虚空之中，打得天昏地暗。

    两人的攻击，全部朝着对方落去。

    那黑色的巨魔大帝，一直都在使用秘术和叶辰战斗着，每一招一式都蕴含着恐怖的威力，令叶辰不敢有任何大意。

    叶辰一边和这黑魔大帝对战，一边观察着这黑魔大帝的实力变化。

    虽然，他只是一缕残留的灵力幻化而成的黑雾，但是其中却也蕴含着强大的力量，令人忌惮。

    就这样，叶辰和黑魔大帝，不知道对战了多久。

    顿时，叶辰的领域之中，天昏地暗，日月无光。

    整个世界都在颤抖。

    那些妖族们无比震惊，看着两人的战斗。

    “这到底是什么级别的战斗？”

    “太恐怖了吧！”

    无尽的黑雾再度朝着叶辰袭来。

    叶辰双眼一眯，手中的长剑猛的朝着黑雾斩了下去，将黑雾给全部斩碎，化为了漫天的黑雾散去。

    只见这只恶魔，手掌之中，忽然凝结出了一把黑色的长枪。

    那只黑色的长枪，散发着一阵刺目的黑芒。

    这只黑色的长枪，朝着叶辰狠狠的刺了过来，带着一股毁灭般的气息。

    “好恐怖的力量！“

    叶辰心中不禁惊叹道。

    不过，叶辰也丝毫不惧。

    只见他大手一挥。

    一柄无比巨大的巨剑在他身后凝聚。

    “纵横！”

    一剑纵横六千里！

    瞬间，强大的剑道瞬间斩杀了出去。

    纵横剑道。

    巨大的剑光从天空斩下，一纵一横，狠狠的斩在了无比强烈的黑雾之上。

    那无比恐怖的一剑斩在黑色的长枪之上，爆炸了开来，产生了巨大的冲击波，朝着四周散播开来，朝着四面八方席卷而去。

    在这恐怖的冲击波席卷而过的时候，那只黑魔大帝的身体，被冲击得四分五裂，化为了漫天的黑雾，朝着四面八方席卷而去。

    只听到他手中的那一柄无比巨大的剑光，瞬间暴涨，朝着黑雾追杀而去。

    (本章完)

