    朱高炽夫妇面面相觑的，等梁中伴着送东西的太监进来才知道，原来真是赏赐给自己的女儿。

    “陛下夸赞郡主纯孝，为此晚膳都多用了一张饼。”

    呃……

    当婉婉执意要去送食盒时，太子夫妇是有些担心的，可没想到屁事没有，反而还得了赏赐。

    等来人走了之后，朱高炽呐呐的道：“难道父皇觉得我还比不上自己的女儿吗？”

    太子妃嗔道：“您就别吃自己女儿的醋了，小心婉婉去了方家不回来。”

    朱高炽失笑道：“瞻基和婉婉倒是得了父皇的眼缘。”

    “也是方先生的……”

    方先生现在正愁着怎么劝说自家的老婆吃饭。

    张淑慧背身坐着，捂着鼻子说道：“夫君，我不吃那个东西。”

    “好，不吃就不吃，只是你别后悔啊！”

    方醒妥协了，于是一家人就坐在锅子边上，看着大骨熬的汤底在翻滚着，里面的各种食材散出诱人的香味。

    “嗯！真好吃。”

    方醒夹了块爆炒肚丝，津津有味的吃着，不时还对着张淑慧和小白挑挑眉，示意她们是有眼不识金镶玉。

    张淑慧坚定的吃着自己的东西，只有小白，她试探着夹了一块，看着那上面的红色，犹豫着咬了一点。

    “咦！”

    看到小白飞快的把肚丝塞进小嘴里，方醒得意的道：“好吃吧？”

    “嗯，好吃。”

    小白眉飞色舞的和方醒吃着肚丝，倒是忘了锅子里的东西，让张淑慧有些闷闷。

    美食的诱惑无人能拒绝，最后连张淑慧也忍不住吃了一口，然后就嫌弃的道：“不好吃。”

    方醒和小白对了个眼色，然后吃的更开心了。

    第二天，方醒才溜达回来，就看到梁中正一脸昂然的站在门口。

    “这是什么意思？”

    方醒指着马车上的那些精美木盒问道。

    “老梁，你不会是大清早的就来向我……行贿吧？”

    方醒看着这些宛如艺术品的木盒子，啧啧称奇道：“可是被人给追债了？那没事，我传你几招赌术，保证让你把棺材本给捞回来。”

    梁中脸上的表情变得凝固起来，然后笑道：“我说方先生，咱家整日不是在太子身边服侍，就是和郡主在一起，可没时间去赌钱。”

    宫中无聊，所以闲下来还是有些人会聚在一起赌钱。

    “那是什么意思？难道是你老梁在我这吃多了，终于良心现了，要给点膳食费？”

    梁中哭笑不得的指着方醒，可心中却是暖烘烘的。

    虽然他是太子身边的大太监，在太孙的面前也有脸，可大家对他的态度不是客气谄媚，就是套近乎。

    而方醒这种随意的，就像是老友般的言谈举止让梁中感受到了真诚。

    “嘘！”

    梁中竖起食指，小声的道：“我说方先生，那个…辣椒你这里还有吗？”

    “有啊。”

    方醒不在意的掀开车帘，然后就看到了正在酣睡的婉婉。

    “今儿怎么那么早？”

    方醒对里面的两个嬷嬷点点头，然后放下了车帘。

    梁中拉着方醒到了一边，看着马车开进了方家，才说道：“方先生，你家中的辣椒多吗？”

    听他两次问到辣椒，方醒就说道：“想要就有，回头我叫人给你包几斤，能让你吃到明年的春天。”

    说完看到梁中有些纠结之色，方醒就诧异道：“不够？那你想要多少？”

    方家庄什么都可能缺，可辣椒却不少，目前正在往外卖呢。

    梁中一咬牙，就低声说道：“昨日郡主把你的那个野猪肉送到了陛下那里，结果……”

    “结果怎么样？难道有人下毒？”

    方醒紧张的问道。

    “没。”

    看得出，梁中是在进行激烈的思想斗争，随后还是把他认为的秘密告诉了方醒。

    “昨晚陛下多吃了一张饼，而且早上听说陛下精神大振，据说他老人家舞剑的时间比往日都多了小半个时辰。”

    以讹传讹！

    方醒撇嘴道：“老梁，最多一刻钟吧，你这听风就是雨的，不知道的还以为陛下一上午都在练剑呢。”

    那么梁中问辣椒的意思就很明显了，方醒也不讳言：“老梁，我的辣椒保证没问题，可到了宫中，谁敢保证不会被人动手脚？”

    梁中自信的道：“方先生，你别小瞧了宫中的手段，有防备的时候，谁想在吃食上动手脚，那是做梦！”

    好吧，方醒承认自己孤陋寡闻了。

    想想也是，在有明一朝中，从未听说哪位皇帝的食物被人下毒——红丸案不算。

    “咦！”

    方醒想想觉得不大对，就问道：“太孙那里不是有吗？”

    朱瞻基的庄子上已经收了不少辣椒，而且品种和方醒这边都是一个妈生的啊！

    梁中为难的道：“殿下那边的辣椒也试过了，可就是没你这边的好吃。”

    “哦哈哈哈哈！”

    方醒得意的大笑起来，让梁中也是直翻白眼。

    不过方醒并没有保守自己制作辣椒的秘密，而是直接把几种辣椒的制作方法写在纸上交给了梁中。

    婉婉今天看着很精神，一醒来就和大妞去了田里，说是要去抓些蚱蜢回来喂鸡。

    “去吧去吧。”

    方醒不顾那几个嬷嬷的眼色，让人陪着一起去。

    庄上的娃们谁不会抓蚱蜢，也不见哪个生病什么的。

    “过于精细的娃娃身子骨好不到哪去！”

    方醒对于那种几岁都还在喝奶的喂养方法嗤之以鼻，梁中心中也同意，只是不敢说出来。

    “赵国章如何了？”

    方醒问道。

    梁中砸吧着嘴，嫌弃道：“那家伙嘴很硬，刑部和大理寺的人都拿他没辙，听说身上已经找不到一块好肉了。”

    “嘶！”

    方醒没想到赵国章居然会这般的硬气，结果还是梁中给他解惑道：“除非是陛下要动纪纲，不然赵国章必然不敢乱说。说了他死，而且还要连累家里人。不说嘛……”

    “死了他一个，幸福全家人！”

    方醒不屑的总结道。

    梁中悄然靠过来，低声道：“那是因为刘奎最近针对太子殿下太过了，所以陛下大概也是有些……”

    平衡吗？

    太子的势力一旦有膨胀的趋势，朱棣就会马上下手打压。可太子被别人打压太过的时候，朱棣同样会出手调节。

    而刘奎和赵国章不过是炮灰而已。

    我曰！要是我不干掉那两人的话，刘奎也离倒霉不远了吧？

    方醒觉得身上有些寒。(未完待续。)