    夜晚，后院桃树。

    闲来无事的方泊，开始为呱呱泡蛙灌输自己的理念。

    “来，试着将水流凝聚。”

    “呱呱~”

    伸出白嫩嫩的手掌，精灵开始依言凝聚水流。

    biu~

    刚刚凝聚成形，它直接就发射了出去，给可怜的桃树来了个针灸疗法。

    “额，不是发射而要凝聚起来，就像手上托着一颗水球。”方泊纠正了它的错误理解。

    这一次小呱终于按照他的要求，在小手掌上凝聚了水球。

    嗯...模样没差了，可是体积太小了，完全达不到水波动的基础要求。

    没办法的他，只好掏出手机，调出其他精灵使用水波动招式的画面。

    小呱：(?′?`?)呱~（手机真神奇~）

    平日里不管是在学校，还是联盟中心，方泊一般都不会当着小呱的面掏手机。

    新人训练家，有很多需要注意的问题。

    其中之一，就是不要让精灵染上网瘾。

    据说，曾经有一只伊布，就因为沉迷追剧差点荒废了修行。

    后来的训练家吸取教训，轻易不会在精灵面前展示手机。

    今天也是没办法，才让小呱亲眼见识见识完整水波动的模样。

    有了参照物，它的领悟速度绝对会快上许多。

    除了修炼水波动，影子分身的课程也不能落下。

    接下来的很长一段时间，这两项招式就是呱呱泡蛙的主要工作了。

    精灵普遍都非常聪明，可以轻松听懂人类的谈话，还可以完成跨种族的无障碍交流。

    会看懂手机并不奇怪，要是稍加培养，说不定还可以帮助训练家写作业呢。

    当然，方泊不至于那么没谱，作业自己完成就行，小呱还是全力投入新招式的修炼好了。

    ......

    第二天一早，方泊还没睡醒，就感觉脸上有一阵冰凉的触感。

    睁开眼，小呱正蹲在自己胸口，一双大眼睛充满了质问。

    仿佛在说，我都准备起来修炼了，身为训练家的你，怎么还能睡懒觉呢？

    惭愧啊惭愧...方泊麻溜从床上爬起来，洗漱穿衣，跟准备早餐的胖丁说一声，接着就抱着小呱来到了后院。

    拦住了想要凝聚水流的小家伙，在它的疑惑眼神中，方泊从兜里掏出一袋子气球。

    没有吹气的那种。

    “来，将水注入到里面，然后控制水流不断进行旋转。”

    接下来的几分钟，方泊依样画葫芦，详细给它讲解了新式修炼方法。

    名曰：螺旋·水波动·丸！

    动画里的呱呱泡蛙，使用水波动的方式就是凝聚一颗水球丢出去。

    方式和形象，几乎都跟螺旋丸无异。

    那么他就在想了，是否可以参考鸣人的修炼办法，来人为增强水波动的威力呢？

    如果真的可以，这招的威力将瞬间提升数个台阶。

    哪怕等级继续攀升，小呱也能拥有一击干掉同级对手的能力。

    想法很好，可是真正实现起来，他才知道究竟有多么困难。

    从目前的情况来说，小呱刚可以凝聚水球，并引导它逐渐在气球内转动。

    连最开始修炼的鸣人都不如，想要修习成功，天知道需要花费多少的时间。

    不过没关系，他可以等，反正距离高考还有一段时间。

    “喂，老方。”

    贱来来的声音响起，不用回头他就知道，可恶的丘丘人又来蹭饭了。

    “咦，小呱怎么还玩上气球了。”丘志泽随意扫了眼，并没有联想到修炼方面的事情。

    见状，方泊懒得跟他解释。

    反正尼多朗没办法完成类似的修炼，说了也白说。

    可是等他回过头，看到丘志泽身边的那个人影，终于感到了一丝意外。

    “你是...”

    “你好，方同学。”

    站在丘丘人身旁，身材高挑容貌秀丽的女人，正是一班波波的训练家，宫思澜。

    最重要的是，两人居然挽着手而来。

    搞什么啊，忘记当时输掉战斗的不甘了么？

    还是说，丘志泽你隐藏了什么了不得的嗜好。

    斜了眼满是骄傲的丘丘人，方泊笑着摇了摇头，很好隐藏起了眼神中的那抹担忧。

    不知为何，他总觉得这女人不是个善茬子。

    交手时表现的那股狠辣，还有不知来由的歇斯底里，根本不是普通的高中生所能具备。

    丘志泽跟她走在一起，也不知道是好是坏。

    稍微打了个招呼，宫思澜就独自走到一旁，静静注视着努力“玩耍”的呱呱泡蛙。

    “你们俩怎么走到一起了？”方泊多少有些好奇。

    谁知，他立刻摆出一副骄傲的样子，还用嘴巴吹了吹头上的刘海：“小鬼，大人的事情你少打听。”

    “我特么...”方泊刚准备抡起脚丫子，忽然，他仿佛想通了什么，眼睛微微瞪大了一些。

    “老丘，难道你？！”

    “嗯哼。”丘丘人隐晦一笑，给了个你懂得的眼神。

    好家伙，这就上垒了？

    太特么迅速了吧！

    小方同学愣了几秒，然后满是不屑地转过头去。

    人类女人有什么好的，还是仙子伊布和沙奈朵更适合他。

    知道这家伙就是来炫耀的方泊，没好气地摆摆手说道：“没事了，那就赶紧滚蛋吧。”

    “嘿嘿。”丘丘人彪呼呼地一笑，忽然开口道：“思澜想要捕捉一只火系精灵，进秘境的时候，可能会跑过来寻找我们。”

    各班级进入秘境，到没有特别要求一定不能跨区域。

    只是初始地点不同，真要有毅力，徒步穿越森林也不是不行。

    宫思澜的潜力如此巨大，校方当然会酌情考虑，甚至有可能直接安排跟三班一起行动。

    可是从现在看来，她不光要来火系区域，摆明还想跟他们俩个在一起。

    如果换了别人，可能认为是热恋情侣不想分开。

    然，方泊心中的那股怪异感，此刻越发的强烈了起来。

    看了眼想要征求他同意的丘丘人，方泊默默点点头，心中却暗自提醒自己，往后一定要注意观察这个女人。

    不为别的，就冲她手里也拥有一只人工精灵，他都必须给予相当程度的重视。

    “哈哈，那就这么说定了，到时候我们三个一起行动，肯定就是所向睥睨啊。”

    兴奋地走到女友身边，不由分说捧起她的脸颊就是狠狠一口。

    见此情形，方泊忽然微微一愣，眼神似乎有些微妙起来。

