    “往事越千年，魏武挥鞭。”

    “你知道吗？”

    “我最想写的英灵，就是曹操啊，而这本书的真髓，也就在这里……”

    “我们革命军起义，不能光创造幻想，还要告诉人们，这个世界，到底在怎样的制度下，才算是最好的。”

    “人类，该走怎样的道路。”

    手按着一摞稿纸，李和笑了笑，又继续说道：“你知道，这类题材，最吸引人的地方在哪里吗？不是各个英灵的战力，而是他们的人。”

    “历史与现在的碰撞。”

    “先代英灵们身上的光辉，华夏文明的薪火相传。”

    “朱元璋、曹操、赵云、李白、吕祖、徐福，这些英灵都会是朱顺楷这一生的导师，他也会是一个优秀的学生。”

    蔺文萱再次为之神往。

    在她看来，李和最厉害的地方不是写书将故事写的有多么精彩，而是，他的故事当中，一直包含着革命军追求的东西。

    那些英灵和伟人们在教朱顺楷。

    何尝又不是在教读者呢？

    感慨良久，蔺文萱说道：“迫不及待想要看到这本书面世了，这一次，是直接公开发行，还是如何？”

    “当然公开。”

    “不过。”

    “先等一等，要先确定好游戏的制作周期才行。”

    这次起义不比以往打打闹闹，总要先制定一个作战计划，变动率到达1%以后的战斗烈度，不是先前能够比的。

    想要在那个时候站住脚，不做好准备可不行。

    白泽这一次可不会再玩猫抓老鼠了……

    ……

    次日。

    李玥照常上课，李和跟姬长生前往天水，在江城一中高二一班的课堂上，李玥无精打采的听着课，忽然，语文老师停止了讲课。

    班主任领着一个小巧纤细的白发女孩子走了进来。

    班级顿时一阵惊呼。

    作为拥有蔺文萱这种完美天仙的班级，男同学们向来是对美女有高人一等的抵抗力的，可是在见到这个女孩的时候，依旧忍不住发出了惊呼，太漂亮了。

    而且，白发！萝莉！转学生！

    “好漂亮，跟蔺文萱一个等级了吧？而且，好幼气啊，真的是同龄人吗？”

    “就是眼神有点冷呢……”

    “三无！赛高！！”

    “有没有毒舌啊？好想被她骂，好想被她踩……”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    当一个男同学暴露癖好后，引起了一群卧槽，而被一群男生盯着，听着各种言论，白泽，哦不，应该说现在化名苏白的她，已经恶心得鸡皮疙瘩都起来了，却不得不忍着杀意。

    她是来接近李玥、蔺文萱的，可不能暴露。

    “我叫苏白。”

    自我介绍就四个字，然后根本不管老师，直接坐到了蔺文萱和李玥身后的位置，旁边的男同学有一种被幸福砸晕的感觉。

    可还不等他跟苏白搭话，苏白看了他一眼，他的瞳孔扩散一下，随后恢复了正常，不再纠缠苏白。

    蔺文萱若有所觉的回头看了眼。

    那男同学已经表现出很想，但是又不敢唐突美人的姿态，蔺文萱这才转过头去，而苏白则悄悄松了口气，心中“切”了声。

    这女人，太聪明了……

    想了想。

    苏白操控同桌，将奶茶打翻，泼了她一身，然后她表现出困扰和冷漠坚强的样子，李玥果然上当，乐于助人的李玥果然询问她有没有备用的衣服……

    好的，搭上线了。

    以后还衣服就是人情往来，慢慢成为“朋友”就可以了……

    ……

    所有人都没有想到白泽变成了女孩子，就连蔺文贞也不可能跟妹妹讲这件事，毕竟，杨芊芊是因为他才这么做的。

    他不能让自己在妹妹心中的光辉形象有差错。

    李和更是做梦也不会想到这个。

    更何况，他现在还没有接触苏白呢，此行去天水，本来只有他和姬长生的，但姬长生偏偏说天水是楚璃的主场，把她也带上了。

    “我们想要在南江有所作为，离不开南江总督的支持。”

    “我看楚铭是倾向我们的。”

    “所以，不能冷落了楚璃啊，老李。”

    对于姬长生的语重心长，李和一时间不知道该从哪里开始吐槽，你以为人家馋我的身子，可人家只是馋我的才华啊……

    天水城，嘉兴科技。

    嘉兴科技的主营业务是“智能眼镜”，毕竟，个人终端的显示都是直接AR投屏的，缺乏保密性，所以这就需要用到智能眼镜和植入式AI隐形眼镜了。

    如今医疗发达，近视眼几乎都可以通过手术矫正，而且价格也不是太贵，所以，眼镜很少是用来矫正视力的了。

    像何砚，他戴的就是一款智能眼镜。

    某种程度上来说，嘉兴科技是具有制作“全息游戏”的技术基础的。

    来到公司，李和他们首先与核心编辑团开了个会，在编辑团阅读了《我大明天下无敌》后，对于制作方向有了一个大概的了解。

    游戏开发的总负责人，是总委宣传部过来的梁兴伟。

    李和对梁兴伟说道：“我觉得这游戏可以分为两部分，其一，利用MOBA对战的模式，模仿某某荣耀，这样门槛低，玩家操控各种英灵，上手即可玩。”

    “其二。”

    “在MOBA游戏中每局胜利获得多少奖励，奖励积累足够了，就可以召唤属于自己的英灵，这就需要游戏头盔了。”

    “成为英灵，或者召唤英灵之后，他们就需要经历各个历史节点。”

    “以此留下自己的传说，以此来获得传说点，从而对自己的英灵进行强化，第一个历史节点可以选择《长歌行》为背景。”

    “有制作难度么？”

    梁兴伟听完后，思考了一下，说道：“第一部分，只要设定补完，三天之内就能把游戏做出来，这个不难。”

    “但全息游戏的世界构架……”

    “仅搭建《长歌行》的世界，可能就需要一个月，至少。”

    “具体时间，需要正式制作后，根据进度来推算。”

    “另外。”

    “游戏头盔的生产线改造也需要时间，至少要45天才能改造完成，而且生产力有限，依照嘉兴科技目前的生产线，预计改造完成后，日产量不会超过500个头盔。”

    “这些时间进度，你能接受么？”

