    

    少了大狐狸，恶灵犬很快就与周道全和冯老头战成平手。

    双方继续缠斗十几回合，谁也奈何不了谁，无奈之下，各退一步。

    七人后退商量对策。最后决定周道全三人把黑狗全部杀死，到时候三头恶灵犬战斗力应该可以提升到结丹高级的境界。

    到时候由张航出手将其灭杀。

    不过张航要求洞内宝物四人平分，三人自然同意。

    张航的意思很明显，他不用大杀器根本抢不过结丹期的高手，到时候进了自己就是白出力了。

    而且他们对于张航身上的大杀器也破为忌惮，不知道这大杀器到底还能使用几次。

    若是应为分配宝物的事和张航翻脸，怕到时候得不偿失了。

    接下来，计划进行的很顺利，三名弟子把黑狗引出来。

    周道全三人战斗力爆发，一剑挥出一条狗身就碎裂，杀完了黑狗，周道全三人又来和恶灵犬缠斗。

    此时恶灵犬气势凌人，周道全三人不敢近身，只得用符文攻击。

    三人勉强支撑，把恶灵犬围在中间。“动手！”

    张航一掌拍出，恶灵犬发现事情不对，猛的向张航挥来一抓。

    这妖孽果然狡猾，都这个时候了不逃命，还向自己发起攻击。而且张道全三人却没有救援的意思。

    这让张航心里一冷，害人之心不可有，防人之心不可无呀。

    张航拍出的一掌抵消了大部分攻击力，任有一小部分攻击力落在了张航身上，顿时张航口吐鲜血飞出七八米远！

    我靠，只是一抓的余威就差点让自己重伤，结丹高手果然不是自己能抗衡的。

    不过很明显，是洪文定故意的，凭他的实力当下恶灵犬一击，在击杀它易如反掌。

    却偏偏要让自己受着一抓之力。不过好在张航的一掌也把恶灵犬拍的灰飞烟灭了。

    “哎呀~，张小友，怪老夫怪老夫，老夫一时大意，让张小友受了重伤。

    不知张小友还能不能发出来像刚才那样的攻击。

    毕竟看门狗都这样厉害了，怕里面在有什么别的妖物，到时候张小友就没办法抵抗了。”

    “这股力量是我家传的一个宝物激发出来的，最近连着几次施展，宝物已经没有力量。几位前辈不会现在变卦吧。”

    “哎，这叫什么话，你我都是修道之人，对说出的话自然要负责到底。”

    虽然张航说无法在施展那种力量了，但是没人会信，刚才没人救援。

    从张航的脸上已经看出不爽了，这个时候要是翻脸，那就不智了。

    说话间，四人进了洞府，三名弟子在洞门守卫。

    四人一起行动，这是为了防止找到东西被偷偷留下，所以翻找了一个小时才算完事。

    一共找到五把黄阶初级灵兵，三把黄阶中级灵兵，百年草药二十株，凝气丹100多颗，戒指一枚。

    这里面戒指绝对是个宝贝，要不然三个人也不会盯着戒指不放了。

    “张小友，不瞒你说，这个戒指是一个宝贝，名为乾坤戒，里面自成空间，可将随身物品放在里面，使用之时用神进入就可以使用了，不过一般到了元婴级别的老怪才能拥有这样的宝物呀。张小友若是喜欢，你可以先选走。”说话的正是大狐狸。

    “这可不太好吧，这等重宝若是张小友拿在手里，凭张小友的道法，恐怕会招来灾难呀。”

    周道全开口道。果然是老狐狸，他知道自己得不到戒指，就用戒指给张道全拉了一波仇恨。

    周道全自然知道大狐狸的想法，可是也没办法，就算得罪了张航也要拿到戒指。

    这个对于他来说太重要了，自己的宝剑和好多丹药出门携带都不方便，若是有了这个宝贝，那就一切都不是问题了。

    “这样吧，戒指给我。戒指里面的东西你们三人分，剩下的东西你们先取”

    这里周道全修为最高。自然东西他先选。周道全打开戒指，取出里面的东西。

    五本印诀，四本符诀，不过都是只有前半部，还有一柄断剑，没有丝毫灵性。

    能放在戒指中的兵器，虽然没有灵性。

    但是日后加以温养，将来说不好是一把绝世神兵呢。

    最后分完了，断剑被冯老头拿走。

    张航分一把中级灵兵如意，100颗凝气丹，四本符诀，一本印诀。

    自己还是个学生，带上一把宝剑在身上，实在不方便。

    一个元婴老怪就这点身价？很多东西连张道全他们三人都没看在眼里。

    这是一个捡破烂的元婴吧？

    分完了东西。张航不禁暗自诽谤。

    有心向张道全三人请教，可想到刚才和恶灵犬战斗的场面，还是没问。

    不能和他们交流太多，被人看出来深浅，日后对自己怕是不利。

    等师父忙完了问师父把。

    回到学校上完课，看着眼前的财富，张航很是满意。

    这些东西都是上百年的，拿去当古董卖了就能卖不少钱。

    这时赤狐出现在张航眼前，吓得张航差点蹦起来。

    师父，你这大半夜的变鬼出来吓唬人可不好啊。

    张航能感觉到赤狐老祖回复的很快，最初见面时候只能再梦里。

    现在已经可以现身了，虽然看起来几乎透明。

    的加快修炼了，若是师父回复的了全力重回仙界时。

    到时候自己没点能力，师父肯定不会把自己带在身边了。

    自己还不是得百年之后化为一钵尘土，辜负了这一世仙缘。

    赤狐老祖让他不要修炼符文，不要修炼印诀，全力炼化凝气丹，早日突破结丹。

    张航也明白了修炼之人平常会有些机缘。

    获得的东西越来越多，总不能全靠乾坤戒吧。

    坤戒内空间也不大，而且价值很高，得来不易。

    随着修为的高深。就把一些平常用不着的放在洞府内。

    除了在自己的势力外，一般修士都是居无定所，所以就有很多被抛弃的洞府。

    这就是遗迹的由来，而且留下半部功法。

    这就等于你学了人家的功法日后若是有相见之日，也能成就一份师徒缘分。

    但是也有一些遗迹是大能化羽或者宗派势力留下的。

    这样的遗迹里面资源极多，每次出现都会引起一场腥风血雨。        

