    可对方总不会闲着无聊。

    跑来这里炼制丹药吧？

    这岂不是胡闹？

    不过，虽然他们心中有些狐疑，可是当他们看到身前的丁文渊以及成康非两人脸上略微难看的表情后，顿时便微微有些相信起来，恐怕这枚三品顶级双玄丹。

    或许真的未必是眼前的成康非所炼制出来。

    而是另有其人！

    “既然成康非的丹阁弟子身份被取消掉，而且就连丁副阁主你也选择与他断绝关系，难道说在这考核室当中发生了什么我们不得而知的事情不成？”

    一侧。

    沉呤片刻后。

    为首的那名灰袍丹师便继续一阵开口询问道。

    “不错……”

    “几位太上长老，炼制出这枚三品顶级双玄丹的炼丹师并不是成康非，而是这位战云宗当中的内院弟子，叶辰！”

    “至于成康非与黄长老等人，由于在考核当中用一些手段想要对付叶辰等其他炼丹师，最后被我所发现后，便将其全部下令严惩了一顿！”

    见几位太上长老朝着自己看来后。

    丁文渊顿时无奈一笑。

    紧接着便只好一阵开口将先前考核室当中所发生的事情全部解释一遍。

    毕竟。

    想要将眼前的几位太上长老给隐瞒下来的话，显然是根本不可能的一件事情，毕竟记录水晶可就在众人的面前放着，若是他不说的话。

    这几位太上长老完全可以翻阅记录水晶来观看方才考核室当中所发生的一幕。

    与其这样。

    倒不如直接干脆了当地交代出来！

    “什么？”

    “这，这怎么可能？”

    听到丁文渊的这番话后，这五名太上长老脸色齐齐一愣，接着便一脸不敢置信道。

    要知道。

    若是他们没有看错的话。

    战云宗当中那名内院弟子，似乎仅仅只不过是二十左右的年纪。

    以对方的这个年纪别说是想要炼制出一枚三品顶级而且还拥有丹药异象的双玄丹，恐怕能够较为侥幸地炼制出一枚三品低级丹药通过这一次的炼丹师考核。

    便已经能够偷着乐了吧？

    可眼下作为丹阁副阁主的丁文渊，居然说这名二十出头的战云宗内院弟子居然能够炼制出三品顶级拥有游龙虚影异象的丹药来，这自然是让他们有些不敢置信！

    毕竟。

    若是将眼前这名战云宗当中的内院弟子年龄换到三十岁出头的话，他们还稍微能够相信一些，至于说年纪只不过是在二十左右的青年丹师。

    想要炼制出一枚如此级别的丹药来。

    这几乎是天方夜谭！

    甚至放眼整个下武域当中，恐怕也未必能够找出第二人来！

    “丁副阁主……”

    “想必你也应该清楚，若是戏耍我们这几个老家伙的话究竟是什么后果吧？若是这名叫做叶辰的战云宗内院弟子果真能够炼制出三品顶级双玄丹的话，我们便也就不跟你计较！”

    “可你若是故意欺瞒我们的话，到时候可不要怪我们这几个老家伙翻脸才是！”

    一侧。

    其中一名丹阁当中的太上长老反应过来后，此刻脸色顿时变的一阵阴晴不定下来，紧接着便看向不远处的丁文渊，随即一阵缓缓开口说道。

    在他们看来。

    显然眼前的丁文渊并没有对他们几人说实话才对，否则的话，区区一个二十左右而且还仅仅是战云宗当中的内院弟子，又怎么可能会炼制出这种级别的丹药来。

    “啧啧啧……”

    “几位丹阁的太上长老，对于方才丁副阁主所说的这番话你们不必怀疑，就算是他会欺骗你们众人，可以我们战云宗必然不会欺骗你们才是。”

    “叶辰的确是炼制出了三品顶级双玄丹！”

    “若是你们不信的话，可以打开记录水晶翻阅一番便是！”

    看到眼前这一幕后。

    燕千行顿时站了出来，紧接着冷笑一声后，便一阵开口道。

    毕竟。

    叶辰作为战云宗当中的内院弟子。

    如今炼制出三品顶级级别双玄丹也就算了，可是居然还被眼前这几名丹阁当中的太上长老所怀疑，这显然是根本没有将他们战云宗放在眼里。

    这对他来说。

    自然不可能在继续坐视不管！

    “什么？”

    “竟然真有此事？”

    “这……”

    听到燕千行的这番话后。

    只见在整个考核室当中，这五名丹阁太上长老脸色顿时纷纷一变，随即便齐齐愣在原地，大脑完全陷入到了一片呆滞与不敢置信的状态当中。

    至于他们先前脸上的质疑。

    在随着燕千行的这番话说完后，便早已经消失不见，取而代之的是一脸的不敢置信！

    开玩笑！

    眼前这名战云宗当中叫做叶辰的内院弟子，看上去似乎只不过是二十岁左右的年纪罢了，而且看其模样也并不像是钻研丹药许久的丹师才对。

    可是对方究竟是如何能够炼制出三品顶级而且还拥有游龙异象的双玄丹来！

    这让他们这些老家伙。

    一时间心中充满了无数震撼！

    不过，既然有着作为战云宗副宗主燕千行的这番亲自承认，再加上副阁主丁文渊方才所说的那番话，在场的这些太上长老们，心中也纷纷开始相信下来。

    但，即便如此。

    区区一个年纪只不过是在二十左右的青年丹师，居然便可以轻而易举地炼制出三品顶级而且还是拥有丹药异象的双玄丹来，这种炼丹天赋与水平，简直近乎妖孽一般！

    将这五名太上长老，此刻震撼的一阵头皮发麻！

    要知道。

    他们在对方这个年纪，似乎也仅仅只不过是能够炼制出二品级别的丹药吧，至于炼制拥有异象的三品顶级丹药，那简直是做梦都不敢去想的一件事情！

    可如今这件事情，居然确确实实地在他们这几个老家伙眼前所发生！

    这自然是让他们一时间有些懵逼下来。

    “对……”

    “记录水晶！我们先看看记录水晶在说！”

    同时。

    为首的那名灰袍太上长老，此刻整个人回过神来后，便顿时迅速地朝着考核台前掠去，然后在这块记录水晶当中一阵迅速地开始查找起来。

    毕竟，在他们心中也颇为好奇，叶辰究竟是如何炼制出这枚三品顶级双玄丹的！

