
        第745章  置之死地

    一阵长时间的安静后，方牧歌笑了：“谣言虽然是谣言，但要有起码的可信度吧。谁的脑袋进水了，散布这样荒唐可笑的谣言。”

    童戈、童图、童玳，还有其他四位外姓天才，也都气笑了。

    “这是谁要把陆尧置之死地啊？还真是什么手段都用得出来。”

    “简直荒唐，把我们小姐的清誉往哪放？”

    “太可恨了，不带这么侮辱人的。”

    “想陷害陆尧，也不至于拿小姐来开涮。”

    “就是嘛，过分了！我猜是金灵族在挑事吧！”

    可童言他们却笑不出来了，这哪是谣言，这是事实！

    在场的三位族老都是族里举足轻重的人物，已经知道了这个秘密，这会儿脸色变得非常难看。

    金灵族他们不可能散布这样听起来很荒唐的谣言，也不可能算的这么准。只有一种可能性，是紫炎族内部的人在陷害秦命！要置秦命于死地！可是，会是谁？

    七大海族里面想要得到童欣的男人并不少，尤其是以拜月族少主纪卓延为重，如果让他们得到这个消息，不管是真是假，都会穷尽一切方式，把‘陆尧’阻拦在升龙榜二十强之外，还有可能下阴招，在赛场把他杀死，或者是……废掉！

    ‘陆尧’本来就激怒了金灵族，如果再有拜月族，其他各族暗恋童欣的人，‘陆尧’每一场赛事都难上加难，甚至可能第一场就遇害。

    确实太狠了，是谁？

    渐渐地……方牧歌他们脸上的笑容慢慢散了。族老们什么表情？怎么都在看着陆尧？

    更让他们惊愕的是，童欣竟然也在看着陆尧，那表情分明是担忧，而且……还主动的……轻轻的……握住了陆尧的手？

    童玳用力的揉了揉眼睛，嘴巴微张，呆呆的看着童欣和陆尧勾在一起的手。这是……什么情况？

    童戈他们一个激灵，倒吸凉气！差点爆出声粗口！这特么是真的？童欣竟然跟陆尧走到一起了？前几天童言突然发飙，大吼大叫的要杀了陆尧，难道就是因为这件事？

    “不是我！”童言立刻澄清，他不至于用这种下作的阴招去害陆尧。

    “知道这件事的人……不多……”一位族老阴沉着脸，扫过房间里的所有人。

    他这话说出来，等于变相的承认了事实。童玳他们都感到股强烈的眩晕感，我滴个祖宗呦，这是真的？

    方牧歌定定的看着陆尧，陆尧？童欣？他们定了婚事？族老们都知道了？也就是说族长可能都知道了，这是默许的？童欣也是他的女神，是他一直暗恋的女人，这些年来努力修炼，就是为了能有朝一日，赢得芳心，可是……还没等他出手呢，这朵让他魂牵梦萦的鲜花已经被人折了？还是个外人！

    “你们……”童图不可思议，她心目中仙子般的姐姐，竟然许配给了个没背景没身份的外人？

    事情确实闹大了，一夜之间传遍霸王岛！

    童欣的美丽和气质，还有各方面的条件，都跟她的天赋一样耀眼。她还是紫炎族族长仅有的一个女儿，还有个同父同母的弟弟是紫炎族数百年难得一遇的超级天才童言。谁都清楚她的价值，谁都清楚如果能娶到她会得到多大的好处。

    多少男人为她痴迷，多少男人为她倾倒。

    又有多少男人想要得到她。

    可是，紫炎族偏偏把这么一个天之骄女，许配给了外姓供奉，虽然‘升龙榜前二十’的考验困难重重，几乎不可能实现，可起码说明紫炎族高层认可了陆尧，愿意给他这么一个机会去争取！

    “这个陆尧到底是何方神圣？”各海族，乃至各方霸主级势力，都在全力调查。升龙榜开赛在即，突然出来这么个人物，又没有任何资料，难免让人心里不安。

    当天夜里，拜月族的纪桌延在房间里掀翻了桌子，怒斥紫炎族，明明要许配给他了，怎么又许配给了个外人？难道是让我跟陆尧竞争？看谁在升龙榜上的表现更抢眼？可是，我堂堂拜月族少主，怎么会跟个家奴去争夺女人？我丢得起那个人吗？

    怪不得家族里委婉的来表示‘童欣不是完璧之身’，纪卓延当时还以为是一种试探，是在考验他对童欣的爱慕程度，可现在呢……童欣那贱人竟然跟个家奴滚到一起了？

    掀桌子的可不止纪卓延，还有很多人，像地煌岛的姬雪辰，我三番两次去提亲，你们都不搭理，却偏偏把童欣许配给个外姓供奉？难道我堂堂地煌岛的少爷，还不如个外姓供奉？

    夜幕下的霸王岛，到处回荡着怒吼声，至少有十个人在今晚抓狂，扬言要在升龙榜赛场上让陆尧好看。

    升龙榜还没开始，一场阴云般的杀气已经笼罩在了秦命头顶。

    紫炎族内部展开调查，究竟是谁泄露了秘密？毕竟知道这件事的人就那么几个。难道是，最近刚跟着家族队伍来到霸王岛的童菲？可是，那小丫头虽然胡闹了点，但不至于做这种事。而且，她知道这小消息后惊呆的表现也不像是作假。

    会是谁？谁要陷害陆尧？

    两天后！

    升龙榜如期举行。

    一座巨型赛场从山丛深处缓缓浮现，大地挪移，山河错位，惊飞着万千灵鸟。

    擂台是有五百米正方，由坚韧的玄石堆砌，四根兽纹石柱驻守四方。每座兽纹石柱顶部都站着位圣武境的族老，他们披着厚厚的斗篷，看不清模样，他们全身蒸腾着炫目的霞光，镇守着擂台的守护屏障，即能随时的修复赛场，又能隔绝里面的能量散出，避免伤到看台上的观众。

    擂台上方，两百米处，漂浮着十六块大型‘玉石碑’，不停的变换着位置，每座玉石碑都有五十米长，清晰地浮现着擂台上的情况，方便所有观众都能看清楚擂场每个角落里发生的事情。

    当升龙榜山岳发出清冽的龙吟声，七大海族和各方来宾都接连动身，从四面八方汇聚到擂场，近万人有资格亲临赛场，其余人都站在高山的山顶，灵力汇聚双眼，眺望着漂浮的巨型玉石碑，尽量看清每场比赛。能参加升龙榜的都是七大海族选派出的天才级人物，无论是比赛的精彩程度，还是武法运用的方面，都会非常出彩。

    七大海族的战将、族老，各大族大派的代表，都坐到了重要位置，相互示意后，直接宣布比赛开始。
  