    “兄长不要自责，我们也万万没想到，企鹅竟然做的这么绝，报复如此果断。”

    嘉仁看着眼前满脸悲哀，眼角噙着泪水的东伏见宫依仁，并没有表示生气，反倒是安慰的说到。

    只是听到了嘉仁的宽慰后，东伏见宫依仁的泪水反倒是忍不住巴拉巴拉的流了下来。

    “其实这也怪我，贪心企鹅商会的物资伏击了他们，但没想到他们的情报远远超乎想象，很可能伙同了失踪的袁世甲或者孙武出手，将晴川他们全都击杀了。”

    “兄长还能活着回来，我已经很高兴了。”

    嘉仁的话倒也并不全是安慰，他心中的确有些庆幸。

    在晴川他们陆续死回来时，嘉仁当时也是极度震惊。

    自己师弟的实力他自然清楚，在其他给他派遣的几位帮手陆续倒下后，竟然没有坚持多久就也同样死亡。

    这等实力，必然是有着袁世甲那一级别的强者在暗中窥视，在师弟使用了保命能力后抓住了契机给予致命一击！

    所以当师弟回归后他就暗道不妙。

    可没想到企鹅商会的报复竟然会这么的果断，这么的迅速！

    几乎是没有丝毫停顿，直击自己义兄！

    而且还丧心病狂的使用了高权重权限，直接摧毁了自己所需要购买的物品！

    至于他们是如何获得情报的，嘉仁倒是没有过多怀疑。

    企鹅的商业能力毋庸置疑。

    自己义兄在米国的收购也算不上秘密，被他们盯上也正常。

    只是本来这种盯上是无所谓的，公海又不能被掠夺，利益与付出不成比例的情况下不用过多担心。

    可偏偏这时候自己发动了对他们的拦截攻击。

    导致了他们恼羞成怒的报复！

    “哎~早知如此，先花些钱财买下来也好。”

    嘉仁满脸唏嘘。

    一时的贪婪真的是赔了夫人又折兵。

    而且本来这是个很好的针对借口。

    可偏偏他们表现出的实力威慑让己方也颇为忌惮。

    这也是他们敢肆无忌惮在公海拦截的原因。

    如果真的还有着袁世甲那级别的强者。

    以目前帝国修养积累的情况，还真不好马上动手！

    “不过快了，义兄不用担心，等我突破精锐之时，必然会为你找回公道！”

    嘉仁随后还宽慰的拍了拍东伏见宫依仁的肩膀。

    他在资深阶段就有了精锐的实力，等到突破精锐后，便能一跃成为精锐当中的顶尖好手。

    未来是有一丝希望在飞升前达到袁世甲那一层次的。

    到时候自己继承皇位，配合国运与龙气，还有袁世甲那级别的战力。

    绝对可以横推对手！

    哪怕是那些老牌列强也丝毫不惧！

    “嘉仁，马上你就要到关键时刻了，为兄这次失手了，不如就去任务当中帮你一把吧。”

    东伏见宫依仁擦了擦眼泪，满脸歉意。

    “哈哈，兄长的好意我心领了，不过兄长还是先好好休息一下缓一缓，这一次有老师亲自出马帮我，没有问题的，甚至藤原家那边也愿意给予一定援手，表示他们对我的支持，对皇室的态度。”

    嘉仁哈哈大笑，婉拒了东伏见宫依仁的好意。

    倒不是不相信他，而是这一次任务没必要进入这么多的主力。

    兄长也是帝国最顶尖层次的战力了，一次不宜太多使用指定权限，不然急用的时候没人上就麻烦了。

    “大神官阁下么，哎，这倒是也不差。”

    东伏见宫依仁满脸唏嘘。

    “嗯，兄长就在这里坐等小弟的好消息吧，算一算时间也差不多了，虽然少了一些物资，但整体上影响不大，本来我就是饱和式收购的。”

    嘉仁脸上虽然有些可惜，但却也并没有太过在意一次收购点的损失。

    哪怕米国那边的物资数目最多，但毕竟也是一处地点。

    最主要的收集还是利用本国权势的收敛，欧洲各国的收购也早已到账了。

    自己已经做好了万全准备！

    就等最后的时间了！

    ……

    一间古色生香的木屋内，捧着一本炼金术手册的徐越，也略微顿了下。

    随后将这本手册收了起来。

    钢之炼金术师的世界，目前来说开荒程度也还算不错了。

    利用企鹅商会还有藤原家的势力，徐越在市面上收集了大量与之相关的炼金手册。

    有技能类的，也有笔记本类的。

    通过这些手册不断的利用自身的高视野，去理解炼金术。

    方便进入后的起步。

    以徐越的能力，这些东西入手的时间虽然不长，但却也迅速吃透，甚至不少地方已经开始推陈出新了。

    除了炼金术，那个任务空间中新国的炼丹术的一些书籍手册也有进行了解。

    将炼丹术的基本原理与手段也完全吃透。

    虽然整体来说，两种能力的基础不一样，炼金术师很难学会炼丹术，反之亦然。

    但那仅仅只是局限于双方的眼界和能力。

    这种东西放在徐越手中，却能轻而易举的完成融会贯通。

    整体上都是遵从与等价交换的法则，只是使用手段和理论不同罢了，没啥大不了的。

    “不过一直闭门造车也不行啊，差不多也该动身了。”

    将书籍合拢，徐越也感应到了任务时间的到来。

    咔嚓~

    伴随着一片破碎，徐越也进入到了另外一处世界……

    ……

    看着眼前的大门，徐越不由陷入了沉思。

    毫无疑问，这玩意儿就是真理之门。

    亦可以看做是当前世界的根源，蕴含了万物所有知识与信息。

    主角爱德华能够不使用炼金阵释放炼金术，就是因为进入过真理之门，得到了部分门后的讯息。

    但为啥自己会在这里……

    正准备沉入脑海寻找一些身份继承线索的徐越，下一刻就听到了耳边一道不分男女老幼带着些许重音的呼喊

    “哟，你来啦。”

    抬头看去，便是看到了一个没有五官好像火柴人一样的玩意儿。

    真理的化身，也是这个世界的‘神’。

    哪怕最后被瓶中小人拉入了体内，也无法改变祂的本质。

    “好浓郁的保护之力，你开挂了吧。”

    徐越感受着那火柴人身上被空间赋予的保护力量，也不由擦了擦嘴角。

    可惜，这个世界的基本法则除了世界本身的赋予外，空间也给予了相当大的支持。

    应该是太过契合空间本身的运行规则，共鸣状态下给予的保护。

    等价交换……

    “没有主人的守护，恐怕你见面就会把我吃了吧。”

    那火柴人也是光棍，直接坐在了地上。

    而这也是异常少有的有见识‘土著’，竟然直接知道空间的存在！

    对方可并不是上界之人，是纯纯粹粹的世界意志，纯血土著。

    这还算得上是徐越见过的第一个特例。

    “不要把我说的好像什么坏人一样，我不是那种人。”

    徐越也同样坐了下来，同时也已经消化了脑海中的信息。

    门后的一部分，真理的代行者。

    作为神之化身行走于人间。

    不过虽然身份很高，可在人间目前的身份却很平常，只是新国的一位炼丹师，正在周游列国，前往主要故事发生地的亚美斯特里斯国途中。

    “那个，既然我都来这里了，那门后的世界先给我看一下呗。”

    消化完了身份后，徐越也开始打真理之门的注意了。

    吃不掉就吃不掉吧，把信息都拷贝一份应该没啥吧。

    “等价交换……”

    火柴人的话才刚刚说完，就看到了眼前的几块血红之石。

    好吧，这种劣质版的贤者之石本身的确是通用的万能‘代价’，当做门票却也够了……

    ————

    两更~