    时间来到了十月，各种国庆五十周年庆典活动，纷纷登场。

    一时间，举国欢庆。

    冯柯导演拍摄的《我和我的祖国》电影，也全面上映。

    首日票房，就破了一亿大关。

    果然不愧是大导演冯柯，一出手就放大烟花。

    秦川当即打电话过去祝贺，对方反倒把秦川一阵感谢。

    说是票房一开始能破亿，多亏秦川写的主题曲和宣传片创意给力。

    配上主题曲，前期的宣传效果直接拉满，这才导致大家纷纷走进影院支持这部献礼电影。

    秦川当然也谦虚了几句，毕竟票房高，靠的还是人家电影本身内容过硬。

    顺便，回谢了冯柯导演对保留唐若筠演唱主题曲版本的支持。

    当时舆论风波沸沸扬扬，冯柯能仅凭自己几句话，就选择继续支持，说明对方很有心。

    秦川当然也得念这份情，人和人之间，就是不断互留情分，关系才能越来越稳。

    国庆虽然是假期，但剧组这边是不可能休息的。

    尽在10月1日休息了一天，秦川就又带着《一个都不能少》剧组，继续投入了拍摄中。

    奇点乐队新专辑《New Divide》，第二周全球销售量突破了3000万张。

    按照这个速度，到10月末，首批6000万张唱片的投放，将彻底销售一空。

    在各国的音乐排行榜上，这张专辑的歌曲，都是排名前列。

    其中几首，更是长期霸占榜单前几位。

    越来越多的乐迷，开始追捧奇点乐队的新专辑。

    而伍德斯托克音乐节那边，也把音乐节原声DVD的版税分成，给盛世音乐公司转过来了。

    居然也有七百多万米元，虽然对其它乐队来说也是一笔巨款，可对如今的奇点乐队来说，不过是九牛一毛。

    不过其它乐队，可没有这么多的分成，毕竟奇点乐队才是音乐节上最大牌的乐队。

    而且，伍德斯托克音乐节全纪录DVD的热卖，多亏了奇点乐队创造的超高热度。

    因此，才给了秦川他们很高的分成比例。

    虽然秦川觉得钱不多，可和其它艺人相比，这已经是很大一笔收入了。

    这笔钱，除了分给大东他们的，剩下的，也够秦川开好几家电影院的。

    秦川这边的《一个都不能少》电影还没拍完，张旭那边的《还珠格格》第一部和第二部，已经彻底杀青。

    他正带着剧组，加紧赶工开拍第三部。

    前两部，张旭已经把样片第一时间送回盛世文娱公司，让后期制作部门抓紧剪辑。

    像这种古装偶像剧，张旭可没那个心气，非得自己操刀剪辑。

    又不是大电影，导演能省事还巴不得呢。

    何况，《还珠格格》的剧本，秦川写的详细无比，留给他发挥的余地并不多。

    张旭几乎没有投入太大的心血进去，丝毫没有说把《还珠格格》这部剧当自己孩子看的感觉。

    秦川吩咐后期制作部门，加班加点尽快剪辑出来。

    回头还要去主管部门报备审核，然后燕京卫视才能播放。

    他和胡胜决定的时间，是2000年1月1日首播。

    《还珠格格》将作为燕京卫视的开年大剧上线。

    一二三部播下来，将直接从元旦横跨春节档，直接播到3月份才能全部播完。

    秦川提前告知胡胜，一定要多和品牌方们多收点广告费。

    到时候，燕京卫视的电视剧黄金档时间，从一月到三月又将会占据统治级的收视率了。

    这三个月，其它卫视电视剧基本就别想抗衡，收视率乖乖被吊打就好。

    《还珠格格》都快全部杀青了，秦川也继续加紧进度，赶拍《一个都不能少》。

    这天，剧组收工，陈秋桦又给他打来了电话。

    “三哥，剧组收工了没？”陈秋桦关心的声音传来。

    对于秦川这么个大老板，亲自去拍电影，陈秋桦也很是不理解。

    有片子，投资知名导演去拍不就好了吗，反正不差钱。

    何必自己这么辛苦，而且拍的还不是商业大片。

    费事费力，到时候票房不行，那就真丢人了。

    她当然不能理解，秦川的电影梦想，已经在心里纠结了两辈子了。

    秦川回道：“已经收工了，啥事？”

    “三哥，是这样，米国有一家服装公司，要举办一场新款发布会。

    他们高价发来一份邀请，想邀请奇点乐队前去做开场表演嘉宾。”陈秋桦解释道。

    秦川纳闷道：“这种事情找我们去干嘛？还高价，能有多高？”

    “三哥，对方开出了2000万米元的出场费。”陈秋桦耐心地回复道。

    秦川惊了：“2000万？换成华夏元岂不是要上亿？哪个奢侈品牌这么败家，一个发布会而已，居然出这么多钱。”

    “就是因为出价高，我才来和您商量的。

    不过就是这家公司的品牌和产品有些特殊，不知道您会不会介意？”陈秋桦迟疑道。

    秦川反问道：“是什么品牌，难道是女装不成？”

    “对，不单是女装，而且是女性内衣。这个品牌就是鼎鼎大名的维多利亚的秘密。”陈秋桦再次回道。

    秦川奇了，怎么这个品牌来找奇点乐队了？

    而且，这个时空的维密秀就要上演了吗？

    前世的维密秀，真正大火起来，还要一两年后呢。

    维多利亚的秘密（Victoria's Secret）的产品种类包括了女式内衣、睡衣及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等，是全球最著名的、性感内衣品牌之一。

    维多利亚的秘密时尚秀，不仅是新产品的发布会，更是一次盛大的表演，是一次超级成功的品牌宣传。

    不过，这是维密的第一次大秀，也不知道对方会弄成什么样的形式。

    秦川跟着问道：“这个维密的发布会，他们到底打算怎么办？”

    “三哥，对方邮件发来的资料显示，这次发布会，是打算邀请各界名流出席，而且会进行电视转播。

    我估计，他们也是想借着奇点乐队的名气，把这场时尚大秀的声势搞搞大。”陈秋桦详细解释道。

    秦川瞬间领会，维密那边也是想借势，接奇点乐队最当红的势头。

    虽然维密不缺钱，但是办活动嘛，肯定是声势越大越好。

    尤其是邀请奇点乐队这样有号召力的当红乐队，更能吸引很多乐迷关注。

    这对于他们举办维多利亚的秘密时尚秀来说，成功的概率又会大很多。

    所以，维密母公司不惜花费2000万米元的高价，邀请奇点乐队做开场嘉宾。

    盛世文娱集团，去海外拓展市场，也是需要寻求各种助力的。

    毕竟海外可不是自己的主场，在那边没有任何人际关系。

    一切，都要靠奇点乐队不断拓展自身的名气，提升号召力，再慢慢带动盛世文娱的整体业务，向海外拓展。

    所以，这次维多利亚的秘密时尚秀，是非常有必要去参加的。

    甚至，重要性不亚于伍德斯托克音乐节。

    毕竟，音乐节只是能快速提升奇点乐队的名气。

    但参加维多利亚的秘密，却是能结交很多时尚和娱乐圈的人脉。

    这对接下来开拓米国市场，会有很大帮助，所以这次也必须得去了。

    于是秦川又问道：“秋桦，维密秀他们定在什么时候？”

    “三哥，是在11月20日。”陈秋桦回道。

    秦川立马答应道：“行，那就去了，你和对方回复确认吧，也告诉大东他们一声。”

    陈秋桦当即答应下来。

    11月20号，《一个都不能少》估计也拍完了，到时候再去一趟米国，也不会影响什么。

    不过，又要准备两首新歌，在维密秀上演唱了。

    人家邀请你做开场表演嘉宾，如果还唱老歌，可对不起人家那2000万米元的高昂出场费。

    在秦川前世，也有很多天王天后，甚至是顶级乐队，被邀请参加维多利亚的秘密，成为开场嘉宾。

    像霉霉、贾斯汀·比伯、Lady Gaga、魔力红、JAY-Z、水果姐等，都曾作为开场嘉宾出席过维密秀。

    这些人，无一不是最顶级明星，身上都带着超强光环。

    这就是维密公司的策略，要请就请最顶级的明星，自带超强流量的那种，为他们品牌造势、引流。

    以至于后世，每一年的维密时尚大秀都像是一场盛会。

    他们的内衣卖的怎么样不说，但是这场秀可是全球关注。

    最巅峰期，同时在全球数十个国家直播。

    观众和粉丝对其的关注，丝毫不亚于体育界的某些重大赛事。

    就连每一年参加维密秀的模特，也纷纷化身超级名模，成为了顶级明星。

    这就是顶级营销，这就是真正的会玩。

    所以第一届维密时尚秀，奇点乐队也必须要高举高打，要拿出最fashion的音乐出来，和这种时尚活动交相呼应。

    既然去了，那就必须要星光闪耀，绝不能比那些超模们比下去。

    奇点乐队，总不能去给超模们做陪衬吧，那样就太丢份了。

    为此，秦川又想起了魔力红（Maroon 5），这支多次被维密邀请的顶级乐队。

    他们在维多利亚的秘密时尚秀上，可是多次献唱开场。

    用他们的音乐，再合适不过了。

    不过，《Sugar》这首歌在音乐节上演唱过了，秦川不想继续用，他打算换两首。

    于是他回忆了前世魔力红（Maroon 5）乐队在维密秀上唱过的歌曲，最终定下了两首歌曲。

    《Moves Like Jagger》和《Maps》，两首歌名都以M开头的歌曲。

    这两首歌，和《Sugar》一样，都是融合电子乐的流行摇滚。

    不仅风格前卫，而且旋律一如既往的魔性洗脑。

    尤其是《Moves Like Jagger》前奏中，那让人上头的口哨声，更是自带洗脑属性。

    秦川把着两首歌的谱子写了出来，给大东、猴子他们发了过去。

    让他们提前排练起来，毕竟这两首歌伴奏乐器主要靠他们，秦川不需要玩吉他。

    等到电影拍完，和大东他们再排练一两天，差不多就可以上场表演了。

    大东他们见又有新歌出来，而且又得跑一趟米国，既开心又无奈。

    毕竟那十几个小时的飞机，没几个人会喜欢。

    这件事情定下来后，秦川又继续投入到拍摄当中去。

    又过了两周，《一个都不能少》的大部分主线剧情都拍的差不多了。

    仅剩一些细微的地方，需要补拍一些镜头，这部戏就可以全面杀青了。

    可就在这时，网上却爆出来一条消息。

    盛世音乐旗下签约的火花乐队鼓手徐亮，突然被人曝出“睡果儿”事件。

    “果儿”是老北京春典中的一词（春典：即早期江湖人交流用语，也称黑话），是指女孩儿，“尖果儿”则是年轻女孩儿的意思。

    后来被引申为摇滚圈的专有名词，指情迷音乐追随于乐队的女子。

    但并不是所有迷乐队的女子都叫“果儿”。

    圈内所说的“果儿”，是指那些除了追星，还要与乐手发生性关系的女子。

    在西方，这样的女生被叫做“Groupie”，音译且形象地表示为“骨肉皮”。

    其实，不单单是在摇滚圈有果儿。

    在民谣圈，在嘻哈圈，甚至各个艺术圈。都出现了形形色色的果儿。

    这群生活在性错乱之中的“果儿”们，甚至有少部人互相攀比，以睡了多少个明星为荣。

    每个圈子，都有阴暗面，也不是光是摇滚圈这样。

    表面看上去文艺至极的民谣圈，龌龊的地方甚至比摇滚圈还要狠。

    林子大了，什么鸟都有。

    不管哪行，都会出一些败坏整个行业名声的人。

    这次，火花乐队的鼓手徐亮，被人曝出“睡果儿”的消息，顿时让全网一片哗然。

    曝出消息的人，声称是自己的女朋友被睡了。

    这就让这条消息的可信度，大为增加。

    毕竟正常人，没几个愿意公开宣称自己被绿了的。

    于是，他这消息一发出，洋洋洒洒几百字的帖子，被全网疯传。

    一下子，乐队又被推上了风口浪尖，就连《乐队的夏天》节目，都被牵连。

    一些保守的人，更是对摇滚乐队宣泄各种不满。

    甚至开始抨击秦川，说压根就不应该办这种乐队的综艺节目。

    当消息传到秦川这的时候，他也是大为恼火。

    着电影都快拍完了，正打算加速收尾的，又被这种烂事打断。

    可这事，不光是涉及某个乐队成员而已。

    如果任由这种舆论风波发酵，甚至肯能会影响到《乐队的夏天》节目录制。

    秦川，不得不中断拍摄，来处理这件事情。

