    众人眼巴巴看着，脸上满是惊叹与羡慕，却没有任何人表示异议，事实上，他们也没资格多说什么。

    虽然关于天下道法总纲的‘传说’由来已久，当代弟子们都说圣女从藏经阁中弄到了这样一本奇书。

    但其实长辈、高层一直以来都不怎么相信。

    因为根本就没听过这玩意儿啊！

    藏经阁内不是没有‘神功蒙尘’，甚至有些还是他们放的呢，为的就是挑选有缘人。

    可天下道法总纲这东西，名头太大、也太响！得是多厉害的经书，才敢叫这个名儿啊？

    纵观悠悠历史长河，往上数个千百万年，也未曾听过这样一个名头，所以，他们一直觉着是年轻人不懂事、少见多怪。

    哪里有什么天下道法总纲？

    淡定，都淡定！

    可是现在···

    谁还淡定的下来？

    全都激动的不得了，都想看，不过他们还是要脸的，总不能大摇大摆来一句“紫霄，给我看看。”吧？

    就没这么做事儿的！

    但是，齐紫·凡却不这么认为。

    想看？

    在齐紫·凡看来，想看没毛病，不想看才奇了怪了，而且，他也不认为天下道法总纲不能给人看。

    修仙嘛···

    都说财法侣地，这个侣字，可不仅仅指道侣，还有挚交好友等意。

    这些个宗门长辈，当然不是挚友，可修仙之人，最重因果~！如果能让他们集体欠自己一个大大的人情···

    那也是天大的好处啊！

    毕竟全都是仙台大佬。

    而反过来说，自己，或者说齐紫霄需要付出什么？

    啥也不需要！

    书已经写好，自己反正也不会去修练，既然如此，给他们看看又怎么了？

    学不会没毛病，能学会那当然最好。

    是以，他当即轻笑道：“各位师叔、前辈。”

    “天下道法总纲中所记载之法，万分深奥，紫霄很多都看不明白，若是师叔、前辈们有意，不如···”

    “我等共同探讨一番？”

    此言一出，众人尽皆呀然。

    “这···”

    “这怎么好意思呢？”

    苏沐雪有些不好意思的笑了笑，但手上的动作却半点也不慢，一把从莫道临手中抢过金灿灿的天下道法总纲。

    莫道临嘴角接连抽搐：“￣□￣｜｜”

    “紫霄你放心，师叔我也不白看你的，欠你一个人情，日后有需要，师叔定然还了你的人情。”

    她看也不看莫道临一眼，翻书的同时，突然话锋一转：“另外···天道在上，我以一身道则起誓，绝不用所学之法，针对、威胁齐紫霄！”

    “师叔言重了。”

    齐紫·凡连摆手。

    但心中，却几乎忍不住要为苏沐雪点个赞。

    没毛病啊！

    翻书看看，还得发个誓，绝对不用书里的法对付我···好啊！如此一来，不就更没什么担心的了么？

    这个头开的，没毛病。

    苏沐雪都这么说了，甚至一双眸子还带着威胁望向其他人···其他人好意思不发天道誓言？

    不过这一刻倒是没人吭声。

    目光全都眼巴巴锁定在天下道法总纲上。

    也就是此时，苏沐雪真正翻开天下道法总纲。

    但···

    同一时间，她面色大变。

    “哼！”

    一声闷哼，浑身特效全开，各种光芒、道则弥漫，几乎是拿出吃奶的力气，天下道法总纲才总算缓缓翻开···

    但并不是第一页，也并非最后一页，而是在中间部分。

    在众人的目光中，苏沐雪手段尽出，尝试翻开其他页，但都无法办到，似乎，她只能看其中一页···

    “天下道法总纲，果然不凡，其他道法与我无缘么？”

    苏沐雪喃呢着，将书彻底翻开，众人瞪着眼观望，可结果···

    “空白？”

    酒五一愣。

    田七张了张嘴，没吭声。

    萧战、紫竹真人等长老、前辈，十分错愕···

    “不愧是···天下···”

    莫道临在惊愕中反应过来，沉声道：“道法总纲。”

    “有缘者，方可···得见，否则···如同无···无字天书。”

    众人闻言，也是纷纷反应、明白过来。

    其实这并不难以理解，天下道法总纲，仅观其名就知其十分不凡，甚至能引动天降功德，与天道有一定的联系！

    “这等奇书，岂是能够随意得见的？”

    “缘分、天赋、气运，缺一不可。”

    “沐雪师姐能够翻开，显然是有缘的，但这一页与我等无缘，所以看上去便是无字天书，无法瞧见内容···”

    三言两语间，长老们分析出原因。

    齐紫·凡倒是能瞧见内容，若非是长老们开口，他都不知道原来其他人看不到！

    是以，有些犯嘀咕。

    “原本天下道法总纲这么屌的吗？”

    “我都不知道···”

    ······

    此刻，苏沐雪的目光死死定在天下道法总纲之上，神色惊疑不定中，带着恍然大悟，同时，还有无与伦比的兴奋。

    而当看清楚她翻开这一页所记载的内容后，齐紫·凡更犯嘀咕了···

    吞天魔功！

    “我嘞个去？”

    “这位本就坑的要死，人送外号苏跑跑了，现在又看到吞天魔功···该不会真给培养出一个修仙界版的狠人出来吧？”

    “如果真能学会，日后出门在外，要坑人的时候···手段更丰富了啊！”

    “惹不起，惹不起···”

    不多时，苏沐雪愣愣合上天下道法总纲，下一秒，她竟是直接在虚空中盘膝而坐，周身道则成片，恐怖的波动接连席卷···

    同时，一种玄之又玄的气息弥漫开来，说不清，道不明，却给人一种高深莫测、神秘万分之感。

    “顿悟！”

    酒五低声道：“苏师姐顿悟了，天下道法总纲···不愧是天下道法总纲，看上一眼，便进入可遇不可求的顿悟状态···”

    “嘶！”

    众人尽皆倒吸一口凉气，也不好大声说话了。

    莫道临伸手轻招，天下道法总纲从苏沐雪手中飞出，落入他的手中。

    接着，挥手布阵，将苏沐雪守护在其中，以免顿悟状态下的她被外界所打扰。

    而后，他也尝试翻开。

    哗哗哗···

    天下道法总纲哗哗作响，同时，金光暴涨，但却有一种抗拒之力，明显能看得出来，莫道临并不轻松···

    “呵！”

    他爆喝，脸都憋红了，各种特效全开，连带着风起云涌、虚空震颤。

    全力以赴！

    这一幕，看的众人心头都有些紧张。

    连圣主都要全力以赴，才能艰难翻开？

    若是换了自己···能够翻开么？

    到时候齐紫·凡心中再度犯了嘀咕：“有那么难翻么？而且，苏跑跑竟然直接顿悟了!”

    “该不会真能把吞天魔功给练出来吧？”

    “有点厉害啊这···”

    嗡！

    金光扩散。

    终于，近乎使出全力的莫道临成功翻开一页，在吞吞吐吐的发完天道誓言后，幽幽看去。

    其他人也凑了过去。

    然后···

    看不见！

    依旧是一片空白。

    而在齐紫·凡的目光中，却是‘无所遁形’。

    莫道临所看到的功法是···

    以身为种！

    在众人眼巴巴和好奇的目光中，莫道临面色巨变，仿佛是整个人生观都被颠覆了，同时，又带着些许恍然大悟之色···

    良久、良久。

    天下道法总纲自行合上，并从莫道临手中飞出，而他同样盘膝坐在那里，陷入顿悟状态。

    与此同时，莫道临双手不断结出各种手印，也有着一些莫名道韵在升腾。

    很显然，他在尝试、在验证···

    “···”

    齐紫·凡瞪大了眼，有些难以淡定。

    又一个？！

    所以天下道法总纲怎么牛的嘛？我自己把他写出来的，我怎么不知道啊？！

    看一个顿悟一个···

    这是要逆天吗？

    我也看了呀，咋没这种感觉？

    难不成是我境界太低？！

    郁闷呀~

    ······

    齐紫·凡郁闷，其他人却并不郁闷，恰恰相反，他们万分激动···

    萧战第一个从人群中跳出，嚷嚷道：“让我看看！”

    他抓住天下道法总纲，口中语速极快：“紫霄，我欠你一个天大的人情！”

    “天道在上，我萧战以一身道则起誓，绝不用所学之法，针对、威胁齐紫霄！有违此誓，当场身死道消！”

    然后···

    在其他人兴奋、激动、期待与忐忑的目光中，同样忐忑万分的萧战开始翻书。

    就连苏沐雪乃至莫道临，翻开时都那般艰难，自己···

    能够翻开么？

    天下道法总纲，自己是否有缘能够得见？！

    嗡····

    出乎众人意料之外，萧战翻的格外轻松，但与之前相同，其他人依旧无法瞧见书中所写内容。

    齐紫·凡倒是仍然看的清清楚楚。

    其上所写为···

    《袖里乾坤》！

    这并非功法，而是一门神通，乃洪荒三千神魔之一，地仙之祖-镇元子的看门神通之一，威名赫赫！

    “萧战与袖里乾坤有缘？”

    “而且看他翻开之时如此轻松的样子，难不成神通的获取难度比功法要更低一些？”

    “还是···”

    “‘缘分’更高？”

    这点，齐紫·凡也搞不清楚，只能猜测。

