    索乌爪子里抓着的混沌果，被他在之前在空中使用了一道轻微的脑波力量震荡，似乎昏迷了过去。

    “呵呵，我为什么知道这混沌果能够帮助晋级恒星级？所有人都不知道，这是一个辛秘！现在，我要按照这辛秘的主人公曾经走过的道路，迈上成功！”

    他望着爪子上的混沌果，之后隐隐的一道能量的波动在其身躯上披着的装备上一闪！

    这装备居然一口气化解开来，一颗颗的金属整个掉落地面，成为了各种的仪器，虽然都是小型的，不过拿来用在混沌果的身上却是极为的适合。

    “所有人都不知道，当年我那小队背后的任务人，便是我自己！因为我在一个隐秘的信息渠道内，看到一名恒星级的存在，便是在这里成就恒星的！他用的方法，便是通过混沌果，将其身躯中的基因分子分析和溶合，之后大大改进了本身的真能能量，成就了不一般的恒星级。”

    “虽然那方法成就的恒星级，最初只会是最弱的恒星级，但依旧保留了进步的余地，因为那位通过此法晋级恒星级存在，现在便是落茨大帝国一名恒星级顶级的伟大存在，我要走的便是他的道路！”

    地面上那鸭子怪物一般的混沌果，对于身边生的一切并没有丝毫的察觉，一台台的双备被索乌组装起来，接下来这些设备便要对其进行‘手术’了。

    没有多久，索乌便直接展开了身手。

    一台机器开始了动作，将那混沌果提到了机器上，之后这设备有些轰鸣的出了声响。

    “嘎嘎！”就在此刻，那混沌果醒了过来，现自己的处境后，他有些焦急的大声惊叫起来。

    不过索乌并没有搭理他。

    咔嚓咔嚓，咔嚓。

    一道道声响在空气中浮现，那混沌果的叫声慢慢的变得低沉起来。

    索乌的目光几乎没有放在这混沌果的身躯上，而是盯着面前浮现的一道屏幕，上面有着一连串的数据。

    “居然是这样的数据表现，这混沌果的基因如此可怕……”他一边望着对方的身躯数据，一边有些惊奇的感叹。

    “当然了，对方的数据表现的越好，对于我的帮助就越大，等会儿我通过加工，便能得出最适合我的合成数据，之后便能通过这数据，结合混沌果的身躯组织，合成我最需要的变异药物了！”

    索乌望着面前的一切，怪物面庞上的表情几乎要乐疯了，他知道，这下子谁都无法阻止自己了，只要获得晋升的药品，那么他的实力绝对会大进，之后尝试突破恒星级，达到自己曾经想都不敢想的实力程度。

    而就在索乌作着他的春秋大梦时刻，一道轻声接近的身影，缓缓的来临……

    这座隐敝的山头上空，五十米高大的庞大身躯，不带一丝烟火之气的来临了。

    “索乌……”

    贾岩看着自己手里的一道设备，上面显示着光点，而光点中的影子，正是下方那山洞。

    “这老怪物或许没有想到，他算计了我那么多，我会反过来算计他一次，而且正是利用了他的失误才算计到他的，如果知道这一切，他会不会后悔？”

    大蚊子的身躯悬浮在雾气中，他一身的实力尽数隐闭，加上老索乌似乎进行着极为全神的操作，对于他的到来，没有丝毫的注意。

    贾岩的身躯缓缓的飞行而下。

    到了这里，他便无需再看着眼前的屏幕了。

    对方的气息在这片山头里没有丝毫的掩藏，或者索乌根本不会想到，大蚊子居然能够如此快就查到他的所在吧。

    说实话，这便是贾岩临时的一个后手起到了作用！

    而其中的最要一点，便是索乌给予他的那‘通讯设备’上了。

    作为一名强者，索乌的严谨一直在表明他经验的老道，可是这一个不限制通讯距离的通讯器，小小的疏忽，此刻便造成了他的失策！

    没错，贾岩便是在前几天利用索乌的通讯器，联络了一次卡玛后，之后的几天里再次利用了信号顺畅的时刻，与卡玛手里的高手，将这通讯器的其中构造破解了。而且在其中植入了联络的后门，也正是现在贾岩使用的探查方式，对于索乌的所在，居然通过两个通讯器之间的特殊定位波长，直接定位出来了！

    “这便是混沌果的真面目？原来如此，难怪那位大人，会将他命名为混沌果！”

    当贾岩轻轻的落在山洞外的时候，内里传递而来索乌的声音。

    他复眼中一缕精芒闪动了一番。

    之后尽量不出声响的，缓缓进入那山洞之中。

    这山洞不大，整个空间也就将将能够容纳贾岩进入罢了。

    而在这空间里，一只显然陷入了情绪不稳定的怪物，在那里手舞足蹈。

    索乌显然又陷入了最老而情绪不稳定的时刻，他之前虽然能够最大限度的控制自己，可是此刻他自认为已经安全了，此刻便再度犯病了。

    “至强在这点上，你没有骗我……”

    贾岩慢慢的靠近了对方，他的前足轻轻的亮起了湛蓝色的光芒！

    “哈哈，我就要成为恒星级强者了，我的强大，一定会响彻整个佣兵协会，到时我一定能够成为佣兵协会里的高层，以前看不起我年老的家伙们，你们都去死吧！不对，他们已经死了，被我害死了。不对，不是我害死，他们只是一个个自己作死，死了活该！哈哈……”

    索乌的话语有些乱七八糟，贾岩甚至能够感觉到，对方经过这一次的神经错乱，说不定连使用他的晋升手段的时间都没有了，因为他的生命之火早就衰竭，此刻只是苟延残喘罢了。

    唉……

    一道轻轻的声音，在索乌的身后，淡淡的响起。

    索乌大笑的表情渐渐的凝结了。他的疯狂神态在飞快的恢复。

    不过不等他的表情完全的恢复过来……

    一道轻轻响起的刺击声音，便从后方直接爆响而起！

    噗嗤！！

    这声音似乎撕裂了衣帛，出淡淡的轻脆声响。

    “呃！”

    索乌望着自己腹部那猛然出现的一道空洞洞的伤口，这伤口中，一道闪耀着湛蓝色光芒的足部，仿佛切菜砍瓜一般的，直接将他的身躯狠狠的刺出了一个大洞。

    一个就狡猾了一辈子的怪物，一个度型的怪物，居然在此刻，没有丝毫阻挡和反抗的，变后方来临的敌人，直接刺出了致命的伤势。

    “你……”

    索乌有些艰难的转过了头，望着后面的大蚊子，口中喷出诡异颜色血液的道。

    “索乌，你太老了，真的。你太老了……”贾岩在其背后，缓缓的摇了摇头。

    “噗！”索乌喷出一口血迹，他的神态中有些苦笑。

    是的，他哪里不知道，自己实在太老了，哪怕现在获得那位大人物的宝物，也几乎没有成功的可能，之前的实力，之前的一切，其实都是他这位前尊者级别怪物，一直强撑出来的表面现象而已。

    一切的一切，都是他这位垂垂老者，在生命的最后阶段的挣扎罢了。

    “呵呵，老又怎么了？我至少在最后的时刻，作了一场美梦。梦啊，好梦，好梦……”

    索乌望着后面的贾岩，似乎有许多的话语想说，甚至对于这位无比年轻，人生道路注定不会跟自己一般的强大后辈，浮现一点想要教教他强者道理的想法，可是此刻，他的生命力却没有丝毫怜悯的快消失。

    他再也说不出话语，目光中也没有太多恨贾岩的意味，因为他知道，哪怕贾岩的攻击不出，他的生命说不定也坚持不了多久了。

    说到底，这一切只是一个老人的最后挣扎而已。

    徒劳，却无功。只能迎来悲苦的结局。

    贾岩望着对方倒下的身体，目中有着说不清楚的神情，不知道是痛快，还是悲伤。

    有的时候，杀死一个不知道是不是敌人的对手，会有种不一般的心理收获。

    而且贾岩刺击对方，使用的力量真的不多，甚至造成的伤势，本来也不是一个星空尊者无法承受的程度。

    可索乌偏偏就倒在了这么简单的一次攻击下！

    他明明拥有无数的后手，甚至如果爆出实力，说不定不止是贾岩，就连那些尊者级别的三头怪物，说不定也要感到惊讶的。

    可他还是倒在贾岩的手底下。

    原因只有一个，索乌太老！

    这个一名强者的悲哀，也是一个个垂暮老者的悲哀，作为一名强者，死亡在自己最为得意的时候，或许就像是宇宙中冥冥的意志在嘲笑。

    通过索乌的最后的眼神，贾岩只看到一个生命的虚弱，对于庞大无匹的星宇而言，哪怕他们能够在其中纵横来去，却依旧不能阻挡时间的力量，最终要倒在老死这个结局中。

    噗通！

    索乌终于倒了下来……

    “唉，走好，老友。”贾岩在此刻，对完全失去了生命气息的这位对手，意味深长的道了这么一句。

    赶上了第二更，这章有些特殊的感情，写的比较累，求订阅！！(未完待续。)