第一零六七章新生的意识，凌乱的苍剑
反正剑无名他们，是不可能会走的太远的，到时候就可以凭借人多的优势，斩杀水域的强者，不让它们做出有些事情来。
冷冰玉她们，现在已经做好了一切准备，就等着剑无名他们归来，告诉她们是不是如同他们一起推测的那样。
而此刻的剑无名和剑奉他们这些人，数量虽说仅仅只有上千，在这里来说，并不是属于太多的存在，可是也算是不小的力量了。
这上千人在剑无名和剑奉的安排下，开始朝着四方散开，他们的任务很简单，那就是寻找水域强者的踪迹。
等到他们发现了水域强者的踪迹之时，只要是确定了对方的大概实力，那么就可以回来报信了。
到时候，剑无名他们就会集合所有的强者，去截杀那些水域的强者，尽可能的在自己这边损伤最小的时候，斩杀所有遇到的水域强者。
就在剑无名他们正在做这些事情的时候，此刻的在外面的赵诗婉，早已经从人族神剑圣强者那边回来了。
此刻的赵诗婉依然还是一个人待着，不过，突然之间，赵诗婉仿佛有了一丝若有若无的感应。
“好像，好像又有了一丝联系，或许，事情并非我所想象的那么糟糕，可能只是遇到了很大的困难，并不是陨落了。”
“水神暗隐虽然不会太弱，这些年来一定变的很强，但是也终究是有一个极限的，不可能达到剑儿那样的水准。”
“或许会造成很大的麻烦，但是也绝对不会，直接就能够斩杀了剑儿，哪怕是它们数量众多，毕竟人族这边也是有一些强者的。”
赵诗婉本来脸上挂着愁容，漂亮的脸蛋上，充斥着担忧之色，可是突然之间就变了，因为她感觉到了。
没错，赵诗婉感觉到了，自己的那一丝本源灵魂之力，好像跟自己又有了一丝若有若无的联系。
既然还有联系，那么就说明苍剑一定是没有陨落的，事情并非是一开始想象的那么糟糕，可能是自己多心了。
要说没有麻烦，那是不可能的，但是也不能麻烦到这种程度，水神暗隐虽然不会弱，毕竟以前的时候就已经很强了。
在经过了十万七千多年的培养，一定是变的比以前更强了，可是在怎么培养，终究是有一个极限高度的。
若是说，可以达到苍剑和剑奉那种高度，那是根本不现实的，要是天资和战力，可以达到那种程度，哪里还有人族的活路。
更重要的是，水神暗隐也不会太多，绝对不可能是成批成批的出现，只要不是太多的话，那么苍剑和剑奉就不会有什么问题的。
因为，人族这边可是也有不少的强者，他们本身的战力也不低，都是那些老家伙们精心培养的，一直都雪藏的存在。
并且，这一次还是有不少的存在，身上封印着圣剑之力，一直陪伴在苍剑的身边，总不会让苍剑单独上的。
他们，甚至可能要比苍剑还要先出手，所以说，苍剑是不可能一个人面对所有的水神暗隐，那么也就不算是最糟糕的状况了。
赵诗婉的判断，按照之前的部署是没有错，但是她不知道的是，很多情况根本就不是她们之前预料的那个样子，所有的一切都在进去的那一刻发生了改变。
苍剑身边，并没有什么五大势力的弟子在，并且，苍剑遇到了水神暗隐，而且还真的是数量众多，一起在围攻苍剑。
但是赵诗婉有一点到是想的没有错，那些水神暗隐，确实没有达到苍剑的水准，他们跟苍剑交手，也没有那么容易击败苍剑。
现在的苍剑，在她的本源灵魂之力的保护之下，现在没有陨落。正是因为她的本源灵魂之力存在，才为苍剑挡住了最致命的副作用。
现在，她的本源灵魂之力，在那些白玉色果实的滋养之下，已经变的比以前好多了，虽说没有完全恢复，但是至少已经有了起色。
也正是因为如此，所以赵诗婉才能够在那一瞬间，感应到自己的那一丝本源灵魂之力，要不然，现在还是一点消息都没有。
虽说只是短短的一瞬间，但是赵诗婉比之前就要放心不少了，因为赵诗婉知道，这是自己的那部分本源灵魂之力，在给自己提示。
而就在这个时候，在苍剑识海之中，属于赵诗婉的那一部分本源灵魂之力，也突然之间发生了改变。
本来是笼罩着苍剑的，现在这个时候，突然变成了赵诗婉的模样，只不过显得很是虚弱，但是看样子，已经是好了很多。
至少，比之前要好太多了，在这个时候，苍剑也发现了这一切，看到了走向自己的，属于赵诗婉的那一部分本源灵魂之力化成的人形。
以前的时候，赵诗婉虽然封印一部分自己的本源灵魂之力，但是并没有幻化出人形的能力，只不过是可以交流罢了。
而现在，在没有赵诗婉本体灵魂的控制之下，竟然可以做到幻化成人形了，这是之前从来不敢想的事情。
因为，在没有本体操控的情况下，或者说就算是有本体操控的情况下，若是没有什么特殊的方法，也是难以形成人形的。
就算是在外面，赵诗婉可以随时了解，苍剑身边所有事情的时候，也只能够施展一些手段，让那一部分灵魂之力暂时幻化罢了。
而且，这还是本体主观意识转移过去一部分之后，才能够做到的，并且也是需要付出一些代价才行。
而现在呢，这里根本就不是赵诗婉可以操控到的地方，并且也没有施展类似的秘法，主观意识也不再这里。
可是，现在竟然能够幻化成人形，一时之间让苍剑觉得有些不能接受，因为之前从未听说过，也从未有谁能够做到过。
所以，在赵诗婉的这一份本源灵魂之力，幻化成人形走过去的时候，苍剑顿时傻眼了，觉得自己好像是在做梦。
又或者是，自己看到的，真的就是赵诗婉的主观意识存在的本源灵魂之力，在这个时候，苍剑真的是分不清楚了。
“怎么，傻小子，看到眼前的这一副场景，觉得非常的吃惊吗，呵呵，其实我也很意外，竟然可以做到化形。”
“不过，你别担心，并不是你所想象的那个样子，若真是，一开始的时候，我便是人形的状态沉睡的，不会是以那样的状态存在。”
“说起来，能够有这份造化，还是要感谢你这小子呢，若不是你的话，我是万万不可能有机会，幻化成现在的样子。”
此刻，赵诗婉的一部分本源灵魂之力幻化出来的存在，一步一步的走向还在发呆的苍剑。
虽然现在看起来很虚弱，但是好像已经没有什么问题了，至少现在，不再跟之前一样的状态了，比之前可能要弱，但这只不过是暂时的。
假以时日，若是赵诗婉的这一部分灵魂可以壮大，那么必然不会弱于在外界的赵诗婉，至少在灵魂方面是如此。
灵魂状态的赵诗婉，看到苍剑的样子，直接告诉苍剑，别说是苍剑很惊讶，自己又何尝不是如此呢。
可是惊讶归惊讶，但是事实已经发生在眼前了，她可以做到别人做不到的，哪怕是神剑圣强者，也是一样如此。
至少，在这里，神剑圣强者就做不到，可以分出一部分灵魂，在这里还能够化形，可是她就可以。
这个赵诗婉灵魂，看到藏剑的表情之后，也能大概猜测到，苍剑此刻可能在想些什么，毕竟换做是谁，都难免会有这样的想法。
但是事实上，并不是如此，若真的是苍剑所想的样子，那么一开始在苍剑识海里沉睡的，就不会是之前的样子，而是现在的样子。
此刻苍剑眼前的赵诗婉说的没错，她能够有此造化，还是多亏了苍剑，若不是因为苍剑的原因，不会有现在的她。
至于原因，眼前的赵诗婉到是没有说明，因为有些事情，是不可能复制的，这其中有太多的巧合存在。
现在，说与不说，其实并没有什么，重要的是，现在她所有用的状态，这是最值得开心的事情。
“我，我，我应该怎么称呼您。”
“您这是，这是，哎呀我也不知道该怎么说了。”
“这简直太奇怪了，从来没有想过，会是现在这个样子，我有点晕。”
此刻的苍剑，在听到了眼前赵诗婉的话之后，真的是不知道该怎么回答了，现在连怎么称呼，都成了一个问题。
因为很明显，现在苍剑不知道，这个自己看到的灵魂赵诗婉，到底是以什么身份在跟自己说话。
虽说她是从赵诗婉的灵魂之冢分离出来的，但是现在她又算是一个个体的存在，毕竟已经有了自己的独立意识。
说她是赵诗婉吧，好像也对，但是又好像不对，说她不是吧，可她又是从赵诗婉那里分离出来的，说到底都是属于一个主体。
