    张居正通过左都御史陈炌，向天子奏请让林延潮复官。

    这政令此刻未下达，所以林延潮仍是丝毫不知自己已是官复原职之事。

    眼下他最关心的就是事功刊发行，这对于他而言才是大事。若是事功刊兴办得好，那么下一步就可以顺势推动报纸，时报的发行。

    如此自己这只小蝴蝶，终于看到掀起飓风的希望。

    若是不行，那么意味着林延潮文教战略有问题。

    活字印刷开启的欧洲文艺复兴，以及当今互联网之世引起的知识大爆炸。都告诉我们再先进的思想，再先进的发明都犹如一个种子，这种子没有合适的土壤来承载，就不能生根发芽。

    以林延潮计算，京师郭内郭外人口过百万，在大明是人口仅次于金陵的大城市，放到整个世界，也算是第二大城市。

    大城市人口高度集中，无疑有利于思想传播，而且社会分工明确，导致阶级差距放大。在京师里有这么多在朝京官，觐见外官，藩属使节，勋官贵戚，待试举人，坐监监生，游京生员，以及无数商贾。

    这意味着能读书识字的人远远超过其他地域。

    换了文艺复兴前，那识字率不到百分之一欧洲，你办报纸试试看，绝对哭死。

    以林延潮估计，京师里能读书识字的人口，可达十几万之众。那么自己的事功刊，定以七日一刊，一刊八百份计，应该在容许范围之内。

    只要两百人里有一个人买自己的事功刊，那么就足够了，所以这里有成功的土壤。

    不过京城办刊，也有不利的地方，就是天子脚下，舆论相对不是那么自由。故而林延潮为何要在办刊时，扯张居正，申时行，张四维的虎皮，也是为了防止日后有人找碴。

    不过林延潮的担忧也是因自己一贯的谨慎。明朝文字狱不似清朝，而且后期更比前期开明，万历朝被后世一直讥讽为开创了中国‘无政府’主义的先行，所以思想禁锢一词几乎在明朝不存在。

    在众人焦急地等候中，事功刊第一日发行之结果马上要出来了。

    不少弟子都是焦急地在学功堂里踱步。

    这事功刊是否能一炮而响，关乎着事功学之将来，与他们也是休戚与共。

    与弟子们的焦急不安相对，林延潮则是身在学功堂旁的卷棚里，自己给自己沏茶，缓缓品茗，然后平静地等待着结果。

    林延潮闭目养了会神后睁开眼睛，桌上茶碗上的雾气悠然蒸腾，他拿着折扇轻轻摇了摇，端起茶碗轻轻呷了一口。

    茶香盈满口中，林延潮舒服地往太师椅上一靠，仰望着窗外的天边云卷云舒。

    若是没有俗事缠身，这会是一个不错的午后。

    这惬意的功夫只过片刻，就听得门外喊道。

    “售罄！”

    “售罄！”

    “不到半日全都售罄了！”

    外头赶来的弟子们擦着汗水奔走相告，原本焦急的神色，在大家的脸上一扫而空。

    真太好！

    弟子们鼓掌叫好。

    学功堂里奔出的弟子们，拥抱相庆。

    徐火勃，陶望龄，贺子明等人也是迎了出去，从在外赶回的弟子口中得知了销售的状况。

    然后三人脸上都带着喜色，一并来到林延潮所在的卷棚门前，正要叩门，林延潮从窗旁见了笑了笑道：“进来吧！”

    三人一并进入后，贺子明喜道：“先生除了三百分赠刊，其余七百份报刊不到半日即行售罄。”

    陶望龄道：“大明门外的书肆里，有声遥堂，文绘堂，五柳居等掌柜都侯在外面，说要与我们预购下一刊的‘事功刊’。”

    林延潮闻言问道：“他们要订几份？”

    “声遥堂最多，说是要一百二十份，文绘堂，五柳居则是五十份和三十份。”

    林延潮向贺子明问道：“以你之见，要以多少价钱给他们呢？”

    贺子明道：“若有书肆代售，也省去我们雇佣刊童辛苦，而且声遥堂乃京城有名的大书肆，渠道很广。我看声遥堂可给两分八厘，文绘堂，五柳居可给三分。”

    林延潮点点头道：“善。”

    贺子明道：“先生，如按眼前而论，我们之前定得每刊八百份也是太少，以我看一千两百份，至一千五百份也是使得的。我之前问过孙匠人，以他制得雕版，一次印作两千份都不会浸纸走字，再多也不是不行，只是雕版时需用好板。”

    徐火勃道：“既是雕版印刷，那么一套板印得次数越多，那么成本就降得越低，八百份净得利三十五两，一千两百份？一千五百份又是多少？”

    “我看不过多久，大家都可以当富家翁了。”贺子明笑着道。

    几名弟子都是齐笑，室内充满欢快的气氛。

    林延潮笑着道：“不用，就定以一千份。”

    顿了顿林延潮又道：“你们并告诉众弟子们，若有人文稿得事功刊录之，以百字计酬，下一刊起，每名责编也可得薪资。”

    听林延潮这么说，众人都是大喜。

    事功刊大卖之后，即成为学功堂一份新营生。这也是事功学，时时贯之学以致用的话。

    从此以后，学功堂分作了两处。

    从学功堂开辟出了一院落。这院落是学功堂这间大宅子的外进，但却给‘事功刊’一众编辑征作了办公所在。

    外进里的两间门市，以及三间厢房，都被征用。

    两间门市一间用以售刊，一间用以接待书商。

    至于三间厢房，一间为徐火勃，陶望龄二人的主编室，一间则为众编辑的编辑室，作为编辑排版校对之用，另一间则是财会室，由贺子明与两名弟子兼差。

    刊房一启用，学功堂的正门被征作了‘事功刊房’正门，而要往学功堂去的弟子们，改走另一侧的单门，至于原先的正门则只为事功刊房出入之用。

    至于外进通往学功堂的大门仍在。

    事功刊一众编辑白日上课是弟子，放了堂则从事编辑之事。

    事功刊房里所有差事都由学功堂的弟子兼事，不从外面聘人，眼下事功刊房已是井井有条，已是初步上了轨道了。

    但事功刊是一个开始，林延潮用事功刊来检验是否有在万历朝出报纸的可能。

    眼下见来事功刊的成功，意味着报纸的实行也变为可能。

    当然这个时代，明朝已是允许民间设立报房。不过这报纸与今日的报纸性质不同。

    报纸之意，本就是朝廷邸报。当时的报纸，多是对邸报中重要之事进行摘抄，很少有自己的创作。

    如吏部急选一批官员，民间报房就会将这批官员姓名，履历，新任官职写明立即刊发，如此让想攀交情，攀关系的人快一人一步。

    还有就是科第之事，读书人中举人了，中进士了，民间报房就会立即登载士子情况等等。这样的报纸不定时不定期，唯有大事发生时才突然出了一期，官员士子们也没有一直订阅的习惯。

    而林延潮定的报纸，自然是与今天接轨，采新闻大小之事，记录报上，并且做到两日一版，甚至一日一版的程度。

    但下面的问题也就来了。

    既是报纸，比事功刊更注重时效性，也就要求更快的速度印刷出版。那么意味着一个字一个字刻录的雕版印刷，已是不适应报纸这样的新事物了。

    以明朝而论，民间报房仍是采用手抄或者是雕版印刷，唯有到了崇祯十一年时，才出现了第一份木活字印刷的报纸。雕版印刷固然省钱，但林延潮出报纸为了顾及时效性，却只能用活字印刷，这是历史的大势所趋。

    可是选用哪种的活字印刷，问题已是摆在林延潮眼前。

    铜活字当然是上上之选，但模具昂贵，一套十几万两白银搞起，除了国家外，民间财力根本无法支撑，所以不在考虑的范畴之内。

    排出了铜活字，那么就只有木活字，铅活字在林延潮的选择范围之内了。

    在活字印刷里，这时候木活字的技术已是相对成熟了，可以马上拿来用的，价格也不会比雕版印刷昂贵太多。

    但木活字的弊病也是同样明显，如纹理疏密不匀，刻制困难，沾水后变形，以及和药剂粘在一起不容易分开等等。其中最主要，就是木字较铜字，十分容易损坏。稍稍损坏，印出来的字往往笔画损坏、残缺，印出来后就不成样子，几乎看不出字来。

    若木字的模具损坏太重，那时候就必须立即重新刻字。

    清朝时民间报房竞争颇为激烈，几个报房采用木活字印刷，多是赶工出品，但木活字印刷后的效果简直惨不忍睹。读报的人几乎是在捏着鼻子在看，一面看，一面连蒙带猜的揣测这印坏的字是什么意思，就跟作完形填空没什么两样。

    活字印刷里模具在于重复利用，由这一点看出，木活字实在不适应。

    至于铅活字，则是将来趋势，在现代激光排照出来前，许多中文报纸仍是采用铅字印刷。

    不过问题就是铅字印刷，在大明朝好像没什么人会。

    于是难题摆在林延潮眼前，将来的报纸，到底是采用铅活字还是木活字呢？

    PS:今天继续求推荐票啊！就差不到五千票了，兄弟们帮一帮啊！

