    

    容瑶身体一僵，她缓缓回头，看到了陆澄渊那张熟悉的脸。

    陆澄渊满是意外：“瑶瑶，你把头发染回去了？还是黑色适合你，这样好看多了。谁让你染的？”

    容瑶看着他，眼睛一点一点的变红：“跟你……没有关系。”

    对容瑶来说，眼前这个人昨天还是她男朋友，今天就变成了异母妹妹的男朋友，她都已经决心要彻底忘掉他了，他为什么还要出现在她面前？

    一天之内，遇到他三次，容瑶就算再迟钝，也知道这不是偶然。

    毕竟在学校的时候，要是不刻意找他，平时根本遇不到他。

    陆澄渊脸上满是无奈：“瑶瑶，你别总是跟我赌气，要不是你赌气，我们也不会分开，你也不会嫁给我小叔。”

    容瑶一愣，爸爸说她是为了不连累陆澄渊，自己主动嫁给陆霆逸的，而陆澄渊却说她是赌气？

    她试探着道：“我赌什么气？我没有赌气，你想多了。”

    陆澄渊的声音依然是温柔的，带着点儿受伤的味道：“还不承认，你去我家找我借钱，我没在家，你就生气了，非说是我不肯见你，转头就赌气嫁给我小叔，我后来怎么解释都都没有用，你实在太不信任我了，瑶瑶，这一点让我很难过。”

    容瑶听着他的话，脑海中骤然间闪现出一个记忆片段。

    暴雨如注的夜晚，她站在陆澄渊家的别墅外，不停的按着门铃，朝里面喊着“澄渊”，别墅二楼的窗边立着一个熟悉的人影，可那道冰冷的铁门，始终都没有打开。

    容瑶心中猛的一震！

    她果然去找他求助过！

    她红着眼睛，不可置信的看着满脸温柔的陆澄渊，他没有给她开门，他竟然任由她站在肆虐的暴雨当中。

    他以前不是说，陆家的门永远对她敞开吗？

    怎么在她家濒临破产的时候，陆家的门就关上了？

    容瑶眼里蓄满的泪水落了下来：“你在撒谎，陆澄渊，我那天，看到你站在窗边了。”

    “你看错了，瑶瑶，那真不是我，我那天真的没在家。”

    陆澄渊急忙道：“你别总因为这个误会我好吗？我看着你一天比一天颓废，心里也难过，我比任何人都希望你过的好，你以后别模仿别人了，做你自己不行吗？”

    “我的生活，用不着你来指手画脚。”

    容瑶擦了眼泪，语气冷淡：“我过的很好，麻烦你以后离我远点儿，不然我老公容易误会。”

    她的话音刚落，陆霆逸就拿着花露水过来了。

    陆澄渊恭恭敬敬的喊他：“小叔。”

    陆霆逸点点头：“你来有什么事？”

    “没什么事，就是有朋友喊我过来打球，我……”

    陆澄渊话说到一半，卡住了，因为他看到他向来冷漠傲然的小叔，那个被所有人敬畏的男人，竟然不顾周围人的目光，蹲下身去，给容瑶的脚踝涂抹花露水。

    而后，他又听到容瑶娇娇的道：“老公，我另一条腿也被咬了，再帮我涂一点，还挺管用的。”

