    趁着酒楼之中杨振彪、李天寿、陈三阳等人的谈论，三位冀州世家公子已经悄然来到了酒楼屋顶之上。
    　　奈何海敏披在身上的静谧披风着实不凡，三人在反复探查无果之后，只能强行出手打草惊蛇。
    　　而这一招也果然奏效，在三位三阶高手出现的一刹那，海敏原本就心虚，眼见得有人出手，登时起身便逃。
    　　这一逃，反而暴露了她的所在！
    　　刘云佳大喝一声，直接以元气之手向着她的身上抓去。
    　　原本以海敏不过二阶的修为，刘云佳这一爪定然是十拿九稳。
    　　可便在这个时候，就见海敏突然一振身后披风，整个人就如同一只巨大的蝙蝠，从燕来居的屋顶之上滑翔而起，非但不曾下落，反而在半空之中越升越高，大有飞遁之势，关键是速度还极快！
    　　这静谧披风之玄妙原来还不知能够遮掩武者的气机，居然还有腾空飞遁之效。
    　　不过商夏只是看了一眼，大约便能够猜到想要驾驭那披风怕也不是那么简单，至少以海敏武极境的修为，体内元气未必能够支撑多久。
    　　“哪里逃！”
    　　郭羽希大喝一声，三位世家公子已经先后施展轻功身法在城中飞檐走壁，向着海敏滑翔而去的方向追去。
    　　很显然，这三人对于静谧披风的功效同样很是了解！
    　　商夏原本在海敏被发现的一刹那，便打算出手相助，将那三位世家公子阻上一阻。
    　　岂料便在商夏准备出手之际，酒楼之中忽然传来的声音，却是令商夏微微迟疑了片刻。
    　　“三位仁兄终于动手了，口水都要说干了！”
    　　“果然是静谧披风，才能瞒过我等感知，如此说来，此人修为当也一般！”
    　　“走走走，我等也出去看看热闹！”
    　　酒楼之中桌椅推动的声音传来，脚步声已经响起。
    　　而就在这个时候，陈三阳笑呵呵的声音忽然传来：“陈某就不去瞧那个热闹了，今日多谢杨兄款待，陈某就先行告辞了。”
    　　李天寿的声音紧跟着传来：“哦，陈兄可是要去接应你的几位老乡吗？”
    　　陈三阳笑道：“此事李兄是知道的，明日一早来的人中有陈某的一位长辈，陈某当亲自出城迎接。”
    　　杨振彪笑道：“既然如此，陈兄自去便是！”
    　　“哈哈，杨兄、秦兄，告辞！”
    　　陈三阳先是说了一句，而后又对李天寿道：“李兄，陈某拜托李兄查探之事，还请李兄千万上心，此事事关重大，李兄若有那于苍泽的消息，还请千万告知，此事不仅对李兄，便是对你我两家圣地也有天大的好处！”
    　　李天寿的声音传来：“陈兄放心便是！”
    　　听到这里，在临近燕来居的一座阁楼屋顶之上，商夏再不敢停留，悄无声息的从另一侧纵身而下，向着海敏逃走的方向追去。
    　　依托着静谧披风，海敏虽然以其武极境的修为虽然能够短暂飞遁，但夜空之下反而无从遮掩自己的身形。
    　　再加上海敏飞遁的距离并不算太远，待得她的身形下落之后，也仅仅将身后的三位世家公子拉开了数十丈的距离而已。
    　　然则长枫城却也不是不设防的城郭，燕来居传来的动静，很快便引来了隶属于长枫城主杨虎麾下武者的围剿。
    　　没有了静谧披风的加持，海敏再想要摆脱身后三位三阶武者的追踪本就极难，再加上从其他方向包抄过来的长枫城武者，眼瞅着她便要插翅难逃。
    　　危急关头，海敏接着屋檐街巷的掩护，开始偏转逃离的方向。
    　　在她落脚的小院当中，还有她的女儿在沉睡，另有一位好心助她的猎户小伙，她不可能将危险带到那里去。
    　　可这样一来，反倒让她身后的追兵趁机拉近了数丈，形势已然越发的危机。
    　　可实际上就在四人一逃三追之际，四人没有看到的是，在距离他们十余丈外的一侧，另有一道黑影借助夜色的掩护从后面急追上来，并很快便与四人平行而走。
    　　商夏手腕一翻，铁胎长弓便已经出现在了手中。
    　　可眼见得不远处三位世家公子在屋檐楼阁之间纵身跳跃，身形迅捷，这让本就是半吊子弓术的商夏很是没有信心。
    　　无奈之下，商夏只得收回了长弓，手中代之以玉河剑。
    　　在商夏进阶三才境之后，随着修为的不断提升，他已经越发的感觉到自身体内的真气霸道非常。
    　　在刚刚进阶三才境的时候，下品利器在他手中尚可发挥出自身实力。
    　　可随着他进阶三才境第二层之后，便是下品利器，在他体内真气全力爆发之下，恐怕都不足以承受几次。
    　　商夏手中的利器虽多，却也没有多到可以随手舍弃的地步。
    　　既然已经报废了一杆残月枪，商夏自然不想再报废一把碧溪剑。
    　　无奈之下，尽管知晓玉河剑太过现眼，有可能会暴露他的身份，但此时却也顾不得那许多了。
    　　冀州三位世家公子当中，论及身法当属刘云佳最为厉害，巨鹿刘家的“鹿跃步”最善于在起伏不平的地带施展，而事实上也正是因为刘云佳的带领，三位世家公子也一直没有被身披静谧披风的海敏甩脱。
    　　可眼瞅着那疑似幽燕十八骑之一的黑衣人尽在咫尺，刘云佳的余光忽然捕捉到了一抹一闪即逝的寒芒。
    　　“不好！”
    　　刘云佳究竟也是世家精英字第，对于危机感的捕捉极为精确。
    　　就见他已然腾跃在半空的身形，忽然一个大幅的摆动，令他原本向前纵跃的身形忽而拐向右侧的屋檐。
    　　与此同时，两柄短刀从他的袖口之中飞出，横向向着身侧斩出。
    　　“铮锵——”
    　　刺耳的剐蹭声响起，在一溜火花飞溅当中，一道黑影从刘云佳的身侧一闪而过。
    　　刘云佳就感觉到手中两柄短刀一柄如遭千钧重击，半边身子猛然向后一挫；而另一柄短刀却如失重一般，猛地向前一蹿，连带着另外半边身子也跟着向前伸展。
    　　如此一挫一伸，两半边身子就如同要被从中撕裂一般，非但体内真气运转霎时间失控，身躯前后多出拉上，连带着内腑都跟着重创。
    　　刘云佳闷哼一声，口腔之中满是铁锈的味道。
    　　刚刚那一击已然令他内腑受创。
    　　“都小心！”
    　　尽管如此，刘云佳还是不忘高声提醒身后的同伴。
    　　然而当他开口的一刹那，这才发现自己的声音居然已经变得如此嘶哑。
    　　商夏一剑飞斩，便知这位冀州的世家公子并非酒囊饭袋。
    　　要知道商夏这一击可是占了出其不意的便宜，在这种情形之下，刘云佳也只是内腑受创，这在与商夏交手的同阶武者当中，已经算得上是难能可贵了。
    　　不过商夏在夜空之下的身形极快，那刘云佳凭借着感知能够接下这一剑，却难掩捕捉商夏的身形，更加不能够看到他的真实面目，只能高声示警。
    　　然则就在商夏的身形再次被夜色吞没的一刹那，一声剑吟之声在夜空之中荡开，碧溪剑划破夜空，朝着最先向刘云佳奔来的张玉书电射而去。
    　　商夏最终还是祭出了碧溪剑，不过却并非是拿在手中近身搏杀，而是以武道意志驾驭剑器，凌空袭杀！
    　　这是御剑术！
    　　这个在武极境还被看作是鸡肋的手段，在商夏进阶三才境，武道意志接连蜕变升华之后，已经具备了不凡的威力。
    　　炼精化气，炼气化神，御剑术的本质还在于以气驭剑，人剑合一！
    　　这里的“以气驭剑”自然指的是武者在进阶三重天之后，体内本源元气质变为本源真气。
    　　至于“人剑合一”，也不仅仅是武者的武道意志寄于剑器，更在于武道意志对于天地元气的影响、交融，乃至于驾驭。
    　　张玉书怪叫一声，一把小巧的铜锤被他握在手中，迎着电射而至的寒光便是一敲！
    　　“当——”
    　　碧溪剑一阵颤鸣，在半空之中歪歪扭扭没入夜空之中消失不见。
    　　而张玉书原本在半空之中的身躯，却生生被击得倒飞而会，胸口处剧烈起伏。
    　　“小心埋伏，对方不止一人！”
    　　张玉书好不容易喘匀了气息，便连忙向着从另外一边向着二人靠过来的郭羽希提醒道。
    　　几乎就在他话音刚落之际，夜空之中突然传来一声弓弦震颤之音。
    　　“嘣——”
    　　声音刚刚传来，一根普通的羽箭便已经临近郭羽希身前。
    　　原本在屋脊上飞奔的郭羽希，忽然侧身将一根钢鞭砸下。
    　　“叮”的一声脆鸣在夜空之中远远传开，那根普通的钢头竹羽箭便已经在当空炸得稀烂。
    　　郭羽希在屋脊之上接连后退了三步，脚下的砖瓦尽皆化作碎片。
    　　然而郭羽希却反而松了一口气：“弓手实力稍弱，对方人手不明，我等先聚拢一起，等待身后援手再说！”
    　　三人似乎早有默契，郭羽希话音刚落，刘云佳、张玉书已然赶来与他汇合。
    　　三人后背相依面向外，满脸警惕的打量着周围朦胧的夜色，不知道对手的袭击会从哪个方向而来。
    　　然而左等右等，待得李天寿、杨振彪以及秦浴元等人先后赶来之际，却再没有等到其他人出手，这时三人才意识到他们被人耍了。
    　　来人可能仅仅只是为了帮助那个身披静谧披风之人逃走罢了，而他们三人却是一副如临大敌的模样，生生被人看了笑话。
    　　长枫城东，海敏不知道中途是谁出手助她逃离，但谨慎的她还是暗中在城中转了半个圈子，再三确认身后没有尾巴之后，这才返回到小院当中。
    　　小院上房里屋之中，女儿海圆圆还在熟睡。
    　　偏房之中，那个年轻的猎户夏商，均匀的鼾声依旧。
    　　海敏回到房中合身躺下，脑海之中却不断的翻腾着她从酒楼之中听来的消息，却怎么也睡不下。
