

    第三千八百七十一章你自己想要的到底是什么？

    雪乾宇讪讪从空间戒指内，取出混沌异火的残图，递给林辰。

    林辰看了眼他手上的残图，似笑非笑：“你不说话，我怎么知道，你这是什么意思？”

    雪乾宇一张脸有些涨红，尴尬道：

    “之前，我和你说话时，多有冒犯，还请你不要和我一般计较。如果这次不是你的话，可能我已经死在了莺珠夫人的手上。这张残图，还请你能够收下！”

    说出这么一番话，是莫图的意思，希望借此，能够缓解他们两人之前的矛盾。

    事实上，即便莫图不说，雪乾宇也是会这么做的。

    他虽然自负，但并不傻，很清楚什么人是自己得罪不起的。

    以林辰的实力，若是心中记恨自己，指不定自己什么时候，就莫名其妙的死在对方手上。

    “东西我收下了。至于不和你一般计较？我本来就没打算搭理你，前提是，你不要再招惹到我的头上。”

    林辰收下混沌异火残图，并没有故意刁难对方，主要是雪痕还在一旁眼巴巴看着，他不想让雪痕难做。

    前来瓦纳雪原这边的目的，已经达到，林辰醒来后，一行人便没继续在这边停留，动身返回之前雪霜玥带林辰去过的那地下宫殿。

    雪痕告诉林辰，除了派雪霜玥前往岩人族外，她还派了另外两人，分别前往同为“七大源族”的木灵族和雷鬼族。

    岩人族、木灵族和雷鬼族，是“七大源族”中和天人族关系还算比较可以的，所以雪痕派人带着宝物前去求援，不过她自己其实也很清楚，估计很难有什么好消息被带回来。

    返回地下宫殿后，发现派去木灵族和雷鬼族的人，都还没回来，一行人便暂时在地下宫殿住了下来。

    几天之后的黄昏，红霞满天。

    距离地下宫殿数十里外的地方，有着一条宽有七八米的河流，河水清澈见底，一眼望去，能见到河底的水草，偶尔还能看到快速游过的鱼儿。

    雪痕去找林辰，告诉他自己已经掌控“雪河神翼”，结果却是被他带来这么一处地方，正疑惑的望着林辰。

    “林辰，这里有什么特殊的吗？”

    雪痕查看了下周边的环境，在河流的对面，是郁郁葱葱的树林，后方则是青翠的草原，其中杂质着不少野花，环境安宁祥和，很是美好，但实在看不出，有什么特别的。

    不明白林辰，为什么带自己到这里来。

    “没什么特殊的，就是带你出来放松一下。在地下宫殿那儿闷着，也是无聊。”

    林辰直接在河边的草地坐了下来，拍了拍身旁的位置，示意雪痕也坐下来。

    “放松一下？”

    雪痕一呆。

    仿佛是第一次听到这种话语。

    无论是族人还是莫图，都是对她寄予厚望，她肩负重担，不断拼命的往前跑，让自己变得更强，压根就没去想过自己也需要放松一下。

    她迟疑了下，在林辰身旁坐下来，用那软糯甜美的声音道：“怎……怎么放松一下，就在这里坐着吗？”

    林辰笑着从神狱塔内，取出一枚空间戒指，又从空间戒指内，取出各种包装精美的食物，是地球上的各种小吃。

    他将各种食物，摆放在前面的草地上，又取出饮料和杯子，给雪痕倒了杯果汁，给自己倒了杯酒，笑道：

    “我的祖星，很久以前，人们压根就不知道修炼这种事情。和几乎将所有时间都花在修炼上的修道者不同，我祖星上的人们，会做很多在修道者看来，完全就是浪费生命，毫无意义的事情。

    比如，在风和日丽的日子，带着家人和美食，找个安静的地方坐下来，或是赏花，或是看看星空，或是钓鱼，或是做些其它轻松的事情。”

    “家人……”

    雪痕接过林辰递过来的杯子，心跳的速度快了几分，林辰这是什么意思啊，是在说，他将自己当成家人？

    家人这个词，实在是有些微妙。

    关系好的朋友之间，可以说是将彼此当成家人，但真正严格意义上的家人，似乎除了有血缘关系的之外，也就只有夫妻了。

    林辰并不知道雪痕在胡思乱想些什么，喝了口酒，看向雪痕，道：“你有没有想过，成功向魔眼族复仇之后，下一步，打算做些什么？”

    “将天人族还活着的其他人，都找到，然后重建天人族，让天人族繁盛壮大！”雪痕想都不想的道。

    “你想要成为天人族的族长，和你的父亲一样？”林辰继续问道。

    雪痕一怔，摇头道：“这个我倒是没去想过，只要天人族能再次强大起来，我当不当族长都可以。”

    林辰道：“你曾经和我说的，让天人族再次强大，为族人报仇，带死去的族人回归故乡，便是你的宿命。那你有没有想过，若是这些事情都完成之后，你自己想要的到底是什么？”

    雪痕摇头，她没去想过这问题。

    林辰望着她的眼睛，笑道：“那从现在开始，你好好的想一想这个问题。你想要向魔眼族复仇，想要让天人族再次强大起来，我都会帮你。”

    但我有个条件，就是当这些事情完成之后，你要去争取你自己想要的，过上你自己想要的生活。而不是为了天人族，奉献出自己的一生！

    我其实对‘天人族’没什么深厚的感情，我会在这里，纯粹是因为你。”

    雪痕和上次分别时相比，整个人的气质更冷了，总给人一种郁郁寡欢的感觉，林辰怎么会没有看出来。

    也是因此，才特意和雪痕说了这么一番话语。

    他说的这些，都是真心话，却是也不想想，这话在一个怀春少女的耳中，未免有些太过暧昧了。

    什么叫做，我会在这里，纯粹是因为你？

    这简直就像是在告白！

    雪痕的脑袋低得，都像是要将脑袋埋进土里的鸵鸟了，耳根发红，点了点头，声音软糯道：“我会好好想一想的。”

    于此同时，有一个人出现在了前往地下宫殿的入口处。

hf();
