
龙阳离开医院之后，如往常一样，再次找出往年的卷宗，继续看起来。附近的人，经过的人都看见龙阳在认真的学习，看不出龙阳的任何异常。龙阳不想让别人看出他的异常，特别是朱宏远与凌峰，这里的人都是他们的眼线。

其实，龙阳的心理并没有太多的起伏变化。为了救天天，要去做的事情，就该去做。只要有一丝的希望，他都会去做，毕竟做了才有希望。

当单位的人陆续离开后，龙阳起身走出办公区，悄然进入物证室。龙阳打开血红色的棺材盖，自己坦然进入，躺在了棺材里。

“吁！”龙阳长呼了一口气，抬手拉上棺材盖，双手紧紧握住黑石头与玉手杖。一团血红色的光芒闪过，龙阳再次进入了未知的世界。

“医生！医生！”医院的走廊内，天天的母亲在惊喜的叫喊着。

值班的医生急忙跑到病房，他以为病人出现了异常。半夜喊医生，肯定没有好事情。当医生进入病房的那一刻，他愣住了，因为病床上天天竟然双手支撑着床边，抬起半边身子，向病房外张望。

天天的母亲刚才看到天天的手指颤抖了几下，立刻跑去喊医生。此时她和医生一起进入病房，看到天天已经苏醒，喜极而泣。她立刻跑到病床边，紧紧拥抱着天天。

“龙阳！龙阳！”天天挣扎着，大声的喊叫。她并没有理睬拥抱她的母亲，也没有喊妈妈，她在喊着龙阳的名字。

“医生！医生！隔壁病房的何惠也醒了！”一个护士跑过来喊道。

“什么？！”医生简直不相信自己的耳朵，赶紧跑入隔壁的病房。

“龙阳！龙阳！”病床上的何惠也在大声呼喊着龙阳的名字。

“龙阳是谁？”医生转头看向身边的护士，疑惑的问道。

“是那边病床上天天的同学，经常来看望她们的那个人。”护士回答。

“哦。”医生茫然的点点头，他不明白其中的关联。

天天与何惠苏醒的消息立刻传回单位与学校，大家纷纷赶来医院，看望天天。可天天与何惠的表现让大家大吃一惊，她们根本不理睬大家的询问，只是一直呼喊着龙阳的名字。而且，她们一直在痛哭着，仿佛生死离别。

“龙阳呢？！”朱宏远询问着身边的同志，又着急又气愤。这个时刻，这小子怎能不在？

大家你看看我，我看看你，纷纷摇头。

“去！去！全都给我去找！”朱宏远大声吩咐，大家纷纷离开医院，到处寻找龙阳。

此时的病房内只剩下天天的母亲、朱宏远与凌峰，他们开始试探着和天天说话，希望找出她呼喊龙阳名字的原因。

“妈妈，龙阳有危险！”天天终于喊出了妈妈，也说出龙阳有危险的消息。

“龙阳在哪里？”朱宏远赶紧问道。

“我不知道，那里太黑了，龙阳出不来，他快要死了！”天天哽咽的说着，仿佛回到黑夜一般，身体不住的颤抖着。

“去隔壁！”朱宏远拉着凌峰的手，迅速来到何惠的病房。

“龙阳呢？”朱宏远进入病房内直接问道。何惠已经苏醒，没有任何问题，他担心的是龙阳怎么了，出了什么意外。

“那里是一片黑色的世界，我不知道在那里呆了多长时间。后来一片血红色的光照射进来，龙阳紧接着就进来了，他将我救了出来。我不知道自己在哪里，更不知道龙阳在哪里。”何惠一边诉说，一边晃着脑袋。她根本不愿再回忆此前的遭遇，更不愿再想起那个漆黑的世界。

黑色？血红色的光？

“棺材！”朱宏远与凌峰同时喊出两个字，因为他们同时想到一个地方。还有，他们也生出不好的念头。果真，龙阳并没有改变，他是在隐瞒大家，他在做一件危险的事情，他要独自去救天天。这个龙阳！还是以前的龙阳！

龙阳找到了！

当找到的那一刻，他躺在血红色的棺材内，脸显得异常苍白。经检查，龙阳生命特征正常，但没有意识，如活死人一般。

天天成为活死人的时候，所有人的心揪在一起，能想办法的想办法，能工作的工作，能祈祷的祈祷。如今，天天好了，而龙阳，龙阳又成为活死人。

“真他妈的操蛋！”朱宏远骂起娘来，就差跳起来骂娘。

凌峰也不例外，其实他们骂的时候连自己也骂上了。龙阳前段时间的表现就是伪装，让他们看不到他的计划，搞不清他的目的。其实，龙阳就是不让他们知道这个事情有多么危险，不让大家参与到危险的行动之中。

这倒好，龙阳不说明缘由，大家就根本无法下手，不知如何才能让龙阳清醒过来。既然龙阳有办法让天天与何惠清醒，那就有让他清醒的办法。这办法只有龙阳知道，但是龙阳如今，如今成为活死人。说什么都晚了，大家没有任何办法可以唤醒龙阳，哪怕天天与何惠不住声的呼唤。

龙阳的事情被列为机密，除刑警大队、市局、学校领导等有限的几人知道，还有天天、于飞等人例外。龙阳被安置在一个特殊的病房，只有他一个病人的病房，天天在相伴。

朱宏远与凌峰并没有因为龙阳出现意外而放弃工作，他们立刻对何惠开始询问，希望从她身上得到结果。

天天因为何惠而成为活死人，龙阳因为救天天与何惠而变成活死人。龙阳知道她们变成活死人的原因，知道救她们的方法，此时龙阳无法回答。现在，何惠被救活，她应该知道救龙阳的方法，至少知道其中的原因。

而事实根本不是那样，何惠一点也不了解其中的根源。

据何惠描述，她当年带靳悔回到靳村，只为给靳海上坟，让靳海九泉之下能够瞑目。之后，她娘俩就回到长胜村，平淡的生活。当时何常胜已经改邪归正，不再赌博，一家生活的还算可以，何惠用自己赚到的钱，为家里翻盖了新屋，一心抚养靳悔长大。虽然何常胜问起靳悔的身世，何惠用借口隐瞒过去，何常胜不了了之。

直到一天夜里，她家里突然出现几个黑袍人，她再也不知道以后发生的事情。

“那家中的棺材呢？”朱宏远问道。棺材是重点，也是龙阳成为活死人的地方，必须问清楚。

“那就是我给我爸准备的棺材。当时他好赌，赌的倾家荡产，我就给他预备一口棺材。多行不义必自毙，但他毕竟是我的父亲。”何惠非常配合工作，因为龙阳，是龙阳救了她。还有，龙阳是靳村人，她也算是靳村的人。

“你准备的是什么棺材，为什么是血红色的棺材？”凌峰在旁边，不失时机的追问。

“血红色的？不对，我给他准备的就是一副薄皮棺材。他赌输了我的母亲，能给他准备这样的棺材就足够了。”何惠坐直身体，一副惊讶的表情。

看来何惠并不知道以后发生的事情，对她问再多的问题，只会增加她的心里压力。算了，以后再说吧。

医院里，天天坐在龙阳的身边，看着龙阳的脸，眼泪止不住的流，一直流。无论她母亲如何劝说，天天没有离开龙阳的身边，她要陪他。

天天陪着龙阳说话，叙说着两人的点点滴滴，每时每刻，有欢笑，有泪水。相同的一幕，也出现过。当时天天躺在病床上，龙阳听他同样坐在床边。如今，龙阳躺在床上，天天也同样坐在床边。

何惠已经彻底恢复，她回到常胜村，因为她的悔儿与父亲还没有找到，她要回家，寻找失散的亲人。

天天恢复了，可她的身体并不理想，因为她在日夜陪伴着龙阳。她每天陪着龙阳说话，还是一遍一遍的重复，重复他们的故事。他不倦不烦，她也是。

这一陪，就陪了一年。

我们没有相伴一年，但是你们陪了清风四个月。今天更三章，第一卷到此结束，第二卷下星期开始更新。下一章写点卷后语。多多支持，多多收藏，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012293"  chaptername="第一百二十章  一年">加入书签</a>
</div>
