    第527章 有点短小了，但没想到这么厉害，黑影都哆嗦了

    磅礴的灵气扑面而来令君不器喘不过来。无论死他的本体还是神魂之力分化而出的模拟阵灵都已经无法动弹。无尽的灵韵和毁灭本源不断的侵蚀着君不器的修为和意志。

    灭世之劫最厉害的手段之一，为虎作伥。灭世之劫堪称不死不灭，但是这世上没有绝对不死不灭的存在，饶是实力强横灭世之劫都还是存在陨落的风险。但是灭世之劫却可以在其陨落的时候发动只有灭世之劫临死才能发动的一次为虎作伥神通。

    为虎作伥，便是要找到一个自己认可的存在，将其转化为自己的替子成为下一任灭世之劫。为虎作伥可以让被选中的对象潜移默化，慢慢的变成自己，有点像是修士之间存在的夺舍神通。所以从这个角度来说，灭世之劫确实可做到不死不灭，大不了重新换个身体而已。

    为虎作伥最强大的依仗就是灭世之劫体内强大的灵韵和无尽的毁灭本源。很少有生灵能够躲过这两者的侵袭。

    君不器此时此刻就陷入到了这两个强大的麻烦之中，浑身上下无法分出任何余力来应对这两个大麻烦之外的东西了。要是有人对他出手的话，君不器肯定半点还手之力都没有了。

    当然，眼前还真有这么个人。魇魔教教主西门刑天可还在远处虎视眈眈的呢。为了避免伤及池鱼，他可是故意跑得远远的。如果他离得近一点，便很快就能察觉到莫来村护村大阵的异常，更会好奇于莫来村怎么会突然变得安静下来，大家仿佛学神附体正在拼命的修行。

    君不器的身体因为过多的摄入了灭世之劫的灵韵和毁灭本源，他像是掉进了火炉，正在遭受无尽的折磨。

    身体上，君不器像是觉得自己的身上压了一座高高的大山。仿佛有无尽镇压之力汇聚在他的身上，胸闷气短，浑身上下根本不能移动半分，更乏力似的根本无法动弹。

    不但身体上遭受着痛苦，他的内心也在不断的承受着煎熬。前世，君家的灭门惨案又再次浮现在君不器的心头，一幕幕痛苦的画面，一个个不断倒地的族人和朋友的离开都让他悲愤、痛苦不已。

    君不器的身体在颤抖，他的表情显得有些狰狞恐怖。无论是身体上还是心灵上的痛苦都让君不器再次延续着曾经的恐惧。

    恐惧之后是无尽的残暴。既然有人伤害了自己的至亲好友，复仇是唯一的手段，正所谓以直报直，以怨报怨。对于敌人而言没有仁慈可言，有的只是残暴而已。

    要是袁婆婆等莫来村的高手还没急着突破只是静静的看着，他们便会知道君不器本体跟三才大阵之间的关系。可是这几位堪称是莫来村的最强战力居然开始修行，甚至还有人不知不觉的进入了实力提升阶段。

    君不器的双眼变得通红，状若疯狂，仿佛要择人而吞噬。好在幻境并没有延续太长的时间，君不器强大的神魂之力便将原先误导性的幻境破除掉了。

    突然清醒过来的君不器开始大口大口的呼吸，良久之后才慢慢平息过来。好在这些都是前世的记忆，这一辈子似乎还有补救的机会。想到这里，他终于可以冷静了很多。

    “小小幻境，岂奈我何？”君不器眼角抽了抽，全然忘了刚才自己为何会失态。

    “妈的！为何会出现这种情况？”就在莫来村护村大阵不远的地方有一道黑影正在汇聚，它原本正淡定的看着君不器的挣扎，可是一个不小心便听到了君不器的自言自语。

    然后，黑影便是一个哆嗦，差点没尿了裤子。

    (本章完)

