    比尔命人工智能筛查所有监控，片刻后，人工智能得出答案，那五辆货车，在行驶的过程中，都有几分钟的监控空白时段。

    路易：“是监控盲点？”

    比尔看完人工智能给出的报告后，有些意外的眯了眯眼，然后摇头：“不是，是那几个地方监控程序被修改了。”

    路易呵呵一笑：“你的系统该升级了。”

    比尔圈出那几个地方：“很聪明的选择，如果是我，也会建议他们选择在那几个地方转移，看来是有人给他们指路了。”

    路易：“你觉得，他们是在那里转移的？”

    比尔：“那几个地方，有些路是没有标在地图上的，但是那些路，可以通向地下城的任何一处。”

    路易：“如果只是人转移，确实没问题，但那一车源石呢？目标太大，不可能不会引起注意。”

    比尔：“我也好奇这一点，看来不只有人给他们指路，还有人暗中接手了那些源石。现在参与到这局里的人越来越多，每个人的目的都不尽相同，若是以前，没人感染指宠物店的东西，但现在嘛，有的是人想浑水摸鱼。”

    路易：“现在距一个小时，还差二十五分钟，帕里斯的时间不多了。”

    ……

    跟溜猴似的被耍了一圈，但眼下不是生气的时候，而且也没有时间给她发泄情绪。帕丽斯牙齿都快要咬碎了，才强行压住心头的愤怒，命人逐一排查所有监控进行分析。在等待的那几分钟时间里，她死死盯着前面那辆被切开的货车。等一会抓到他们，她发誓，她会将他们的身体一点一点地切开，再一点一点地缝上。

    她会非常认真，非常用心，做出几个漂亮的人偶。

    虽是比比尔慢了几分钟，不过帕丽斯也得到了那几个监控空白的具体时间和地点。

    只是，当看到这个分析结果时，帕丽斯的脸色又难看了几分。

    那几个地方的路，可以通向地下城任何一处，而且，如果真有人暗中帮忙的话，她找到他们就很困难了。

    不过好在，那几个地方的路都很狭小，大货车是过不去的。那么多源石，如果是分批用小车装走，再躲开监控，时间上根本来不及。

    帕丽斯微微抬眼，是有人暗中接手了那些源石！

    很好——

    只要重点查那几个地方，揪出敢接手那些源石的家伙，就不怕抓不到莎莎他们几个。

    路易看着监控里，帕丽斯过去的方向，以及她对手下的安排，便道：“看样子，她是打算硬闯那几个地方，真是勇气可嘉的女人。住几个地方的家伙，我若没记错的话，应该是连你都要对他们要客气一些。”

    “帕丽斯很明白自己已经没得选择，人要是抓不到，东西追不回来，她也就没有以后了。”比尔说到这，就看了路易一眼，“说起来，也是被你逼的。”

    路易略微差异地抬眼：“何以见得？”

    比尔：“红鹤被你这一通算计，是元气大伤，如果帕丽斯再将宠物店的事搞砸，那红鹤手里残余的东西，恐怕也保不住了。到时红鹤在人偶团里的长老之位，应该正好由你来接手。今天宠物店这件事，如果不是你安排的，那只能说，你的运气很好。”

    路易：“很多时候，我都很好奇，你是怎么收集那么多消息的。”

    比尔：“活的时间长了，知道的事总要比别人多一些。”

    ……

    监控里，帕丽斯已经和几个那里的老居民起了冲突，不过目前双方都保持克制，但气氛一看就已经是剑拔弩张，就等着谁先动手。

    帕丽斯要搜查，但没人允许她进入自己的私人领地。同时，东西两党的人，有的趁机拱火，有个假意劝架，有的则见缝插针另外生点事，打算把水搅得更浑。

    元党的人也没闲着，他们一样在找莎莎，但是安德鲁将碰面的地点改到地下城后，就跟他们失去了联系。好容易，他们从这起事件中察觉到事情有变，更是心急如焚。于是一边安排人盯着帕丽斯，一边顺着这几条路追下去。

    帕丽斯手里有武装力量，那几个老居民也都不是吃素的，而且比尔还在看着呢，能不能打起来不好说，但就算真打起来，恐怕谁都讨不到便宜。

    但是，时间一分一秒的过去，对帕丽斯来说，就是催命符。

    最后十分钟，和那些老居民的商谈依旧没能取得任何进展，帕丽斯慢慢抬起手，套在胳膊上的武器开始启动，她不打算再耗下去了。

    人抓不到，但如果找到源石，揪出敢打宠物店主意的家伙，老板或许还能给她更多时间，否则……

    但就在这时，宠物店的老板给帕丽斯传了一句话，让她的动作稍微一顿，然后就慢慢放下手。

    接着，红鹤亲自给比尔打个加密电话。

    电话挂断后，比尔联系那几个老居民，请他们尽量配合帕丽斯。

    然后地下城出口处，一个小时的时间到后，只进不出的规定取消，但对每一位出去的人，增加了基因扫描程序。这是最严格的身份检查程序，并且因为涉及到个人隐私，地下城这种地方对这种做法是非常排斥的。

    自地下城建立以来，启动基因检查程序的次数，只出现过两次，一次是建立之初，暗杀比尔的人混进了地下城，所以当时所有进出口都启动了基因检查程序。

    第二次，就是今天。从此刻开始，持续七天。

    路易：“红鹤许了你什么条件，能让你这么帮忙。”

    比尔：“我是个生意人，不会拒绝合适的买卖。”他说着就看向路易，“你打算和她竞价吗？”

    路易笑了：“你真是个奸商，我还是看戏吧。我更想知道，帕里斯多出这三天时间，究竟能不能抓到人。”

    比尔：“你真正好奇的，应该是那几个小家伙究竟在哪里。”

    路易：“你这地下城，可藏身的地方太多了，七天时间够吗？”

    比尔：“七天时间她若找不到，给她再多时间也一样。”

    路易想了想：“七天，也足够红鹤从那边回来了。”

    比尔：“你是说，她打算亲自过来抓人？”

    路易轻轻晃着酒杯：“兴许。”

    ……

    于此同时，阿元查到了地下城所有进出口，检查程序的改变，便道：“小姐，未来七天，您都不能走出这个地下城。”

    “歇口气歇口气，让我跑我也跑不动。”林伊看着周围，“这里挺好，吃喝不缺，该有的设备也都齐全，唐，交给你了。”

    溜了那些家伙一大圈，骗得他们团团转后，她已经耗尽了她补全的那部分生命源纹。

    现在，她准备安心当个米虫。

