    “罗……罗长老，你不是在开玩笑吧？那里可是在闹鬼，怎么会是一块宝地呢？”

    洪世然被罗威骂的有些懵，干笑着说道。

    “你懂个屁！”

    罗威恨铁不成钢地厄怒道：

    “你也不想想要是没有充足的灵气，平白无故能出现鬼吗？！两千五百万啊！这不就是白送吗？蠢货！”

    洪世然被他骂的脸色十分难看。

    虽然罗威在洪家的地位很高，但他毕竟洪家的嫡系少爷，就这样被其当众辱骂脸面自然挂不住。

    同时他的心中也是极为懊恼，没想到就这样一块人人避之的凶地，转眼一变竟然成了宝地，最关键的是还被叶川给拍走了。

    他花了三亿捡了个破烂回来，而叶川只花了两千五百万，就捡了个大便宜，实在让他有些难以接受。

    “那依罗长老的意思你想怎么样？”

    见罗威脸色极其阴沉，洪世然也是心中有气，语气不善地问道。

    罗威沉吟了片刻后道：

    “一个毛头小子也想镇住这地方简直痴心妄想，待老夫略施小计，出事后他自然就会吐出来！”

    洪世然这才释怀开来，他也不相信保林那么大的开发商都镇不住这块地，他一个不到二十岁的小杂种能把这块地开发出来。

    很快，女郎做完了地皮交接手续后，又开始了下一件宝物的拍卖！

    “想必今天在座的各位武道界的大人物，都已经听到过风声，前些时日，江陵武道协会在淮陵地区斩杀了一条蛟龙！”

    “大家应该都知道，这种神兽已经距离我们三千多年没有出现过了，此次出现后在淮陵地区造成了腥风血雨，还好由江陵分会的冯贺祥冯长老带领的武者们合力击杀！”

    “它的内丹也被取了出来，当做馈赠拿出来拍卖，内丹对于修为提升的效果怎么样，就不用小女子多说了吧，起拍价，十亿！每次加价不得低于一千万！”

    话音落下，展示柜被幕布掀开。

    里面赫然放置着一颗紫黑色的不规则肉球，其一出现，整个会场的温度猛地降了下来，所有人都禁不住打了个寒颤。

    要知道现在可是七八月份的夏天，烈日当空，虽然会所里有冷气室温也差不多快到了三十度。

    这颗蛟龙内丹一出现，直接将现场跨越了冬季，可见其体内蕴含的力量不可小觑。

    虽然温度急降，但却抵挡不住众人炙热的目光。

    “十亿一千万！”

    “十亿五千万！”

    “十一亿！”

    今天来的大部分都是武者，都知道妖兽内丹的价值，那是比红利更加稀缺的修炼资源，一般情况下是不会拿出来跟金钱交易，这次能摆在这种拍卖行里实属天大的福利，所以众人叫起价来跟不要钱似的。

    “终于出现了！洪少爷，这次可不要失手了！”

    四号贵宾室里的罗威在见到这颗内丹后，眼睛顿时一亮，舔了舔舌头说道。

    洪世然对他命令的语气有些不爽，但碍于罗威的实力，还是冷哼一声，按下了拍卖键。

    “四号贵宾室叫价十三亿！还有没有更高的？”

    洪世然一叫价，立马就少了很多竞拍的人，但还是有些人不甘心，继续加价。

    毕竟这东西可是能够大幅度提升修为的，没道理说要让给权贵。

    “唉！真是失策！只带了这么点钱过来！”

    唐楚柔也是眼前一亮，但却懊恼无比地说道。

    她怎么也没想到这次压轴的竟然是稀缺无比的妖兽内丹，而且还是蛟龙内丹。

    林中海也是无奈地叹了口气道：

    “抱歉唐小姐，这次是我没有打听清楚，让你没做好准备！”

    唐楚柔摇了摇头道：

    “这种宝物的情报一般都属于绝密，林老你也不必自责，只不过着实有些可惜！”

    “没什么好可惜的！”

    这时一边正在吃西瓜的叶川吐了几颗籽儿，囫囵说道：

    “这不是什么稀奇之物，十亿还能接受，再多就超过了它的价值了！”

    林中海见叶川又开始口吐狂言，顿时忍不住说道：

    “你知道内丹对于武者修炼有多大的提升吗？少在这里不懂装懂！”

    叶川无奈地看了一眼这倔强老头，淡淡道：

    “你若真那么懂，为什么刚开始没看出灵珑玉的端倪？”

    “我……”

    林中海被呛得说不出话来，脸色难堪无比，无法反驳他。

    叶川把西瓜皮丢在一边，对唐楚柔问道：

    “那武道协会的冯贺祥什么修为？”

    唐楚柔微微一愣，道：

    “据说是外劲后期，怎么了？”

    “外劲后期也敢带着一群人去屠杀蛟龙，他们有几条命送？”

    叶川冷笑一声，满脸轻蔑地说道。

    他一看到那个内丹的瞬间，就知道这根本不是什么蛟龙内丹，而是一种一品灵兽蛟蛇的内丹！

    蛟龙和蛟蛇，虽然只差了一个字，但实力却是天壤之别！

    蛟龙腾空，万人臣服！

    真以为是一句俗话？

    一个只有筑基后期的武者带着一群废物真的要碰到蛟龙，不出一个回合，这些人就得化成灰烬！

    而蛟蛇名字中虽然也有一个蛟字，但实力却属于一品灵兽最弱行列的，至于为什么会如此阴寒，蛇类灵兽本就体寒，加上这颗内丹从内到外都透着阴冷，说明这是一条阴蛟，看其年龄，应该也是属于幼儿。

    “你的意思是……这根本不是什么蛟龙内丹？”

    唐楚柔听后不由得惊声问道。

    叶川点了点头，说道：

    “这是属于一种叫做阴蛟的蛟蛇内丹，如果不是修炼阴寒功法的人根本没法吸收，应该也是这个原因，所以才拿出来拍卖！”

    唐楚柔猛然恍悟，她就说这么珍贵的妖兽内丹怎么可能会拿出来拍卖，原来里面还有这样的原因！

    看着这一个个疯狂叫价的人群，她不由得一阵唏嘘：

    “现在拍卖行都这么黑了吗？”

    叶川却笑了笑道：

    “并不是他黑，虽然这蛟蛇内丹有局限性，但毕竟也是内丹，对一些特殊群体还是很大的帮助！”

    说完他也按下了拍卖键，女郎欣喜万分，喊道：

    “三号贵宾室，出价十五亿！”

