    周煜文听这话只觉得好笑，别人说缺钱，周煜文是信的，但是以杨小姐的地位说缺钱，周煜文觉得不可能，因为周煜文觉得外面肯定有一群人等着给杨小姐投钱，丝毫不怕杨小姐会赔，如果杨小姐真的赔钱了，那大不了就把身子抵给人家好了，毕竟养一个当红小花也是一些不缺钱的人喜闻乐见的。

    老实说，这辆迈凯伦周煜文还真的挺喜欢的，毕竟以前是没有条件开跑车不会去想，现在自己手里拿了这么多钱，肯定会想着买一辆体验一把。

    于是在和杨小姐在去餐厅的路上，周煜文问杨小姐有没有门路，帮自己搞一辆跑车，自己想要一辆宝马i8。

    杨小姐却笑着说i8有什么意思，你倒是不如买一辆兰博基尼或者保时捷，实在不行法拉利也可以。

    周煜文说没钱穷。

    杨小姐说周煜文就会装。

    “真穷，姐姐给你一个赚钱的机会，投资我的公司，让你一年分十个亿。”

    “那我们要签对赌协议的。”

    “滚。”

    两人在那边说说笑笑，进了一家大楼，周煜文把车子停好，接着跟杨小姐一起上了电梯，杨小姐轻车熟路的点了五十九楼，接着到达该楼层，进来才发现是一个挑高楼层，前台装修极尽奢华，灯光不是太亮，这样给人营造一种私密空间很好的感觉，给人安全感。

    前台站着四个穿着红色旗袍的高挑女人，长相很标志，杨小姐没有戴口罩，但是服务员们都没有露出太惊讶的表情，而是很认真的过来打招呼，其中一个微笑道：“杨小姐来了？”

    “嗯。”

    这几个前台笑起来很礼仪化，倒是有点空姐的感觉，只不过就算是在空姐中估计也是佼佼者。

    其中一个前台优雅的引领着杨小姐和周煜文进了里面，选了一个包间进去。

    这是一家红酒会所，杨小姐在里面是会员，也在里面有存酒，杨小姐让服务员把自己的存酒拿过来。

    然后让周煜文随便坐。

    周煜文倒是不拘谨，包间是比较考究的卡座，被一个帘子遮住，然后窗外是东方明珠。

    杨小姐开始介绍说这家红酒会所是自己一个朋友开的，老板很有实力。

    周煜文点头说是挺有实力的，随即笑着问了一句：“男朋友女朋友？”

    “你讨厌不讨厌？”杨小姐冲着周煜文翻白眼。

    周煜文对此却只是笑了笑，等着红酒上来的间隙，周煜文问杨小姐能不能把卖跑车的资源推一下给自己。

    “真想买？”

    “了解一下。”

    “那改天带你认识一下呗，我给他打个电话。”

    周煜文没有拒绝，等红酒上来以后，两人继续在那边聊天，周煜文对红酒也不是很懂，肯定不能和这些有钱人比的，看上面的名称叫康帝，但是价值多少钱，周煜文肯定是不知道的，而杨小姐请周煜文喝酒，肯定也不会去说价格。

    周煜文抿了一口，和寻常的红酒也没啥区别，杨小姐说红酒要慢慢喝。

    周煜文笑着说：“你懂得挺多。”

    杨小姐脸红：“我也是刚学，感觉挺好喝的，这瓶酒是别人送给我的，我一般不给别人喝，你是我第一个请客的。”

    “哦。”周煜文笑了笑。

    两个人又是聊了聊天，杨小姐问周煜文最近发展怎么样，还打算不打算演戏，这么有天赋，不演戏可惜了。

    周煜文说等几年看看吧，主要最近也没什么好剧本。

    “你自己写一个不就好了。”杨小姐在那边痴笑起来，端着红酒杯，说。

    周煜文摇头：“江郎才尽，黔驴技穷。”

    “没意思，我还等着你给我写一部电影呢。”杨小姐立刻撇嘴。

    周煜文对此不说话，转而问杨小姐工作室筹备的怎么样。

    杨小姐说：“别提了，很难，以前是靠着别人的背景出来做事，别人和你言笑晏晏，这自己出来做事，其实好多资源都是没人用的，院线资源那边，本来是和one达影业那边的关系挺好的，结果这两个月不知道怎么的，one达全部改成了白洲，诶，你和白洲影业的关系不是挺好的么？不然帮我介绍介绍？”

    周煜文摇头：“我和白洲影业也不熟，只能说运气好，被他们看上了，其实你这么大的明星，不管走哪里都是吃香的。”

    杨小姐摇头：“有些事情不是你想的那么简单，没有关系，寸步难行。”

    能看出杨小姐是真的有忧愁，只是这种忧愁，周煜文是解决不了的，只能静静的在那边品酒。

    杨小姐又问：“你的票房分成下来了？”

    “嗯，下来了。”周煜文点头，没有隐瞒。

    “这么快，这才几个月？”杨小姐很是吃惊。

    周煜文说：“也不是都下来了，大部分是到账了。”

    “那也很快的，我听说这些院线压分红，压一年两年也是很正常的。”杨小姐说。

    周煜文哦了一声，道：“那我运气可能是比较好的。”

    “何止是运气好。”

    杨小姐又问周煜文手里还有多少钱。

    “你要干嘛？”

    “真的，如果你手里钱多的话，还不如给我投资，我听说你给那个小郭投了两千万，他懂什么拍电影啊，你给他投，还不如给我投呢。”杨小姐说。

    周煜文轻笑：“你不是不缺钱么？”

    “谁会嫌钱多啊？”杨小姐转而笑着说。

    杨小姐这次说话不像是开玩笑，看来应该是真的挺缺钱，让周煜文帮她垫一笔，周煜文想了想问她为啥不找她男朋友。

    这是公开的事实，就是杨小姐谈了一个香江的男朋友，虽然说娱乐圈传的事情分不清真假，但是杨小姐也没有否认。

    听周煜文说出来，杨小姐没回答，只是低头喝了一杯红酒。

    周煜文也没有逼问，良久杨小姐才说：“谈朋友也不是说他的钱就是我，有些事情你不清楚，外面的钱不是那么好拿的。”

    毕竟在娱乐圈待了这么久，一些基本的规则杨小姐倒是懂。

    周煜文说：“哦，那你的意思就是我的钱好拿哦？”

    对于周煜文的玩笑话，周煜文只能翻了翻白眼，的确，比起别人的钱，周煜文的钱显得干净，就是将来真的走投无路要把自己送出去，那肯定也要找一个长得帅的送。

    周煜文和杨小姐也是开了几句玩笑，然后问杨小姐：“你大概需要多少钱？”

    “你有多少？”杨小姐反问。

    “你别这么问，你这么问我害怕。”周煜文笑，瞧着杨小姐那一脸迫不及待的样子，周煜文低头思索了一下道：“你现在公司的具体情况我也不知道，你要真想让我投资，那就把公司的基本情况和我说一下，如果我觉得可以投，那我就投。”

    “真的？”杨小姐有些惊喜。

    “没必要骗你，毕竟我的朋友也不多。”周煜文道。

    这句话让杨小姐怦然心动，其实这话是周煜文的套话，他一个普通人要什么朋友，真正朋友不多的可能是杨小姐，果然，在知道周煜文潜意识里把自己当朋友以后，杨小姐很感动。

    正要说什么。

    周煜文的电话响了，是章楠楠的电话，章楠楠睡醒了，问周煜文去哪里了，怎么不在酒店。

    周煜文说：“我和幂姐在外面谈点事情，很快就回去。”

    “那你快点好不好，我想你了。”章楠楠声音柔软的撒娇。

    “嗯，这就回去，你收拾一下吧，我顺便带你去吃饭。”

    “好。”

    挂了电话，杨小姐一脸幽怨道：“真羡慕，我也想吃饭。”

    “那一起呗，”

    杨小姐还不认识章楠楠，但是肯定是看过周煜文拍的电影的，所以对于这个娱乐圈新晋小花旦还是有点印象的，见面很快就和章楠楠打了招呼，两人关系看起来还好。

    然后下午的时候基本上就是这三个人一起玩，周煜文问杨小姐下午没什么事么？

    杨小姐却是笑着说：“什么事也没有陪你这个大股东重要。”

    周煜文说：“我还不一定投资呢，”

    然后晚上的时候周煜文和章楠楠还是住酒店，杨小姐在周煜文旁边开了一间房独守空房，章楠楠比较单纯，遇到个对她好一点的人就觉得对方是好人，对于杨小姐这样的娱乐圈老油条压根没有心眼，只是玩了一天，章楠楠就在周煜文面前说杨小姐的好话，还说幂姐好厉害呢，一个人就能开公司，反正我是做不了的。

    周煜文听了这话却是不置可否的笑了笑，说：“她但凡找一个靠谱的老公都不会这样。”

    夜深人静，周煜文拿着杨小姐发过来的公司资料看了一遍，其实也就是走一个形式，佳行传媒的发展没有人比周煜文更了解。

    现在市值三亿都不到，周煜文看了一下配股比例，盘算了一下自己应该占多少股合适，最终在第二天的时候和杨小姐商量清楚，出资三千万占有佳行传媒百分之十的股份，成了了佳行的大股东之一。

    杨小姐公司的写字楼就在上海，所以签约很快，上午决定的，下午就直接签约了。

    杨小姐的工作室不在浦东核心区域，但是也算是未来的发展区域，周煜文问杨小姐写字楼多少钱买的。

    杨小姐却吐槽哪里有钱买写字楼，肯定是租的。

    现在写字楼价格多贵你不知道？

    “能有多贵啊？”周煜文好笑。

    “一平方两万！”杨小姐说。

    “好家伙，是挺贵。”周煜文点头。

    一层楼最起码两千平，那就是四千万，做生意的谁会拿出这么一笔钱来买写字楼，而且对于大多数人来说租房子肯定比买房子好。

    周煜文在上海待了几天，来这里除了是去接章楠楠以外，也算是来这边投资的，盘算了一下，周煜文原本是有八千万的，现在三千万拿来投资给了杨小姐，还有五千万。

    买一层写字楼是四千万，虽然贵了一点，但是周煜文觉得不算亏，于是便首付五成，付出两千万买了一层，就是杨小姐那一层，其中一半继续租给杨小姐办公，另外一半则是作为自己娱乐公司的上海办公地。

    在上海这个地方，只要有钱，什么都不麻烦，合同很快就签订了，买了一层写字楼。

    手上剩下三千万。

    接着开始物色房子，说句实在的，重生这么久，周煜文心态也放开了，以前想着的是谈一个合适就在一起，不合适就分手。

    但是眼下章楠楠跟了自己这么久，肯定不能再分手了，不出意外章楠楠一辈子都会跟着自己，也会和自己生儿育女。

    所以周煜文对章楠楠是大方的，现在上海房价是三万左右一平，周煜文直接买了一个沿江大平层两百平，总价八百万，加装修差不多一千万，分期付款，写的是章楠楠和自己两人的名字。

    章楠楠并不想买，觉得这样压力太大了，也没有买的必要，而周煜文给的理由是以后孩子上学需要。

    买房子涉及户口的问题，周煜文倒是无所谓，但是他感觉把章楠楠的户口迁到上海是有必要的。

    如此这般又在上海待了几天，在这期间，周煜文甚至还看中了一套老洋房，听说是民国时期某某的故居，装潢样式周煜文是真喜欢，但是无奈价格太贵，要价一点五亿，周煜文想分期都不可以分期，无奈只好望楼兴叹。

    新年的钟声越来越近，周煜文带章楠楠在上海这几天也是玩够了，后面周煜文最终还是由着自己的性子走了杨小姐的路子，在她那边定了一辆保时捷718，全车落地也就九十多万，没到一百万，买过来纯粹是过过跑车瘾，毕竟自己现在的钱财还没有到享受生活的地步。

    车子大概过完年以后送到，周煜文在过年之前驾驶奔驰把章楠楠送回了江浙老家。

    这天晚上，章楠楠趴在酒店的床上晃着脚丫子告诉母亲，自己明天就要回家了。

    “我还以为你不回来了呢，忙事业固然重要，但是过年哪有不回家的，还有你这个男朋友。”说到章楠楠的男朋友，章母就是一肚子的怨气，知道章楠楠男朋友有能力，但是这样拐着女朋友不回家，给谁都是有点不愿意的。

    章楠楠听着母亲的唠叨，有些忍不住在那边笑。

    “你怎么回来的，明天我和你爸去接你。”章母唠叨完了，便问道。

    章楠楠捂着嘴笑了一阵子，幸福的说：“我男朋友送我回去。”

    “哦，你男朋友送你回来吗，啊？你是说...”

