    “天呐，这是真的还是假的？这怎么可能！”

    “当然是真的了，我没有在跟你开玩笑，这些东西非常可怕，你先不要动。”

    玩家看着被自己丢出去的那些装备还觉得有些可惜呢，如果真的是这样的话，那这些东西好像确实不是什么好东西。

    可是为什么会出这样的问题呢？如果这些假货真的有毛病的话，那刚才他们岂不是很危险吗？

    “秦铮那你说我们现在应该怎么办呀？”

    “那能怎么办，当然是把这些装备给买起来了，要是让这些装备继续留在这里的话，说不定还会祸害更多的人呢。”

    秦铮淡淡的说了一句，“我也不知道这些东西为什么会存在在这个世界上，但是我知道如果让他继续留在这里的话，肯定会害更多的人。”

    秦铮是不会让这种情况发生的，所以现在他们必须得想办法把这些装备给处理了才行。

    自己看着那些装备有些可惜这些可都是好的装备啊，要是就这么白白的买了的话，好像还真的挺可惜的。

    但是玩家也知道这件事情的重要性，他们要是真的不管了的话，后果是真的不堪设想的。

    “我就是觉得这些装备如果我们都放弃的话，好像有点太可惜了，真的没有什么别的办法了吗？”

    秦铮点头，就目前看来好像是没有什么别的办法了，他们能够做到这点已经相当不容易了。

    “算了，都已经到了这个份上了，我们就不要再说什么了，先想办法把这些东西给处理了吧。”

    恐怕把这些东西处理完了之后，玩家还是觉得非常的可惜。

    毕竟这些东西可都是非常少见的珍品，要是就这么被弄走了，实在是太让人惋惜了。

    但就算是再让人惋惜也不行，毕竟这些东西都是有毒的，只不过他们这次打那只怪兽要白打了，刚才打的那只怪兽可是耗费了他们不少精力。

    现在把他们刚才号说的那些辛苦全都白费了，不管怎么说，玩家还是觉得挺不容易的。

    秦铮倒是不在意那么多，虽然这些东西在别人的眼睛里面可能非常重要，但是对于自己来说也就那么回事了。

    跟他身上的装备比起来，简直就是垃圾装备一般的存在。

    “没有关系的，你也是见过大世面的人了，干嘛还去惋惜这么几件有毒的装备，到时候我们一定能给我拿到更多重要的东西了。”

    现在好像也就只能这么安慰他们自己了呗，就有些无奈的点了点头，但愿如此吧。

    “好了，先别在这里耗费时间了，咱们还是先想想接下来这段时间我们应该做点什么吧。”

    秦铮这么说着，他回头发现玩家早就已经不在自己身边了，而是到这个山洞里面去探索，也不知道他能够探索出来什么名堂。

    秦铮有些无奈地叹了口气，但也没有阻止玩家，而是跟着玩家一起来到了这个地方。

    看着玩家在这里到处摸索，秦铮觉得挺有趣的，他已经很有没有过这样的感觉了。

