    金陵女子大学，

    “鬼子大军就快打到来了，现在怎么办好呢！”

    “不知道啊！但是学校今天已经下达了停学的通知了，今天晚上之后，就不用继续上学了！”

    “现在不是上不上学的问题，现在是我们能够不能够活下去的问题啊！”

    “应该不会吧！我们学校可是洋人创办的一所女子大学的，那些日军应该不会来攻击我们吧！”

    “对啊！不但是米国人，而且还有其他的洋人也是在这里的，包括他们的基督教会也是在这里的！这里应该比外面安全吧！”

    “你们也不要那么担心吧！我们还有我们的10多万国军部队在外围和日军战斗来着呢！这里是我们的首府，他们一定会保护我们，保护首府到底的，唐司令官不是说了要与首府共存亡的吗？我信任他一定能够打退那些鬼子部队的！”

    “可是我听说鬼子大军已经快要兵临城下我们首府外围了！我看我们还是想办法尽快离开这里吧！要不然我担心我们跑不了啦！”

    “......”

    ......

    在金陵女子大学里面很多女学生都是在忧心忡忡的说着关于日军大军，即将要来到首府外围的话题，情绪十分的激动来着。

    而孟诗诗和自己最好的几个女同学也是在其中，

    “诗诗，你要走吗？”

    “我也想离开这里呢！我担心那些鬼子部队会攻陷这里啊！”

    孟诗诗的好友李雪莹，一边担心的望着孟诗诗，一边面色忐忑的询问道。

    “我要看我的父亲，因为他的生意都是集中在首府这里，而且到其它地方去，我们也没有什么熟悉的人啊！我父亲大部分的人脉关系就是集中在这里了？”

    “除了武汉，还有一个二伯父之外，没有了亲戚了！”

    孟诗诗轻轻的摇了摇头，也是面色担忧道。

    “那你要不要跟我一起走？我们家在武汉和徐州那边还是有一些亲朋戚友的！”

    “我感觉首府这里真的很不安全的，就像淞沪那样，70万大军，也是败给了鬼子的部队了！所以我还是很担心这一次首府之战还是会继续失败的！”

    李雪莹依然很是担心道。

    “问题是现在兵荒马乱的，你能够逃出这里吗？听说现在都没有船票销售了，而且好像很多地方的封路了起来了！没有通行证都出入不了！”

    “或许首府的防御战没有你想的那么糟糕的，也说不定啊！”

    “我看那些鬼子大军即使进入来了，也不一定会将我们怎么样吧！不是还有国军公约在吗？”

    不过还没有等孟诗诗回话，她身边的另外一个好友陈雪晴却是插话道。

    “你不要把那些鬼子部队想的太好了，我听说了很多关于他们的暴行的，不管是在北方那一边，还是在淞沪那一边，他们都折磨死了很多我们的人啊！”

    “而且连小孩子和女人也不会放过的，就算是老人也照杀啊！”

    但是李雪莹一听，就立即毫不客气的反驳道。

    “啊！这......应该不会吧！”

    “也许......也许只是谣言吧！”

    被李雪莹这么一说，陈雪晴顿时就心虚的，没有半点底气的低下小脑袋，担忧起来，吞吞吐吐道。

    “哎！随便你怎么想吧！反正今天晚上就不用上学了，那我也就准备跟随我的家人离开这里了，我感觉还是离开这里会安全很多的！”

    李雪莹摇了摇头，无奈道。

    “......”

    孟诗诗却是被她们两人给说的哑[笔趣阁 www.biqusa.vip]口无言，一时间也是满面忧虑之色的，呆愣住了。

    因为她自己也不知道应该怎么办好了。

    最后她还是和自己这两个好友准备转移话题，

    其实此时此刻的孟诗诗，还有所有的金陵女子大学的人，包括首府的人，也不知道在首府沦陷之后，金陵女子大学作为后来的国际安全区的避难所，依然还是不安全的。

    日军不但公然违反国际公约在首府城内，大肆屠杀无辜，而且公然跑进女子大学抢掠妇女，然后用卡车一车车的拉走那些可怜的女人，然后等待她们的将是无尽的凄惨悲剧，和无尽痛苦的凌辱。

    只是就在孟诗诗准备和自己两个好友在聊天完毕之后，她却是突然看到一个女同学满面着急的冲了进来课室。

    “不好了，有军队进来了我们的学校啊！而且还是我从来也没有见过的部队，不知道是那一支国军的，因为他们并没有穿着国军部队的那些军服啊！”

    冲进来的女同学，叫张雪儿，她满头大汗，惶恐的叫嚷着。

    “什么！”

    闻言，孟诗诗，李雪莹，还有陈雪晴，以及课室里面的所有女同学，都是情不自禁的，因为恐惧而惊呼出声道。

    “不会是鬼子的部队进来了吧！”

    接着，李雪莹也是恐惧的，对着自己的同伴慌恐道。

    “那我们的校长呢？”

    “她有没有去阻止这些部队进来我们这里？这里可是洋人建立的学校啊！”

    不过很快，班长秦雪琴却是第一个反应过来，冷静道。

    “教务长明妮·魏特琳教授，已经打电话通知了拉贝先生，还有其他的洋人了，以及也是正在和吴校长一起在和那些部队进行着理论和制止他们进入我们这里！”

    张雪儿也是继续着急道。

    “我们也出去看一看什么情况吧！”

    班长秦雪琴立即提议道。

    话音一落，所有同一班级的女生都是互相对望了一眼，因为她们都是新入学不是很久的新生，不是那些旧生，而且也是最年轻的一班。

    所以她们也是担心校规什么的，

    不过在互相对望之后，所有女生，还是马上出去看一看什么情况了。

    其实此时此刻外面，早已经围拢着很多其它班级的学生在观看着情况了，

    而在校园的中央地带，一大批全副武装到了牙齿的部队，却是被教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长给拦住了去路。

    并且对着对方的指挥官在说着什么。

    不过对方的指挥官却是一言不发着，依然指挥着自己的部队，分散在整个校园里面，并且都在构建着防空工事，以及兵力部署。

    至于教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长，还有后面赶过来准备支援的其他教授和教师，还有一些校园里面的保安队，却是全部被这些在学校里面的女生看作是来历不明的部队，给包围了起来。

    其实这些部队，就是余正南这个新提拨起来的桂军军官，所带领的一个营的兵力，正在接收着金陵女子大学，

    准备按照刘飞洋的指示在外围一带看一看可以构建防空工事，还有其它的战斗工事不，

    因为刘飞洋没有打算将金陵女子大学变成战斗的地方，

    但是外围还是可以的，

    当然里面也是可以给予一些存在坏心眼的鬼子偷偷摸进来干坏事的时候，秘密的杀戮掉这些鬼子就可以了。

    当然刘飞洋其实最后的打算是希望在自己的部队完成了系统的任务之后，撤离首府之后，要不要留下一支部队，在金陵女子大学的地下，弄一些系统提供的地道，来保护日后避难进来这里的女人，让她们受到的凌辱人数，和折磨的人数少一些。

    特别是可以尽量多杀那些白天和晚上摸进来干坏事的鬼子官兵，以及那些来参观的东京学生。

    不过对于此时此刻的教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长，还有后面赶过来准备支援的其他教授和教师，却是如临大敌的，制止着余正南他们的进驻，

    并且在询问着他们的部队的番号。

