    虽然我的面前站了十几个身材高大的男子，但是在我看来，只不过是随手就可以解决的事情，并没有给我的心中带来太大的紧张感！

    我嘴角扬起一抹淡淡的笑容，耐心的解释道：“确实，我叫做宁远，但是我再强调一遍，我并不认识你们，你们是不是找错人了？”

    令我万万没有想到的是，为首的那个男人并没有过多的解释，而是直接从口袋中拿出一根电棍，指着我威胁道：

    “如果你不跟我们走的话，就不要逼我亲自动手把你们带走了！”

    旁边的胖子这时走了过来，不屑的瞥了一眼男子手中的电棍，嘲讽的说道：“就凭你，还是你手中的这根破棍子，趁早赶紧离开！”

    “怎么还没有解决问题呢？要你们干什么吃的？”

    这时，从门外的一辆轿车中下来了一个青年，肩膀上披着一件淡蓝色的西装外套，拽里拽气的走到这去西装男的面前，生气的问话！

    “陆公子，这四个人不识好歹，非得逼我们亲自动手！”

    这个被称为陆公子的人听到这里，脸上浮现出一抹不可思议的神色，就好像在听一个天大的笑话一样，对着一群西装男夸张的说道：

    “你说什么？竟然还有人敢不听我们陆家的话，这几个人是乡巴佬吗？难道没有听到过我们陆氏集团吗？”

    而有个西装男则是不敢回话，各各都是低着头沉默！

    说完之后，这个陆公子走到了我的面前，就好像是看苍蝇一样甩了甩手，质问道：“说吧！是不是你们几个人对我的小妹做了手脚？这才让我的小妹陷入了昏迷之中！”

    这究竟是什么情况？

    他口中的小妹是谁？

    我们难道见过面吗？

    虽然这个青年一脸欠揍的样子，但我还是忍了下来，耐心的问道：

    “我想问一下，你的小妹名字叫什么？我们认识吗？”

    “妈的！”

    这个陆公子却猛地发出一声怒吼，使劲的在我们的柜台上拍了一下，说道：

    “自己没长脑子吗？你要是没见过我小妹的话，我还在这里跟你废话什么？真的是一群见过世面的土狗。”

    胖子听到这话，顿时脸色便阴沉下来，脚步往前一探，但是被我轻轻地伸手拦住了，我示意他不要轻易的动手！

    不出我所料的话，这个陆公子应该就是所谓的陆氏集团的人，敢这么嚣张的，也只有我们这个城市中最厉害的那个陆氏集团，资产足足有数千亿，涉及产业无数，拥有着极大的能量。

    所以说，我也懒得和这个集团结怨，倒不如好好解释一番,说不定还能化解恩怨。

    而我们之前也从倩倩那里得到了消息，陆美慧被小鬼给缠上了，并且陷入昏迷之中！

    也就是说，陆美慧就是陆氏集团的千金，也就是因为如此，这个陆公子才找到我们，以为是我们害了陆美慧！

    我深吸了一口气，确实这个小鬼的逃脱和我们也有一些责任，所以我并没有想要把锅甩出去，而是说道：

    “陆公子，您的妹妹陆美慧受到脏东西的伤害，确实和我们有稍许的联系，我们可以帮助你解决脏东西！”

    听完我说的话，陆公子哈哈大笑一声，指着我们四人不屑的说道：

    “什么？你再说一遍，你要解决脏东西，就凭你们四个菜鸡，看样子还没我大吧！能有什么本事？”

    “就你们还敢称为灵异事件办案所，没有一点本事，就知道去忽悠别人，一群江湖骗子而已，等一下，老子就把你这个店给砸了，看你们还敢忽悠人不敢？”

    我点点头，对着陆公子说道：“你怎么知道我们四个人没有真本事？也不能解决你妹妹的问题！”

    陆公子轻哼一声，撇了撇我们说道：“为什么？要是你们但凡有点真本事，老妹妹也不至于陷入昏迷之中，还被你们说是脏东西缠身，你们怎么不说是天生大劫呢？说不定我就信了呢！”

    胖子在旁边实在忍不住了,回怼道：“我说你这个人就他喵的长了一张嘴是吧？满嘴喷粪，还真以为自己是个人物，在胖爷面前你什么都不是！”

    这一点胖子说的还是没错的，不管这个陆氏集团再厉害，也不过是一个由普通人组成的集团而已，胖子想让它毁掉，这个陆氏集团就得毁掉，就算他去寻找其他的修道之人来帮忙，但是又有几个人能够比的上胖子的背景？

    在听到胖子的声音之后，陆公子和他周围的保镖对视一眼之后都笑了。

    “原来真的是个土狗啊！连我们陆氏集团都没有听说过，这个是笑死我！”

    “就是，看样子长的都是这么的老土，还敢自称胖爷，估计是自封的吧！”

    “你个胖子，赶紧去照照镜子，认清认清自己是什么东西吧！在陆氏集团面前，你才是什么都不是！”

    陆公子大笑之后，脸上更是浮现出一丝狰狞的神色，从旁边保镖手中多来一根电棍，指着胖子说道：

    “本来小爷还想饶你们一命，但是既然你不识好歹，敢骂我陆氏集团，要不你今天跪在我面前磕100个响头，再抽自己100个嘴巴子，我还可以考虑原谅你！”

    “否则的话，我让你今天后悔都来不及！”

    胖子没有回话，而是双手环胸，不解的看着陆公子，根本就不把他和他手中的电棍放在眼里！

    见到这种情况，陆公子真的是愤怒了，拿着手中的电棍，打开按钮，响起一阵噼里啪啦的声音，便朝着胖子的身上捅去！

    一般的电棍的电压就已经十分恐怖了，可以松松的将一个成年人电倒在地，而陆公子的手工的这个电棍更是特制而成，别说是成年人了，就连一头公牛在这电棍面前也只有倒在地上的份，

    如果一直持续电下去的话，完全可以将一个人活活电死！

    所以说，这个陆公子可不是简简单单的想要惩罚胖子，而是想要胖子非死即残！

