    “我看你是故意想诱惑我犯错误吧？”陈六合吐出一口热气，一巴掌不轻不重的拍在了秦墨浓的挺翘丰臀上，那弹性让人惊叹。

    再次娇呼一声，秦墨浓直接倒在了陈六合的怀里，急促说道：“我没有啊，刚才是真的碰到伤口了，我才不是故意的。”她的语态充满了紧张与慌乱：“你这家伙，别得了便宜还卖乖。”。

    “陈六合，你乘人之危，欺负人！”秦墨浓急的差点快要哭了，能让她这样独立自主且知性感性的女人陷入这样的状态，可见心中的慌乱无度。

    陈六合不以为意的说道：“都这样了，还在乎这些细节干什么？我帮你脱，不是更快一点吗？矫情！”

    等陈六合把自己的丝袜全都褪下，秦墨浓的脸蛋已经像是快要滴出血来了一样的娇红，从小到大，她什么时候这么狼狈过啊？真是一世英名全被陈六合这个家伙毁了，她在陈六合面前再也没有什么知书达理与端庄可言。

    “你们女人啊，一件简单的事情非要弄得这么复杂。”陈六合得了便宜还卖乖的说道，把秦墨浓的双腿从新架在了自己的腿上。

    娇嫩的肌肤晶莹剔透，如牛奶一般的细腻光洁，每一寸仿佛都透露着无暇，就犹如珍珠玛瑙一般的精致。

    “便宜都被你沾光了，当然够快。”秦墨浓瞪了瞪媚眼如丝的眸子说道。

    陈六合笑嘻嘻的没有答话，把红花油倒在手掌上，快速的摩擦着，才道：“忍着点，等下会有点疼，但很快就会好的！”

    秦墨浓也压下了心中的羞赧，咬着贝齿点点头，女孩对疼痛似乎有种天生的恐惧，她双掌紧张的抓住了陈六合的手臂，不肯松开。

    等手掌中出现了炙热的温度，陈六合把手掌覆盖在了秦墨浓的脚裸扭伤处，用力揉按了几下。

    “嘶”秦墨浓一个机灵，娇嫩欲滴的小嘴中发出了一道令人骨头酥软的喘息声，一双眉头用力的皱着，连挺拔的小鼻梁都皱了起来，模样说不尽的娇俏与可怜，看得人恨不得把她揉进怀里呵护一翻。

    帮秦墨浓捏完脚，陈六合又帮她的膝盖涂抹了一点酒精消毒。

    好在秦墨浓家里有医药箱，这免去了陈六合不少的工夫！

    “那帮吃了雄心豹子胆的混蛋真是该死，让这么完美的腿上留下了这样的瑕疵，这是一种不可饶恕的亵渎。”陈六合说道。

    看着陈六合那愤慨的神情，秦墨浓心中滋生出一丝甜蜜，她道：“你不喜欢吗？没事的，我会好好养伤，这些伤痕都不深，不会留下疤痕。”

    陈六合笑了笑，没有接茬，轻声说道：“幸好今天我跟着去了，我这个保镖还算称职吧？不然的话，后果真的不堪设想，我知道那几个玩意不是什么好鸟！”

    秦墨浓轻轻握住了陈六合的手掌，眼中盛满了柔情：“每次都是你，陈六合，每次在我最危险的时候都是你从天而降！”

    “没办法，谁让我是正义的使着，英雄的化身？”陈六合打趣说道，有些不敢去与秦墨浓柔情似水的眼神对视，害怕心被融化。

    秦墨浓甜美一笑，丝毫不亚于一笑百媚生的至高评价，她说道：“你不知道，我那时候怕极了，心中只剩下恐慌和绝望。”

    “以后只要记住，有我在的地方，天塌下来也不需要害怕，哥们虽然不伟岸，但要帮一个娘们撑起头顶的天，还是没任何问题的。”陈六合轻声道。

    秦墨浓怔住了一秒，旋即重重的点着头，这句突如其来的话，狠狠的触动了她的心房，就是她这辈子听到过最美好的承诺！她会永远记住！

    “那时候你突然出现了，你不知道，你当时的状态真是太可怕了，就像是一头狂暴中的猛兽一样，眼神都能把人杀死！但我却无比的安心和踏实，因为我知道，你来了，我就一定安全了。”秦墨浓的声音很轻缓。

    陈六合笑了笑，没有言语，秦墨浓又道：“你是因为我才进入了那种恶魔般的状态吗？你可以为了我去杀人，对吗？”

    “一半一半吧。”陈六合平心而论。

    “一半是因为我才狂暴愤怒，才杀气凛然！那还有一半呢？”显然是对陈六合的回答不太满意，秦墨浓的嘴唇有些微微崛起。

    陈六合看着对方那双柔美的眸子，笑道：“自然是因为你身后的秦家，你可是秦家的千金大小姐，如果跟我在一起的时候遇到了那种迫害，且不说你那个身居高位的父亲会如何的雷霆震怒，就是你那两个前途无限的哥哥，恐怕都会搅得个天翻地覆，那三个王八蛋死有余辜且不说，到最后肯定也会迁怒到我身上！”

    顿了顿，陈六合继续道：“我招谁惹谁了？那三个家伙差点就要害的我跟他们一起背黑锅，这还不足以让我暴怒啊？我可不想无缘无故的跟你们老秦家结仇，虽然我并不害怕，但秦家也足够让我头疼万分！”

    听到陈六合的回答，秦墨浓的脸上出现了一丝怨怪的气恼，捏了陈六合一下道：“你这个不解风情的家伙，就不会说谎话骗骗我吗，非要这么诚实？！”

