    神界冰神宫

    “这小子，一会痛苦，一会正常的，到底是发生什么事情了？”

    看着画面上的古风，一会紧皱眉头，一会舒展，然后过不久就又流出眼泪，这场景看的两位神也是一愣一愣的。

    她们都知道，这个是面对自己的执念，可是你不应该就一个表情吗？怎么现在这么多的表情流露。

    “若冰妹妹，找小子是怎么回事，他的内心这么复杂？”

    饶是活力几万年，水玲也是第一次见到，人的执念竟然会表现出喜怒哀乐四种情绪，这完全超出了她的认知。

    “我也没想到，他的内心既然这么复杂...”

    虽说这件事，在林若冰的预料之中，可是没想到，这远远比她想的，要复杂的多，别说水神了，脸她自己都是很意外。

    “冰神！在不在！”

    二女正疑惑之际，一阵威严的声音，直接从冰神宫外，传了进来。

    听到这声音，两女也是互相对视一眼，若冰的眼神有些警惕，不太确定的跟自家嫂子交流着：“这声音是修罗的，嫂子，你说他是不是来撬墙角的？”

    水玲：“很有可能，或者说是来抢我继承人的，毕竟你的考核已经开始了，这件事所有人也是知道的。”

    这句话也是让林若冰的眉头，舒展开来了，也是下意识的说了一句：“还好，还好，只要不是抢古风的就好，那我就放他进来，问问看什么事情吧。”

    “呵呵，你当然是不怕危险了，你是不是忘了我啊，我的若冰小姑子。”此时的水玲，也是用似笑非笑的看着若冰。

    “可怕。”看到着眼神的第一眼，林若冰也是瞬间在心里面，浮现出了这么两个字。

    心里想到着，林若冰也会是继续用眼神，观察着水神了。果然在水神的眼神里，然自己发现了一些，不怀好意的意味。

    看到这里，林若冰也是心里大喊‘不妙’，刚想有所解释，可是修罗神的声音，也是再度响起。

    “冰神你在吗！修罗有事来访，麻烦你在的话，好给我开个门。”

    听到这里，林若冰也是打算打开门了，可是你家嫂子脸色的危险表情，还是没有消失。

    “嫂子，修罗神为神界执法官，肯定是有重大事情找我的，所以你能别闹了好不好啊...”

    说到这，冰神也是退步了，没办法要不是修罗神现在在外面，若冰是断然不会这么说的。

    “瞧把你急的，我跟你说，如果修罗问起来的话，你就说我的也开始神位考核了，知道了吗？”

    水玲也是怕啊，虽然修罗神，可能不会吧神位交给宁荣荣，可她怕修罗是，海神那些找过来的打手呢，所以也是要事先告知一下。

    “放心吧，嫂子，这件事我还是知道的，不会乱来的。”

    这等大事，林若冰还是很上心的，毕竟这关系她们一家，逍遥快活的日子。

    “林若冰，修罗有事来访，还请开门！”

    这一声，明显比前两句更大一点了，而且还喊出原名了，毕竟人都亲自来访了，而且你人也在，喊了两遍都没人理，也确实不太好。

    “修罗，我再的，你请进来吧。”

    听到这一声，可以明显感觉出，修罗神好像有点不耐烦了，所以也是把他赶紧叫了进来。

    毕竟修罗神是裁决之神，万一在某些事上给你穿小鞋，那就不好了，也可以说这就是官大一级压死人吧。

    终于听到林若冰的回应，修罗神本来有些不太好脸色的脸上，也是微微舒展开了，他以为林若冰是故意不回答他的。

    要不是为了礼貌，她早就闯进去了，连通知都不会通知了，只见他往前走一步，下一秒就出现在了冰水双神的面前。

    “修罗，你找我可是有什么要紧事？”

    修罗神出现在她的面前，林若冰完全没有什么惊讶之色，而且仿佛把修罗神之前的叫喊当做没听见一样，直接进入主题。

    “是这样的，古风这小子的武魂有点特殊，所以我想试一下，如果把不同性质的力量给他吸收。他是不是也可以完全转化为自己的力量，所以我这不是来跟你商量一下的吗。”

    谈到正事，修罗也把前面的不愉快给忘了，他也是个直接的人，直接开门见山的，把自己的理解，还有想法都给说了出来。

    这句话说完后，修罗也是找了个凳子坐下，等待林若冰的回答。至于说自己不礼貌，先把之前的两声喊人，先理一理在说。

    林若冰这边，看到修罗的样子，也并没有说什么，也是和水玲在哪仔细的思考，这件事的可能性。

    片刻之后，林若冰也是做出了回应：“可以，既然都是为了神界的发展，那么就让古风，试一试吧，修罗你想怎么做？”

    “你同意就好，我打算把我的力量，直接融入到杀神领域之中，同时我还会把这个送下去。”

    修罗在说的时候，也是拿出了一团，金色的能量球体。

    “这个是，金龙王的法则本源？”

    看到这样一团东西，林若冰还未出声，水玲就先出声了，要知道这可是法则本源啊，虽然很少，可也是法则啊。

    “没错，这是我斩杀金龙王之时，被我削下的一丝本源，古风这小子不是已经融合冰和火的本源了吗。所以我想再给他这个试试，让他的实力，在提升一个档次。”

    “好为我们神界的未来，再多多增加一个保障。”

    可这时，林若冰出声了，她疑惑的声音，也是传到了两人的耳朵中：“可是修罗，你要知道金龙王的本源，可是沾染上了破灭之力本源的。万一古风没有完全转化这股力量，那么他就会成为下一个龙神，这个后果你考虑到了吗？”

    这句话说完后，还没有停止，林若冰也是再次补充了一句：“修罗请你告诉我，这是你个人的想法，还是你们五位的想法？”

    “破灭本源！”

    林若冰如果没那么说，水玲还真的想不到这一块去，现在仔细一想，好像的确如此。如果只是普通的本源力量，为什么五大神王不吸收，而非的要留到现在呢...

    修罗沉默了一会后，也是不遮不掩的说了出来：“这是我自己的决定，其他四位并不知情。”

    “修罗！”

    这个时候，林若冰的声音，也是突然大声了起来。她的眼眸，也是死死的盯着，淡然坐在凳子上的修罗神，冰冷的说道。

    “你不能就为了你的猜想，就让这孩子，去做这么危险的事情，你要知道他在15岁啊。而且就算不继承我们的神位，他未来也可以成为1级神，如果你们不能保证他被破灭之力侵害时，完整的保住他，我说什么也不会同意。”

    林若冰完全不客气，就算是神王又怎么样，难道就能随便害人吗？

    冰神的反应，完全让水玲被吓到了，她根本没想到，自己的小姑子这么强势，还是为了自己的继承人。

    对于林若冰的反应，修罗也是有些被吓到了，不过他没表现出来，而是在心里被惊叹到了。

    又看了一会林若冰的眼神，发现还是那么的坚定，看到这，修罗也是叹息了一声：“好吧，我知道了，我会去跟他们商量一下的，不过我的力量本源，他必须先去试一下，这个没问题吧？”

    修罗的反应，让水玲惊呆了，她完全没有想过，冷酷无情的神界执法者。竟然让步了，水玲看着画面中呆滞的古风。

    在心里默默想着：“你究竟有什么地方，竟然能让若冰妹妹，这么的护着你...”

    “可以，等这小子出来了，我会让他去一趟的。”

    到了这里，林若冰的态度，也不再这么强硬了，毕竟杀戮之力，虽然可以影响到人，可是她还是有解决办法的，所以也并没有反对。

    “好，既然这样，那我就走了，我答应你，没有万全之策，我不会把这个，给那小子的。”

    考虑到的确是自己的不对，修罗也没有多加停留，跟林若冰保证了一声之后，也是出去了，看来是去找解决办法了。

    看到修罗的保证后，林若冰也是松了口气，他就怕修罗为了神界，会直接把这力量送给古风，要不然到时候她连阻止都办不到了。

    修罗虽然铁面无私，可是唯一好的地方，那就是他保证过的事情，绝对不会去打破。

    修罗完全走后，林若冰也是转过头，看着影像中，在哪里脸色变来变去的古风，微微的叹息了一句。

    “小家伙，我能帮你的，只能到这里了，希望你能给神界，带来不一样的变化吧...”

