    砰——

    钟俊杰惨声大叫，连续倒退五六步，鼻子流血如注，连眼泪都飙出来了。

    “你、你竟敢打我？！”钟俊杰吃惊愤怒地叫道，难以相信。

    谢妃雪也非常吃惊，钟鼎竟直接打人，难道是因为她？可是不至于啊。

    此时，钟鼎嘴角带上两分讥讽：“不服气？上来干我啊。”

    小时候，钟俊杰仗着比他大近两岁，比他高大半个人头，练过跆拳道，经常欺负他，甚至故意见面就叫他野种来羞辱他。

    现在既然碰上了，他的拳头大，当然要报仇。

    钟俊杰完全不能忍，他什么时候被人这么打过？

    于是，他用袖子一抹鼻血，就向钟鼎扑去，然后对着钟鼎一记侧踢，颇是迅猛。

    他可是学过跆拳道的，而且师从名师，还是黑带段高手呢。

    刚才完全是被偷袭了。

    钟鼎嘴角上的讥讽更加明显了。

    在他面前使用跆拳道简直是找死。

    只见在十倍思维反应力之下，钟俊杰的侧踢慢如蜗牛，钟鼎轻易抓住钟俊杰的腿踝，然后借力打力瞬间发力一带。

    “啪”的一声，接着是钟俊杰“啊”的惨声长叫。

    只见钟俊杰一字马地重重摔在地上，两条腿简直不是自己的了，大腿韧带拉伤是肯定的了。

    “阿鼎，为什么？”谢妃雪忍不住问道。

    钟鼎转头，表情缓和，认真道：“妃雪，这事你别管。这是我和他的个人恩怨，回头我再跟你讲。”

    说完，他转回头，走近钟俊杰两步，居高临下抽了钟俊杰两个大耳光。

    “知道我是谁吗？”钟鼎笑眯眯问道。

    钟俊杰满脸仇恨盯着钟鼎的脸，突然记起来了，骂道：“原来是你这个野种！你竟敢回江城！”

    啪啪啪啪……

    钟鼎一把将钟俊杰揪起来，拉到半空中，然后另一只手左右开弓地连抽了七八个耳光。

    “你可以再说一次的。”停下抽耳光，钟鼎微笑道。

    钟俊杰眼底露出畏惧，哪里还敢继续骂。

    等了一会儿，见钟俊杰不敢再骂，钟鼎摇头失望道：“真是孬种！明知我不会打死你的，就这样都不再骂了。”

    说罢，他把扔下钟俊杰，后者因为牵扯到拉伤的大腿韧带，忍不住惨叫一声。

    “钟鼎，你竟敢凭白打我，我不会放过你的！”钟俊杰耻辱骂道。

    钟鼎抻出一根手指头摇了摇：“怎么能说凭白攻击你呢？我和你一直有仇。以前你不是说了吗？有本事就打你。现在我就打你了。”

    说完，他又抽了钟俊杰两记耳光。

    钟俊杰屈辱无比，目光怨毒盯着钟鼎。

    “哟，不服气啊。”钟鼎又是连续三四个耳光抽去。

    这下，钟俊杰再也不敢看钟鼎，低下了头。

    把手掌上的血往钟俊杰的衣服抹干净后，钟鼎直起腰，居高临下道：“今天就到这里。你不服气，可以找人跟我打。”

    钟俊杰不敢应声，生怕钟鼎又抽他耳光。

    小时候，他确实把钟鼎欺负惨了。

    不过，他肯定要找帮手报仇的！

    钟鼎走回到谢妃雪身边，恢复平常笑容：“妃雪，我们进去吧。”

    “嗯。”谢妃雪温顺地伸手挽抱住钟鼎的一条手臂，然后向她家大门走去。

    钟俊杰看见，妒忌欲疯，那个一文不值的野种何德何能泡上谢妃雪？还让谢妃雪温顺如猫！

    他很了解，谢妃雪可不止是江城三中校花，还是陈玄南非常宠爱的女儿。

    他如此疯狂追求谢妃雪，除了谢妃雪的美色外，还因为江东地区霸主陈玄南。

    进入别墅后，钟鼎跟谢妃雪解释道：“小时候钟俊杰经常欺负我，我见面就报仇而已。只打他一顿，算便宜他了。”

    “原来钟俊杰这么坏。”谢妃雪道，屁股完全坐钟鼎一边了。

    钟鼎笑道：“希望他更坏一些，带人来找我麻烦，我再打他一顿狠的。”

    “那样会很危险。”谢妃雪担忧道。

    钟鼎自信笑道：“放心好了。”

    中午一点多，吃完午饭没过多久，别墅前院大外门传来钟俊杰的叫骂声：“钟鼎，你给小爷滚出来！”

    听见叫声，谢妃雪立即走到窗口朝前院的房间往外看，看见前院大门外，钟俊杰回来了，还带了三名年龄不一的男子。

    “阿鼎，不好了，钟俊杰带了三个人来！”谢妃雪不由脸色大变，焦急叫道。

    赵曼珺则好奇叫道：“姐，钟俊杰好像受伤了。”

    下一刻，她兴奋地对钟鼎竖起大拇指叫道：“钟鼎，你挺牛的嘛，为了我姐竟打了钟俊杰。”

    谢妃雪妈妈也看见有人要打上门，立即拿起手机要打电话。

    钟鼎阻止道：“谢阿姨，不要打电话。我出去会会他。”

    不论是叫来警察还是小区保安，架就打不成了。

    打不成架，他怎么理直气壮再打钟俊杰一顿？

    “打架不好的。而且，他们人多。”谢妃雪妈妈劝道，“你放心，有妃雪爸爸在，没人敢欺负你。”

    钟鼎摇头：“谢谢阿姨好意。但请相信我能处理。而且，这是我的私事，跟妃雪没关系。”

    见钟鼎如此坚持，谢妃雪妈妈只好暂时作罢，只能看情况不对再叫保安了。

    “就出来，你别逃！”钟鼎遥对着钟俊杰叫了一声，免费他继续大叫大吼，招来保安。

    大门外，钟俊杰的形象有点惨。

    只见他左右手撑着一对拐杖，红肿的脸上贴了几处消毒纱布，像极刚从医院里出来的病号。

    原来，他担心钟鼎逃走了，到医院处置一下，就立即带人杀来。

    五六年不见的小野种，以前他爱怎么欺负就怎么欺负，现在竟敢见面就打他，这仇必须立即报，否则多一天他就会气死！

    确定钟鼎仍在后，钟俊杰不着急了。

    他对身边一位健壮的中年男子交代道：“何教练，一会儿出手不要留情，他应该有几下子。我之前就是不小心被他阴了。”

    “把人打伤了怎么办？”中年男子李健强有点担忧道。

    能住在这种价值四五千万的大别墅的，哪个不是非富即贵？

    在他进入这个小区时，就有点后悔了。

    钟俊杰大概明白李健强等人的顾虑，道：“你们放心，一切后果我承担。而且，那小子没什么出身，不是住这里的人。”

    “哦，那我们就放心了。”李健强暗松一口气。

    钟俊杰语气森然狠毒道：“等会儿，你们给我打断他一条腿！”

    不一会儿，钟鼎出来了。

    谢妃雪、谢妃雪妈妈和赵曼珺也跟着出来了。

    赵曼珺指着钟俊杰道：“钟俊杰，你这样打架就不对了。单挑就单挑，你叫上人打，不是英雄好汉！”

    钟俊杰懒得理赵曼珺，当然也不敢轻易得罪赵曼珺，直接对钟鼎叫道：“躲在一个小女生后面算什么本事？”

    钟鼎出声道：“曼珺，你退下。这里不关你的事。”

    赵曼珺立即退下，倒不是她听钟鼎的话。

    钟鼎走上去，钟俊杰狠声道：“钟鼎，你不想让我向家族揭发你偷回江城，就乖乖跟我到小区外面！”

    当着谢妃雪母女和赵曼珺的面，他估计无法真把钟鼎打成怎么样，而且很容易招来小区保安干涉。

    “行，到小区外。”钟鼎道。

    他也觉得在这里不怎么打得成架，这次钟俊杰带人找上门，他肯定要给钟俊杰一次更深刻的教训。

    这有点像学生打架，约架小树林。

    于是，钟鼎随钟俊杰离开小区，谢妃雪等人被他阻止跟来。

    不过，赵曼珺却不肯听钟鼎的话，非要跟着出去看打架。

    钟鼎管不到她，谢妃雪母女又故意纵容。

