    第332章 我知道你在等我

    唐月华也不知道为什么对于这个突然闯入自己生命之中的少年会特别关注。

    对于这个有着几分神秘，有着几分神奇，又带着些许古怪的少年。

    她竟然会有着如此深刻的别样情感。

    也许一切都是因为自己贵族圆环领域和对方杀神领域之间产生的那种奇妙反应吧？

    到了现在，唐月华已经几乎可以肯定！

    曹阿瞒身上的领域，就是传说中的杀神领域。

    如果是这样，那么曹阿瞒击杀独孤博的事情就不会是空穴来风。

    获得杀神领域只有一个方法，那就是通过杀戮之都的试练。

    这也意味着曹阿瞒小小年纪就可以完成地狱杀戮场百场战斗，并且完好的走出地狱路。

    这让唐月华的内心充满了震惊。

    就算是当年自己最为敬佩的二哥十那样的惊才绝艳，也不可能在曹阿瞒这个年纪获得杀神领域。

    但这一切曹阿瞒做到了。

    不仅如此，如果真是这样的话，那么曹阿瞒表现出来的实力绝对是假的。

    他的真实实力有多可怕呢？

    他绝对不仅仅是魂宗的实力！

    但是曹阿瞒的年龄绝对不会太大，他身上的那种属于年轻人的朝气和活力是隐瞒不住的。

    想通了这件事情之后，唐月华的内心受到了极大的震动

    在以前她的眼里，大陆之上的真正天才就是自己的两个哥哥。

    但是现在和曹阿瞒对比一下，哥哥所取得的成就也许不算什么了。

    唐月华越是思索，越觉得那个充满神秘的少年，不可能就这样轻易的死去。

    她有种预感，这绝对不会是曹阿瞒的命运。

    对方的天赋实在太过于优秀，尤其是在音乐之道上。

    唐月华可以很肯定，曹阿瞒以前从来没有系统的学习过各种贵族礼仪，也没有学习过音乐。

    这一点是不可能装出来的！

    唐月华一生的成就都在这个领域，可以无比肯定，曹阿瞒的身上没有任何培训过的痕迹。

    但是曹阿瞒接触到这些贵族礼仪，仅仅几天的时间。

    不仅将它们全部烂熟于心，而且可以完美的运用于各种场合。

    他身上那种天生贵族的气质是如此的优雅，他所做出来的一切礼仪看起来都是那么的完美。

    那么的自然！

    即使是以唐月华的标准，也挑不出任何意思瑕疵。

    除此之外，曹阿瞒在音乐之道上的天赋也是惊人的。

    唐月华亲眼看着曹阿瞒从无到有的转变！

    从一开始简单的机械演奏，精准模仿到后来的尽情创作、随意挥洒！

    短短一个月的时间，曹阿瞒在音乐领域的成绩就达到了别人一生都难以企及的高度。

    这样的天才，如果他专注于音乐，未来说不定真的能够成为音乐之神！

    越是和曹阿瞒接触，唐月华越发觉得对方的身上就好像有一层浓浓的迷雾一般。

    每当你发现你揭开一层迷雾，对他多了一份了解的时候。

    他又展现出了属于自己新的神秘。

    让你迫不及待的想要去弄明白！

    但是这个过程之中又充满了危险，让人有一种窥探禁忌的刺激感！

    唐月华痴痴的望着外面的夜空，不知道那个神秘的少年此时身在何方？

    又有着怎样的人生？

    他是不是又在神秘危险的森林一个人冒险？

    或者是在某个暗无天日的地下世界进行残忍的战斗？

    也许所谓的天斗城和月轩，对他来讲不过是旅途的一站风景而已。

    那个神秘的少年有着怎样的过往？

    他小小年纪，身上又有着怎样的传奇经历？

    他的一切都是一个谜团！

    他的身上充满了自由和野性......

    想到这些，唐月华发出一声深深的叹息！

    真是羡慕啊！

    不像自己，天生无法成为一名真正的魂师。

    虽然拥有强大的领域，但是在这个以实力为尊的世界没有任何用处。

    只能勉强教授一些礼仪和音乐知识。

    即使自己在月轩之中地位超然，也只不过是一个金丝雀一般他！

    她内心深处热爱音乐，热爱生活，崇尚自然，渴望冒险......

    但是以她的实力，这一生都将不会有这个机会！

    算了吧，也许就这样安安静静醉心于音乐，就这样度过此生吧！

    她的人生已经经历过一次遗憾了！

    就这样永远的遗憾下去吧！

    就在此时，一个有些懒散的声音传来。

    “如此良辰美景，美人深夜叹息，实在是让人惋惜啊！”

    唐月芳的身躯陡然一震！

    这声音无比的熟悉，但这怎么可能呢？

    她有些怔怔的转过头来，一眼便看到了那个身上散发着懒散阳光气息的少年。

    他正抱着双手，斜靠在她的窗户边。

    这家伙难道从来都不走正门的吗？

    唐月华吓了一大跳，真是曹阿瞒？

    她陡然反应过来，连忙小心翼翼的左右打量一下。

    起身有些紧张的来到曹阿瞒的面前，而后又怯生生的站住。

    “你......你到底是人是鬼？”

    曹阿瞒笑了笑！

    “都说鬼没有影子，你不如低头看一看就知道了！”

    唐月华有些不自然的屏住呼吸！

    她低头朝着下方看去，地上哪里有什么影子？

    真的是贵？

    瞬间！

    她的脸上浮现一抹惊骇！

    再一抬头，曹阿瞒的身形已经消失不见。

    难道刚刚的一切都只是幻觉吗？

    唐月华有些惊慌失措，朝后倒退了一步。

    顿时整个身躯撞入一个温暖的怀抱之中！

    “怎么在自己房间之中走路也这样的不小心？你不会是故意让我抱你吧？”

    唐月华意识到自己被这个可恶的家伙给戏耍了！

    顿时又羞又恼！

    “你快放开我！”

    曹阿瞒笑了笑，“那你可站稳了，我真放手了啊？”

    而后突然松开手！

    但是此时唐月华被曹阿瞒身上传来的那种炙热的气息刺激的有些心慌意乱！

    站不稳，脚下一软就要再次倒地。

    曹阿瞒眼疾手快，却故意在唐月华快要倒在地上的时候才将她一把拉入怀中！

    “看吧，终归还是要我扶着！”

    唐月华也认清了现实，索性直接放弃了反抗。

    “你......你不是死了吗？”

    曹阿瞒嘴角露出一抹笑意。

    “我知道整个天斗城之中所有的人都认为我死了，但只有你绝对不会相信，所以你坐在这里是在等我回来吗？”

    (本章完)

