    “终于不是那个家伙了……”

    “而且，这次我从黑暗中苏醒过来的时间也比以往要短。”

    “也就是说，那个家伙成为天道的持续时间，也要比以往几任要短一些？”

    “哈哈哈哈～我就知道，那个家伙是个会折腾的存在，特别跳，不会熬这么久。”

    漆黑巨佬看到这次争夺天道的大佬，终于不再是上回那个俊美无双的家伙后，暗暗松了口气。

    说实话，漆黑巨佬内心已经隐隐怕了骚操作特殊多的天道白。

    如果这次再遇上那个俊美家伙，说不定它又要熬一个轮回，等上个亿万年，才能等到下一个机会……

    甚至，如果那家伙玩腻了，想在天道之位上苟久一点的话，亿万年都只是起步。

    天道要是真的不搞事，安安稳稳呆在天道位上，能苟到天长地久！

    庆幸完后，它的目光牢牢锁定儒家圣人。

    “这局肯定错不了，以我的眼光来看……这尊存在，当证不朽！”漆黑巨佬肯定道。

    语气中充满了自信之色！

    宋书航听到这话之后，忍不住在内心手动画一个【滑稽笑】表情。

    漆黑巨佬的话有多么自信，宋书航就有多愉悦。

    不过说实话，如果不是已经知道结局，宋书航看到眼前这一幕时，也会认为儒家圣人当证道不朽！

    从现场来看，儒家圣人和胖球在境界上，处于同一层次，都是远超普通长生者的特殊级别。

    不过，儒家圣人的法术手段、战斗技巧、战斗经验、阵法水平、法宝强度全部要强过胖球一筹。

    境界相同的情况下，谁技能更强、谁装备更好，谁的赢面就会更大！

    所以这场战斗从开始到现在，都是儒家圣人占据着绝对的上风。

    胖球大佬只能勉强抵抗，连反击的机会都很少。

    漆黑巨佬看到这一幕，都已经忍不住暗中搓动那个‘珍贵无比霸占秘法’，恨不得马上将这个‘霸占天道秘法’用在儒家圣人身上。

    但最后，它还是忍住了。

    上回那个俊美家伙带给了它太多的前车之鉴。

    所以，不能心急。

    但也不能过于不急。

    这次它要放缓自己的心态。

    即不会刻意去等‘儒家圣人’证道的最后环节。

    也不会急迫的将珍贵无比的‘霸占秘法’丢在儒家圣人身上。

    它会耐心等一个合适的时机！

    ——再者，因为上两回的失败，它这次对‘霸占秘法’进行了一些改良，这次它更有抉择。

    就这样，时光匆匆流逝。

    一天过去了，两天过去了。

    最后，十天过去了……

    漆黑巨佬开始有些焦急起来。

    “怎么会这么久？”巨佬的声音都有些不安起来。

    它每次从黑暗中醒来，都是‘新天道即将证道’或者是‘新天道即将进入最终一战’的节点，才会被唤醒。

    正常来说，它醒来后，就可以看到新天道继承天道环节，或者是看新天道麻利的干掉决赛的最终敌人，踏着敌人躯体登上不朽王座……然后，他就可以抓住机会！

    结果，儒家圣人和胖球之间的最终大战，竟然没有那么麻利，而是持续了整整十天！

    “都已经十天了，而且看上去……短时间内还无法结束。”

    “这个球状物体太能抗了，防御和再生能力，都夸张到了极点，我从来没见过这么能挨打的家伙。如果当年我遇上它的话，说不定会被气到放弃天道之位吧？”

    “这样下去，可不妙。我每次被唤醒后，意识停留在现世，可是有时间限制的。”漆黑巨佬皱着眉头道。

    【每次被唤醒？时间限制？】暗中窥视的宋书航听到这里，心中一动。

    也就是说，这个漆黑巨佬只是每次‘天道即将证道’时，才会被唤醒？

    那平日里在诸天万界搞事的‘漆黑太阳’和这个‘漆黑巨佬’并不是同一个个体？

    【按这个假设去推敲，很多事情就可以解释的通了！】

    ——比如，明明是亲眼见证‘天道白’两次证道，一连被坑了两个轮回，漆黑巨佬理应对‘天道白’印象深刻才对。

    但后来，漆黑太阳接触到现世白、白前辈two等一众阿白时，却根本没有反应，就和接触陌生人一样。

    如果这两者是不同的‘个体’，并且被天道夺舍、改造后的‘漆黑太阳’和这尊真正隐藏在幕后的‘漆黑巨佬’之间，记忆并不共享，那一切就可以理解了！

    ‘漆黑太阳’是被改造后的九幽主宰……而这个幕后每一个天道轮回被唤醒的，才是真正的‘漆黑天道’。

    而之前，‘漆黑太阳’在生死关头，疯狂向外面投放‘求救信号’，说不定就是向隐藏在幕后的‘漆黑天道’发送。

    很多的线索，通过这个‘假设’后，都能串连起来。

    【果然，历代的天道操作一个比一个骚。明面上在现世留一个马甲，真身却还留在暗底下……】

    【如果不知道这一点，我们只是解决掉外界的‘漆黑太阳’，就无法从根源上解决‘诸天万界毁灭’的灾难。】

    【甚至如果在没有防备的情况下，以为解决‘漆黑太阳’就完事……说不定还会被隐藏在暗处的‘漆黑巨佬’本尊暗捅一刀，逆转翻盘。】

    好在，现在他察觉到了这一点。

    回头就找诸位白前辈、道子前辈、狗蛋爹、三眼前辈以及各位挂件大佬们商量一下，彻底堵死‘漆黑巨佬’本尊翻盘的可能。

    最好连桌子都给他掀了，将它想翻盘的‘盘’都给砸掉！

    暗下决定后，宋书航又将目光转移到儒家圣人和胖球大佬之间的旷世之战。

    通过观看这一战，宋书航又吨悟了不少东西。

    特别是儒家圣人对‘儒文’的运用，让宋书航获得巨大灵感。未来，等他鼓捣出更多的‘霸文’后，也能像儒家圣人一样，伸手在虚空一画，就是一个‘霸文’。

    战斗画风，一下子就上去了！

    何等妙哉！

    然后，就这样……

    三十天过去了，六十天过去了……

    漆黑巨佬终于等不下去了……