
    第六章美人心愿

    10分钟后。

    林辰从房间里出来，见门外的苏夕然好奇的看着自己，然后要到房间里去看。林辰直接把门关上。

    苏夕然皱眉，尽管林辰门关得很快，但她却还是闻到了一股奇怪的味道。很恶心很难闻的味道，就像屎尿混在一起一样。

    苏夕然惊讶道：“林辰，这是什么味道？黄天骅他们3个怎么没出来？”

    林辰笑道：“夕夕姐，你放心。我没有乱来。我就是刚才在里面吓唬了他一顿，结果这3人估计是一开始被我打怕了，竟然给吓得大小便失禁，最后更是再三跟我保证，绝对不会找我的麻烦。”

    苏夕然有些不信他的话，对方哪里有可能那么容易就被恐吓得乖乖听话的，依旧有些担忧道：

    “林辰，我看你还是先离开月海市。刘山华有钱有势，他如果报警的话，你会被抓到牢里的。我这边还有些存款，我都给你，你快点跑！”

    林辰见他脸上满是对自己的担忧，心中感动，温柔笑道：“夕夕姐你就放心。他们绝对没有那个胆子再来找麻烦。”

    在梦中时，即便那些软硬不吃的穷凶极恶之徒，在冷东流的银针下也被折磨得差点发疯，何况刘山华3人。

    他们现在听到林辰的名字，估计都会直接吓得半死，更别说报复了！

    那种比千刀万剐还可怕百倍的痛苦，没人愿意再去经历一遍，如果不是林辰先护住了他们的大脑，他们3个早已经疯了！

    林辰直接拉着苏夕然的手到了她办公室，待到苏夕然换好衣服，他要拿回自己的衬衫，苏夕然却是红着脸不给，说是要等洗好了还给他。

    林辰也无所谓，回到自己座位上，毫不理会别人奇怪的眼神，拿了件抽屉里备用的衣服穿上。

    接着他又直接拉着苏夕然走出公司。路上遇到公司里的人，见林辰这个穷小子竟然拉着公司里男人们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，无疑都惊呆了。

    苏夕然反应过来后，见林辰紧紧握着自己的手，旁边的同事们正对着自己两人指指点点。

    她象征性的挣扎了一下，见林辰不放手，便也就由他继续握着了。

    粉嫩的小脸红扑扑的，像个红苹果一般。

    走出公司大门，在路上慢慢散着步，林辰突然道：“夕夕姐，你是不是很想成为个大模特呢？如果是的话，我可以帮你实现梦想的。”

    现在自己让刘山华解除那份不平等合约，刘山华绝对不敢不答应，甚至于都不用再去找奇星模特公司的大老板谭恒兴了。

    林辰如今获得冷东流的传承，他不可能再一直呆在这模特公司里当个打杂了，以后可能也无法像现在这样每天都和苏夕然朝夕相处。

    苏夕然帮过他太多，甚至于那本《东流秘藏》也是苏夕然送给他的。

    她简直就是他生命中的贵人。所以林辰问苏夕然她的梦想，便是想要报答她。

    他自信现在的他能帮助苏夕然实现梦想。

    苏夕然看着拉着自己手的大男孩，有种恍然如梦的感觉。

    第一次见到他时，他衣着老土，拿着个板砖把要轻薄自己的醉汉砸倒后，过来拉着自己就跑。

    等自己对他表示感谢时，他却脸红得像猴子屁股一样，和那些看着自己时眼中带着**兽欲的男人完全不一样。

    他傻里傻气的，简直可爱极了。

    而现在的他，和那时又完全不一样了，甚至于感觉和前两天相比都变了太多，变得成熟，深沉，自信，让人想去依靠。但却又有着一种让自己害怕的感觉，仿佛他很快就要离自己而去了。

    苏夕然摇头道：“我并不想成为什么大模特。你也知道，我是从小县城来这个城市打拼的，又没读过大学，唯一的优点也只有长得漂亮些，所以最后才当了模特。要说梦想的话，我说出来你可别笑。

    我的梦想啊，就是开一家很大很大的花店，每天都在一堆鲜花里工作。还有……还有一个温柔疼我的老公，他不必多么帅，不必多么有钱，但他一定要把我当成世上最重要的人。”

    林辰没想到苏夕然的回答竟然是这样。

    他笑了笑，道：“夕夕姐，花店的话，我一定可以帮你实现的话。至于老公的话，嘿嘿，要不你看我怎么样？”

    说完林辰对着苏夕然搞怪的眨了眨眼睛。

    苏夕然却是根本没把林辰说会帮她实现花店梦想的话当成真的，倒是听到他说他来当她老公怎么样时，心跳一阵加速，脸颊发热。

    她娇嗔道：“你个臭小子，现在连夕夕姐都敢调戏了？小心等下我掐烂你屁股！还不快点把手松开。”

    这话听起来似乎在生气，但语气却又像是在撒娇。

    林辰这才发现自己握着人家的手走了一路还没放开，嘿嘿一笑，把手松开。

    苏夕然又道：“林辰，我感觉你好像不一样了。”

    林辰一惊，道：“夕夕姐，你怎么突然这么说？”

    苏夕夕道：“虽然有可能你以前就很会打架，只是我不知道而已。但总觉你要变得更加自信了，而且，也要比以前霸道多了。”

    林辰听对方竟然把自己的能力说成是“很会打架”，感觉有些哭笑不得。又听对方说自己要比以前更加自信和霸道了，他不作回答，相当于默认了。

    一个男人的自信和霸道，都是源自于他的能力。要是一个男人没钱没势普普通通的话，又怎么可能自信霸道的起来？所谓的内心强大就行，纯属胡扯。

    一个**丝对着个高帅富去自信霸道，没有人会觉得他牛b，只会觉得他脑残。

    女人们天天喜欢讨论霸道总裁，什么时候听她们说过霸道**丝的？**丝再霸道，到了人们嘴里可能都变成了：那个**毛……

    而林辰本来就不是自卑的人，现在得到传承，有所依仗，又见证了冷东流那似仙似魔的经历，自然不知不觉中，身上的气质也就变了，在人们面前也就显得更自信与霸道了。

    见对方不答，苏夕然也不再追问，两人在散着步，就仿佛一对情侣般。

    过了几分钟，苏夕然开口道：“林辰，过段时间你陪我回老家一趟，当……当我男朋友。”

    “啊？”林辰吓了一跳。

    苏夕然红着脸道：“你别误会，我说的是假装的，假装我男朋友。”

    林辰还是有些疑惑，“怎么突然想到让我陪你回老家假装当男朋友？”

    苏夕然无奈道：“还不是我家里那边，好像我没人要一样，整天说我不小了，老在那儿帮我张罗着相亲。这次好像都和人家约好了，我要是不回去一趟的话，估计家里要被气疯了。怎么，臭小子让你假装我男朋友，很委屈你么？”

    说到最后，苏夕然双手叉腰似乎有些生气。

    林辰见对方好像生气了，连忙摇头，嘿嘿笑道：“怎么可能！假装夕夕姐男朋友这么荣幸的事，我高兴还来不及呢！我只是在想，如果不是假装的，是真的男朋友就更好了！”

    苏夕然听到林辰的话，俏脸发红，就要去打林辰，“臭小子，胆子肥了连你姐姐都敢调戏！”

    林辰嘿嘿笑着，朝着前面跑了起来，不过也没跑太快，刚好让苏夕然追不到他，但是又能一直跟在他身后。

    两人一阵打闹，又一起吃了顿午餐后，林辰便把苏夕然送回了家。

    苏夕然站在家门口，看着林辰的身影慢慢走远，笑容有些甜蜜，“哼。臭小子。要是你到时的表现让我满意的话，我就考虑给你转正！”

    她似乎在幻象着未来的场景，越想笑得越是甜蜜，“女大三抱金砖，姐姐这是相当于送你一块金砖了。嘻嘻。”

    她有着魔鬼一般的性感身段，偏偏脸上笑容纯真得像初恋的小女孩，那种巨大反差带来的诱惑，足以让所有男人疯狂。

    而其实，这真的就是苏夕然的初恋。...“”，。
