    我正在纠结和疑惑中……

    那夏冬又松开红衣厉鬼，颤颤巍巍地用双手抚着它的脸颊，口中说着。

    “乖女儿，你赶紧走吧。走的远远的，躲到山里去。以后，也不要再来看妈妈了。村里来个厉害的小法师，他会杀了你的。”

    “还有，妈妈虽然知道你变得和以前不一样了，但只要你还认我，就希望你不要再杀人了。好不好？”

    “你也是一个可爱听话的乖孩子，怎么能做杀人这种事情呢？而且夏五爷，以前也很喜欢你的，经常抱你呢。”

    听着夏冬絮絮叨叨的话，我也有些无奈。

    即使消除了夏冬心中的执念和沾染的阴气，但她见到这有着自己女儿身躯的厉鬼，还是会出现情绪的变化。

    当然，或许还是有一点用处的……

    至少夏冬已经不再强求这红衣厉鬼留在她身边，而是让它离开有人烟的地方，躲进深山之中。

    同时还叮嘱它不要再杀人了。

    我看到这一幕，心里也是叹气。

    “这夏冬还真是执迷不悟啊，你女儿已经变成杀人厉鬼——而且还是由空躯壳变成的，怎么会听你的呢？”

    就算它因为身体本能的反应，不会杀你。但想要它有人性，那是不可能的！

    果然，听了夏冬的话之后。那红衣厉鬼嘴里发出古怪的呜呜声，摇了摇头。

    夏冬一愣。

    然后双手用力紧紧抓着它的胳膊，有些激动地大喊。

    “小米，你不听妈妈的话了吗？你真的不可以再继续杀人了，也不能再留在这儿了……乖啊，听话，别杀人了。如果实在想吃，就吃山里的野兽好吗？你赶紧离开吧。”

    看样子，她居然是能够和这厉鬼正常沟通的？

    这也让我有些惊讶。

    因为那厉鬼喉咙里发出的呜咽声，感觉像是一种很特殊的“尸语”一般，连我都听不懂。但是夏冬一个普通人，居然能明白？

    还是说……因为她是这厉鬼的母亲，虽然魂魄已散，但身躯的血脉依然相通。所以有些不同。

    包括夏德贵，也是如此。

    所以这厉鬼才会连续两次都放过了他的性命——否则就会像那可怜的夏五爷一样，不管生前关系多好，见到这厉鬼一面之后肯定就是完蛋了！

    我虽然听不懂这似尸似鬼的东西嘴里说的话，但通过夏冬的对话里，还是能猜出一些端倪。

    果然就和我预料的一样，这东西或许能忍住不对夏德贵、夏冬动手，但绝对不会对别的活人手下留情！

    即使夏冬苦口婆心地哀求它别再杀人，但应该还是被拒绝了。

    “小米，你怎么不听妈妈的话啊？你以前都很乖的。你不准杀人了，你赶紧回山里去吧……”

    夏冬还在絮絮叨叨。

    但那厉鬼明显已经不耐烦了！

    它喉咙里发出一声怪叫，直接伸出双手用力一推。

    把本来坐直起来的夏冬推得摔在床榻上，痛得闷哼了一声，发出哎哟哎哟的痛呼声。

    我心里猛然一震。

    “就是趁现在！”

    那厉鬼发怒把夏冬推倒，这一瞬间的动作，应该有一个时滞，很难对我发起的攻击产生有效防御。

    “镇尸符，去！”

    我右手直接将早就准备好的符咒打了出去，强烈的炁灌注在符纸上，让本来轻飘飘的符纸像是射出的弓箭一样飞行过去。

    啪的一声！

    符纸准确地贴在了那厉鬼的后背上。

    我能明显看到它的身体顿时一僵，在原地不动了。

    “成功了！”

    我心头一喜，刚想要发起后续的进攻。

    但万万没想到，就在下一个瞬间，那环绕在厉鬼身躯四周的黑色雾气竟然像是触手一样。自动朝着它后背那张符咒延伸过去……

    然后居然变化成一个五指手掌的形状，将符咒直接揭了下来，在一阵滋滋滋的响声中捏得粉碎。然后变成黑色的粉末，飘落在地上。

    “我日！怎么会这么猛？！”

    我眼皮狂跳。

    万万没想到，这鬼东西竟然能够靠它自身的意念操纵环绕在身躯四周的阴气、尸气，来影响到具体的实际物质。

    这种操作，我还是第一次见到！

    这不就相当于，这厉鬼多出了两只可以变化的手吗？

    太离谱了！

    但这些想法在脑海中浮现的同时，我手里的动作也没有闲着。

    左右两只手里，早已经夹上了符纸。

    “双火符，去！”

    对付这种阴邪之物，火符的效果还是很不错的，而且附带的照明效果，能够让我更加清楚地看到被阴气笼罩的卧室里的情况。

    呼！

    两团橘黄色的火焰，朝着前方的红衣厉鬼飞了过去。

    这时候，它应该是刚刚才接触了【镇尸符】的效果，猛地转过身来。在火焰的照耀下，我就第一次看见了这东西的正面模样。

    只见她虽然是一个小女孩的模样，但整个脸都已经腐烂了！

    生前娇嫩如花的小脸蛋，此时血肉模糊，还有黑乎乎的液体在流淌。混杂着坟墓里的泥土……

    看上去显得无比的狰狞。

