    正在这时候，一辆老旧的吉普车停在了小兰家大门口，崔喜从吉普车上走下来。

    这段时间崔喜因为一个棘手的案子特别忙，已经有一段时间没回小砬子了，今天他恰好有空，于是赶紧回来看于庆东。

    马育升等人看见了崔喜，好像看见了救星，赶紧跑过去向崔喜告状。崔喜听完马育升的讲诉，沉吟了片刻说道：“都啥时代了，你怎么还这么迷信呢？早点让你爹入土为安，他老人家才会心安呢！你爹没了，家里一大摊事等你们去处理，你们还是先回去吧！至于大黑狗去你家搅闹的事情，你算一下损失，回头让车大夫去你家赔礼道歉，然后把损失赔偿给你！”

    “不用道歉也不要啥损失，我就是想要了这条狗的命！”马育升怕黑皇听见，说话的声音很小。

    “这条狗是顽皮了一些，可毕竟救过于庆东的命，就这样给打死了，于庆东心里能好受吗？大家前后屯子住着，抬头不见低头见的，你还是退让一步吧！”

    “我对车大夫还有于校长没啥意见，就是生气这条狗！”

    崔喜担任派出所所长后，民间调解能力越来越强，他又给马育升做了一番工作，马育升的气才逐渐消了。

    “老神仙要是醒过来，你让他把狗毛剪了，回头我让人来拿！”马育升还惦记着这件事。

    “好吧！”崔喜知道一时半会儿很难让马育升放弃迷信的念头，只好点头答应。

    马育升等人走后，崔喜搀扶着于庆东回了屋。

    “黑皇实在是太能惹祸了，我真想把它送走！”于庆东头疼地对崔喜说道。

    “麻烦和你的命比起来，哪个更重要？”崔喜问道。

    “我也就是这么一说，哪能真的把它送走？”

    “这条狗不简单，它要是和普通狗一样老实听话，肯定救不了你的命！不过它总这样也不是事儿，真得想个办法！”

    “能有啥办法啊？绳子都被它咬断了！”于庆东苦笑着说道。

    “不行换条铁链子吧？”崔喜给于庆东出主意。

    于庆东摇摇头说道：“你是没看见黑皇有多厉害，剪子都被它一口咬断了，铁链子根本拴不住它！”

    崔喜一听也直皱眉头，一时之间也想不出什么好办法来。

    “我估计老神仙肯定有办法，我去问问他！”崔喜忽然想到了杜王母，于庆东点头支持。

    崔喜去了西屋，恰好赶上老神仙醒了，于是就把黑皇的情况讲了一遍。

    “它本不是池中之物，干嘛要束缚它？”杜王母说道。

    “不束缚它总出去闯祸也不行啊！”

    “啥事成了规矩也就被人接受了，以后不会再有人找上门来了，这个你不用操心！”杜王母胸有成竹地说道。

    “那您老人家帮忙把黑皇额头上的毛剪下来一撮，行不行？”

    杜王母摇头说道：“不能剪！”

    “为啥啊？”崔喜一愣。

    “喜小子，我困了！”杜王母伸了个懒腰，打了个哈欠却不说明原因。

    崔喜对杜王母很崇敬，他说不能剪肯定有他的道理，于是退出杜王母的房间。

    既然答应了马育升，就不能没了动静，于是崔喜告别于庆东去了马育升家做工作去了。

    老神仙杜王母果然神机妙算，自从黑皇在马育升等人面前大展神威的那天后，果然再也没有人找上门来。

    没人找上门来并不是因为黑皇改了性不再出去惹事，而是因为黑皇的名头已经打响了。

    农村的生活本来平淡无奇，所以黑皇咬断木棒剪刀还有上房的行为被人们大肆渲染，传得是神乎其神，甚至有人说黑皇不是普通的狗，而是哮天犬下凡。

    于是明德公社方圆几十里凡是婚丧嫁娶的人家渐渐形成了一个规矩，那就是要给黑皇单独备上一桌席，而且是最高规格的席。

    黑皇心安理得地接受了这样的安排，它心安理得地去吃席，吃完后再大摇大摆地离开，小日子过得舒坦极了。

    黑皇是因为被人神化了，所以人们接受了它，有的人家备好了吃食，黑皇要是不去，这家人还会很失望，可还有个不请自来的人却遭到人们的厌烦和非议。

    这个人不是别人正是虎老七。

    虎老七从水库回家后又回到了原来的老路子，每天泡在酒里，过着浑浑噩噩的日子。

    黄老大给虎老七的钱被他花光了，他买酒还要冲唐兰要钱，而他也知道唐兰本来就没啥钱，所以他为了酒钱对唐兰发脾气后心里也很烦躁。

    偶然的机会虎老七听说了黑皇的事情，震惊之余他忽然灵机一动，想到了一个不用花钱就可以吃菜喝酒的办法，那就是和黑皇一样去吃席。

    虎老七不和人交往，所以他并不知道哪家婚丧嫁娶，于是他动了个心眼，暗自观察黑皇的动向。

    只要黑皇上午出门，基本上都是去吃中午的席，所以虎老七就暗自跟在黑皇的后面。

    黑皇赶赴宴席的路上一般都走得四平八稳，瘸了一条腿的虎老七连跑带颠，勉强能够跟得上。

    一般人家有事办宴席都会提前邀请客人，像虎老七这样不沾亲不带故不请自来的人几乎没有，一般农村人都很善良实在，既然虎老七来了，主家也不好意思往外撵，也就添双筷子让他坐下了。

    可不是所有人都好说话，碰上脾气冲的人会直接往出撵虎老七，虎老七也不生气，就是不肯离去。

    主人家心里就是再生气，可为了图吉利也不能动手，也就忍气给他盛点酒菜让他一边吃喝去了。

    可有人不吃虎老七这一套，直接拽着他就往外赶，可虎老七虽然腿瘸了，力气却依然很大，三两个人根本拽不动他。

    而且要是把虎老七惹急了，他会从兜里掏出一把石子，一个石头一个碗，保准都能给打碎了，主人为了能让宴席顺利进行，只好忍气吞声，做出让步。

    就这样，这一人一狗成了这一带办婚丧嫁娶人家的常客，只是狗的地位尊崇而人的地位却很卑微，实在是令人感慨。

    唐兰因为虎老七的行为出门都不好意思抬头，也多次让虎老七别再这样，可虎老七却根本不听，还是我行我素，依然故我。

