    人都会有想法。

    何况还是一个天潢贵胄。

    比如朱寘鐇。

    朱寘鐇作为皇族，又是藩王，想更进一步，这种想法很合理。

    而且……这不恰恰是风云际会之时吗？

    他几乎每日都在忙碌。

    交朋友。

    此时，陛下病危，宫里的消息一丁点都没有，越是如此，外间的揣测和非议，就越大。

    这分明……陛下要大行了啊。

    此次分封，确实让不少王族抱怨。

    都是太祖高皇帝的子孙，皇帝在京里享清福，咱们得出海，天知道能不能活着抵达封地，就算到了封地，那里还只是不毛之地，这得吃多少的苦啊。

    此次分封，说穿了是下西洋国策的延续，下西洋是方继藩主持的。

    方继藩那狗东西，真的是害人啊，骗大家买了宅子，还想忽悠大家去黄金洲。

    这房贷，你方继藩还？

    更可怕的是，当今陛下在位，陛下还算仁慈，因而，大家还有的商量。

    一旦新君登基，太子殿下做了天子，依着这太子殿下没心没肺，且还和方继藩穿一条裤子的性子，以后……还有活路吗？

    抱怨的人不少。

    焦虑感，也弥漫开来。

    利用了这些抱怨，朱寘鐇可谓是如鱼得水。

    他有许多的银子，四处结好人心。

    每日都在府中设宴，往来的宗室和大臣不少，甚至有不少武官。

    酒过正酣，朱寘鐇由侍妾扶着到了偏殿，有人奉上茶来，他坐下，呷了口茶，呼了口气。

    几个与他关系最近的宗亲坐在下首，看着朱寘鐇。

    “王叔，消息，您可已听到了，陛下召宗室和重臣入宫……突然这么大的阵仗，宫里又没有消息，这有些奇怪啊。”

    说话的是，是晋王第三个儿子，袭安溪郡王，叫朱表椈。

    朱表椈很年轻，且又是次子，只袭了一个郡王爵。

    朱寘鐇叹了口气：“想来，是陛下已油尽灯枯了，此时，不得不召王亲与众臣托付后事，哎……论起来，当今陛下，可算是贤明，若非是太子殿下不恭不孝，我等，何至惶惶不可终日。现在陛下要大行了，我们的苦日子，来了。”

    众人都露出了忧心之色。

    朱表椈想起了什么：“王叔，我近来，觉得很是不安，似乎……厂卫盯上咱们了，王叔，我们这么大的动静，会不会……会不会，被厂卫打探到什么，到时……”

    朱寘鐇却是笑了，捋须。

    他已算是宗室之中，了不起的智者了。

    看着忧心的后辈们。

    朱寘鐇淡淡道：“问题的关键就在这里。”

    他顿了顿：“若是陛下龙体无恙，我等在此做的事，被厂卫所侦知，我等少不得要大难临头，那宁王，不就是我等的榜样吗？”

    说着，朱寘鐇又道：“可是……问题偏巧就出在此。陛下病危，新君未立，主少国疑，群臣不安，你想想看，在这个节骨眼上，陛下若是得知，许多的宗室都暗中联络起来，甚至和不少的大臣，关系匪浅，还有……京营，京营之中，有人和我们交好，就说神机营吧，神机营指挥，几乎可以与本王做兄弟了。你想想看，陛下会怎么看待？”

    众人默然，狐疑的看着朱寘鐇。

    朱寘鐇微笑：“这个时候，陛下得知消息，固然是震怒，可他已到了这个地步，已经来不及，铲除他所认为的威胁了。太子又对他不闻不问。此时，陛下心里……想来只有恐惧吧。”

    恐惧……

    是的，在最不该出问题的时候，却是出了问题。

    能不恐惧吗？

    临死之人，想到身死之后，不知会发生什么，自己的子孙，能否平平安安，甚至……引发出一场不可预知的叛乱。

    “陛下越是忧心忡忡，反而就越不敢轻举妄动，因为他很清楚，太子殿下潜在的敌人，不知多少，若是贸然动手，且不说陛下不知何时驾崩，本就是人心惶惶，而且……他也无法预料，一旦动手，到底有多少人参与了此事，我们的背后，到底有积蓄了多少的力量，一旦控制不好，那么……事情失控，陛下只怕便是死，也无法安生了。”

    众人纷纷点头。

    不错……

    “我联络了许多人，其实，就是给厂卫看的，让厂卫看到之后，去禀告陛下，让他知道，我们宗室，乃是天潢贵胄，绝不软弱可欺，都是太祖高皇帝之后，他们做天子，我们认了，可若是让我们不安生，这……不成！他要过好日子，我们也要过好日子，我们没法过了，他死了无法瞑目。”

    朱寘鐇站起来，微笑：“所以……我等，其实不是要造反，而是要暗中的角力，用这些方法，去让陛下在大行之前，做出选择。”

    “王叔，什么选择。”

    “很简单，太子托孤给谁的问题。若是陛下还信任方继藩，那么……欧阳志这些人，一定会趁此机会，崭露头角，甚至……欧阳志这些人，会有一两个入阁。当然，若是如此，陛下便要预料，一场叛乱要开始了。我们的目的，是清君侧，而若是陛下，不希望有这一场叛乱，那么……他就有可能做另一个选择，譬如……下旨留下宗亲，不让他们就藩，同时，从宗室之中，选择几个德高望重的亲王，与内阁大学士一道，辅佐太子。只有如此，才和缓和太子和宗亲们的关系。”

    众人恍然大悟。

    原来如此。

    细细思来，还真是如此。

    陛下到底是要骨肉相残呢，还是要一个方继藩呢。

    这似乎是一个不难选择的问题。

    前者不但可能引发一场叛乱，而且还可能让人天下人看到，大明宗室相残，到时，天下的臣民，势必离心离德。刘汉的七国之乱，司马家族的八国之乱，还有玄武门之变，赵宋的斧光烛影，本朝的靖难之役，这已有太多太多的先例了。

    陛下下旨，直接罢黜方继藩，将他流放去黄金洲，缓和与宗室的关系，才有可能避免这样的事。

    因为……他希望自己的儿子顺利登基。

    此时……他已油尽灯枯，在不知朱寘鐇有多少党羽的情况之下，已经没有时间来解决此事了，只能和宗室缓和关系，给太子争取时间。

    “一旦方继藩和他的弟子们，彻底的垮台了，到时……新君刚刚登基，这朝政，就有我们这些新皇帝的叔伯们可以插手了。我等，都是太祖高皇帝的子孙，若不是把我们逼到绝境，我等，岂可忍见骨肉相残，其实……我们要什么，陛下心知肚明，只需牺牲掉一个方继藩，对他而言，又算的了什么呢？与这江山社稷相比，陛下岂可不深思熟虑？”

    朱寘鐇当然没有告诉他们，这只是自己的第一步计划。

    只要方继藩被诛，不，就算是陛下只下旨令方继藩立即出海就国，新君登基，就可顺利。

    没了方继藩，太子殿下这胡闹的性子，只怕用不了多久，便会引发满朝的怨声载道，到了那时…才有真正的机会。

    朱寘鐇微笑：“所以，明日才是至关重要，当着陛下的面，让陛下早做决断，想来，明日陛下应当会颁布遗诏，也是陛下最虚弱的时候，这是最好的时机。”

    朱表椈连连点头，觉得有道理，这么多的宗亲，和一个方继藩相比，孰轻孰重，陛下应当会有数的。

    不过……他还是有些不安：“可若是……若是……陛下不肯呢。”

    “他没有时间了。”朱寘鐇淡淡道：“陛下若是再有一年的天寿，可能都会做另外一个选择，可现在，他大限将至，势必会做出一个对太子殿下最好的选择。他也一定不希望，在这个时候，骨肉相残，不希望，将所有的宗亲，推到对立面，不管怎么说，天下是朱家的……”

    “当然……”朱寘鐇智珠在握的样子，笑起来：“为了稳妥，我已有了布置。”

    “布置……什么布置？”

    朱寘鐇居然从袖里，取出了一枚印玺，啪嗒一下，印玺滚在案牍上。

    众人看得目瞪口呆，一个个大惊失色：“这……这是……”

    “这是皇帝之宝。当然，这是赝品，不过说起来……还得多亏了太子殿下，太子殿下的詹事府里，这个东西有的是，我只需花一点银子，便有詹事府的人，偷出了一枚来，还真别说，这玩意，几乎可以以假乱真，简直比真品还要真了，有了这个，本王若是制一副圣旨，送去神机营，命神机营指挥，明日带兵，迅速围住西山书院，就说，这是皇帝的命令……你们想想看……”

    朱寘鐇说到此处，激动起来，他握了握拳头：“咱们趁此机会，将西山书院上下人等，一网打尽，消息到了陛下那儿，陛下已是油尽灯枯，他会感到何等的恐惧啊，在这惊怒交加之下，又想到，西山书院已经剪除，木已成舟，生米煮成熟饭，为了防止情势更加恶化，他只能捏着鼻子认了，而此时，就是方继藩大难临头的时候了，陛下非要做出有利于我们的选择不可！”

