    清晨8点，天娜快步走进了奇门大厦电梯。醉Ω露Ω网

    本来她还在熟睡中，但是接到紧急电话后她马上就上线了。

    尽管这个时候距离上班时间还有整整1个小时，但是铁先生已经坐在老总办公室里等她了。

    天娜还没说话，铁先生反而先开口：“你坐下来，慢慢把情况给我说一下。”

    天娜点点头，她对自己老板这一点也十分佩服，越是遇着大事就越是冷静，天娜打开手提箱，取出笔记本电脑，屏幕上出现南部区和中部区地形图。

    “刚刚收到的消息，第五代科技能源已经被发现，据说在这个位置至少藏有三瓶以上的混合能源，每瓶至少压缩了5千克。”天娜移动着鼠标，鼠标指向地正是中部区的死亡腹地。

    铁先生皱眉道：“但是那里已经不属于我们的势力范围，而且距离也太远了。”

    “是的，那儿距离我们梦之星城已经是一万公里之外的地方了。”天娜解释道，“属于哈克城北极雪公司的地盘，他们在必经之路修筑了水航通行港，不允许任何人进去，现在的情况是半个月之前，北极雪在仙都城的分公司派遣了1000多人的队伍进去搜索遗址入口，但目前还没有找到。”

    铁先生的眉头皱得更紧了：“第五代科技能源现在的市场评估价多少？”

    天娜道：“我已经问过研发部了，飞MM说这种新型能源是星战全服科技师共同研究的方向，它可以用于多种制作工艺，目前它的价值是无可限量的，可以说是有价无市，高级科技师哪怕获得一千克，也可以打造出非常厉害的装备和机器。”

    铁先生道：“3瓶能源落在了北极雪公司手上绝对不是什么好事。”

    天娜又点了点头。北极雪公司也可说是中部区响当当地大公司。中部区各大城市都设有它地分公司。如果把蓝色海洋公司跟它一比。蓝色公司顶多算个山大王。北极雪才是真正地正规军。

    天娜继续道：“北极雪公司这1000多人现正在腹地和峡谷之间展开地毯式搜索。”

    铁先生纳闷道：“依我看。他们找了半个月也没找到遗址入口。恐怕是没有接到任务。或者就是没有高人指点。企图瞎猫碰死耗子。”

    天娜道：“但是传来地消息说。昨晚23点。凤尾城有高手秘密潜入了死亡腹地。抢了北极雪公司地BOOS小怪。而且还在丛林里干掉了他们两支小队。”

    铁先生面有惊色：“什么人这么厉害。竟然连北极雪公司都敢惹？”

    天娜缓缓道：“是爆疯！”

    铁先生的眼睛亮了。

    天娜道：“老板，听说北极雪仙都分公司已经派出了A级通缉令，悬赏15万个信用点追杀爆疯。”

    铁先生缓缓站起，走到落地玻璃前，注视着窗外都市的浩瀚万象：“我也是听朋友说的，仙都的老大逍遥在现实中特别仰慕碧蓝星空，苦于追求无果，这才进游戏里来穷追猛打，可惜碧蓝星空这个女人太厉害，根本就看不起他，而他像个神经病一样疯疯癫癫的，常人无法理解。”

    天娜怔了怔：“老板的意思，莫非是这次通缉令……”

    铁先生点点头：“嗯，碧蓝星空在蓝月山上被爆疯狠狠侮辱了一次，又被1860的铁血家抢了地盘，逍遥肯定是想讨好她，所以这才通缉爆疯，实际上这一手十分愚蠢，像碧蓝星空这种女人，只有比她更强的男人才能驾驭，而且依我对几家的理解，这科技能源的信息一旦被外界得知，就近的几家绝不会甘于寂寞，肯定会出手抢夺。”

    天娜道：“可是老板，1860家把蓝月山打通之后，目前只有在天之蓝城才可以乘战机到仙都城降落，凤尾城没有空港。”

    铁先生道：“现在有几家人知道这个消息？”

    天娜道：“我保证，这个消息现在就只有我们知道。”

    铁先生道：“那爆疯呢？他是不是冲着科技能源去的？”

    天娜道：“这个可能高达90%以上，据传他是从通行港混进去的。”

    铁先生的脸色沉了沉，又好一阵不说话。

    天娜熟悉自己老板的这种脸色，这表情意味着要动手。

    天娜迟疑道：“老板，我们要不要派……”

    铁先生摆了摆手：“不，我们现在还不能对付爆疯，毕竟我们公司目前缺少战斗类的玩家，将来很多地方还用得着他，我们这次得想办法帮他一把，北极雪不是蓝色海洋，他对付不了。”

    天娜一瞬间也明白了老板的心思，铁先生也想在这科技能源上分一杯羹。

    “老板，可是爆疯现在中部区，而且还在野外，我们无法联系上他。”天娜道。

    铁先生思索片刻后，道：“你得想办法把这个消息漏给蓝色公司让碧蓝星空知道。”

    “啊？”天娜大吃一惊：“为什么？”

    铁先生嘴角露出一丝诡异的笑容：“你放心，她知道了之后不但不会害人，而且还会想办法帮爆疯。”

    天娜瞪大了眼睛，现在是个人都知道碧蓝星空和爆疯是水火不容，势不两立，碧蓝星空要帮爆疯，说什么她也不相信。

    铁先生笑道：“你放心好了，我说她要帮，她就一定要帮。”

    天娜半信半疑的点了点头。

    一个小时之后，幻之月城蓝色公司会议室，碧蓝星空听完了秘书的讲述，脸色也变得十分沉重。

    “第五代科技能源居然有3瓶之多，而且还封锁了消息半个月，要不是爆疯悄悄从蓝月山脉上溜下去，这个消息恐怕现在都还不为人知。”碧蓝星空一脸寒意。

    寒梅傲雪冷笑道：“现在这些男人呀，真不可靠，那逍遥口口声声说要对大姐真心一辈子，这么大的消息居然都不说，显然是想独吞，哼哼！”

    沙丘魔女道：“大姐，据我所知，爆疯的芬兰之星就是这种科技能源制造，是一个高级NPC帮他打造出来的，只是材料有限，没能成为真正的经典，不过威力已经很吓人了。”

    碧蓝星空点了点头：“嗯，我们几次行动都吃亏在装备上，这次的能源我们不能放弃它。”

    农妇三拳道：“大姐，那要不要启动猎人任务追杀爆疯？”

    “不！”碧蓝星空道，“我们这次不能对付他，还得想办法帮他。”

    “为什么？”众女大感惊讶。

    爆疯和她们大姐在蓝月之颠决战的画面被1860搞成视频满论坛乱发，点击史无前例的超过了1000万人次，已成为南部区的最热新闻，弄得蓝色公司很是难堪，此仇不报，还谈什么立足？

    碧蓝星空沉思着道：“逍遥他们搜了半个月也没找着，爆疯突然出现，我看十有**他就知道怎么进去，你对付他，就不要能源了？”

    众女纷纷点头，还是大姐的心思缜密。

    碧蓝星空沉声道：“放心，我有办法进去，能源迟早也是我们的。”