    看台上本来整齐划一的曼城队方针忽然发出了一阵惊恐的尖叫声。

    坐镇中路的李明宇，竟然会出现这么巨大的失误。

    不知道是什么原因，本来应该被李明宇右脚挡住的足球，竟然在这个时候，忽然有了一个小小的起伏，足球竟然从李明宇的脚面上滚了过去。

    李明宇察觉到不对的时候，足球已经滚出去有半米左右的距离了。

    虽然李明宇已经可以算是身经百战了，但是在自己生涯第一场欧冠决赛中，他的心情还是很紧张的。

    发现自己出现失误之后，李明宇有些惊慌失措的回头想要去补救，但是，让所有曼城队球迷忍不住闭眼的事情发生了。

    李明宇脚下一滑，踉踉跄跄的，竟然摔到在了地上。

    德布劳内正好就在这一侧，本来他冲过来是想要逼抢一下李明宇的，没想到，李明宇竟然送给了自己这么大一个礼物。

    德布劳内笑纳了。

    李明宇的忽然丢球，让曼城队的整条后防线没有一丝一毫的预警。

    后场只剩下了两名站位松散的后卫和站在另一侧的后腰罗德里。

    德布劳内得球之后，直接一记直塞，将球交给了突然启动的哈兰德。

    赶紧回防的中后卫斯通斯，根本就不是哈兰德对手，眼睁睁的看着哈兰德从自己的身边碾压了过去，想要犯规都够不着。

    进入禁区之后，哈兰德面对出击的门将，一脚爆射，让埃德森只能举手投降。

    2：2，哈兰德梅开二度，帮助皇家马德里扳平了比分。

    全场的皇家马德里球迷欣喜若狂，看着冲到场边，面目狰狞霸气的哈兰德，他们再次高呼起了“哈兰德”的名字。

    李明宇脸上带着一丝茫然，坐在地上，半晌都没有反应过来。

    这种失误，对于李明宇的打击简直就是致命的，就连曼城队的球员都是脸上带着一丝绝望。

    难道说，这就是曼城队的宿命，就算是来了一个世界顶级的球员，都无法帮助曼城队拿到这座欧冠冠军奖杯吗？

    曼城队的士气，肉眼可见的开始低落了下来。

    场边的瓜迪奥拉蹲在地上，抱着自己的秃头，他简直不敢相信自己的眼睛。

    刚才的那一幕，简直就像是三流小说里的剧情一样，竟然就这么发生在自己的眼前了。

    英格兰体育台的现场直播间内，也是一阵的寂静和难堪。

    今天的直播间里，他们专门请来了英格兰国家队的前队长杰拉德来担任解说嘉宾。

    本来大家都在谈笑风生，认为曼城队获得这次欧冠冠军的机会很大。

    但是李明宇的这个失误一出现，直播间内如同死寂一般，没有一个人想要说一句话。

    因为，刚才的这一幕，虽然有些不知道，但是杰拉德，好像在照镜子一样。

    在2013-2014赛季，那是利物浦距离自己第一个英超联赛冠军最近的赛季。

    在对阵切尔西的比赛中，几乎是在同样的位置，杰拉德接队友的传球，结果将球漏了过去，想要去追球的时候，结果一个踉跄，滑倒在地。

    切尔西的前锋没有丝毫的犹豫，断掉这个球，轻松的打进了一球。

    那一年，就是因为这场比赛的失利，让利物浦将自己的英超第一冠继续推迟了下去。

    而杰拉德，也最终带着英超无冠的悲情，在第二年离开了利物浦。

    对于杰拉德来说，这是他一生中最黑暗的时刻。

    结果，就在今天，在温布利大球场上，英超球队曼城队竟然在自己的面前，再次重演了自己当年的那次失误。

    目瞪口呆的杰拉德，都不知道应该用什么语言来形容自己的心情。

    另外两位解说，在这一刻，也不知道应该用什么话来补救了。

    一时间，直播间内，陷入了一片寂静。

    “我希望李明宇可以站起来，这个时候，他的队友需要他！”

    忽然，直播间内响起了一个坚定的声音。

    两名解说都看向了坐在他们中间的这个面带坚定的男人。

    杰拉德，用自己的低沉的声音继续说道，“我知道这种痛苦，因为我也经历过，所以，我希望李明宇在这个时候，能够坚强的站起来。”

    “不要被这次失误打倒，你不是我，你是世界冠军，你是世界足球先生，你是金球奖得主，你是目前欧洲最强的球员，你怎么可能会被这个错误所击垮呢！”

    “站起来，摸着你胳膊上的队长袖标，用坚定的语气告诉你的队友，不要慌，接下来的比赛，才是真正的比赛。”

    杰拉德看向李明宇的眼神，带着坚定的目光，也带着一丝乞求。

    他仿佛在和当年的自己对话，他永远都忘不了自己在那一刻的愧疚和自责，他没有第一时间去安抚自己的队友，导致了队友们的士气大落，最终输掉了这场关键的争冠赛。

    在球场上，皇家马德里队还在曼城队的半场疯狂的庆祝着，而曼城队所有球员的眼神，全都看向了那个依旧坐在地上，低头无语的李明宇。

    连他都低下头了，连他都放弃了，连他都不行了，我们，肯定也不行……

    不安和绝望正在吞噬着曼城队球员的内心。

    虽然现在的比分是2：2平，但是，气势已经不再曼城队这一边了。

    忽然，全场球迷的鼓噪声停了下来，所有人的目光全都看向了曼城队的半场。

    李明宇终于站了起来。

    李明宇活动了一下自己的脖子，环顾了一下四周，看到自家队友脸上的茫然，不由的将双手举在头上，连续的鼓掌，然后大声喊道，“都过来！”

    曼城队的球员们听到李明宇的话，心中不由的一动，全都快速的围拢了过来，就连们将埃德森都不例外。

    在曼城队的半场，曼城队的11名球员围成了一个大圆。

    李明宇沉声说道，“刚才的失误，是我的问题，但是我希望大家都能够忘记掉！”

    听着李明宇沉稳的声音，曼城队球员心中的不安和茫然慢慢的消失了。

    “接下来的比赛，我需要大家能够全力以赴，对手很难缠，我希望大家能够同心协力！”

    “现在还是平局，我们接下来的战术，就是防守反击，不能轻易的丢球，争取将球控在自己的脚下，如果没有好机会，记住，一定不要勉强的把球权交出去，我随时都会在球的附近，你们可以把球交给我！”

    “相信自己，相信我们一定可以战胜对手！”

    “接下来的比赛，让我们拿下他们，欧冠的奖杯就在那里，我相信大家不会将它拱手送人的！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

