    “老师！”

    听楚南这么说，凌风笑了笑，趁机喊了一声。

    “哎！”

    楚南一脸开心，老怀大慰。

    如果说他最开始只是因为上品灵石而结交凌风，那现在已经变成了对他单纯的欣赏，不掺杂任何利益的瓜葛了。

    正说话的时候，杜松敲了敲车门，之后上来说道：“老大，密码解开了！”

    “哦？怎么样？”

    凌风赶紧坐直了身子，一脸期待！

    “刚才打来的号码就是本地的，我已经让同事去追查了，相信很快可以定位到他所在的区域！”杜松说道。

    “是吗？电话都挂断了，还能查得到？”凌风愕然。

    “当然，但是只能确定方位，要把人找到还是有些难度的！”杜松说道。

    凌风点点头：“那也行，不过最好尽快，不然等查到也来不及了！”

    才刚说完，就听到楚南忽然说道：“不用查了，你看那边！”

    凌风一抬头，只见到挖掘机那边有人在拼命招手，显然是发现了什么，正往这边发信号呢！

    见状如此，凌风立刻一个箭步跳下车，之后飞速冲了过去！

    转眼之间到了近前，他立刻看到了一截黑色的东西嵌在泥土里，看样子这东西应该不小！

    “大家都让开点，我去看看！”

    凌风说了一句，提刀就到了近前。

    那露出的黑色部分距离地面有一米多，凌风用屠神刀刮了几下，把周围的泥土就给清理掉了。

    随着黑色部分露出的越多，他的心里越是觉得奇怪，这个东西怎么跟家里的水缸似的？

    不但形状像，材质也很像。

    为了不破坏它的结构，凌风尽量只用刀背碰触，结果发出了一阵咚咚咚的声音，听的出来里面是空的。

    正清理泥土的时候，楚南等人也都到了近前，一看到这个情景，老头立刻激动道：“终于找到了！”

    “你确定就是这个？”

    凌风回头问了一句。

    楚南点点头：“应该就是了！”

    “好吧。”

    凌风加快了掘土的速度，很快就挖出了一口大缸！

    这是个倒扣在地上的水缸，泥土清理的差不多了，凌风用力一掰，就把那大缸给掀开了。

    里面的东西也随之出现在众人的面前，凌风定睛一看，发现居然跟李菲儿说的别无二致！

    一个黑色的金属罐子，仔细一看好像是个鼎之类的物体，还有一根漆黑的木头，看着好像是一把桃木剑，剩下的就是几件衣服了。

    因为年常日久的关系，加上泥土里十分潮湿，那衣服已经腐烂的不成样子了。

    倒是那柄木剑，居然没有腐烂或者霉变，倒是很奇怪。

    凌风正低头观察，还没来得及去拿，结果只觉得头顶上空一黑，下意识的就后退了一步。

    随后，他看到一个黑乎乎的东西从天而降，好像一个大笼子似的，直接罩在了那堆东西上面，然后瞬间飞起！

    “卧槽！”

    凌风大叫一声，怎么都没想到，居然有人用这种方法强抢！

    人没来，来了这么个古怪的东西！

    当下也顾不得惊世骇俗，凌风脚下一点地，整个人跳上了半空，直奔那个黑色东西追去。

    很可惜，那东西的速度也很快，他根本没能追上，人就已经重新下落回到了地上！

    但刚才那一瞬他也看清楚了，那黑色的罩子一样的东西是有一根细细的银色细线操纵的！

    “你大爷的！”

    凌风是彻底急了，本来已经到手的东西，没想到还有这种变故，所以他落地之后立刻朝着那东西飞走的方向追了上去！

    事发突然，楚南等人都已经蒙了，眼睁睁的看着东西被抢走，凌风玩命似的追上去，等反应过来的时候，他已经追出去近百米了！

    杜松跟何兵也在他的身后跟着，但是速度有点跟不上，所以渐渐的被甩在了后面。

    凌风这时候是真的急了，身后的事情一概不管，只想把被抢走的东西再夺回来！

    可是说来也怪，那黑色的东西在空中飞着，就好像是一只风筝似的，居然飞出了数百米也没有看到是什么人在操纵它！

    “什么鬼啊，这到底是什么技术？”

    凌风一边狂追，一边在心中纳闷，这种手段简直太神奇了！

    几分钟后，他已经追到了山林深处，而那黑色的东西却还没有落下来的意思，凌风心中暗暗叫苦，这要是一直飞下去，自己早晚得被甩掉！

    如果是那样，回去之后可就丢人了，都指望这自己保护好东西呢，结果却被人用这种手段抢走，真是无言再面对江东父老了！

    想到这个，凌风要紧牙关，恨不得肋生双翅，飞上空中把那玩意儿给拽来下来！

    结果就在这时候，他注意到半空中的东西忽然降低了高度，好像是要落地了！

    见到这一幕，凌风顿时精神一震！

    本来已经快要耗尽能量的身体，此时忽然又来劲儿了！

    于是他跃上前面的一块巨石，整个人高高跃起，直奔那东西落地的方向而去！

    还没落地，他就看到前方的山脊上站着一个人影，一身黑色紧身衣，身形曼妙，从鼓鼓囊囊的胸口看来，这居然是个女的！

    眼看着在空中飞着的东西落入了她的手中，凌风大喝一声，提到就冲了过去！

    对方似乎一点都不意外，面罩下两只大大的眼睛瞟了一眼，之后冷哼道：“功夫不错，可惜，你来晚了！”

    话音刚落，只见人影一闪，那女的瞬间消失在了原地！

    凌风：“……”

    这一幕他太熟悉了，分明是传送到了其他的地方！

    “我特么……”

    凌风一肚子气不知道向哪里发泄，恰好地上有块石头，他上去一脚就给踢飞了！

    现在不知道那女的使用的是空间戒指一类的东西，还是九重天那种异域空间，反正人家是离开了。

    如果她使用的方法跟自己是一样的原理，那现在还有一个机会，就是等在这里。

    传送点都是固定的，从哪里传送走了，回到这个世界的时候还会出现在哪里。

    但凌风却也明白，即使是守着，人家看到了自己，还可以再次传送，照样抓不到人！

    “今天算是特么的栽了！”

    想到这个，凌风一脸颓然！

