    事实上，是地球玩家的见识太少了。

    几十亿玩家，人人都想进入那传说中上古宗门培养先天炮灰的遗迹中。

    在大家本能的认知中，即便那遗迹再大，也不够众人都进去的。

    肯定要先来几轮清地图，把弱者都淘汰，然后由最强者，入局收割。

    然而，当大家按照星图导航到这处遗迹时，他们才惊呆了。

    一个比地球还要大至少一倍以上的星球，上面沿着赤道，从中心向南北两极，布着九道白色长环。

    赤道本身就是一处白环，南北两方，各有四道，非常对称。

    每道长环，都占据了整整一个纬度的距离。

    这项工程的规模，可想而知。

    别说几十亿玩家，就是再翻上一倍，也能容纳下来。

    有人震惊之余，试图拍照，然而那些长环，就像鬼魂一样，压根不会出现在任何媒介之上。

    手机拍照之后，什么也没有，只看到一个蔚蓝的星球而已。

    长长的白环，根本看不到。

    只能通过肉眼看到，这种灵异本身就体现出它的非同寻常。

    “难怪驾驶飞船的船长非要卖关子说等我们到了地方就知道，因为没人想给一群蚂蚁解释，大象到底有多大。”

    “就是啊，我还想在星际互联网上搜索相关资料，却只有文字描述，说那遗迹遍布整个星球。我还以为无图无真相，是他们在吹牛逼，结果人家还是向小了说。”

    “这才叫特么的游戏大地图！”

    玩家在聊天频道里，议论纷纷，阐发着自己震撼的情绪。

    “现在就进去吗？”有人问道。

    “不知道情况啊，看大佬们怎么行动，咱们跟风就好。”

    说是几十亿玩家，实际上因为种种原因，同时来到这里的也就千万数量级。

    毕竟这不是开会，不可能统一时间来。

    “看，孤寒大神的别墅飞来了！”

    终于有人注意到，一座别墅从虚空中缓缓飘来。

    别墅飞行器相对飞船而言，很小，灯光照在太空中，极为微弱。

    但这一刻，在众人飞行器的屏幕上，却是那样的刺眼。

    玩家中第一个有先天实力的玩家，心性修仙流的新一代天才人物。

    被无数修仙宗门关注，被无数星际本地人酸，一个蛮荒星人，短短不到一年，就爆红网络，身家无数。

    此时，别墅院落里正站着七八个人。

    正是孤寒，还有他的团队，以及护航的挖矿三人组。

    卢维看着这样浩大的场面，几千万人都在现场围观他，心情却很平静。

    毕竟他只是在看个电影而已。

    区域频道里，早就爆发开了。

    “大神，什么时候下去？”

    你问我，我问谁去？

    卢维也是一脸懵懂。

    但他什么也不问。

    “孤兄，遗迹开始的时间，就是九道白环同时闪亮的时候。”

    “嗯。”孤寒很平静地说道。

    其他人则很激动的很。

    这可是第一次大规模冲击先天的机缘。

    不激动，怎么可能？

    …………

    与此同时，几大仙盟中的老牌组织，无数仙盟中人，同样在关注着这次机缘。

    星际互联网上，酸声一片，各种不堪入目的评论，已经刷屏。

    “可恶，可恶，可恶，这些蛮荒星人，凭什么能有这样好的机缘！我卡在后天八层已经五十年，眼看着今年98岁，就要去死了，他们却有机会一步成就先天！”一个老后天狂躁地发着评论。

    “不服，你也可以去啊！”有人幸灾乐祸。

    “我保守还能再活20年，要是搞搞器官移植，还能冲击150岁的大限。要是去了，99.9999%的几率就得死在今天！你说我去不去？”那个老后天恨恨道。

    “我是先天，我也恨！我成就先天时，已经85岁了，虽然基础寿命能到两百岁，再搞搞器官移植，能冲击三百岁，可是我恨啊！我成就先天太晚了，没有更上一步的机会！要是我也能20岁成就先天，我也有机会元神！”

    一股极为猛烈的妒忌情绪，迅速发酵成憎恨、仇视、暴怒……

    此时的地球玩家，在仙盟中人眼中，尤其是那些中低层修炼者眼中的形象，像极了勤恳致富的夏洲移民，在北美人和欧洲人眼中的形象。

    他们抢走了自己的修仙资源，抢走了自己的财富，自己的机会……

    原本地球玩家带来的异类文明新鲜感，对地球玩家的包容态度，在赤果果的利益面前，无法克制的妒忌面前，迅速化为乌有。

    “该死的，他们能成先天，他们还能成就元神！他们可以转世重修，可恶啊可恶！他们能活！”

    “不行，凭什么他们能有道器青睐，那些垃圾，那些废物，那些懒惰成性的家伙，凭什么拥有这样的机缘！”

    “抢回来，抢不到手，也要卡死他们！”

    “卡卡队开组！目标，卡死地球人，卡死他们，我们修炼不了，他们也休想成功！”

    此时，正焦急等待九道白环亮起的地球玩家们，很快就从手机上看到了星际互联网上的直播和评论。

    “可恶，这机缘又不是我们抢来的，是老天赐给我们的，他们凭什么这样骂我们？”

    “就是，一开始我们的遭遇还不够糟糕吗？被妖怪当成粮食。”

    “现在看到我们有机缘了，就这样说我们，有本事自己也来抢啊！”

    众人义愤填膺道。

    几个少女玩家都被各种不堪入目的评论给骂哭了。

    她们还没有见识过网络上真正的歹毒。

    这星际网络，是把地球毒蛇和喷子们，一下放大了几亿倍，甚至万亿倍。

    虽然他们只能看到一少部分网络评论，也足够淹没他们的神经。

    有些玩家甚至上网开始对喷。

    然而很快就有人制止他们。

    “大家不要和他们对喷，咱们现在只是受到仙盟官府的庇护，但是来自民间的恶意，官府也不可能全部管。”

    “是啊，矛盾要是激化，恐怕大部分人都没有机会好好修炼了。”

    “没错没错，忍一时风平浪静，要是他们一直给我们捣乱，还怎么安心修炼？”

    “等咱们也出了道境存在，不，是还虚大能，那时候说话才有底气。大门派，至少要有一个还虚太上长老来镇场。”

    一时间，主张忍让的人，占据了上风。

    众人虽然愤怒，但不得不承认，他们说的对。

    不忍又能怎样？

    和这些本地人对打？开战？

    那不是搞笑吗？

    虽然他们有无限复活，但对方人多势众，科技发达，只要拿笼子一关，你每次上线就只能出现在笼子里，还怎么修炼？

    有了现在的强制下线功能，你倒是死不了，最多受8小时罪，但以后也别想修炼了。

    只能眼睁睁看着别人一路修仙，一路升天。

