    

    不是谁都适合得到奥特曼的力量的。要能够使用奥特曼的力量，最重要的一点，就是需要让心灵的光能够与奥特曼的光共鸣。当然，黑暗奥特曼的变身条件也是相似的。虽然红荼能够强制性的略过这一条件，但有些条件却是必要的。。

    “首先，我们首先得确认一些条件，适格者需要有强大的心灵，”红荼认真的说道，“黑暗力量本身很容易就会让人迷失，更何况一个人忽然得到了强大的力量，绝大多数人都会迷失在其中。而如果不能坚守住本心的话，就没有得到力量的资格。对了，以防万一，我们还需要一个保险栓，保证对方不会被黑暗力量侵蚀本性。”

    黑暗圆环也来了兴致：“……”那你有合适的人选了吗？

    “人选的话，我有了一个，但还不确定，”红荼摇了摇头，“不过，再找一找的话，说不定会有更合适的人选。”

    “还有一点，我们要找的是戴拿的竞争对手，而不是一个侵略地球的家伙。所以立场也很重要。”

    黑暗圆环：“？”你不打算找宇宙人吗？！还有什么是比黑暗奥特曼和黑暗星人更配的？！

    “为什么要找宇宙人？”红荼歪了歪头，“黑暗星人没什么好东西，事后说不定还会跟我敌对，光系的宇宙人又怎么可能帮我们对付戴拿。”

    黑暗圆环：“……”你说的好有道理……

    黑暗圆环顿时没了兴趣，兴致恹恹的安静了下来。

    没有理会黑暗圆环的安静，红荼独自一人坐在桌前，尝试着制造黑暗奥特曼。

    放着戴拿的光的玻璃瓶被放在了他面前的桌子上，小小的玻璃瓶中，一点如星光般的光芒微微闪烁，看上去有着一种难以言喻的绚丽感。

    这就是戴拿奥特曼的光，与赛尔维亚那种纯然温暖的光不同，戴拿的光哪怕只是注视着，都好像是看到了“奇迹”一样。

    “忽然都有些不忍心了，”红荼将指尖点在瓶口上，“早知道应该多抽一点了。”到时候，一份染黑，一份收藏。简直完美。

    但谁让那时候太匆忙了呢，都没敢抽太多。

    怪不了别人，红荼只能暗自叹息了一声，决定找个时间，再去找戴拿借一点光。

    但现在，他只能忍痛将眼前这个璀璨的光染黑了。

    随着他的心意，玻璃瓶中独自漂浮的光芒似乎被什么东西惊动，在瓶中剧烈的颤动起来，似乎挣扎着想要逃离。

    但已经晚了，丝丝缕缕的黑雾已经包裹住了瓶身，并且填充在了瓶子内部，一点一点的压缩着那点光芒的空间，直至将之吞没。

    红荼松开手，瓶中的光芒已经彻底消失，出现在瓶中的，是一抹令人感觉极其不舒服的黑暗，只是注视着这点黑暗，就能清晰的感觉到那股暴虐与杀戮的气息，

    与戴拿给人以希望的光不同，这个由戴拿的光转化而来的黑暗，给人的感觉就只剩下了无尽的杀意。

    “哦？我还以为会是绝望呢。”红荼意外的挑了挑眉，“这样的黑暗……大概会是一个不择手段去杀死敌人的黑暗奥特曼吧。”

    黑暗圆环有些失望：“……”还以为会更有趣一点儿呢。

    之前的时候，黑暗圆环就怂恿过红荼，想要将戴拿变成黑暗戴拿，那个时候，它以为是会出现一个更为有趣，比如说是个性格更为恶劣有趣的家伙呢，结果现在看来，根本就是个只知道战斗的家伙嘛。

    “你说的是飞鸟，”红荼解释了一句，“戴拿的光感觉有点奇怪，好像只有力量，没有意识。”

    甚至连奥特曼这个身体，红荼都怀疑是因为飞鸟想要变成那样，才会出现的。在与飞鸟融合之前，戴拿的光，大概就只是一个单纯的奇迹之光。

    当然，这只是红荼的猜测，具体怎么样，谁也不知道。

    “……”那你有人选了吗？

    “暂时没有。”红荼耸了耸肩，“但我们有足够的时间去挑选。”

    “……”哦。

    黑暗圆环虽然对黑暗戴拿很感兴趣，但它对挑适格者没什么兴趣。反正不是随着它心意挑的，所以黑暗圆环打算坐等红荼挑选人选。

    “现在，就需要将这个光，与变身器结合起来了。”

    红荼对于多一个黑暗奥特曼的下属没有任何的兴趣，所以他不打算制造一个真正的黑暗奥特曼，他不需要适格者与黑暗奥特曼融合，只需要给予对方能够战斗的力量就好了。

    所以他才专门还复制了戴拿的变身器。

    红荼拿出黑色的变身器，把玩了一下，才打开玻璃瓶，将里面的黑暗引入了变身器之内。

    那抹黑暗顺利的融入了同源的变身器中，黑色的变身器上黑色的光流一闪而逝，让整个变身器都似乎暗沉了许多。

    这还未结束。

    红荼拿起黑暗圆环，将黑色的变身器插入了红色的环身之中。黑暗圆环亮起不详的红光，红光照耀在黑色的变身器上，为其度上了一层暗红的花纹。但这些花纹很快隐匿，恍若从未出现过。

    “完成了。”红荼满意的点了点头，“这样一来，就不怕适格者被黑暗力量反过来控制了。”

    保险装置已经弄好，接下来，就该去给这东西找个主人了。

    “你说，我们该去哪里找一个合适的家伙来使用这力量呢？”红荼饶有兴致的把玩着手里变身器，眼眸中一抹猩红一闪而逝。

    无聊了许久，终于找到了些许乐子的红荼兴致盎然，难得的露出了几分属于黑暗boss的气场。

    黑暗圆环：“……”忽然觉得你是个合格的黑暗boss了！

    “瞎说，我明明是个好人。”红荼义正言辞的反驳道，“我明明是一心向着光明的。”

    黑暗圆环：“……”你开心就好。

    “不过幕后boss的剧本……”红荼话语忽然一转，“想想还是挺有意思的。”

    黑暗圆环：“……”这该死的反复无常的蛇精病黑暗！

    “我听见了。”

    “……”哦。蛇精病黑暗！

    红荼：“……”        

