    “你进去把人叫出来。”卢筱筱朝王猛道。

    卢筱筱之所以会让王猛到林子里去叫人，一来是因为王猛让人来探查过这里，所以他对这里应该是有点熟悉。

    二来是因为王猛既然敢带她来这，就证明王猛认识林子里的那群人，不然王猛绝对不会就带那么两三个人和她来林子这边。

    “卢筱筱，你这不是为难我吗？刚才我们可是说好了我带你找人，可没有说过如帮你叫人。”

    “去不去？”

    “去，我去还不行吗。”王猛说完话后就朝着林子走去，不过他在转过身后就收起了脸上那玩世不恭的笑容。

    王猛进到林子后就朝着西南方向走去，他大约走了七八分钟左右的时间，就来到一片空地上，然后他朝着空地中央的棚子喊道：“陈豹子……陈豹子你别睡了，快点给老子出来。”

    陈豹子正在做着美梦，而且正到了关键时刻，突然被王猛的喊叫声给吵醒了，他的美梦也被迫中断，他顿时火气上来了，于是他鞋子也顾不上穿就朝着棚子外跑去。

    “王猛你个狗杂种，大半夜的不睡觉跑我这来叫，你是不是脑子进水了。”陈豹子出了棚子后就朝着王猛骂道。

    “你吃了火药了，怎么见人就骂？”

    “我要是有火药肯定不会吃，而是直接用来炸死你，省的半夜来扰人清梦。”

    王猛听到陈豹子的话后再看到陈豹子一副欲求不满的样子，他就小心的朝陈豹子问道：“你刚才不会是在做那啥子梦吧？”

    “哼，老子做什么梦和你有什么关系，快点说你来找我干什么的，你要是因为一点鸡皮蒜毛的事来找我，那别怪我对你不客气。”

    “豹子兄弟，我肯定是有重要的事情才会来找你，因为事关重大，我们进棚子说。”

    陈豹子看到王猛严肃的表情知道王猛没有和他开玩笑，于是他也收起脸上的表情，和王猛一起朝棚子里走去。

    “卢筱筱，人我叫来了。”王猛出了林子后朝卢筱筱道。

    “怎么去的那么久？”

    “他们安营扎寨的地方比较远，所以用的时间比较久。”

    “听王猛说有人找我，让我看看是谁？”陈豹子一边朝林子外走一边开口道。

    卢筱筱听到林子里传出来的话眼神暗了暗，不过她什么都没有说，就那么盯着林子的入口。

    没过多久卢筱筱就看到一个身材魁梧的人带着一群人出了林子，卢筱筱从那一群人的身上没有感受到古武的气息，看来她之前是白担心了。

    “你叫什么名字？”卢筱筱看着身材魁梧的人问道。

    “小女娃，王猛说找我的人该不会是你吧？”

    “没错，是我。”

    “哈哈哈……小女娃你毛都没有长齐，就知道大晚上的找男人，不过看在你眼光不错的份上，我就告诉你我的名字，我叫陈豹子，你可以叫我豹子哥。”

    卢筱筱听到陈豹子的话后一改之前散漫，她眼神冰冷的看向陈豹子道：“呵……我今天晚上就让你变陈死豹子。”

