    张晨开着车，还在路上的时候，刘芸打他电话，问他是不是来上海了，张晨说是，我现在正在路上，你怎么知道的？

    “我刚刚在楼下碰到小米，她告诉我的。”刘芸笑道，“晚上一起吃饭？”

    张晨说好。

    “就这楼上，八十八楼的自助餐怎么样？”刘芸问。

    张晨说可以。

    等到外面的天开始暗下来的时候，张晨和刘芸，已经坐在金茂大厦八十八楼自助餐厅，紧挨着落地玻璃的台面，他们看着外面的夜，不像是从天上降落下来的，而是从地面慢慢升起的，因为灯，因为灯光和车流组成的光带，才使天空变黑了。

    两个人看着下面缓缓移动的车流，一时都没有说话，这么长时间以来，他们好像是第一次面对面坐着，第一次两个人吃饭，原来都有小芳，再多些人，就有小米和老居，还有老万，现在他们都不在了，只有他们两个人，刘芸看着张晨笑笑，张晨看着刘芸，也是笑笑。

    张晨想起来了，那天就是在这个酒店，自己看到了刘芸，追出门去，刘芸却已经进了电梯，张晨想和刘芸说说这事，又想起了他和刘立杆后面在房间里说的话，他就没有说。

    “你想说什么？”刘芸似乎猜透了张晨的心思，问。

    “没有什么。”张晨慌乱了一下，说：“有一年，在杭城的笕桥机场，我好像看到了你，距离很远，看到你正走向安检处，我追到门口，你已经过了安检了，那个，会是你吗？”

    刘芸不假思索地说：“没错，就是我。”

    刘芸说完，就不吭声了，她没有告诉张晨，为什么她这么确定那天就是自己的原因，是因为那天不知道为什么，过了安检之后，她有一种强烈的感觉，感到外面有人在找她。

    刘芸已经走过去很远了，又走了回来，走到了安检通道口朝外面看，她看到了张晨的背影，刘芸怔怔地站在那里，直到他完全消失。

    张晨笑笑说：“看样子我的眼睛还不错。”

    刘芸也笑了笑，心里在说，可是你能看得到我的内心吗？

    刘芸问张晨：“你这次来上海，是要做什么，还是拍片？”

    “小米没和你说？”

    “没有。”刘芸摇了摇头，“她陪着客人出去，就和我说了一声你今天要来。”

    张晨把自己这次来的目的，和刘芸说了，刘芸说：“法国人？那你和他们谈生意，要小心一点。”

    “为什么？”张晨问。

    刘芸笑道：“法国人和我们中国人很像，他们谈事情，都喜欢虚张声势、欲擒故纵这一套。”

    张晨朦朦胧胧记得，谁好像和他说过这样的话，张晨问：“真的有那么像吗？”

    刘芸点点头说：“很像，对了，你还没有翻译吧，我给你当翻译。”

    “你还会法语？”张晨惊奇道，“我怎么从来也不知道。”

    刘芸说：“我们都多少年没见了，你怎么可能知道？我年轻的时候很喜欢法国文学，就自学了一阵，后来又经常去法国度假，又学会了一些。”

    张晨笑道：“你是喜欢杜拉斯吧？女生好像都喜欢杜拉斯。”

    刘芸摇了摇头：“不喜欢，杜拉斯和萨冈，我都不喜欢，我喜欢马尔罗和萨特，最喜欢读萨特的《文字生涯》，怎么样，是不是不像女生了？”

    张晨嘿嘿地笑着说：“还是像，就是像喜欢马尔罗和萨特的女生了。”

    刘芸咯咯笑了起来。

    “其实，我最喜欢的是克劳德·西蒙，我喜欢他的《农事诗》和《弗兰德公路》。”刘芸说。

    “那就是喜欢克劳德·西蒙的女生了。”张晨说。

    第二天，张晨到了金茂大厦，先去了二十八楼小芳的公司，虽然小芳不在，他还是要去看看，这还是做装修时留下的老习惯，那就是只要是自己设计或做的工程，经过的时候，都要进去看看，看看有没有什么不足，或需要修改的。

    小芳公司的人都认识张晨，张晨问了他们装修上面，有没有什么问题，他们都说很好，很漂亮，没有问题。

    张晨回去了自己公司，小米看到他就大呼小叫的，她说张总张总，我正要给你打电话，出洋相了。

    “怎么了？”张晨问。

    “那个法国人，已经到楼下了，就是不肯上来，一定要我们下去下面咖啡厅谈，你说怪不怪？”小米说。

    张晨笑道：“人家怕我们这里是土匪窝，进来了就被绑架吧，下面公共场所，他觉得很安全。”

    “岂有此理，这些老外，我看他们自己才像土匪，他那些画，说不定都是火烧圆明园，从我们中国抢去的。”小米骂道。

    张晨哈哈大笑，和小米说：“放心吧，不会是文物，英法联军那会，我们国内还没有油画，他们想抢也没地方抢。”

    张晨说着给刘芸打了一个电话，刘芸说好，我下来，在大厅等吧。

    张晨和小米下了楼，在电梯厅等了一会，刘芸提着电脑包也到了，问他们，怎么跑下面来了，小米把对方的要求和刘芸说了，刘芸不以为意，笑笑说：

    “法国人就是这德行。”

    三个人到了咖啡厅，看到了一个三十多岁的瘦瘦的法国人，和一个四十多岁的中国人坐在那里，这中国人就是张晨他们私人订制客户的老公，看到小米，就抬了抬手。

    张晨他们走过去坐下，刘芸和那个法国人握手，用法语做了自我介绍，又介绍了张晨，客户的老公听到刘芸会说法语，就和刘芸说：

    “侬当翻译官？老好，那我就先跑了。”

    他用法语和那老外说了几句，就起身离开了，看样子他也是帮朋友忙，牵个线，并不想过多参与这事，逮到一个机会，就溜了。

    那人走后，法国人不吭声，双手支着下巴，一直盯着小米看，看得小米心里都发毛了，醒悟过来，这个老外，是嫌她在这里也是多余的，小米和张晨、刘芸骂道：

    “这个死老外，我要是再不走，他是不是要杀了我？”

    张晨和刘芸都笑了起来，小米站起来走了，连招呼也懒得和这个老外打。

    还真是等到小米走了，这法国人才松了口气，把双手放下，开始自我介绍，他说自己叫克莱芒，是马赛人，他的曾祖父，以前是巴黎美术学院的助教，那个时候，他们家里很有钱，他的曾祖父，又喜欢结交从世界各地到巴黎来学美术的人。

    这些人都很穷，他们没有吃的，就会把自己画的画卖给他的曾祖父，很便宜，五个十个法郎这样，也有他曾祖父看着喜欢，问他们买的，他们家在巴黎郊外有一座城堡，城堡里堆满了这些画，曾祖父死后，把这些都留给了他们，他和他姐姐。

    这几年他们也卖了一些，比如像赵无极、朱德群的，早就买掉了，价格还很不错，还有一个华侨，买了徐悲鸿和潘玉良的……

    张晨听着一个法国人，说出这些名字，吃了一惊，看样子他的曾祖父在巴黎美术学院当助教的时候，正是徐悲鸿吴冠中他们前赴后继出国留学的那些年，他说的那些画，应该也是他们那个时候画的那些画。

    赵无极和朱德群，在法国早就已经是知名画家，他们的画当然好卖，有华侨买了徐悲鸿和潘玉良，也不奇怪，对有些人来说，最有名的中国画家，不就是他们两个吗？

    “你还有谁的画？”张晨问。

    克莱芒说：“不知道，你们中国画家，我怎么知道，大概还有一百八十二幅吧，都是你们中国画家画的。”

    “这么多？”张晨吃了一惊。

    克莱芒说：“不是和你说了，一个城堡里堆着的都是画吗，还有像印度的、越南的、墨西哥的、日本的画家，这些地方画家，画都不值钱，就听我朋友说，现在中国人的画，在中国有人会买，我们就把中国人的画，都整理出来了。”

    “有没有图片？”刘芸问。

    克莱芒说有，他从包里，拿出了一本影集，递给张晨，里面是一幅幅画的照片，张晨一页页翻着，感到心惊，又明白了，为什么去看过的华侨，没有买这些画，这些画，在张晨看来很棒，但他们，确实是没有什么名气，几乎就无人知道。

    张晨看到了方君碧、常玉、廖新学、庞薰琹、吕斯百、沙耆、刘自鸣、方干民、周碧初、吴法鼎、贺慕群、胡善余等等一大堆人的作品，还看到了落款模糊，但肯定是吴大羽和常书鸿的作品。

    让张晨感到奇怪的是，他还看到有三幅朱沅芷的画，朱沅芷明明不是留法的，而是在美国加利福尼亚艺术学院读的书，后来也没有回国，而是定居美国了，他的画怎么会出现在这里？

    唯一的解释，大概是他送给自己的哪位朋友或同学的，这朋友或同学，窘迫之下，把他的画，也卖给了这个法国佬的曾祖父。

    “这些画，你准备卖多少钱？”张晨问。

    “八百万欧元。”克莱芒说。

    张晨第一个念头就是值，他觉得有了这批画后，再加上自己原来的藏品，自己的“河畔油画馆”，几乎就可以囊括那一批留法的所有画家了，自己甚至可以搞一个留法画家专题展，特别是其中有几位的画，原来见都没有见过，今天也看到了，画得那么好。

    刘芸马上摇了摇头，和克莱芒说太贵，这些画，根本就不值这个钱，刘芸也不懂什么油画，但她知道顺着克莱芒前面的话，说回去。

    刘芸说：“要是你这里面，还有赵无极、朱德群、徐悲鸿和潘玉良的画，那你还值这个价，现在，都没有了。”

    意思是，值钱的你都已经卖了，这些都是卖不出去的，不然你也不用到中国来卖了。

    张晨看着刘芸，不动声色，虽然在他看来，那几个人的画，未必就有这些人的更有价值。

    刘芸这话，似乎是击中了克莱芒的要害，他双手的手指绞在一起，互相用力地顶着，以此来减轻自己心里的紧张，他想了一会说，我们要求你们在国外付钱给我们，你们有这个钱吗？

    刘芸似乎是有备而来，她拿出了自己的笔记本电脑，打开，插上U盾，打开一个银行的页面，给克莱芒看，和他说，这是德意志银行，你看没错吧？

    克莱芒点点头。

    刘芸把电脑移了一下，背对着他，输入了自己的账号和密码，然后把电脑转过去，和克莱芒说：

    “你看我的账户余额。”

    克莱芒哆嗦了一下，他被上面的余额吓到了。

    刘芸笑了一下，和他说：“现在你知道我们的诚意了吧，你是不是也可以展现你的诚意了？”

    克莱芒的脸涨红了，愣了一会，他说：“五百二十万欧元，不能再少了。”

