
　　老于家美好的一天，从姣姣坑于敬亭开始。

　　她现在每天有一毛钱零花钱，穗子说了，她可以自由支配。

　　零花钱都是嫂子给。

　　姣姣的经验是，赞美她哥，还能格外多拿五分，帮哥哥办事，还能拿更多。

　　“哥，早上好！今儿的你看起来真是帅——艾玛！”

　　姣姣指着于敬亭的脑门，扭头对着站在院子里刷牙的王翠花喊。

　　“娘！可不得了！我哥脑瓜子开瓢了！脑瓜仁都出来了！”

　　“啥！！！”

　　王翠花嘴上的牙膏沫子都来不及漱，急匆匆地进来。

　　看到于敬亭的脸后，吓得退后好几步。

　　“黄，黄，黄色的脑瓜仁！！！”

　　“你俩说啥呢？”于敬亭走到洗脸盆架子前，对着挂在墙上的镜子那么一看——

　　！！！

　　饱满的天庭，寓意贵气。

　　这贵气的大脑门，被用黄色的水彩笔画了个栩栩如生的脑仁，喜感十足。

　　“陈涵穗！你个小娘们！给老子过来！”于敬亭怒。

　　太不像话了！

　　宠坏了！

　　“别鬼吼了，你媳妇一早就出去了，说是去医院看王卉家的孩子。”

　　王翠花和姣姣连连点头，一大一小动作一致。

　　“画得真好，就是颜色不大对，为啥不用红色？”王翠花点评。

　　“可不是么，吓我一跳。”姣姣附议。

　　“你以后好好跟你嫂子学画画啊，你瞅见没？这有文化的女人，连收拾男人都这么有文化，不好好学习，只能用笤帚噶哒抽，太俗气了。”

　　姣姣用力点头，嫂子就是她心里永远的神！

　　“小丫头片子，今天的五分钱没了！”于敬亭不敢对亲妈撒火，只能对妹妹厉害。

　　于敬亭拿水洗，打了好几遍香皂还有印。

　　他弯腰洗脸，姣姣趁机踹他一脚。

　　于敬亭被踹得脑袋扎水盆里了。

　　“于、姣、姣！！！”

　　姣姣一溜烟跑到院子里对他做鬼脸。

　　“你肯定惹我嫂子生气了，我替嫂子收拾你！”

　　左右没有五分钱了，小丫头一点思想包袱都没有。

　　“靠，糖衣炮弹收买老子全家的小娘们！”于敬亭骂骂咧咧，别以为她跑出去他就没辙了。

　　等晚上的，让她采一晚上蘑菇！！！

　　“你也就跟我面前装大半蒜，穗子回来你还真敢收拾她？”王翠花已经看穿了一切。

　　“今儿的早饭是穗子做的，给你留一碗。”

　　“呵，我可厉害了，动真格的吓死她，区区一碗饭就想收买我，没用，不好使——咦？”

　　于敬亭掀开扣着碗的盆，留有余温的米粥上，切得细碎的小咸菜铺了个爱心的形状。

　　“咋了？”王翠花过来想看，于敬亭飞快地扣着碗不让她看。

　　“不就是一碗粥么，至于笑得嘴裂耳根子后？”啧啧，是谁前一秒还说要收拾穗子的？

　　“算了，我一个大老爷们，能跟她这个孕妇计较？我大人不记小人过，嘿嘿嘿.......”

　　于敬亭对着粥傻笑。

　　说他脑瓜仁是黄色的仇，被爱心粥治愈了。

　　“你和穗子可真是，狐狸精怕张天师，一物降一物。”

　　王翠花摇头，不想承认笑得跟傻缺似的货是自己生的。

　　美得冒泡的于敬亭嘴硬。

　　谷</span>“嗯，我就是张天师，她是野猪精。”23sk.Com

　　“......hetui！”王翠花对着他吐花生壳，以示唾弃。

　　谁怕谁，姣姣这十岁的娃都看得一清二楚的，也只有他自己自我感觉良好。

　　“敬亭大兄弟在吗？”杜仲从外面进来。

　　“杜主任，怎么这么早？”于敬亭一秒恢复稳重。

　　“有个好消息要跟你商量。”杜仲的脸上，有藏不住的喜色。

　　......

　　医院

　　穗子把手里一网兜桃罐头递给王卉。

　　“穗子，你也太客气了。”王卉接过罐头放在床边。

　　床上，一个跟姣姣个头差不多的小姑娘正好奇地看着穗子。

　　“孩子怎样了?”穗子问。

　　“还行，就是吓着了——”

　　王卉当着孩子面不愿意说太多前任婆家的坏话，但从她的表情里，穗子能推断出前因后果。

　　想必是那边不甘心捞不到好处就放孩子，又拗不过王卉的施压，必然对孩子说了很多坏话，刺激到孩子了。

　　“不过现在的好消息是孩子以后就跟我了。”

　　王卉充满感情地看了眼女儿，过程虽然艰难，但总算是跟孩子不分开了。

　　穗子跟王卉聊了一会天，这次两家及时抽身，规避了风险。

　　王卉只当穗子家消息灵通，对穗子两口子赞不绝口。

　　两家虽然都赚了不少，王卉闷声发了笔小财，之前赚的足够她在未来几年里衣食无忧地养女儿，可心里难免有遗憾。

　　“穗子，你觉得啥时候还能再有机会？”

　　“机会，会有的。”穗子拍拍王卉，像是安慰她，也像是安慰自己。

　　现在能做的，就是稳住，别浪。

　　现在家里已经不缺钱了，这段时间赚的，足够当做启动资金，只要上面彻底放开，后续有的是发财机会。

　　按着前世的时间算，也就是再隔上个一年半载的，很快就能熬到。

　　在那之前，她要督促于敬亭，把学历拿到。

　　躺在床上的小闺女好奇地看着穗子说道：

　　“妈妈，这个阿姨长得好漂亮啊，像是电影院门口贴的海报，就是她的笑让我觉得很熟悉......”想不起来像啥呢。

　　穗子笑眯眯，这个小孩看着就挺有灵气的，不错。

　　“王姐，你女儿上几年级了？我小姑子的用过的辅导书可以一起分享。以后你工作忙没时间看孩子，可以送到我家，跟我小姑子一起写作业，我来检查。”

　　小姑娘一激灵。

　　王卉笑逐颜开，早就知道穗子是学霸才女，她能主动提这事，求之不得。

　　小姑娘眼看着穗子跟母亲达成共识，欲哭无泪。

　　她想起来了！

　　这个漂亮阿姨的笑，像班主任！！！

　　检查作业什么的，大可不必！

　　从病房离开，穗子往外走。

　　迎面几个人抬着人往里冲，差点撞到穗子。

　　穗子侧身躲过，却在看到被抬的人时惊了下。

　　被人当成死猪一样抬进来的，不就是樊华，樊厂长？

　　“樊厂长啊，你可不能有事啊，嗷——”有个中年男人跟着人一路小跑，一边跑一边嚎，整得跟哭丧似的。

　　穗子认出来了，这不就是——？

　　“校长，你在这干嘛？”

　　“陈儿啊！出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第285章出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 