    “你说什么？”莫菲林抬手放到耳边，一脸无辜，“我好像听不大清楚？”

    陆欣然黑着脸，极不情愿的大声道，“对不起！I“msosorry！这样可以了吗？莫大小姐？”

    “勉勉强强吧，没什么诚意。”莫菲林在脸上挤出死亡微笑，“不过你以后会知道后悔是什么滋味的。”

    生怕这两个人再吵起来，我便赶紧岔开话题，安抚员工道，“好了，先这样吧，愿意留下工作的呢就继续待在之前的岗位，不愿意的就先回家放个假，等你们老板回来了，再回来上班。”

    这里的每张椅子，每一个员工都是四季精挑细选来的，缺之不可，陆欣然的脾气，他们未必跟她合得来，暂避锋芒也不失为一个好办法。

    想要发展，留住人才才是首要的。

    四季，我只能帮你到这儿了。

    说完，意味深长的看了一眼陆欣然，便忧心忡忡的挽着莫菲林离开了。

    心有不甘又如何，陆欣然是四季托付的，我再瞧不上，也没资格真的把人撤了。

    一上车，莫菲林就气冲冲的给四季打电话。

    这次居然通了。

    刚准备系安全带的我，也不禁放慢了动作，面上虽然装作不在意的样子，却还是不自觉伸长了耳朵偷听。

    “四季丫头，会所你真要给那个女人？”

    莫菲林问完，就把电话放到我们中间，按下了扩音键。

    对面仍是不咸不淡的语气，“只是暂时代为管理。”

    就这么简单几个字，再没有更多的解释。

    有时候我真的很怀疑四季才是傅慎言的亲生女儿，否则，运用沉默和惜字如金的力量的时候，怎么会这么自然。

    表面上是情绪稳定，可往更深层次稍加分析，就知道这样的人有多理智，你永远不知道她小小的躯壳里藏着多少心事。

    “我不跟你咬文嚼字。”莫菲林语气不怎么好，“就两件事，第一，你在哪？第二，为什么不找我或者是傅家的人替你照看会所，反而要找那个女人，你难道不清楚她做了多少对不起你父母亲的事？”

    我知道，她这是在替我出气，替我把那些不知道该怎么开口的问题问个清楚。

    我并不是责怪四季，只是有点失落罢了。

    那种无法走入孩子内心世界的挫败感，足以击垮任何一个母亲。

    四季对这两个问题避而不谈，“我有我自己的打算，等到时间了就会回来，麻烦您替我同父亲母亲说一声，不必为我担心，我还有事，就先挂了。”

    “等一下。”

    “嘟嘟嘟……”

    “喂？四季！四季！”

    莫菲林气得直拍方向盘，不经意间恰好打在喇叭的方位。

    “滴——”

    汽车鸣笛的声音惊飞了树上的麻雀，车厢里却陷入尴尬的沉默。

    良久，还是莫菲林率先反应过来，调侃道，“没看出来啊，你这女儿挺叛逆啊。”

    我苦笑着，分不清楚自己是难过还是高兴。

    莫菲林把我送回家之后就走了，说是突然要办点事，也没说太详细，工作上我们没有太多共同话题，也就没有详谈。

    在屋里走了一圈，没发现傅慎言的影子，看样子在我出门之后，他也出去了。

    下意识给陈毅发了个微信，问傅慎言的行踪。

    对面立刻就有了回复：太太，我在M国陪着小姐呢。

    我愣了一下，低头在屏幕上敲打：四季不是自己离开的吗？这几天你没跟着傅慎言？

    陈毅：是，所以我是偷偷跟来的，大小姐还不知道，先生只让我看好小姐，别的都没说。

    那这么说，这段时间傅慎言一直都是一个人行动，去了哪里见了什么人，又做了什么，是无人知晓的。

    实在是个让人头疼的男人，比起年轻的时候，更不省心了。

    陈毅他们毕竟在国外，不好叫他们担心国内的事，就编了个理由让他放心：难怪傅慎言每天从公司回来都说腰酸背痛，行了，情况我知道了，你替我看好四季，多注意安全。

    陈毅：嗯。

    万恶的“惜字如金”！

    我发誓，这绝对不是个好技能！

    放下电话有些心烦意乱，就坐在沙发上，打开电视胡乱换台，借此发泄。

    左熙城的访谈节目就这么乱入了。

    主持人比较大胆，开口就是敏感的话题，“不知道熙城你对另一半有什么要求呢？”

    “你是指我未来的妻子？”左熙城表现的淡定自如，一看就很老道。

    “可以这么说。”主持人暧昧的点了点头，继续抛砖引玉，“或者说，在感情里面，熙城你更向往从一而终，还是择优录取？”

    左熙城沉默着思考了一会儿，随机看向镜头，目光灼热而真诚，“一见钟情。”

    他笃定道，“我更相信第一眼的感觉，认定了一个人，我就不会改变，就像我要成为一个真正的演员，永不放弃。”

    那么深情又固执的态度，轻易就能俘获少女的芳心，哪怕只有几面之缘，我也不免对他动了恻隐之心，私心里希望这家伙能和莫菲林修成正果。

    要是莫菲林也能看到这篇报道就好了。

    “在看什么？”

    我看的太出神，以至于没有发现傅慎言回来了，忙回答道，“没什么，一个综艺。”

    “嗯。”他简单应了一句，就钻进了一楼的洗手间，吩咐佣人给他拿换洗衣服，“赵叔，替我拿一套新的睡衣。”

    很快，洗手间就响起了淋浴的声音。

    等综艺进广告的时候，傅慎言也洗完了。

    他擦着头发在我身边的位置坐下，看见是左熙城的综艺，开玩笑的说道，“如果我坐在他的位置上，每天被那么多人关注，你大概要每天担心的睡不着了。”

    “臭美。”我不服气的瘪了瘪嘴。

    这时赵叔提着衣篓从洗手间走出来，恭敬的问道，“先生，您换下来的衣服破了两处，我看是您平时最喜欢的外套，需不需要送回去保养修复？”

    傅慎言头也没回一下，“不用，扔了。”

    又洗澡又扔衣服的，这不是毁尸灭迹吗？

    在第六感的驱使下，我抱着面前的果盘，边吃边假装漫不经心的问道，“衣服怎么了？”

    “在工地巡视的时候，出了点意外，小问题，破财免灾，扔了是好事。”傅慎言平静的说。

