
　　“生命设计图……”

　　“血统因子……”

　　“原来真正的古代兵器，其实就是这个世界的人啊。虽然不太清楚那个古代帝国是否是外来文明，但基本可以确定他们把这颗星球当成了生物兵器的试炼场。不管是恶魔果实也好，还是鱼人、巨人、多如牛毛的海王类，统统都是被人为制造出来的。照这个架势看来，天龙人的血统应该还隐藏着某些我不知道的秘密。”

　　艾伦独自一个人坐在“无尽深渊号”的船长室内，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的兴奋。

　　因为他第一次意识到，这个世界要比表面上看起来复杂得多，甚至有可能连人类本身都是基因工程的产物。

　　也就是说，眼下整个海贼王世界，都是八百年前那个未知帝国凭空创造出来的。

　　他们就像是造物主一样高高在上、俯视众生。

　　但不知道为什么，这些神突然在短短一百年的时间里消失的无影无踪，只留下一个由天龙人构建起来的世界政府。

　　统治被推翻了？

　　还是内部出现了什么问题，最终将这里遗弃？

　　更有趣的是，那些天龙人竟然也同样自称造物主和神。

　　“要吞噬几个天龙人，彻底排查他们的基因吗？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气问道。

　　艾伦不假思索的摇了摇头：“没这个必要！就算他们的基因隐藏了什么秘密，肯定也跟实力无关，应该是像鱼人公主白星那样沟通和控制类的能力。这种垃圾对我们来说毫无价值！更何况，我可不想自己的身体里混杂那些令人作呕东西的基因。”

　　“那凯多呢？他可是不错的食物，难道你打算就这么放弃了？”维尔娜拉萨斯语气中带着强烈的不满。

　　在她眼中，拥有惊人生命能量的凯多，就像是一块可口肉放在嘴边，要是不一口吞下去简直对不起自己。

　　“别急，在离开之前，我保证会满足你如饥似渴的进食欲望。不过现在，还是先把注意力集中到红土大陆上来吧。难道你不觉得推翻一个统治世界长达八百年之久的腐朽政权，是一件十分有趣的事情吗？”艾伦摸着下巴饶有兴致的反问。

　　维尔娜拉萨斯十分不屑的撇了撇嘴：“哼！毁掉区区一座城市，对于你来说还不是轻而易举的事情吗？先使用轮回眼能力释放一个天碍震星，然后再位于上空一千米左右的位置引爆核弹头，玛丽乔亚分分钟就会从地图上永远的消失。”

　　“哈哈哈哈！真不愧是我的半身，居然一下子就猜到了我要做什么。猜猜看，当我们撕下伪装面具展示出真正力量的时候，五老星和虚空王座的主人伊姆会不会吓尿裤子？”艾伦语气中带着前所未有的轻松和愉悦。

　　“我才不关心这个呢。”维尔娜拉萨斯满不在乎的摇晃着脑袋。

　　相比起推翻世界政府，她更关心下一颗生命果实什么时候能凝聚成型。

　　当在艾伦还想要调侃两句的时候，外面突然传来一阵敲门声，紧跟着副船长妮可·罗宾走进来，表情十分严肃的说道：“白胡子海贼团已经出现在了鱼人岛！不出意外的话，他们最慢三天后便会向海军本部的处刑台发起进攻。”

　　“哦？终于开始了吗！凯多最近在做什么？”艾伦摸着下巴露出了玩味的笑容。

　　“他根据我们提供的情报，杀了几个隐藏起来的光月御田家臣，而且还干掉了现任将军黑炭大蛇，看样子是打算亲自掌控这个国家。另外，炎灾烬私下里跟我接触过，想要改换门庭加入我们。”罗宾一股脑把自己知道的全部说了一遍。

　　就在前不久，她已经看过了百兽海贼团手上的那块历史正文，所以对于和之国已经抱着一种无所谓的态度。

　　受到自家船长的影响，这位考古学家小姐也觉得和之国之所以变成现在这幅鬼样子，完全就是光月御田自己作死。

　　如果当初他的智商能稍微上线一点，又或是能力与责任心再强那么一点，眼下的局势绝对是截然相反的样子。

　　“还真是个性急的家伙呢。不过无所谓，随便他怎么折腾，只要把每个月上缴的海楼石准备好就行了。至于炎灾烬，让他有多远滚多远，我的团队可不是垃圾桶。”

　　对于百兽海贼团的人，艾伦可以说是从上到下一点好感都欠缺。

　　要不是暂时倒不出功夫，早就将其一网打尽了。

　　不过现在没工夫，并不意味着以后不能清算。

　　一旦世界政府被推翻，龙的革命军开始正式接过权利，他就会掉过头来，把这些作恶多端的海贼统统清扫干净。

　　“呵呵，您还真是跟平时一样毫不留情面呢。”罗宾似乎早就预料到了结果，顿时翘起嘴角浮现出似笑非笑的表情。

　　“去通知娜美修订航线准备启程吧！目标！圣地玛丽乔亚！”

　　艾伦注视着自己副手那双黑色的眸子，直截了当下达出发命令。

　　“如您所愿！我的BOSS！”

　　罗宾无疑非常清楚这次出击意味着什么，单手抚胸郑重其事的行了一礼，然后才踩着七寸的高跟鞋转身离开。

　　大概十分钟左右，“无尽深渊号”的汽笛便被拉向，紧跟着传动系统开始全力工作，让这艘巨大无比的钢铁战舰动了起来。23sK.com

　　“终于要开始了么……”

　　感受着船舱内轻微的晃动，青雉眼睛里闪过一抹兴奋与激动的光芒。

　　站在甲板上的特拉法尔加·罗则深吸一口气，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“多弗朗明哥！你的家族已经彻底完蛋！这一次该轮到你本人了。”

　　事实上不光是他们俩，船上每一个人的精神都变得无比亢奋。

　　毕竟在世界政府成立的这八百年以来，还从未有任何一个人或者组织，敢把圣地玛丽乔亚当做攻击目标。

　　即便是曾经轰动一时的费舍尔·泰格，也只不过放几把火，把受到天龙人压迫的奴隶释放出来，仅此而已。

　　但恶魔海贼团此行却要彻底将玛丽乔亚夷为平地，断绝自称造物主和神的天龙人血脉。

　　可以预见，无论最后成功与否，他们的名字都必将响彻世界每一个角落。

　　而凯多看到“无尽深渊号”渐渐远去，也终于忍不住对手下吩咐道：“召集所有人！我们也出发！这样史诗般的战役，怎么能少得了我。既然没办法参与到进攻圣地玛丽乔亚，那我们就去海军本部！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十六章 起航！目标——圣地玛丽乔亚！免费阅读。https://xs.23sk.com 