    

    “……”霍去词看着他的背影，细长的眉毛微蹙，深觉莫名其妙。

    “这家伙最近怎么越来越娘了。”

    细思极恐啊细思极恐。

    傍晚放学，菱和娇阳在门口你侬我侬了大半天后，才依依惜别。菱嘴里扒拉扒拉扒拉了半天要叮嘱的话——

    “你要记得想我呀...

    ”

    “到家后记得给我发信息。”

    “睡觉之前记得跟我语音通话，不准睡得比我晚，小懒猪...”

    菱都从以前的风流少爷变成啰嗦男了，每当他们以为这次终于要结束了，结果他又会开始一轮新的话题，就连一直被他拉着手臂的娇阳，嘴角都开始抽搐了。

    “呕～！”韩书祺受不了他的婆婆妈妈了，在一旁弯腰做干呕状，特别是在他最后说出那个对娇阳称呼的时候。太俗气了，比他的小娇花难听一百倍！

    低垂着的桃花眼，流露出落寞的情绪...

    江丞早已经等在一边，他和菱顺路，此刻脸色有些不大好看。早知道会变成这样，刚才自己就不该帮他。

    让菱继续执迷不悟然后像电视剧里一样追妻火葬场去吧。

    “热恋中的男女，阿丞你就谅解一下吧。”霍去词拍了拍他的肩，眼底的幸灾乐祸掩饰不住。

    娇阳往那个方向望过去了一眼。

    菱瞬间不满了，自家男盆友还在眼前呢，她看什么别人。路边那么多经过的女人，他也没瞧其中任何一个不是？

    他往旁边跨了几步，捏了捏她被挡住视线后略显茫然目光的脸，手指惩罚意味地用力。入手的感觉太软，像蚕丝绒一样，舒服地不可思议。

    左少不忍心再用力了，怕把她那张瓷白柔嫩的小脸给碰坏了：“在想什么？”

    他轻声问，此刻他自己绝对想不到他的眼底酝酿着的情绪有多么温柔细致。

    在其余几只眼里看来，就是肉麻。

    “我在想，”娇阳摩挲着精致的下颚，伸出食指晃了晃，眼底亮光闪闪，“两a相逢，必有一o。”

    这一眼差点把左少给萌坏了，他喉结动了动，就连娇阳说了什么也没听清。

    呼...左少在心底暗吸了一口气，现在他们的一切才刚刚算是重新开始，不能操之过急。

    不能让娇阳觉得他是那种举止轻浮放纵不靠谱还不值得托付的男人，要先塑造在她面前英明神武的形象，然后一步步沦陷她的内心，要慢慢来。

    不过，左少你确定自己在娇阳面前还有形象吗？

    “我要举报！”韩书祺举起一只爪子，“盛娇阳的脑子里面都是一些乱七八糟的东西！”

    “你举报个毛线！”

    娇阳成功被他吸引走注意力，出现在他面前，往他身上打了一拳，看起来软绵绵的几乎没什么力道，韩书祺却是痛得弯下了腰嗷嗷直叫。

    虽然...这代价是大了点...

    韩书祺：卒。

    菱皱了皱眉头，以往没觉得什么，现在突然觉得这些人围在自己和未婚妻身边碍眼了起来，乱哄哄的像苍蝇一样，还聒噪。

    左少这就叫典型的有异性没人性。

    “你恢复的倒是挺快。”

    霍去词意有所指地看向韩书祺，显然对于他下午向自己莫名其妙甩脸色的事情耿耿于怀。

