    宋潜个人纳税并不是什么大问题。

    那就是公司这一块。

    可他公司开张还不足一个月。

    哪来的纳税问题？

    摆明了恶心他。

    早不碰瓷，晚不碰瓷，偏偏在大批量投放广告的时候碰瓷。

    为的什么，难道宋潜不清楚？

    程明悦道：“上报税收部门，只要拿到回执就没事，其实真正麻烦的是第一条跟第二条。

    法务已经分析过了，咱们现在的装修价格，的确偏低，不过那是因为我们做产业链的缘故。

    对方如果执意深究的话，到时候法庭肯定会让我们提供相关的证据，等于把我们的发展路线摆在明面上给他看，而且对方早在几天前就申诉，法院已经受理了这个案件。

    福生装饰的概念同样是透明，大众，跟我们的口号和理念有类似的地方，大概率碰瓷。

    现在的问题是，咱们投放的广告要上线了，一旦在这个时候爆出官司，或者偷税漏税的负面情况，很可能会影响我们的广告投放。”

    “这几家公司调查过了吗？”

    “这是那几家公司的资料。”

    程明悦递过来一份资料。

    宋潜看了起来，很详细，这些公司的地址，法人，公司主营的业务，以及公司人数。

    这几家公司都是行业内做的比较好，比较大的公司。

    “让法务动起来，推广计划不能停。”

    宋潜苟了一个月，眼看集团就要做起来了，结果这几个苍蝇冒了出来，当他吃素的？

    散会之后，宋潜拨通了张波的电话，询问了一番，得知这几个人都是协会的会员。

    “张会长，能不能帮我协调一下，都是一个协会的，我不想把事情搞的这么僵。”

    宋潜抽着烟，毕竟国庆将近，在这个关口闹出官司，广告投放肯定会受影响。

    张波现在还挺想跟宋潜搞好关系，毕竟上次那件事之后，宋潜也没有趁机搞他，他还是挺庆幸的。

    “宋总，我尽力，不过他们会不会听我不敢保证。”

    “不管听不听，有时间我请你吃饭。”

    宋潜笑了笑。

    “哦对了，宋总，这边宋一大师的入会资料还没有递交过来，您看......”

    “再过两天，宋一大师的相关资料都在老家。”

    挂了电话宋潜心想，得给宋一搞个真实的身份，国内是别想了，但是国外花点钱也许可以代办。

    有时间出一趟国，给系统里的矿工，建筑大师，药博士都搞个身份，然后在一起坐飞机回国。

    下午两点，张波回了电话，“宋总，话我已经带到了，但是他们劝我不要多管闲事，还让我给您带句话，如果你执意要这么做下去，大不了鱼死网破。”

    “他们倒真瞧得起自己。”

    宋潜摸了摸何梦婷的脑袋，眯着眼睛道:“话我收到了，谢谢张会长了。”

    撂狠话是吧？

    本来各赚各的，大家相安无事。

    非要玩野路子是吧。

    “怎么了？”何梦婷问道。

    “没怎么，你忙你的。”

    宋潜笑了笑，“最近在大盛做的怎么样？”

    “还行，钱俊现在开始转变公司方向，学起你来了。”

    “这才是聪明人，为什么那么多人自己搞，或者半包，别把消费者当傻子，谁家里还没有几个装修的亲戚。”

    何梦婷邀功般的说道：“最近丢给你公司的客户都搞定了吧？”

    “搞定了，知道你乖了。”

    宋潜笑了笑，“不过，你也别太过火了，钱俊不傻！”

    何梦婷哼了一声，“他私底下做了我们多少客户，他心里没数吗？我只是拿回我该拿的。”

    “很好，我很喜欢，奖励你十条巴黎世家！”

    何梦婷大眼顿时水汪汪，“潜哥，人家看中一辆车！”

    “什么车？”

    “大G！”

    “没问题，不过要用劳动力来换哦！”

    宋潜笑着道：“一条巴黎世家抵扣一万块，你自己算。”

    何梦婷顿时撅起了嘴，撒娇道：“不嘛，那不是要一两百条！”

    宋潜笑了，“不愿意啊？要不这种好事让别人来？”

    “愿意愿意！”

    何梦婷连忙道：“那你要经常找我才行。”

    “今天你表现很好，算你抵扣十条巴黎世家！”

    宋潜对何梦婷这个好朋友还是挺满意的，懂事，会来事，虽然那几个客户并不值几个钱。

    但这种处处为他着想的感觉还是挺不赖的。

    “我记得你有个闺蜜挺漂亮的！”宋潜突然道：“她是在房产公司上班对吗？”

    何梦婷愣了愣，“嗯，怎么了？”

    “哦，没什么就是突然想到了。”

    宋潜笑了笑，自顾自的抽烟。

    何梦婷则是眼神复杂的看着宋潜。

    “她最近亲戚来了，等过几天亲戚走了，我再让她过来。”

    不错，很懂事。

    宋潜笑着道：“我觉得，我们会是一辈子的好朋友。”

    ......

    奖励了何梦婷十条巴黎世家之后，宋潜伸了个懒腰。

    就在这时，系统弹出提示，“叮，伟大的矿场主，您的6号矿工挖到了黄金宝箱，是否打开？”

    宋潜心中一喜，黄金宝箱？

    他看了一眼何梦婷，“我还有点工作要处理，给你转了两万块，请你闺蜜吃点好吃的。”

    何梦婷幽怨的看着宋潜，心说，刚吃饱那里吃得下去。

    不过她还是点点头，接收了宋潜转来的钱，开着自己的甲壳虫离开了。

    她在想，怎么样才能说服自己的闺蜜。

    何梦婷离开后，宋潜，“打开宝箱！”

    “叮伟大的矿场主，恭喜您获得‘真心话大冒险’！”

    “三十米内，可指定任何一人说出真心话或者是大冒险，而你只需要说一句真心话即可，可使用次数（0/10）！”

    嘶！

    这个就厉害了，用得好的话，绝对有大用啊。

    “如果被指定的人说出了真心话，心里宝石是否可以获得心灵冲浪！”

    “并不违背！”

    牛批！

    哪怕它不是重复使用的宝贝，也绝对是宋潜迄今为止得到最牛逼的宝贝之一！

    许今依的官司他有必胜的把握，包括这一次被几家联手起诉。

    取出‘真心话大冒险’，是一个巴掌大小的罗盘。

    罗盘分两部分，上部分是真心话，下部分是大冒险，中间有个指针。

    同样在矿场主之戒中可以使用。

    不过，这罗盘就是一块木头制成的，好像并不怎么值钱啊。

