    不过他同样擅长剑术。

    再说，励志成为傲天宗扛把子的凌天，自然不可能认怂。

    “小子，马上给我滚下来，你难道要用背影给我比剑吗？”

    那道背影耸动了一下。

    是的，他的肩膀在耸动。

    虽说看不清面貌，但可以确定的是，他在嘲笑凌天。

    “本座一道背影，便可震慑宵小，你不要自误，还是赶紧滚开吧，我的对手，不是你。”

    那人微微侧身，眼睛余光似乎已经发现了萧阳的存在。

    萧阳嘴角忍不住一抽，这是哪里来的中二少年，是小说看多了，还是古装武侠剧看多了。

    难道是我逼王陈北玄附体，再不就是沈七夜上身了。

    可即便是以上两位装逼之王，也不会背对着所有人的视线啊。

    讲道理，起码你要让我们知道你长的什么吊样，这是最基本的礼貌。

    凌天气的咬牙切齿，纵身一跃，便来到了房顶，一掌拍了过去。

    “我说了，你非我的对手，孺子不可教也，朽木不可雕也。”

    “我去你妹的吧。”

    凌天一个偏偏美少年，竟然也有爆粗口的一天，简直让萧阳不敢相信。

    呼呼——破风声响了起来，那道掌印，并没有什么技巧，平铺直叙，朝着那人的后心拍去。

    那人依旧岿然不动，在即将中招的时候，脚下仿佛装了滚轮一般，上半身不动，竟然平移了出去。

    这一幕非常诡异，起码他违背了力学原理。

    萧阳也是眉头微皱，“这个人，有点东西啊。”

    凌天一击落空，一招大回天，转身，抡圆了手臂，便拍了过去。

    那人一个旋转，闪避了凌天的强悍攻击，只是凌天在发力的时候，将房顶踹了个窟窿。

    “力道够了，只是速度差了些，你是傲天宗的弟子吗，不过如此。”

    凌天深吸一口气，年少气盛的他，也难以保持翩翩美少年的风度了。

    因为在刚才的对话之中，这个家伙说也是来当傲天宗弟子的。

    可是傲天宗扛把子，已经被他预订了啊。

    这家伙是来抢饭碗的。

    凌天双眸一冷，便用出了姬老的剑术，以指为剑，运气成芒。

    剑芒吞吐，顺势一劈。

    那人一个跳跃，出现在了另一个角落，轻易闪避。

    “心浮气躁，成不了什么气候。”

    那人悠悠长叹一声。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人，也许，这并不怪你，只怪我太优秀。”

    众人一听，无不一阵汗颜，他们还是第一次见到这种奇葩的。

    即便萧阳也不免皱眉，这小子也敢说这种话，自己这么优秀，也没有如此评价自己啊。

    “好大的口气，小子，你难道只会躲吗，有种跟我正面对招！”

    凌天运转剑芒，左劈又砍，招招险象环生。

    而那道背影，旋转，跳跃，一直不停歇。

    直到最后，萧阳都看不下去了。

    身影一闪，直接出现在了那道背影的身后。”

    “有杀机！”

    那背影低声一凛，正要动作，可是脖子却被人死死的扣住了。

    然后身体彻底失去控制，如沙袋一样，便被丢到了地上。

    “哎呦！”

    此人惨叫了一声，还没等反应过来，萧阳便再次出现在了这小子身边。

    “叫他装逼，给我圈他！”萧阳叫了一声。

    在他先天巅峰面前，这小子不过就是个鶸。

    嗯？

    弟子们先是一愣，没想到萧阳身为傲天宗的宗主，竟然也会以多欺少吗？

    一瞬间，他们感觉很跳戏，似乎来到了黑道的堂会。

    不过，萧阳没什么架子，这倒是他们乐意见到的，这几个弟子二话不说，对着此人就是一阵拳打脚踢。

    凌天也过来凑热闹，没少大脚丫子伺候。

    “别，别踹我了，岂有此理，哎呦……”

    “我认怂了，认怂还不行，萧宗主，我是来拜师的。”

    “拜师还这么装逼，给我继续揍！”萧阳坐在凳子上，一边抖腿，一边叫着。

    又揍了一会，那家伙终于说出了自己的身份。

    “别打了，我爸是赢庆年，我哥是赢英啊，是他们叫我来投奔你的。”

    “等会儿！”

    萧阳一一摆手，制止了众弟子的围殴，这才走上前来。

    将这家伙的头发往旁边拨了拨，露出了一张脸来。

    长得蛮清秀，不过和凌天樱花美少年相比，属于两种类型。

    虽然此时鼻青脸肿，不过大致看了看，和娘娘腔还有那么五六分相似的。

    “赢英真的是你哥？你叫什么？”

    那小子欲哭无泪，站起来拍了拍身上的土灰说道：

    “我叫赢无缺，赢英真的是我哥，我自小出门学武，江湖上也算小有名气。”

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人，说的就是我了。”

    萧阳鼻子一哼，“你信不信，你再说这句话，我还揍你？”

    赢无缺吞咽了一下口水，说道：

    “抱歉，这是我必念的出场诗，我有强迫症，不念我受不鸟。”

    众人一阵汗颜，萧阳更是无奈了起来，赢家为什么会派这么个中二少年来自己的宗门呢。

    再说了，他们怎么知道自己要开设宗门呢？

    萧阳掏出手机便给赢英打了过去。

    电话很快便被接通了。

    “喂，娘娘腔，你什么意思，把你弟弟送到我这里，你就不怕我携私报复吗？”萧阳没好气的说道。

    赢英一听这话，便有些气恼。

    “萧阳，我记得我们打和了吧，你竟然还敢叫我娘娘腔，很好，我这就签署对你的惩罚意见书。”

    萧阳差点忘了，赢英可是搞纠察的，自己的小辫子还攥在他的手里呢。

    “你要是这么说的话，我就不跟你计较了。”

    一般娘娘腔心眼都比较小，还记仇，萧阳没必要反抗一个纠察副部长的权威。

    “萧阳，你没把我弟弟怎么样吧，我警告你，我弟弟是个武道天才，交给你，也是看你武学天赋不错，顺便教教他。”

    “抱歉，你说晚了。”萧阳淡淡的说道。

    “你这话什么意思？”赢英突然有一种不好的预感。

    萧阳将电话放在赢无缺脸上，赢无缺委屈不已的说道：

    “哥，我被圈踢了，他们欺负人，十几个打我一个，我不过是装了个比而已。”

    “萧——阳！”

