    “我之前也是在芝加哥大学念的书，四年，毕业后才去的纽约。”

    　　叶佳期诧异，笑了：“那学长毕业几年了？”

    　　“五年了。”

    　　叶佳期想，那程遇之岁数也不大，不过是二十七八岁的样子。

    　　她见他第一眼就觉得挺年轻。

    　　“程先生学的金融？”

    　　“是，金融。”程遇之点点头，“我对这方面比较敏感，毕业后顺理成章去了银行工作。”

    　　“那程先生的父亲？我之前听蔡阿姨说，不在芝加哥。”

    　　“他也在纽约，是一家投行的总监。”程遇之道，“他是在我毕业那年被调往纽约的，所以我们一直劝母亲也过去，最近有从芝加哥搬去纽约的打算。”

    　　“啊……”叶佳期微微错愕，“你们一家要从芝加哥搬去纽约吗？”

    　　“有这个打算，不过母亲这几年一直不愿意走，她是个安土重迁的人。”

    　　“那现在呢，蔡阿姨想走吗？”叶佳期急忙问道。

    　　“我们都有在劝。”程遇之也不好说。

    　　叶佳期的眼底有浓郁的黯淡，她不希望蔡阿姨走，蔡阿姨要是走了，她恐怕再也不会找到一个像蔡阿姨一样对她好的老板娘。

    　　同样，她也不会再能找到一份比面包店还轻松的工作。

    　　可这是人家的家事，叶佳期沉默了。

    　　“程先生，你吃饭了吗？”

    　　“我吃了点粥，不是很饿。”程遇之道。

    　　叶佳期一边吃粥一边同程遇之说说话。

    　　莲子红豆粥很香，她吃得心里头暖和和的。

    　　吃完，胃舒服很多，不再像昨天那样绞痛绞痛。

    　　“你下午哪里也别去，就在家休息，需要什么我给你拿。”程遇之道，“你介意我在你公寓里吗？”

    　　叶佳期摇摇头：“不介意的。”

    　　“小乖我帮你喂了，它很听话，很好养。”

    　　“是啊，它可乖了。”叶佳期骄傲地抚摸小家伙的毛，嘴角边是浅浅的笑意。

    　　来芝加哥后，开心的时光多于不开心的时光。

    　　她坐在床上和程遇之聊着。

    　　从聊天中得知，他还没有结婚，也没有女朋友。

    　　“程先生，你觉得我毕业后要是留在芝加哥，会有前途吗？”叶佳期问道。

    　　“有多少努力，就有多少前途，明白吗？”

    　　“明白。”叶佳期点点头，她想，她懂。

    　　今天阳光很好，叶佳期也不打算一直在床上坐着。

    　　“程先生，下午可以去楼下走走吗？”

    　　“这个可以，但外面风大，你得多穿点衣服。不过今天太阳不错，也适合出来走走。”

    　　叶佳期笑了。

    　　……

    　　下午时，叶佳期带着小乖，程遇之一直陪在她身边。

    　　他是个很负责任的人，也是个挺会照顾人的男人，事无巨细，他都能帮叶佳期打点好。

    　　叶佳期坐在楼下的长椅上，晒晒太阳，看看风景。

    　　气血还没有恢复，她那张瘦削的瓜子脸在阳光下愈发显得苍白。

    　　程遇之怕她冷，还特地多带了一件外套下楼。

    　　楼下有一对金发碧眼的双胞胎女孩在玩耍，双胞胎看上去只有两三岁，可爱得不得了。

