
罗尔的要求其实稍微有点过分，因为按照学者会的规定，超凡体系方面的东西是绝对不能透露的。

不过团长还是尽可能简单的给他大概科普了一番。

法师和战士这种职业区分已经被时代淘汰了，每个超凡者都能自由学习秘术剑术咒术这些，但人的精力和时间是有限的，体内灵力和感知也是有限的，不可能真的把所有能力全学会，只能选择搭配。

超凡体系，就是学者会通过各种资料和多年实践，总结出的各种更契合，更好练，更高效的能力搭配方案，同时还结合了各种圣物，做到最大化利用装备。

有点像游戏里给角色挑选搭配各种技能一样，搭配多样，玩法繁多。

比如一位剑士搭配上照明术，射击强化等等，就会变得很厉害。

团长就介绍了这么多，但剩下的部分，罗尔自己也能脑补出个大概，知道为啥学者会会如此强势和豪横了。

虽然超凡体系确实是一种进步，让超凡者变得更强大，但这些体系不可能没有弱点和缺陷，搭配出来的能力必定有可以针对的地方，是超凡者的命门所在。

而学者会，掌握着所有超凡者的命门，是他们的上级管理者，并且没人敢反抗。

想要针对哪位超凡者，只需要公开他所选体系的弱点，让克制体系的人前去针对即可。

他甚至怀疑这些超凡体系在设计的过程中，就会故意留下弱点缺陷，并突出对其他体系的克制效果……

而目前这个环境，除了投靠敌国和境外势力，加入邪教等等非法途径，几乎不可能诞生野生超凡者，所有的相关资料都被学者会严格管控，还控制着超凡启蒙的方法和各种圣物。

就算有什么流落在外的古老途径，也没办法和装备精良，体系强力的官方超凡者对抗。

这个学者会，当真是恐怖如斯！

罗尔心头一阵暗自庆幸，得亏自己一向是个遵纪守法的好公民，不然真的一气之下杀进学者会，后果简直不堪设想……

团长偷偷观察着罗尔的神情变化，也颇为欣慰的点了点头。

他对罗尔的性格还是很了解的，很担心他会做出什么冲动的事，所以才冒了点风险，透露出些许学者的底蕴。

“那……你们之前提及的那个‘灰皮’，又是什么？”

罗尔继续问道。

“没人知道他们究竟是什么，也不知道隶属哪个部门，只知道是个特务组织，以行事霸道，目无法纪而臭名昭著。”

团长一脸嫌弃的说道。

“他们当中的很多人，都用了很厉害的金属义肢，就像你这只一样。”

旁边的教官也补充了一句。

罗尔回忆起前几天去工程学会的遭遇和看过的资料，明白了过来，这个灰皮，应该是相当于锦衣卫类似的组织，那自然是不要扯上关系为妙，回头就赶快找副手套带上。

而给自己作义肢的奇怪村民，搞不好以前就和灰皮有各种联系，大概是犯了事才躲到村子里的，那自己以后最好就不要再去探寻他的秘密了。

但这家伙也是真的不靠谱，自己的左手那么敏感，他也不提醒一句的？怕是个真的哑巴？

罗尔心里腹诽了一句，嘴上又岔开了话题，转头聊起了各种风土人情。

几个老男人又吃又喝折腾到晚上，罗尔也喝得有点小醉，便在剑士团里住下了。

不过睡得正舒服，耳边又传来一阵苍蝇的嗡嗡声，他迷迷糊糊的伸手拍了一把，没能赶走，还在继续骚扰着他。

可等他爬起来掏出佩剑，苍蝇又不见了。

“帝都的苍蝇都这么狡猾的吗？”

罗尔骂了一声，用毯子把耳朵捂住，接着睡。

到了第二天一早，刚一起床，就看见窗外街上停了好几辆漂亮的蒸汽车，从上面下来几位漂亮的少男少女，身边跟着一个个西装革履的管家。

还能隐约听见他们的闲聊：

“德约尔家的那个混蛋，不过是旁听了炎之圣者的几堂课，就以为自己上天了，居然敢嘲笑我们古典剑术派是不思进取的蛆虫？我当场就把手套扔到他脸上，一周后我们就上角斗场！”

“干得漂亮！我们断刃剑士团，就是要有这种气魄和勇气！”

“可是那个混蛋比你大了三岁，家里还专门请了一位新派剑术导师，局势对你很不利啊……”

“哼！怕什么，大不了我求求团长，稍微指点我几招，团长堂堂传说强者，随便点拨一下，我不把那混蛋揍得屁滚尿流？”

罗尔听得直摇头，剑士团虽然发达了，但也堕落了……

当年剑士团招人，不看出身，只看人品和资质，收费也很低，更是有着严格的禁令，和人私斗这种事，会被直接开除的。

反观现在……

“时代变了，过去的，已经回不来了。”

罗尔无奈的摇了摇头，洗漱一番，与教官他们道别，然后拿着杰瑞画的路线图，去城卫军总部找当年的战友和好友，埃尔比兄弟。

同一时间，被他惦记着的女儿这边，则遇见了一点小插曲。

“凭什么！你们凭什么看我的信件！”

可莉像只愤怒的小猫，气鼓鼓的，怀里紧紧抱着写给罗尔的信，对着面前一位穿着黑西装的女性超凡者怒吼着。

那位女性超凡者低着头，默默听着，不恼不气，面无表情，但也不肯让步，仿佛机器人。

自从被调查的这段时间以来，她身边一直都被这种‘机器人’盯着，她们确实不会干扰她日常的学习生活，但就是形影不离的跟着，干什么都要盯着看着。

可莉被烦得不要不要的，带着这些人，哪里还有心思去别处？已经被迫在这小别墅里闷了好几天了。

“怎么了小可莉？又和那些木头吵架？”

“和她们有什么好吵的，连还嘴都不会的……”

奥利安娜的声音从身后传来。

她们两个，也算是难姐难妹了，被指定到一个地方住着，被同时盯防，一起接受调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61947921"  chaptername="55.可怕的学者会">加入书签</a>
</div>
