    玉玲珑对于叶辰的想法感到非常惊讶，但想想也就释怀了，并且也明白了他为何会有这样的打算。

    这么多万年来，叶辰经历的实在是太多了，看过苍生遭受无情的屠戮，看过大宇宙毁灭，一万星河中数不尽的生命在顷刻间消亡。

    过往的那些，还只是演化出来的宇宙，而今这个本源宇宙如果也出现这样的事情，那么所有的生命都将就此终结，生命的本源根基也将断绝，整个宇宙都会变成没有生命气息的黑暗空间，那将是永恒的灾难！

    “辰儿，你既然与你父亲有同样的想法，那么似乎有了详细的计划，此事非同小可，并不是那么简单，即便是你将来有这个能力，但也必须顾虑周全。”云若汐提醒道。

    叶辰微微沉吟了片刻，然后说道：“以目前的情况下来，天地间修炼文明早已经发展到了极致，在这种情况下，想要限制修炼们的能力，光靠本源秩序压制是不行的，将来可能会有某些天骄打破桎梏，所以只能改写整个文明，让宇宙重新轮回，文明重新发展！”

    “这……要如何才能实现？”玉玲珑不解。

    “要做到这个程度，看来只有改变时空法则，让时空倒退百万年以上，回到本源宇宙最初有修炼之人的岁月，于那个基础上以本源秩序限制人体秘境的发掘程度并重新制定修炼体系，而我们如今修炼的仙能这种等级的能量必须要永远杜绝，不能让宇宙中出现真正的修仙者，以真气为主最为合适，让所有修炼的人走武修体系，当然也可以有道修体系，不过是修炼灵力而不是仙能！”

    “父亲的想法很好，我不想彻底改变万族文明，只是在当下文明发展到极致的情况下倒退回去，以稳定健康的方式重新发展。届时平定了宇宙乾坤，我们可以重新建立古中国，并且将飞仙古星更名，重新划分地域，制定修炼体系，也可让炎黄等人族前辈重现，重复他们的传奇之路。”

    “这样甚好，到时候不管天地间有什么争端，以生命古星浩瀚的疆土来说，也就是一域之乱，根本不可能影响到整片星域的生命，更别说整个宇宙。而我们便不需要为那种规模的动乱而忧心，可以永远过着自由自现在无忧无虑的生活，那也正是我们一直都向往都生活……”

    ……

    谷口，众炎魔们听到叶辰他们谈论的事情，一个个震惊莫名，他们做梦都想不到叶辰会有这样的打算，有这样的想法，不仅仅是疯狂，还得需要绝对的自信，否则也只是空想！

    改变整个本源宇宙，必须要能驾驭本源宇宙，想要达到那个程度，至尊境界肯定是做不到的，否则自古以来那么多的至尊，应该早就有人想到这些而付诸行动了。

    也就是说，必须要达到传说中没有谁能问鼎的神圣仙皇境界才有可能，那可是圣皇，真正的至高无上，永生不死，极道皇威能压得至尊都战栗的存在！

    “主人太疯狂了，你们说这可能吗？”

    “想要做到这些，主人势必要成为圣皇才有可能，然而亘古以来却没有听说谁能修炼到那种境界，想想实在是太过飘渺于虚幻了……”

    “要是真的有那么一天，我们的实力都将被极大削弱，你们甘心吗，希望主人完成他的宏愿吗？”火魔以询问的眼神看着众炎魔。

    紫炎魔女红唇轻启：“主人的宏愿，我们当然希望他能达成，届时只要我们跟在他的身边不说能永生，但至少在他的庇护下可以拥有悠长的生命，且能青春永驻，有何不好。况且我们都不喜欢争斗，以往那些争斗只是为了能更好的修炼而已，而跟着主人则不要为这些操心。”

    “我赞同紫炎的说法，而且我们都已经跟了主人，没有别的选择。火魔大人，以往你虽然是我们的统领，但而今跟在主人身边，大家地位都平等，在这里我有句话想说，希望火魔你不要忘记了身体中种着主人的元神烙印，但凡有些许不忠的心思而被主人察觉，后果将不堪设想。”

    听到蓝炎魔女这样说，火魔身体微颤，眼中露出一抹惶恐，不由自主看了看谷中央的叶辰，而后叹道：“蓝炎你说得对，事已至此，还有什么好纠结的，有些事情是我过于执着，多谢你的提醒，否则我恐怕会在不知不觉中酿成大错，到时候悔之晚矣。”

    此时，叶辰与叶问天依旧在谈论着他们的计划，并且将心中详细的构思说了出来，云若汐与玉玲珑则在旁边时而提出些他们忽略到的问题。

    第二日，叶辰他们离开了山谷，撕裂虚空来到了熔岩深渊中，那些大势力的强者也回到了这里，尚有一部分依旧守在熔岩深渊外。

    只是叶辰他们并没有从古洞而入，所以各大势力的强者根本发现不了，依旧在熔岩深渊附近傻傻地守着。

    熔岩深渊最深处深渊前，叶辰与叶问天等人静静看着燃烧着炽烈火焰的深渊底部。

    “父亲你在这里面这么多年，是否感应到了深渊下面有神秘的气息，这种气息与地精火心的气息不同。”

    叶问天点了点头：“下面有血源石，为父早就确定了，而且应该是绝品的血源石，比十阶血源石更加宝贵。以前没有机会也没有时间将血源石挖出来，现在我们就将其挖出来看看，只是缺少提炼血源石的方法，即便是得到了它，短时间内也无法将其变成高阶修炼资源。”

    “夫君倒是从殷家得到了提炼血源道液的秘法。”玉玲珑看向叶辰，随后无奈地说道：“只是殷家的秘法最高也只能提炼七阶的血源道液，如果深渊下面的血源石是高于十阶的绝品，这恐怕有些难度……”

    “此来的目的就是为了深渊下面的血源石，我早就感觉到它的不凡，就算是不能提炼也可弃之于此，况且我并不是没有把握。”叶辰纵身跳进深渊内，瞬间没入了炽烈的熊熊火焰中，下面很快就传来了金石裂开的声音，不多时叶辰便冲了上来，手心演化的掌中直接内有颗鸡蛋大小的血色钻石。

    这颗血色钻石色泽纯净无比，即便是开启圣眼也看不到任何一丝杂质，已经是最为纯净的血源石了，也是最高品阶的，里面蕴含的血源道则碎片超乎想象。

    血源石在叶辰的掌中世界内沉浮，散发着浓烈的血光，看似只有鸡蛋大小，可是当叶辰将置于深渊边的地上时，却是让玉玲珑与众炎魔震惊。

    这颗血源石的体积超乎想象，就连云若汐都露出了惊色，如同一座血钻山峦似的，其直径起码有十几米，实在是太大了，配合深渊内那些淡淡的地火精气，不知道能提炼出多少的血源道液。

    “太惊人了，我们在这熔岩深渊上千年，却不知道深渊之心内有这么大一颗绝品血源石，熔岩之王应该早就知道，只是一直隐瞒着没有告诉我们。”

    “他一直都在深渊之心内修炼，自然知道这颗血源石。”粉炎魔女的脸上带着些许怒色，道：“只能说明熔岩之王是故意瞒着我们，他知道这颗血源石沾染了地精火心的气息，而我们又是火系灵体，可以在这中特殊的环境下借着地精火心的气息来吸收里面的力量，看来他是不想让我们都突破到圣境而对他的统治地位造成威胁！”

    “熔岩之王从来都没有真正的信任我们，心中总是怀着戒备，这么多年以来我们还那么卖力为他做事，真是可恨！”蓝炎魔女也很生气，但接着又摇头叹息：“可惜地精火心没有了，我们也无法借此从这绝品血源石内吸收力量来修炼，而今只有靠主人将其中的血源道液提炼出来了。”

    “你们这些对我没有信心吗？”叶辰扫了众炎魔一眼，笑道：“跟着我不会让你们失望，不需要多长的时间，我便能将这绝品血源石中的血源道液提取出来，到时候你们都有份。”

    听到叶辰这样说，众炎魔彻底放心。

    突破圣境一直都是他们所期望的，也是他们的目标，修炼到这个境界，谁都想真正的超凡脱俗！

    “这样的血源石可以提炼出海量的绝品血缘道液，十阶的血源道液对应半圣境界的修炼资源，而这绝品的则能成为圣境一重天的修炼资源。虽然我们的体质与修炼功法特殊，但也足以让我们突破到圣人境界了。”玉玲珑的心情有些激动，圣境资源难寻，可遇不可求，而今突然拥有了这么多。

    叶辰看着她淡淡一笑：“等将这血源石中的血源道液提取出来，就算是上百个半圣都消耗不完，足以让清雪他们都成圣。我现在就着手提炼，届时你和母亲就在这深渊内炼化血源道液，可以加快修炼速度，还能提升血肉与骨骼的强度。”

    说完，叶辰便开始收集深渊内的地火精气，他伸出手掌，掌心内交织出一个漩涡，如鲸吞牛饮般将地火精气吸入其中，随后他化身金色的火焰熔炉，将地火精气与绝品血源石纳入熔炉中开始提炼。

    “原来辰儿要以自身为熔炉，以此来强化提炼血源道液的秘法，这倒是个不错的方法，我竟然没有想到！”叶问天终于明白叶辰为何有自信能提炼绝品血源石了，而玉玲珑与云若汐也明白了。

    叶辰化身的金色火焰熔炉可以说就是无敌大道的代替，而且随时能演化三千大道，包容万象，拥有无尽的变化，甚至可以将三千大道化为三千种不同的道火，以此来熔炼血源石，并且以无敌大道提取其中的血源道液，可以说是万无一失。

    这种手段，叶辰以往就想到过，但是那时候没有进入圣境，有可能会失败，所以才想办法得到殷家的秘法，而今却不同，殷家的秘法反而没有什么作用了，只能发挥些许辅助的效果而已。

