    “道长不知道，这个朱荣原本只是秀才，屡试不中，这次好不容易考中了，就大放厥词，自然令人不喜，很多人都打算看他的笑话呢。”宋毅在旁边小声解释道。

    “这朱荣也是时来运转了，以前他只是个穷秀才，但是自从几个月之前，就开始发达了。”

    “发达了？怎么个发达法？”陆凡眉毛一挑追问道。

    “他去山上踏青，碰到下雨就躲在一座破庙中避雨，结果那破庙因为年久失修，下雨的时候垮塌了，而他却毫发无伤，更让人惊讶的是，那垮塌的墙壁中还藏着几百两银子。”

    “后来才知道，那银子是前朝战乱的时候，一个大户藏在那里的，结果等到太祖皇帝定鼎天下，这大户人家早就因为刀兵之祸烟消云散了，这笔银子就一直留在了那里，然后就被朱荣好运给捡到了。”旁边一名书生一脸泛酸的说道。

    “那这位朱举人今天来了吗？”陆凡继续问道。

    “这个到没有。”那人摇摇头说道。

    时间过得很快，酒宴到了傍晚就结束了，不过这些书生们并不打算散场，而是直接换了场地，准备去旁边的画舫上继续，陆凡拒绝了邀请，带着他的东西告辞而去。

    接下来的两天，宋毅来邀请他去参加宴饮，陆凡知道这些家伙是眼馋他的火锅，然后果断拒绝了，但是他们并没有放弃，第三天再次前来邀请，这一次他们邀请陆凡去勾栏听曲。

    在看到他们再三邀请之后，陆凡还是被这宋毅等人这番诚意所打动，最后还是勉为其难的答应下来，和他们一起前往怡红院听曲。

    来到怡红院里，陆凡对秦楼楚馆的印象有所改变，这里的小姐姐多才多艺，它是一个听曲看戏兼有灵肉交融的场所。只可惜陆凡的青云经还没有大成，不能和小姐姐们交流，甚憾之。

    这里的小姐姐颜值只能说还不错，而且这里的女子也过于轻佻，风尘气很重，当然自己又不是找道侣管那么多干啥？还有，居然她们还敢撩拨贫道，哼，等贫道神功大成后，一定让你们领教领教贫道精修二十余载的《洞玄经》的厉害。

    对了到时候这些胭脂俗粉太掉份，对不起贫道的身份，怎么着也得失花魁才行。今天总体上来说还是很不错的，有人出钱请客听曲，这白嫖的感觉真爽。

    接下来两天时间，宋毅等人依旧来邀请他一起去勾栏听曲，对于这种邀请他果断拒绝了，只能看不能吃，坐在那里看别人吃，这感受很不好。所以他要加倍用工修炼，好早日达到大成境界。

    在看到陆凡言辞拒绝之后，宋毅等人只得自己前往。

    ......

    “呼！”

    房间内，陆凡正居中盘坐，一道白气从他口鼻中喷出，白气飞出三尺长，撞到地面上的草席这才扩散开来。陆凡缓缓睁开眼睛，今天的修炼结束了。

    修炼并不能一直练气打坐，像他现在的境界，一天打坐一个时辰就是极限了，再打坐练气下去也没不会有任何效果。

    陆凡轻拍地面，身体瞬间跃出窗外，落到院子中。手掌轻拍腰间的黄皮葫芦，一道寒光瞬间从葫芦中飞出，正是他的那把长剑。

    经过这灵藴葫芦的温养，这把原本只是普通的长剑，变得寒光四射，锋利无比，成了一把难的宝剑。只不过这宝剑因为材质和工艺等原因，潜力有限。想要培育出真正的仙剑谈何容易，好在他手中有灵藴葫芦，可以极大降低难度。

    虽然这宝剑虽然潜力有限，但是在陆凡手中依旧是威力不凡。

    长剑在手，一股血脉交融的感觉出现在身上，只见他身形一闪，院子中瞬间绽放出无数道剑光，陆凡身影翻飞，院子中剑光纵横，仿佛整个世界都被这剑光所笼罩。纵横如电，所向披靡。

    “陆真人在否，本官前来叨扰了。”就在这个时候，院子大门突然打开。

    陆凡手中长剑脱手而出，宛如白虹贯日般向大门飞去，刚刚进门的李奕只觉得眼前一片白光，下一刻就感到一股森然的寒意扫过。陆凡手腕一抖，长剑如同游鱼一般在其身前转了个弯，飞回到陆凡手中。

    李奕鬓角冒出一阵冷汗，随即恢复过来：“真人这剑术神乎其技，可谓之剑仙了。”

    “...来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”

    李奕眼前一亮。

    “真人好文采！”

    陆凡微微一笑：“府君不说我自卖自夸了。”

    “哈哈，真人的这剑法虽然只管中窥豹看了一招半式，但是这赫赫威势堪称绝顶。”

    “府君谬赞了。”陆凡反手收起长剑，手臂做出一个请的姿势道：“府君请进。”

    两人走进屋内，身后的随从奉上清茶，然后恭敬的推出房间，将房门关好后离去。

    “不知道府君今日到此是有什么事情吗？”陆凡浅尝了一下茶水问道。

    “不瞒真人，本官是向真人来求救的。”李奕有些苦笑的说道。

    “求救？”陆凡挑了挑眉毛。

    “真人可知道几个月前，这衡阳城中的郑泰郑举人吗？”

    “略有耳闻。”

    “这郑举人是上一届衡阳城解元，原本是准备明年就进京赶考的，结果却在两个月前被人杀死在自己的卧室中，更令人愤怒的是，凶手还将郑举人的心脏给挖了出来。”

    “这件事在衡阳城造成了的很坏的影响，朝廷知道后也是很愤怒，责令我限期破案。可是我派出了大量人手进行明察暗访，结果这凶手却如同人间消失了一般，毫无线索。”

    “现在只能求救真人了。”李奕无奈的说道。

    “这...抓鬼除妖贫道是行家，这抓捕凶手贫道也不会啊。”陆凡摊摊手。

    “还请真帮忙。”

    “这...好吧，贫道就试一试，要是找不到，还望府君勿要怪罪。”陆凡勉为其难的说道。

    听到陆凡答应下来，李奕喜出望外。

    “不怪，不怪。”

    “还请真人尽力而为。”

