    候在堂下的众人眼看邓芝脸色涨得通红，显然怒极，俱都失色。这位伯苗先生虽然在庞羲府中为客卿，但无论处理庶务，还是剖析事理，都很有才能，素来得到众人尊重的。他出身门第又高，谁也不敢把他当作普通书生看……如何此刻就被气成了这样？

    有几名帐下吏壮着胆子拦住邓芝：“伯苗先生，何以如此？何必如此？”

    邓芝奋臂攘袖指着堂里，高声道：“适才雷续之和我说，他兵力有限，汉昌城如何，完全顾不上了。除非汉昌城里狐笃等人自行杀出重围，否则他只能坐视不管。”

    说到这里，邓芝冲着堂上“呸”地一声，吐了大口唾沫，推开众人，不顾而去。

    眼看着他在夜色中渐行渐远，瘦削的身影渐渐没入黑暗中，听着沿途还时不时传来怒骂，众人无不失色。

    这时候李贞从堂里出来：“诸位，雷将军相召。”

    帐下吏员们连忙列队折返入堂上，但见雷远神色不豫，按剑而立，迟迟不语。身侧的甘宁、两旁的扈从甲士也都肃然。

    吏员们心中惊骇，彼此打着眼色，恭敬排班站定。

    过了一会儿，雷远徐徐道：“汉昌县遭蛮夷围攻，固然是个麻烦……可我们现在兵力不足，立足未稳，暂时无能为力，只能以保守宕渠为上。适才伯苗先生只是急极了胡乱言语，还望大家不要介意。”

    众人都道：“是，将军所言极是。我们不介意。”

    雷远挥了挥手，让众人散去了。

    到了第二天，第三天，城池里的兴修、建设一如往日，本地大族部曲的整编消化，也顺利进行。雷远另外拣选了少量精锐骑兵，以三五十骑为一队，令他们向北哨探，尽力接近汉昌。

    雷远此番深入益州，考虑到地形的限制，不利于大队骑兵奔驰冲击，因此除了自家本队和扈从以外，全是步卒。两千人当中，合甘宁、冯习所部，骑兵也不过三百。此番动用了百余骑，已经下了血本。

    由宕渠至汉昌，沿途并非只有一路，而是顺着南北向的起伏山势，有多条道路可选。只不过宽阔的大路近些，狭窄小路绕行东西两面，稍微远些。

    几队骑兵沿着不同道路北向侦查，然而一两天里，又纷纷返回。

    他们禀报说：“通往汉昌的山道，确实已经被截断了。阻断来往的，既有蛮兵，也有曹军骑士，兵力甚众，旗鼓鲜明。”

    于是雷远号令全城戒严，上至官员、豪族，下至百姓、奴仆，全都清点人头，编组为队伍，分定各队首领；又加急准备石块、滚木、水缸、松明火把等器械；并清点县寺存粮……他依然不出兵，反而摆出了决心固守宕渠城的姿态。

    或许这些动作太猛烈了，或多或少地影响了本地人的利益，许多居民在不得不服从的同时，又生出些怨言。

    到了第四天的晚上。

    汉昌县的城头。

    汉昌县城是座小城、土城。

    一场急雨尚未停歇，又把城墙上的夯土带去一层。剥落的泥土混合着水，从密密麻麻的插杆间流淌下去，仿佛整座城墙都在融化，随时都会塌陷。

    泥水淌到地面，被城墙下方横七竖八的尸体阻挡，在城下形成了一个个水洼。水洼里有黄棕色的土，有红色的血，有惨白的尸体，还有很快泛出铁锈、铜锈的破碎兵器。

    因为夜色深了，从城头看下去，只觉得污浊浑黄一片，雨点打在水洼上，绽出繁密的水花。

    狐笃探头看了片刻，从远到近，除了这些水花以外，没有任何活动的东西。好像过去几天围攻汉昌城的蛮夷们，突然就消失不见了。

    他缩回身体，小心翼翼地避过堞口，靠着墙。蛮夷部落里颇有擅射者，其中特别矫健的，甚至以射虎为能事。过去两天里，己方将士在这上头吃了不少亏，现在谁也不敢轻忽大意。

    雨水使得墙体和甲胄都变得冰凉，狐笃背靠着墙，贴紧了甲胄，顿时冷得打了个哆嗦。

    身边的将士也都背靠墙体蹲坐着，好些人转头过来看看，有人问道：“县君，没事吧？”

    “没事……没事！”狐笃挥了挥手，打了个响亮的喷嚏：“再过半个时辰就换班了，句扶会带人上来换班。大家下城以后，喝些热汤就好了。”

    有个士卒开玩笑道：“光有热汤不行啊，吃了肚子里晃荡，只顶一泡尿。”

    狐笃瞪眼：“今天有肉汤！我叫人杀了五头羊，煮的肉汤！你就说喝不喝吧！”

    士卒眉开眼笑：“肉汤肯定是要喝的。”

    用五头羊煮的肉场！众人情不自禁地吸溜口水，一时间把雨点落下的声音都遮盖了。

    “就知道吃……”狐笃笑骂道：“一会儿若蛮人攻来，都给我打起精神！”

    狐笃今年才二十岁，去年举的本郡孝廉。因为家族和太守庞羲有些交情，所以谋得了汉昌长的职务。谁想到来到这里没多久，竟碰上这等局面。

    这几日里，他和县尉句扶将城里的丁壮、部曲数百人分作两班，轮番上城固守，又募集城中豪族宾客为预备队，缓急时登城协防。因为组织得力，县长、县尉又得人心，所以连续打退了蛮夷几次进攻。

    在巴郡东部诸县，蛮夷的力量远远超过汉家政权，县长的威令所及，不过城池而已。但蛮夷如果攻城，狐笃并不惧怕。皆因守城毕竟是汉军所长，哪怕兵力薄弱，倚着坚固城池，倒也未必会输给只懂蚁附的蛮夷。

    何况给宕渠得加急军报已经送出去了，计算时日，这两日就该有援军出动。

    想到这里，狐笃忍不住又抬头往外看看，他心道：“从昨天下午开始，蛮夷的攻势就和缓很多，或许……庞府君那边，已经有所举措了么？”

    又一阵风雨吹过，打得垛口处的火把摇曳不止。狐笃的视线越过明灭不定的火把，看到将士们怀抱着刀枪，或坐或躺，虽然个个疲惫，却满怀希望。

    与此同时，雷远和众将正在宕渠城县寺之中，排开一副舆图，指点分析。

    沙摩柯靠在厅堂侧面的坐榻上，拢着毡毯，打着呼噜。

    冯习圆胖的脸上现出压抑不住地疑虑：“将军你有没有想过，如果蛮夷和曹军真的只是想要攻打汉昌，我们就浪费了两天！”

    雷远微微点头：“我明白……再等一天，若明日敌军再无动向，我们就……”

    说到这里，他忽然侧耳倾听。

    宕渠城中，南北向的主道上，巡丁正击打着木柝，劝呼备火。夜风掠过城头，略微消去些热气。此时正值深夜寂静，进入耳廓的，唯有远处山林间的兽吼猿啼，唯有宕渠水日夜不休的淙淙流响……

    不对，不对，还有其它的声响！越来越近了！

    雷远和甘宁对视一眼，一齐起身。

    沙摩柯的呼噜声忽然停止，他猛地跳了起来，虽然还没醒透，却警惕地四面探看。

