 道尊说道：“要开始全新的世界，会拥有全新的历史起点，开劈一条新的历史长河，更等于把曾经的历史长河彻底斩断，那里时空断流，会直接造成万古皆空！”在

    现有世界的基础上演变全新的世界，就等于曾经的世界都不存在了，那里的历史长河更不会存在。秦

    命缓缓点头，道尊说的没错，新世界开始新的历史等于曾经的历史长河有了终点，结束了自己的使命，会迅速的衰败，直至完全消失不见。

    “我们要怎么做？还有希望吗？”黑龙领会不了那其中的奥妙，只想知道还能不能有希望。“

    还有希望！我首先接管空间秩序，形成完整的时空秩序，在新世界开始形成之前回到曾经凝固的历史，唤醒部分区域的时空流动，短暂循环，可以把那里的人转移到这里。”

    “有危险吗？”修罗问道。“

    时空秩序配合时空圣器，应该可以让部分时空短暂流动。”秦命这方面还是很有把握的，只要不是全面流动，而是部分区域暂时循环，时空秩序配合时空圣器完全可以做到，保险起见可以带着阴阳万界山回去，镇住部分时空长河。“问题是……他们属于那片时空，不知道能不能来到这里，又能不能正常生存。”修

    罗他们都看向了道尊，道尊毕竟诞生于最初的世界，见证过世界真实的演变，比刚刚融合天道王道的秦命更了解其中奥妙。至少，能确保秦命的拯救行动更好更顺利的进行。

    秦命心里有猜测，更有担忧，那毕竟是自己的亲人朋友，一旦出了意外，很可能会造成永远的死亡，从此不复存在，所以他希望能得到道尊的指引，起码能给他个确定的回应，让他可以放手去做。

    道尊沉默了一会儿，没有直接回应，而是说道：“还记得我们第一次见面的时候我说过的话吗？如果你能挽回世界，拯救苍生，便会接管这个世界，控制秩序体系循环，决定着苍生的生死。可是世界是属于苍生的，不属于个人，哪怕你有再强的力量，一旦做出过度的强行干预，都会造成体系混乱，天道王道再次失衡，尤其是混乱又脆弱的新生世界。即

    便你能凭实力做出某些补救，可是对于世界演变，对于苍生的成长，都有百害而无一利。比

    如，你的亲人，你的朋友，再比如他们的儿孙，如果在新世界里死了，自然死亡也好，被残忍杀害也好，你会不会报仇？你会不会亲手去复活？

    看似没什么，可如果你真那么做了，他们便会有恃无恐，骄纵跋扈，从此无视世界秩序，称王称霸，为所欲为，强行掠取各种资源。如果你那么做了，天下苍生都会主动向你的这些亲人和后嗣靠拢，费力的讨好，尽情的侍奉，反正只要得到他们庇护，就可以为所欲为，反正得到他们认可，就可以得到赏赐。还何须努力？还何须拼搏冒险！

    世界不是存在一年两年，历史更不是十年八年，它会是百万年的演变，无尽岁月的延续，即便你能以神力保证世界长盛不衰，可里面的生灵都围绕着你的子孙转，跟世界毁灭有什么区别？那样的世界将不再是正常世界，而是你的庄园，亿万苍生都将是你圈养的牲畜！”道

    尊说的很平静，却很严肃，甚至是有些严厉。她明白秦命所说，世界需要神灵，需要着强有力的调控，众生更需要神灵，可以给予一种信仰。可是，现在全天下都在盯着这个新生的神灵，甚至期待着能够投靠或是讨好，如果秦命这期间执意插手苍生的生死轮回，改变某些既定事实，或是给予苍生一种极端的认知，定会形成某种风潮，对于世界将会百害而无一利。“

    你给我一个保证，我告诉你方法。”道尊必须要警告秦命，更要在将来的岁月里监督着秦命。“

    您不用提醒，更不需要保证，我明白世界演变需要什么，更明白自然规律的禁忌。我只是找回曾经的亲人兄弟，找回那些为世界复苏贡献了力量的朋友，至于将来的事我不会再做干涉。新世界开始之后，以天碑为基础，演变出全新的神山，并接管部分天道秩序，共同擎举世界。往后百年，除了刑天等神山之主外，其余后嗣全部赶下神山，分散到不同的地域，开始各自的成长力量。他们虽是神子，却不再受神山庇佑。”秦命明白强行插手的禁忌，更可能引发的各种后果，他会给予那些功臣们部分优待，可仅仅局限于第一代第二代而已，之后的历代子孙们，全凭自己的努力，是生是死，是昌盛是衰败，都要遵从大道秩序。他绝不会做那种死人复活，甚至替子孙复仇的事。除

    非……极为特殊情况！

    “答应我五个条件！第一，等世界恢复正常循环之后，再次布置万岁山，单独掌控时间空间两大秩序，镇守时空长河。但至于将来的万岁山以怎样的方式存在，是否确立万岁山主人，你会不会再次收回，我都不干涉，但至少十万年左右，世界需要绝对精准的万岁山来控制时空长河。第二，等世界恢复正常秩序之后，第一件事是帮我恢复因果天门山的力量，恢复到最强状态，做到你能做到的极限，并保证此生往后绝不得插手因果和命运秩序。”道尊不是信不过秦命，更不是要夺取秦命权利，而是需要给秦命一定的限制。“

    第三个？”秦命点头表示同意，万岁山的事他可以接受，但最终空间秩序还是要由秦岚控制，并成为万岁山之主。

    “你融合了界之力，又控制了天道王道秩序体系，这个世界的寿命就是你的寿命，可能百万年，可能几百万年，也可能更久。你开始会为世界的昌盛而骄傲，会带着你的爱人游览天下，享受平静生活。但是这些事情十年八年就足够，十年百年还可以，千年万年呢？十万年二十万年呢！你虽然不是神山，但同样会像曾经神山那样逐渐感觉到乏味，陷入沉睡。你不可能每天每夜的看着世界，足足看上他的百万年。我需要你保证，在你沉睡之前，一定锻造一件特殊的武器，能每隔一段时间就把你唤醒。”道尊不想秦命再步上初代神山的老路，越睡越沉，越睡越深，万年……十万年……持续沉睡，一直到被夺走了灵器，挖动了山体，才慢慢苏醒。而秦命比神山实力更强，一旦陷入沉睡，即便是她跟修罗等联手都未必能把他唤醒。毕竟他们虽然是新的神山，却绝不会有初代神山那样的实力。“

    可以！！”秦命还真没想到这点。“

    第四个条件，你不能限制鬼僧在幽冥地狱里的成长，更不能限制他们在里面的作用。” 