    好家伙，学会强买强卖了啊！

    方月脸色一黑。

    这家伙，冷不丁地冒出来，给了段文字，然后就开始要钱了。

    好家伙，我直接好家伙。

    【我是方月，我没有听从伟大而高贵的时之羊皮纸大人的劝阻，继续遵从自己先前的想法，猎杀落单的羊虚诡。】

    【但是未等我多猎杀几只羊虚诡，就发现自己被茫茫的羊虚诡大军包围，退无可退，我陷入了死局。】

    【原来，羊虚诡的[诡知]，是能够通过普通的羊虚诡的死亡，发现周边的情况，并进行指挥。】

    【尽管[诡知]并不知道我是谁，仅仅只是因为周边的羊虚诡遭人击杀而远程进行的指挥，可我仍然陷入了绝境。】

    羊皮纸在方月脑海里浮现的文字，让方月后背发凉。

    如果刚才，真的进行了大胆的计划，那后果不堪设想。

    想不到那头[诡知]还有那样的能力。

    方月感到了一阵的棘手。

    【石头！别想赖账！！】

    方月这边还在想着对策，羊皮纸倒是倒腾了起来。

    翻了个白眼，方月直接将黑色余烬喂给了它，然后问道：“如果我只是攻击羊虚诡，而不是杀死它们，会惊动[诡知]吗？”

    【我是方月，面对羊虚诡群拦路，我想选择斩断少数的几只羊虚诡的双腿，然后快速深入，寻找[诡知]的下落。】

    【我成功了，其他羊虚诡群没有任何反应，并没有惊动到[诡知]。】

    能行！

    方月放下心来，羊皮纸虽然有时候很不靠谱，但在这方面，还是很值得信赖的。

    再给了1g黑色余烬，方月潜伏着靠近前方那些羊虚诡。

    在接近一定距离后，方月立刻开始加速冲刺。

    以前，他的属性不高，移动速度并不快。

    如今后天二流境强者，速度上已经不是羊虚诡可以比的。

    从起步到冲刺到羊虚诡群的地盘，前后只有三五秒的时间。

    紧接着羊虚诡们就纷纷发出吼叫。

    “咩！！”

    散乱在四周的它们，纷纷杀气腾腾的朝方月扑来。

    不过因为距离原因? 只有最近的三只羊虚诡? 成功拦在了方月的必经之路上。

    面色一沉，方月猛然拔刀。

    冷月刀！

    没有使用烈火心法? 没有使用星火刀法。

    方月单纯以170点的高额驭力值? 以蛮力朝这三只羊虚诡的双腿砍去。

    嗡！

    如同居合斩般，方月像刀芒般一瞬越过了这三只羊虚诡? 与它们交错而过。

    而那三只羊虚诡则纷纷倒飞而起，双腿已经剥离了身体。

    等其他羊虚诡继续接近的时候? 方月已经彻底拉开了距离。

    如此一来? 就不会被[诡知]发现了。

    方月核实着浪乌总队长提供的地图，确定这方位，很快了有了目标。

    那是一团火堆。

    远远地看起来，就像一团小火苗。

    直到距离接近了? 方月才发现? 是很多羊虚诡，如同祭祀般围着火堆团团而转。

    这个场面，看起来颇为怪异。

    就方月所知，黑夜之中。

    火焰，只有燃烧阳寿才能点燃? 才能燃烧。

    而此刻，那团火焰里? 却空无一物。

    这让方月觉得很怪。

    但很快，他就看到了那群羊虚诡围着的火焰堆? 火焰逐渐变小。

    然后，最近的一头羊虚诡? 就一头撞了进去。

    火焰? 骤然窜高? 噼里啪啦作响。

    不知是因为火焰极其猛烈，还是其他什么原因，这头羊虚诡在撞进篝火里面的时候，居然直接被焚烧殆尽，像水蒸气般瞬间蒸发，化作燃料。

    “咩！”

    “咩！”

    “咩！！”

    其他羊虚诡，纷纷低吼起来，持续了一会，才平息。

    这诡异的画面，看的方月心头发慌。

    它们这群羊虚诡想做什么？还有为什么对着我穷追不舍？

    这是方月最奇怪的一点，按理说，他只是一个普通的路人，多击杀了几只羊虚诡，收了诡诅也就收了诡诅吧，凡是多次击杀羊虚诡的人，都应该会染上这种诡诅。

    为什么到了我这，就如此兴师动众，甚至出动了羊虚诡里的[诡知]。

    方月继续耐心地潜伏着。

    浪乌总队长提供的[诡知]出没的地点，就是在这附近。

    然后眼前这个诡异的情况，明显有些反常，应该和诡知有关，说不定可以蹲到[诡知]。

    在方月等待时候，又有三头羊虚诡跳入火焰中。

    就在方月等的有些不耐，感觉自己可能找错了地方的时候……高高窜起的火焰，忽然升腾在半空中，化作了一个人头大小的火球。

    火球慢慢慢慢长出羊角，和山羊胡，化作一样羊脸，缓缓开口。

    “咩！咩咩咩。咩咩咩！”

    方月：……

    论懂一门外语的重要性！

    方月人有些懵，他完全听不懂那鬼玩意在说什么。

    但周围的羊虚诡明显听明白了，咩咩咩的声音起伏不定，进行着回应。

    “咩！”

    忽然，羊虚诡群，有一只稍显强壮的羊虚诡，大咩一声，走到了篝火面前。

    这一刻，其他的羊虚诡，看向这头强壮羊虚诡的眼神，全都变得很尊敬和羡慕。

    就在方月不知道发生了什么的时候，那颗由火焰组成的羊头，刷的一下撞入那只强壮羊虚诡的身体里。

    “咩！！”

    强壮羊虚诡的双眼，仿佛喷发出火焰，烈火熊熊的。

    原本就很强壮的体型再次增幅，变得更加高大，让人只能仰望的程度。

    而在强壮羊虚诡的胸口，则慢慢冒出火焰的痕迹，燃烧出一个羊头的图案。

    “咩！！”

    这头羊虚诡，再次仰天大吼一声，仿佛羊角都变得更锋利了。

    而周围的羊虚诡，全都缓缓跪下。

    “咩！咩！咩！咩！”

    咩咩声，不绝与耳。

    方月在这时候，基本已经可以确定，这家伙就是所谓得羊虚诡里的诡知了。

    只是……[诡知]居然是这么出现的？

    方月还以为[诡知]是和其他羊虚诡一样，具备实体，且就在这些普通的羊虚诡的保护之中呢。

    现在看来，它的出现方式，都和古代民间的那种请神降临，有些类似。

    看着[诡知]继续和其他羊虚诡进行交流，方月忍不住在心中呼唤道。

    “羊皮纸，在不在，给我翻译翻译它们在说什么。”

