
　　孙应元看了他一眼：“陛下的口谕是‘通过这次严打，一举解决西南地区的不稳定因素，宁枉勿纵！’

　　当然这条口谕只有你我知道，不可再外传，现在你该知道怎么做了吧？”

　　马祥麟脸色变了，宁枉勿纵，也就是宁可错杀不能放过，陛下这次可是要下死手了。

　　马祥麟担忧的问道：“那要是因为过度镇压导致西南地区叛乱，到时候该怎么办？”

　　孙应元乐了：“还能怎么办？当然是打了，打到他们不敢叛为止，要不然集中四个师的兵力是干嘛的？是来旅游的么？”

　　马祥麟心中还是没谱：“这个时候发起战争，合适么？大明好不容易才安定下来。”

　　孙应元确摇摇头：“不，这个时候刚好合适，大明的大军这个时候正是闲着没事干的时候，不好好的解决掉内部的不安定因素，还等到大战开始的时候他们在内部乱跳么？

　　小侯爷，你该不是坐歪了屁股还想代表着西南的土司发声吧？你们家可是世受皇恩的忠臣良将，可不要因为这个被陛下不喜了。”

　　既然孙应元都这么说了，马祥麟不再说什么：“我自然按照圣旨办事，此次西南之事以您为首，既然宁枉勿纵，那我就让人追击，截杀去了！”

　　孙应元提醒了一句：“记得派禁卫军第三师的一起去。”

　　马祥麟愣了一下：“只是一股小土司，就近的山地第三师就能解决了，没必要出动禁卫师吧？”

　　孙应元哈哈一笑：“你这么想就错了，陛下派禁卫军来除了是对此事的重视之外，更重要的一个原因就是练兵了。

　　禁卫军换装之后，一直没有什么作战的机会，新武器的性能也没有检验，这次西南之行，正是演练的好机会。

　　看看新武器好不好用，新战法合适不合适。”

　　马祥麟哦了一声：“那我就去吩咐了。”

　　马祥麟出门看到天上开始灰蒙蒙一副要下雨的模样，远处闪电伴随着闷雷滚滚朝着这边而来，风呼啸这刮起，一副山雨欲来风满楼的的模样。

　　西南土司何时受过这样的气，当即有几个就开始联络起来，约定一起闹事，五天之后，禁卫军第三师出现在他们周围。

　　并不是所有人都不怕死，也不是所有人都忠臣，十多年的时间，足够一代人成长了。

　　哪怕这些土司身边最亲近的人，这个时候也会跳出来，对不起我其实是锦衣卫卧底。

　　战争的悬念就在于这些人有多熟悉地形，还能找到多易守难攻的地方，当然也有跑掉的，对于非要钻进深山老林里去当野人的，孙应元也懒得浪费人力物力把对方找出来，有本事你就永远别出来。

　　西南的这次行动是血腥残酷的，对于土司们来说，这不像是靖安作战，这更像是一次报复，他们已经不敢张嘴说话，也不敢在做任何出格的举动。23sk.Com

　　整个四月到五月的时间，西南无数人被捕，无数人被遣送出山林，去平原上生活。

　　这些从出生就生活在关内的人可能不知道自己的这个公民身份有多宝贵，不走出山林他们永远不知道外面发生着什么样的改变。

　　哪怕就是后世，繁华之地高楼大厦的时候一样有原始部落过着刀耕火种的日子。

　　大明的西南就有不少这样的土司，他们无力给百姓带来更好的生活，面对着大明不断伸出的双手，他们选择拒绝。

　　不仅他们自己拒绝，他们为了防止他治下的百姓知道了外面的繁华，知道了新世界的模样，他还限制百姓出门。

　　并且把外面的世界描绘成洪水猛兽，把大明描绘成吃人的恶魔。通过不断的制造对立，制造恐慌达到他们控制百姓的目的。

　　从复兴十年四月开始，这种行为将被定为有罪，而且是重罪！会被抄家灭族的重罪。

　　一个月里西南地区发生了二十多起叛乱，撑过八天的一个没有，因为大明军队赶路都要五天，而且闹的越欢的，最后死的越产。

　　有一个自称九山王的，叛乱当天抓了当地的汉人祭旗，表明反抗的决心，然后他就得到了跟吶古一样的待遇，甚至他还不如吶古，人家吶古至少死在京城。

　　而这个九山王直接被孙应元在他的大寨内把全家凌迟，九族斩绝，祖先的尸骨挖出来摆了一地，然后大火烧毁之后跟九山王的九族一起筑成京观。

　　孙应元还邀请了大理附近能赶到的土司来一起观看，九山王从一开始的嘴硬到求饶，从求生到求死，最后到没有生机这个过程整整持续了三天的时间。

　　孙应元被西南土司们称为‘地狱走出的恶魔’。

　　弹劾孙应元的奏章雪片一样的飞到京城，垒在朱慈烺的案头，朱慈烺看都懒得看，好脾气被当成好欺负！

　　朱慈烺是带着十二分的诚意走过的这十年，这十年的时间，哪怕是有再多的肮脏，这些人在可耻，朱慈烺始终希望他们能够享受到大明的发展成果。

　　希望有一天，他们能够在大明的仁慈之下幡然醒悟，但是没想到人性之恶竟然到了如此地步！

　　吃人！如果是为了生存，快饿死了，虽然可恶，但不能全部怪他。

　　但是这种吃人为乐的行为，把人灌醉蒸熟分食的行为，简直是畜生不如！

　　一想到这个朱慈烺就止不住的怒火！

　　既然你们不识抬举，那就杀！杀他个血流成河！杀他个流血漂橹！杀他个天下太平！

　　王国兴在一边小心的看着朱慈烺的脸色，朱慈烺站起来，走到博古架边，拿出博古架上的马朔头小心的擦拭了一遍。

　　眼中目光逐渐冰冷：“桂喜，派人把这个赐给孙应元。”

　　桂喜躬身应是，王国兴暗道一声完蛋了！

　　这个马朔可不是普通的东西，这是薛仁贵用过的马朔，朱慈烺一直好奇唐代的马朔是什么样的，对于大明有没有借鉴意义，所以找来这个研究，所以放在了博古架上。

　　之所以王国兴觉得完蛋，那是因为这个还是王国兴找到的，所以他知道这是薛仁贵用的。

　　陛下这个时候把薛仁贵用过的马朔给孙应元，除了褒奖勉励之外，就怕还有另一层意思。

　　薛仁贵可是号称四大杀将之一，薛仁贵曾经活埋铁勒降卒十三万，若果孙应元觉得陛下有这层意思，那西南地区就完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百三十七章薛仁贵的马朔免费阅读。https://xs.23sk.com 