就这样在树根上躺了差不多一分钟左右，莫吉安娜靠着树上的寄生藤站起，然后扶着大树，勉强移动着，她的长裙已经破烂无比，外面的毛呢大衣千疮百孔，腰部一直在流血，扶着大树勉强挪动了几步，所有的体力立即使用干净，她双腿一软，差点摔倒。
　　双手紧紧地拉着寄生藤，莫吉安娜勉强靠在了大树上，腰间的伤口不断地渗血，吸血鬼的诅咒之力正在沿着伤口渗入她的体内，如果是她的全盛时期她可以驱逐这些诅咒，可是她现在只能忍耐。
　　“唔”鲜血顺着腰部的伤口流下，打湿了她的衣裙，染红了丝袜，莫吉安娜知道自己正在面临着一个痛苦的选择。
　　是冒着被发现的危险寻找救援，还是找地方隐蔽等待援助？
　　无论哪一种，莫吉安娜都知道这其中充满着危险，在不断地失血和愈加虚弱中，她绝对坚持不了多久了。
　　仅仅传送了一千出头的距离，留给她选择的时间非常少，莫吉安娜靠在树上轻轻地喘气，她感觉自己的身体正在往下滑，眼前正在逐渐模糊。
　　不行，躲着只能等死！湖色女巫用牙齿在自己的舌尖上轻轻一咬，微弱的疼痛感让她回复了一点精神，莫吉安娜挂着寄生藤，强迫着自己迈动脚步。
　　天亮了，纯净的晨曦之光穿透树叶，照入林地之中时只剩下了点点光影，森林之内清晨的雾气弥漫，莫吉安娜倾国倾城的容颜上很焦急，她现在的状态很糟糕，而阳光更是容易暴露她的位置，低级的吸血生物或者吸血鬼会惧怕阳光，那是因为他们恐惧太阳神佩特拉，而高阶吸血鬼就没有那么害怕阳光了，很不幸，曼弗雷德是高阶吸血鬼，还是曾经的吸血鬼领袖。
　　勉强迈出一步，酸软的腿就使不出了一点力气，露水浸湿了莫吉安娜的长裙，让她的脚步越发沉重。
　　“沙沙”前方传来了有东西穿过灌木丛的声音！
　　是谁？
　　管不了那么多了！莫吉安娜直接把自己扔了出去，她双腿一软，沿着大树树根下的斜坡从高处倒下。
　　映入她眼帘的，是一个年轻圣杯骑士的身影，他身穿精美的银色全身板甲，手持战锤，正穿过灌木丛，黑色的头发，蓝色的眼睛，胸前张开双翼的圣杯骑士徽章说明了他的身份。
　　“莱恩？”
　　莫吉安娜的声音细如蚊呐，湖神女巫轻出一口气，然后就这样从空中一头栽倒下来。
　　“莫吉安娜！”莱恩立即冲了过来，接住了正在下坠的湖神女巫，他将她抱在胸前，见到莫吉安娜的情况非常糟糕，莱恩赶紧问道：“怎么回事？你怎么变成了这样？”
　　“莱恩你怎么找到我的？”莫吉安娜语气虚弱，湖神女巫碧色的眸子里面带着悔意和欣慰。
　　“我见你孤身一人来找树精谈判，不放心你的安全跟了过来，结果在路上遇到了受伤的希尔法恩，它告诉我你遇到了危险！然后我就感觉到我的封印被打开了，于是连夜赶来。”莱恩将莫吉安娜抱了起来，神选冠军的脸上非常地着急：“你伤得好重！我从你身上感觉不到魔力了！到底发生了什么？”
　　“树精出卖了我，吸血鬼要将我献祭给纳伽什。”莫吉安娜虚弱无比地说道，莱恩立即取出了木精灵带来的珍贵药水，敷在了湖神女巫受创的腰部，先止住了血。
　　“吸血鬼很快就要追来了莱恩，小心”莫吉安娜用了最后的力气说了这些话之后，就昏了过去。
　　“莫吉安娜殿下！”莱恩轻轻地摇了一下湖神女巫娇弱的身躯，确认她还活着之后，将她放在了大树后面，神选冠军眉头紧锁：“吸血鬼？”
　　莱恩马上感觉到有一股邪恶的力量正在靠近，于是他从大树之后走了出来，仅仅走出了两步，百米开外的远处就出现了曼弗雷德的身影，吸血鬼伯爵一手拿着钩镰，一手握着亵渎之刃，黑红色的诅咒铠甲上挂满了人头，身后的两根巨刺上颅骨密布，他见到有圣杯骑士出现在这里有些愣神。
　　狡猾的吸血鬼伯爵马上联想到有圣杯骑士来救莫吉安娜了，可是见到莱恩如此年轻又淡定自若的样子，曼弗雷德又有些不确定，在他看来，莫吉安娜身受重伤，魔力全无，行动困难，她怎么可能把求援信号传出去？就算最后还有一点魔力也被她拿来逃命用了，圣杯骑士不可能这么快地就出现在这里。
　　于是他试探道：“真是晦气的一天，我居然在森林里面遇到了一位圣杯骑士，你很幸运，圣杯骑士，我不是你的敌人，我只是路过这里，看在你的女神的面子上，我无意和你战斗。”
　　晨曦之光照在莱恩的脸上，他脸上非常平静，心里也在暗暗地想着，这个吸血鬼伯爵肯定是前来追杀莫吉安娜而来，可是他还不知道莫吉安娜就在附近。
　　于是莱恩也试探道：“多么光荣的一天呐，刚刚完成一场神圣地朝圣之旅，百合花岛见证了先王的荣耀，女士就为我送来了这样的一个对手，吸血鬼，接受我的挑战吧！女士的神选冠军，莱恩马卡多，向你发出挑战！”
　　说完，莱恩从怀中掏出了一只白手套，朝着曼弗雷德扔去。
　　该死！是个侠义症患者！吸血鬼伯爵知道他和莱恩之间必定有一战了，曼弗雷德举起了自己的剑：“我不想和你打，圣杯骑士！”
　　“为了女士！”莱恩才不管那么多，他看起来就像个年轻鲁莽的热血青年，举起战锤就朝着曼弗雷德冲去。
　　看起来这个圣杯骑士好像不知道莫吉安娜的事，事到如今吸血鬼伯爵也没有选择了，曼弗雷德直接吟唱着强大的法术，一团狂暴的红黑色能量从它的面前涌出，然后朝着莱恩所在的位置直接冲去。
　　纳伽什的凝视！
　　莱恩猛地闪身，躲过了这团狂暴的法术能量，亡灵魔法在森林的土地中炸出了一个大坑，法术落地之处一米之内的所有灌木丛和树木都被腐蚀成了焦黑色。
　　莱恩转过身，他看起来毫无所觉，女士的神选冠军大步地朝着曼弗雷德所在之处冲去，他的脚步极快，几十米的距离眨眼便至。
　　狡猾的吸血鬼伯爵这才确定莱恩是真的不知道莫吉安娜的事，如果他要保护什么，肯定不会任由法术爆炸，曼弗雷德狂吼着说道：“交出你的头颅吧！圣杯骑士！”
　　“去死吧！午夜贵族！”莱恩闪耀着白色火焰的战锤直接朝着曼弗雷德的胸膛砸去，爆发出了无与伦比的威力。
　　曼弗雷德连忙还击，亵渎之刃和战锤一交锋，剑刃上传来和可怖力量就让吸血鬼伯爵知道不可以硬接，他连忙后退了几步，然后吟唱了一个死亡系法术：“黑暗绝望！”
　　这是吸血鬼掌握的高级法术，它的灵魂将放出强大的能量，震慑敌人、蚕食斗志，散播恐慌。
　　“法术驱散！”莱恩抬起左手，淡蓝色的灵能汇聚而出，打乱了曼弗雷德正在凝聚的魔法结构，然后他趁着吸血鬼伯爵被打断的空档再次逼近，战锤横扫，曼弗雷德不得不翻身躲开，一颗有几十年树龄的巨木被莱恩直接砸断，轰然倒塌。
　　好强大的圣杯骑士！曼弗雷德看到这一幕，心里有些发紧，他不久前才听过莱恩的名字，起初并没有特被在意。
　　吸血鬼伯爵已经活了上千年了，他也曾经面对过无数强敌，自然也曾经和圣杯骑士对抗，可是如此强大的圣杯骑士他还是第一次见到，曼弗雷德横向挥舞着钩镰，直接朝着莱恩的脖子扫去，然后亵渎之刃从右下方朝着莱恩的左胸斜向上突刺，就要将莱恩贯穿。
　　莱恩挥出左手直接将钩镰握住，他的战锤锤头击中了亵渎之刃的剑身，其力量之大让曼弗雷德有些握不住自己的剑，莱恩的战锤往上，打算攻击曼弗雷德的头颅。
　　但是吸血鬼伯爵吟唱好了下一个法术：“岁月诅咒！”
　　曼弗雷德的口中吐出了一句古老的咒语，这咒语蕴含着无数冤魂对生者的控诉和嫉妒，莱恩不敢硬接，他只得放弃了攻势，立即闪身躲开，紫黑色的咒语从曼弗雷德的嘴中喷出，从莱恩的肋下飞过，打在了一颗大树上。
　　接下来的一幕让莱恩大开眼界，这颗旺盛的大树就在圣杯骑士的眼中极速变老、干涸、坏死、断裂，化为一颗死树。
　　趁着这个机会，曼弗雷德又吟唱着一个法术，七环亡灵系法术，驱役亡灵。
　　森林里面没有尸体，吸血鬼伯爵无法召唤一只僵尸军团或者骷髅军团为他作战，但是没关系，曼弗雷德冯卡斯坦因精通所有的死灵法术，只见他周身充满着死灵能量，那些死去的动物骸骨甚至是森林精魄都在他的呼唤中掘地而出，脱离树木。
　　他要召唤石冢缚灵和缚灵骑士！
　　莱恩当然不会让他得逞，神选冠军拔出了自己背上的复仇女神，高举于天：“群体驱散！”
　　闪耀的灵能之光扫过吸血鬼伯爵召唤的灵体军队，那些被奴役的动物亡魂和精魄们马上就摆脱了曼弗雷德的束缚，四散而去。
　　该死！阿克汉没告诉我居然有一个会驱散魔法的圣杯骑士！曼弗雷德的努力失败了，吸血鬼伯爵咬着牙齿，银色的眼睛紧盯着和他对峙的莱恩。
　　“呜啊！”吸血鬼伯爵怒喝一声再次和莱恩战成一团，亵渎之刃以肉眼几乎捕捉不到的速度形成一片灰暗的光，连连朝着莱恩刺去。
　　“为了女士！”莱恩一手执锤。一手握剑，他好似一头雄狮咆哮，尽情地展示着自己战斗的技巧，复仇女神上白色的火焰燃烧得极旺，带着吸血鬼无法直视的威能和神圣，战锤上有时闪电炸响、有时火焰喷涌，有时狂风围绕。
　　湖中仙女的神选冠军凭借着强大的力量居然和圣域实力的曼弗雷德打得不分高下，两人所在之处的森林以及化为了一片焦土。
　　“bn！”一记剑刃的交锋，曼弗雷德阴着脸看着亵渎之刃上的缺口，亡灵能量涌入，亵渎之刃马上就修复如新，然后他抬起手，又是一记纳伽什的凝视，莱恩收剑抵挡，被打退了好几米之后怒吼一声将能量束撕碎。
　　和卡斯坦因家族的领袖弗拉德冯卡斯坦因不同，曼弗雷德更贴近于一个法师而不是战士，他的近战实力不错可是他更强大的还是精通死亡系和亡灵系的所有法术，面对莱恩不断地驱散他的召唤亡灵法术和莱恩本人的超高魔抗，曼弗雷德一直都有些力量使不出来的难受感觉，无法呼唤出亡灵仆从他就必须陷入和莱恩的缠斗之中，这是莱恩想要的。
　　“所有的亡灵都要被净化，所有的死人都要埋在墓地你，你也不例外。”莱恩的体能充沛，曼弗雷德的力量强大，吸血鬼伯爵占有一定的优势，可是短时间内他无法击败莱恩。
　　“八环魔法，泽雷斯紫色邪阳！”曼弗雷德释放出强大的法力，一个十几米的紫黑色之球在他的吟唱中凭空出现，所过之处森林内的所有东西都被晶化，魔法漩涡毁灭着沿途的一切。
　　莱恩横向移动，快速跑开，一个侧向翻滚躲过了曼弗雷德的法术。
　　就是现在！吸血鬼伯爵的召唤法术生效了，一只巨型的僵尸龙从远方的天空中闪现而出，强大的黑魔法已经深入这些上古龙骸的骨髓，死去的巨龙嘴巴张开，吐出了充满着污秽和毁灭之力的龙息。
　　“灵能风暴！”莱恩的双眼之中淡蓝色的灵能凝聚然后升华，十几道闪电从他身上射出，和僵尸龙息对抗，僵尸龙乘机从低空掠过，掀起大量的尘土。
　　等到莱恩将尘土驱散的时候，曼弗雷德已经站在龙背上了：“有趣，圣杯骑士、神选冠军莱恩马卡多？我记住你了，你的一点小心思瞒不过我，让我们下次有缘再会。”
　　说完，僵尸龙张开朽烂的翅膀，朝着远方飞去。
　　莱恩站在原地沉默不语，五秒钟之后，金盔金甲的帝皇禁军从森林的深处现身，两个禁军手持守护者长戟和哨兵战剑，赶到了莱恩的身边，他们看着一片狼藉的战场：“莱恩殿下？”
　　“真是狡猾的家伙，我本来想要留下他的。”见到两个帝皇禁军出现，莱恩收起了自己的剑，叹道：“他肯定察觉到你们靠近，所以马上撤退也是，根据帝国的历史来看，曼弗雷德出了名地狡猾，他不会轻易地被算计，落入圈套。”
　　帝皇禁军没有通行载具，他们接到莱恩的传讯之后立即赶来，莱恩原本的计划是他拖住吸血鬼伯爵，然后等禁军赶到就把曼弗雷德留在这里，只是曼弗雷德确实太过狡猾，莱恩的计划失败了。
　　“算了，我们追不上会飞的，撤退吧。”莱恩回到了那颗大树的后面，将昏迷中的莫吉安娜抱起：“莫吉安娜殿下需要救治，我们立即返回吉恩领。”
　　“莱恩？”感觉自己被抱起来，湖神女巫悠悠醒来。
　　“对不起，我来迟了，我的殿下。”莱恩低声说道，见到莫吉安娜的状况，他很难过。
　　“没关系，你来了这就足够了”
　　更新了！求票票啊！
