    第115章 114.黑角域大战10

    萧凡、萧薰儿和紫研进入第二关。

    刚踏入第二关，一股恐怖的温度瞬间传来，大量的火系能量直冲萧凡面门。

    “这个是…”萧凡眉头一皱，这里的火系力量好浓郁，身怀三种异火的萧凡，也是觉得温度很高。

    当然，如此温度，是无法伤到他的。

    目光看向前方，萧炎走在最前面，萧凡不知道如何，萧炎竟然也能抗住那温度？

    萧炎后面就是斑老，斑老此时全身是汗，用尽全身斗气在防御着周围的温度。

    斑老后面是阴骨老，他的实力仅次于斑老，倒是能坚持如此久。

    阴骨老后面的是范痨，这里也就是他最菜了。

    看着这周围的火焰，不停的向众人杀去，众人只能小心的躲闪着，一边防御温度，一边小心攻击。

    萧凡见此，心念一动，这个第二关的考核，应该是在检测灵魂力量和火系的掌握能力。

    只有掌握好火系能量，才能让练丹师练丹更容易。

    看来药老为了韩枫，倒是费了许多心思，只可惜，韩枫终究是杀了他。

    看着这周围的火焰，萧凡心念一动，三种异火融入火焰中，瞬间对周围的火焰有了掌控的力量。

    周围的一切瞬间在眼光中，萧凡得到了第二关的掌控权。

    “很好，那先刀谁？”萧凡一笑，目光从斑老，阴骨老，范痨三人，目光最终看向了范痨。

    刀要从弱的下，就决定是你了！

    周围的火焰瞬间在范痨周身翻滚，力量如龙一样盯着范痨。

    范痨冷汗直流，本来周围的温度就很高，他的实力又不够，想通过就很难了。

    现在又被针对了，他如何能过？

    “可恶！”范痨气的咬牙切齿，深吸一口气，定下心来，全身斗气布于周身，全加在了防御上。

    一口气冲向了前面。

    “给我过…”

    脚下一动，一脚一米多，冲向前方。

    “想走？”萧凡一笑，周围的火焰瞬间化做长桥，直接堵在了范痨面前。

    “什么？”范痨吓了一跳，正面防御，但已经来不及了，大火直接朴下，瞬间吞噬了范痨。

    范痨连叫喊的资格都没有，瞬间化做白骨，浮于熔岩上，又渐渐沉入其中。

    “范痨…”斑老在前面吓的冷汗直流，范痨这就死了？

    他的目光看他萧凡，是不是他干的？

    此时萧凡面无表情，正小心翼翼的跟着二女往前走着。

    “难道不是？”斑老眉头一皱，最好不是他，若是他的话，那这次…老夫也难活。

    压下心中的害怕，斑老小心翼翼的往前面走。

    很快，所有人都来到了第二关的终点。

    第二关仅仅是火系，萧炎有免火能力，自然没问题，斑老和阴骨老实力超凡，自然也没问题。

    而萧凡和萧薰儿身上都有异火，自然不怕这一点火焰。

    紫研是太墟古龙，自然也不怕这和小火焰。

    六人来到终点，体内瞬间传来一股温度，那是火系能量。

    萧凡心念一动，瞬间将这火系能量融于异火中。

    一瞬间，异火的能量瞬间上升了一点，虽只是一点，但也不错。

    萧凡一喜，看来这药老的任何关卡都会有这种奖励，那倒是不错。

    “小友实力倒是不错，看来今天这宝物必大你一份了呀！”斑老一笑，对萧凡友善的笑笑。

    “斑老说笑了！”萧凡面无表情，脸上没有一丝友善。

    斑老无言，心中只是一阵苦笑，看来今天只能靠自己了。

    若萧凡真的动手，他有几丝胜算？斑老眉头一皱，心中不停叹息。

    萧凡也没管他，六人前往第三关，第三关依旧是一个大门，众人一脚跨入大门里，里面的场景瞬间一变。

    上一秒，众人在地狱中，下一秒，就出现在了一片药园中，周围的药材味道十分浓郁，让人不禁入神。

    一个投影缓从一旁的石头上出现，一头白发的药老笑着开口说道：“徒儿，这片药园中布满了十二种毒药，在你进入这里的一瞬间，你就已中毒！”

    “什么？有毒？”阴骨老心中一紧，急忙查看全身，却无论如何也发现不了中毒。

    难道是药老在说假话？

    显然没这个可能，众人都是眉头一皱，各自查看着身体上的毒，很快，萧凡就发现了自己体内的毒。

    是三花毒，这种毒服下后，只要三花之期一到，人就如同花一样，花落人死。

    而要解除这个毒，就得服下三花草！

    萧凡眉头一皱，这种知识是练药师知识中早就有说的，他自然知道。

    急忙看向石头那里，只见药老缓缓说道：“徒儿，这药园中有你所中的毒的解药药材，只要你能找到，那你就能活下来！”

    众人心念一动，药老为了韩枫，真的是什么都能做出来。

    “可恶，到底是什么毒？”阴骨老眉头一皱，他的身体开始发冷了，但他不知道中的什么毒，也不敢乱吃药材。

    萧凡见此，心念一动，这里所有的毒都是慢性，但其中几种毒若是组合在一样，那就是立刻死亡。

    若是让他们二人吸收多种毒药…那…

    心念一动，萧凡反倒是不急，先看向萧薰儿和紫研。

    “薰儿，怎么样？”

    萧薰儿闭眼查看，全身斗气入体，很快就发现了毒气是什么。

    “是曼陀罗花！”萧薰儿睁开眼睛，来到曼陀罗花面前，一手摘下曼陀罗花，只下口中。

    一瞬间，那体内的毒气瞬间消失。

    “嘻嘻，赌对了！”萧薰儿一笑，说的话让萧凡冷汗直流。

    合着你是赌的呀！

    他的目光又看向紫研，关心的问着：“紫研，你的是什么毒？”

    “毒？什么毒？”紫研一脸懵逼的看着萧凡，仔细想了想，恍然大悟说道：“你是说那个紫色的东西吗？嘻嘻，我看它很好吃就给吃了！”

    “吃…吃了？”萧凡吓了一跳，竟然吃了毒气？也就你敢这么玩呀，我的太虚古龙兄弟…

    萧凡笑了笑，看来是白担心了，她们二人都是一比一的天选之女，怎么会出事呢！

    在药园中找了一下三花草，萧凡将其摘下，吞入口中，瞬间解了毒气。

    目光左右看看，萧凡正想着怎么用毒气杀人，但这时，目光看向了萧炎，不由的吓了一跳。

    (本章完)

