    茹毛饮血，其景之怖！

    一个年纪尚轻的孩童，哪有孩童本有的模样，似疯狗，如魔鬼，嗜血夺魂，邪恶万分。

    不过只是几下，便已经将心脏吞下。

    紧而，他一脚踩在韩三千身上，蹂躏似的不忘在上面滚动两脚。

    像是踩一只死猪一般，踩着一个对他同情过的人！

    只是，任凭他如何怒喝，此时的韩三千，都如同一只死狗，别说回应什么话，就连动也不动了。

    失去了心脏这个最重要的生命器官，谁又还能动弹分毫呢？！

    尤其是如今刚被拔掉心脏，韩三千几乎和死亡没有任何的区别。

    “废物！”冷声一喝，魔童脚踩韩三千，此时将长枪一扬，宣誓着自己胜利者的姿态。

    “哗！”

    整个山谷四周，顿时间响起阵雷鸣一般的欢呼！

    如同所有人欢呼他们归来的盖世英雄一般。

    而几乎与他们欢呼形成对比的，是天空之上，乌云渐消，强势无比的九天雷龙也开始随着乌云的减少而身形缓缓消失。

    地面之上，那些地业之火也开始熄灭，一切，都开始恢复本来的面貌。

    弟子们喜上更喜，老和尚也是心情大好，此时，想起了别的事情。

    “啧啧，好东西，好东西啊。”老和尚此时也安心的拿出盘古斧，仔细的琢磨着这一把眼前已经从青铜色化回金色的上古神器，眼中闪出的是无尽的贪婪。

    “看来这回大师您荣华富贵，就要享之不尽了。”冥雨轻轻一笑。

    “不过是替他做事，哪图什么荣华富贵。”老和尚轻轻一笑，一副假惺惺的模样，接着道：“布痴啊！”

    “弟子在！”中年和尚此时也非常高兴。

    “传令下去，再次开启起魂大阵。抽魂炼化。”

    “弟子遵命。”

    “事成之后，我必犒赏三军，让大家加把劲。”

    “是！”中年和尚闻命以后，屁巅屁巅的下去安排了。

    对于他们而言，师父的犒赏三军往往都是极具诱惑力的，这并非师父大方，而是因为门派的特殊，功法的特殊，所以每次这种犒劳都远比其他门派要更加的让人兴奋。

    于是，当这个消失传下去以后，整个山谷四周又一次欢呼不已，很多人更是重振旗鼓，端坐原位，准备开始新一轮的起魂咒。

    魔童双眼血红，满嘴鲜血，心脏已经被他完全吃进了肚中，此时望向天空中老和尚飘来的旌旗，微微点头领命，一脚松开韩三千，打算撤到旁边。

    几乎就在他撤开脚的瞬间，他并不清楚的是，此时韩三千的体内却发生着惊人的变化。

    当体内的神血找不到心脏这个中途站的时候，一切已经乱了套。

    因为无法流通而无法稳定的神血中，魔血开始涌现！

    本是神血压制魔血的状态，竟然在此时，魔血压制了神血。他们就像一群好孩子带着坏孩子回家，却突然找不到路的情况下，好孩子没了主意，坏孩子开始不满，做起了主。

    以至于此时的韩三千的血管里，黑气漫漫！

    魔血暴躁，在无法接通心脏以后，和那些茫然不知如何的神血比起来，它们的做法也就不一样了。

    几乎在韩三千的身体里一顿横冲直撞，它们自然不甘随着韩三千的身死而凝固，从此消失。

    他们试图冲破韩三千的身体……

    “砰！”

    体内，自然是最容易被冲破的地方。

    一些魔血冲破了心脏缺失地方的束缚，从伤口上流了出来，有的顺着身体流向了地面，有的顺着身体的缺口流进了体内。

    也有的在韩三千的各器官内，寻找到了突破口，流了出来。

    此时的韩三千，就是一个巨大的流血物体，鲜血从五脏六腑和伤口里缓缓流下。

    地面上，因为韩三千鲜血的缘故，开始滋滋冒响。

    神血具备极强的腐蚀作用，虽然韩三千当初看过这魔童的黑枪并未因此被腐蚀，但不代表这普通的地面就能承受。

    先前雨水太大，血流很少，一被冲刷以后极难被发现，但此时，随着乌云散去，起魂咒所召雷云又还没有完全成形的情况下，雨水极小，自然而然，神血的腐蚀也就更加的明显。

    而那些流进韩三千体之内的鲜血，顺着破损的内脏流出的它们，此时正在一个极其危险的边缘疯狂试探。

    那是距离丹田处不远的一处能量汇聚的地方！

    巨大的能量聚集于那里，缓缓而动。而那些流出的神血混合魔血，正在悄然靠近。

    只消片刻，那些血液就将触碰。

    此时，刚走几步的魔童显然听到了异样的声音，他停了下来，紧而回过头。

    只见韩三千的身体周围，土地因为腐蚀而升起袅袅的轻烟，这让那小子顿时间眉头紧皱！

    明明已经死了，为何还会生出异变？！

    带这这样的疑问，魔童皱着完全看不到的眉头，缓缓倒退了过来。

    而此时空中的老和尚，基本已经和弟子准备妥当，正欲准备再次起阵之时，也发现了魔童的异样，不禁眉头一皱，伸手一摆，示意所有人先不要乱动。

    紧而，他眉头一皱，死死的盯着下方的局面。

    “那小子在干什么？”冥雨皱眉而道，顺眼望下，刚刚才放下不久的心，此时又不由的提了起来。

    韩三千的身边，正冒着袅袅的轻烟！

    而魔童这时候已经来到了韩三千的身边，他自然更不清楚韩三千体内的鲜血，也在几乎同时，接触到了韩三千丹田旁边的那股能量！

    轰！

    突然之间，当那股神血接触到那股能量的瞬间，整个隐动的能量就如同炸药被点燃了一般，又或者……原子被核变！！

    轰！！

    韩三千的体内顿时间只闻一声轰鸣，那单独的能量体顿时间直接爆炸，一时间无数磅礴的能量直接爆炸扩散。

    如果此时有人内窥韩三千的身体内部，必然会发现此时他的身体内正充斥着一股属于他又不属于他的白色气体。

    而这股气息，正是当初归远子给他的那道禁忌之能！

