    贺瑾言回到庄园，远远的就望见别墅屋里那橙黄的灯光，以前的他活在黑暗里，现在多了一个人，似乎一切都不一样了。

    贺瑾言走进屋里，就见苏娇娇穿着一个粉色的小围裙端着一道菜走了出来。

    “阿言，你回来啦，正好，最后一道菜。”苏娇娇放下菜，向贺瑾言走去。

    看着苏娇娇走到面前，贺瑾言勾唇一伸手将她揽在了自己怀里。

    “别，我身上脏。”苏娇娇轻微挣扎着，自己在厨房里，难免溅了不少油。

    “别动，让我抱会儿。”贺瑾言将头埋进苏娇娇天鹅般的脖颈里，深深吸了一口气，她的身上总有一股让他安心的味道。

    原来这就是家的味道，贺瑾言松开苏娇娇，揉揉她的小脑袋，牵起她的小手，柔声道，“吃饭。”

    ……

    翌日清晨，闵特助来接苏娇娇去学校，宽敞的车内萦绕着淡淡的香薰味，女孩轻椅着车窗，“车里为什么会有安神香的味道。”

    她皱了皱眉，虽然她不擅长调香，但是她对香味却很敏感。

    闵子骞透过后视镜看着后座的女孩，挺直腰板，觉得自己表现的机会来了。

    他清了清嗓子，如实回答道，“苏小姐，贺总经常彻夜难眠，再加上工作的事情，所以贺总很少有时间能睡个好觉。”

    闵子骞偷瞄苏娇娇的反应，只看见她的美眉皱得更紧了。

    “他失眠？”

    闵子骞忙不停跌的点头，佯装诧异的问道，“苏小姐不知道吗？贺总失眠持续挺长一段时间了。”

    苏娇娇沉默着没有回答，她确实不知道，上世她也从来没有关注这些，但是失眠说明他的病情加重了，看来治好贺瑾言的病刻不容缓了。

    她得抓紧找个时间回云阳山一趟，问问师父。

    临下车前，闵子骞有些迟疑的扭头看向苏娇娇，“苏小姐，我给你说他失眠这件事别告诉贺总，你就当我多嘴。”

    他跟在贺瑾言身边这么多年，确实很心疼他家贺总，深情付出总是得不到回报，但是现在的苏娇娇好像真的不一样了。

    出生在贺家这种千年世家，虽然有着至高无上的地位，但谁也不知道这么多年他到底承受了多少，这也使他的性格阴晴不定，再加上后来苏娇娇的刺激，致使精神状态更加偏激偏执。

    而将这事告诉她也实属自作主张，回去可能还要去领罚。

    “不会说的。”苏娇娇正欲下车，闵子骞比她先一步帮她打开了车门。

    “那苏小姐，再见！”闵子骞高举着向她挥挥手。

    苏娇娇略显嫌弃的看了他一眼，转身随着其他同学一起进了校园。

    苏娇娇穿着普通的小白裙，乌黑微卷的头发披散在肩后，白皙般的脸蛋精致得像个洋娃娃，清澈的眼眸更是散发着熠熠生辉的光。

    即便什么也没做，却俨然成了一道绚丽的风景线。

    “哇，这就是苏娇娇吗？”

    “真的好好看！！”

    “我爱了，这就是我的女神。”

    “可是有人说她心狠手辣，她不仅打了人还把人开除了。”

    “不会吧？”

    “果然越美的女人越毒呀哈哈！”

    苏娇娇并未理会周围的议论声，只是嫣红的唇角勾起些许弧度，透着微微凉意。

    直到走进教室，议论声才渐渐消停。

