    马沙看着那卷轴：“这是啥？”

    “是多年前我偶然获得的卷轴。您为什么不自己看看呢？”旅店老板笑着说，那墨西哥口音——这边叫阿兹克口音——让马沙觉得怪怪的。

    马沙伸手拿起那个卷轴，把它展开来。

    这是一张九环法术律令死亡的卷轴。

    安德里亚看到马沙的表情，当时就非常好奇这个卷轴是啥，就跑到马沙身后贴着他的背伸头看。

    “这是什么卷轴啊？”她好奇的问。

    马沙这时候过于震惊，甚至都完全没注意到自己背后被什么东西贴住了，听到安德里亚的话，他下意识的答道：“这是律令死亡。”

    “这是个什么法术？”安德里亚还是一脸疑惑。

    毕竟她只是十几岁的人类少女，对于九环法术这种在这个世界极端珍稀玩意一无所知也正常。

    何况九环法术数量非常多，而且效果一个赛一个的奇怪。可能那些能开发九环魔法的大法师们早就变成了怪老头，而且已经强大到无人能敌，所以开发法术已经变成一种兴趣所致的娱乐活动。

    比如有个九环法术，效果是可以把任何城堡变成一个可以缓慢移动的天空之城。

    在施展这个法术之前，法师必须用至少一个月的时间熟悉城堡，确保自己探索过城堡的每个角落，对一切了如指掌。

    而且每次施法，都需要一个消耗一张昂贵的沙发。

    这个法术马沙怀疑开发者是宫崎骏的粉丝，所以要自己造一个天空之城玩。

    正因为九环魔法这种千奇百怪的特性，真不怪安德里亚不知道这个法术。

    不但十几岁的她不知道这个法术，旁边不知道活了多少年的魔鬼格温多琳也露出了迷惘的表情，显然她没见过这个法术。

    至于矮人这种天生就讨厌魔法的，更不可能知道了。

    唯一有可能知道这个法术的是精灵莉法。

    果然莉法开口了：“这是个九环法术，效果是让作用范围内所有目标即死，用意志还是强韧抵抗我忘了。”

    莉法说完用复杂的表情看着马沙：“你居然一眼就认出来九环魔法的卷轴，我都认不出来。你难道，是某个大法师的学徒？”

    ——不，只是普通的龙与地下城玩家。

    但是这不能说出来，马沙只能说：“我爸爸曾经跟我介绍不少他见过的九环法术，他曾经是震旦的皇家高手。”

    现在马沙说的英格里斯语，所以小白听不懂，他能放心瞎诌。小白要能听懂，肯定会疑惑为什么她没听过马戴肯的大名。

    为了防止莉法再追问，马沙立刻又加了一句：“我不知道这个法术具体的效果，你能再说一遍吗？”

    莉法点头，再说了一遍，然后补了句：“我其实也不知道太详细。”

    莉法的说法和马沙记得的律令死亡有点区别。马沙记忆里的律令死亡是无法豁免的。

    他记得当法术以单个生物为目标的时候，低于六十点生命值会立刻被杀死；如果以多个生物为目标，可以立刻杀死生命值低于10点的生物，所有被杀死的生物合计的生命值不超过120点。

    而莉法这个说法，这个世界律令死亡是可以豁免的，同时这个法术可以无视生命值直接杀死没通过豁免的所有生物。

    龙与地下城里的律令死亡因为限制了生命值，所以一般带着是补刀用的，法师施展这个可以确保杀死生命值已经被削减到一定程度的高价值目标，比战士或者弓箭手补刀都靠谱。

    不过因为律令死亡占一个九环法术位，同样是九环法术位为什么不带时间停止或者神威如岳呢？

    正因为这样马沙跑团的时候基本不带这个。

    但这个世界的律令死亡根据莉法所说，带的价值就很高了，一个法术下去万一BOSS点背没通过豁免呢？

    就算是那些抗性极高的BOSS，扔骰子的时候只要出了1，还是会中招的。

    带这这个法术就当是抽奖了。

    其他人听到莉法的话，反应和马沙不一样，他们全都露出了极端震惊的表情。

    吉穆立高呼：“卡里斯纽曼的肚脐眼啊！这是什么亵渎的玩意儿！”

    蒂亚娜则高呼：“把那东西离我远点，它存在都会让我浑身起鸡皮疙瘩！”

    矮人讨厌魔法算是西方奇幻的传统设定了，侏儒也讨厌魔法马沙是没想到的。

    安德里亚也惊呼：“九环卷轴！这卷轴至少几十万英镑啊！”

    马沙听了安德里亚的话也惊了，几十万英镑，那不是和一艘铁甲战列舰差不多了？

    他抬起眼睛看着旅馆老板：“这合适吗？把这么珍贵的东西送给我们？”

    老板摆了摆手：“我本来准备在情况危急的时候，就把这个卷轴撕了。这卷轴虽然不能用来保命，却可以瞬间杀伤大量的敌人，搞不好能让我逃出生天。

    “现在危急状况并没有出现，我省下了这个卷轴。现在送给你们，就当我为了保命把它撕了。

    “而且，你们是要去西边吧？现在这个状况，我们一家子要恢复原来的平静生活，德金必须死，那么我理应为你们的西行之旅提供一些便利。用已经损失掉的卷轴提供便利，明显是我赚了啊。”

    马沙挑了挑眉毛：“好像……是这么回事啊，所以送我这个卷轴，是你赚到了？”

    “对，我赚到了。”老板斩钉截铁的说。

    马沙耸了耸肩：“好吧，你都这么说了，那我就收下这个几十万英镑的贵重礼物好了。”

    ——至于一个旅店老板怎么会有这么贵重的卷轴，我就不问了。

    安德里亚：“我有个问题，你撕了这个卷轴的话，能学会这个法术吗？还是说你必须有九环的法术位才能学会？”

    马沙现在只有二环法术位，离能施展九环法术还差得远呢。

    至于能不能超前学会目前还没有对应法术位的魔法，基本上要看法师玩家和游戏主持人的关系，关系好就会让你学会，只是要等到等级到了获得法术位才能施展。

    所以马沙只能回答安德里亚说：“这个得问高级的法师，或者我自己实际撕一下这个卷轴才能知道。”

    这时候马沙的注意力不再击中在卷轴上了，所以他终于发现现在安德里亚和自己贴得很近。

    虽然是安德里亚主动贴上来的，但恢复疲劳的效果好像还是生效了，现在马沙非常的精神。

    马沙小声提醒：“你靠的太近了。”

    “嗯？刚刚你不是靠得更近？”安德里亚不明所以的反问。

    马沙没法解释，只能自己上前一步拉开距离，然后想了个借口：“很热的。”

    安德里亚挑了挑眉毛：“确实挺热的。我还是回到我的动力装甲里吧，装甲里有气温调节装置。”

    说着她就转身，把一直抱在肚子旁边的那个“这么大”的尼姆结晶放到动力装甲的手里，这才爬进装甲中。

    马沙拿出理查德送的卷轴书，把这个卷轴装进书里，加在一堆一环法术中间。

    “非常感谢你，我会善用这个法术的。”

    这么说的当儿，马沙的系统给了个新的标签。

    标签：律令死亡卷轴，这个九环魔法是最后的底牌。

    这标签还真是简单易懂。

    马沙顺便查看了一下其他的标签，发现矮子、侏儒和小白都没有标签。

    不知道小白要咋样才能有标签。

    安德里亚的声音从动力装甲的扩音器传出来：“我去打扫一下战场，看看有没有别的好东西能捡。”

    吉穆立立刻回答：“我也去！东西可以放在我的坦克上。”

    蒂亚娜：“那还不如放我的直升机上呢，你的坦克都没有减震，万一震坏了怎么办？”

    工程三人组就这么离开了。

    老兰巴和高老头也跟马沙告辞，只有旅馆老板带着几个法外人随从还留在原地，似乎在等着什么。

    马沙猜到他们在等啥了，便问道：“我要组织向西的探险队，你知道的。所以，有没有什么人选能推荐一下？”

    老板笑了：“想要组队，来酒馆就对了。虽然这里不是酒馆。刚刚我看到的就是你们现在所有的成员了吗？”

    马沙点头：“对，全部的。”

    “工程师多了，不过这不是坏事。其他的，我没看错的话，有治疗者兼前卫、主力输出者、指挥者、空中多面手以及意义不明的游击手……”

    马沙想笑，小白就这么被归类为意义不明的游击手了么？

    不过这个归类也没说错。

    老板：“你缺侦察员、法师，如果要去古代文明的遗迹的话，还缺一个能破解各种机关和谜题的考古学家……”

    马沙：“我还需要一个圣武士，以及擅长对付诅咒的人。”

    理查德应该是知道西边发生的事情真相的人，他的建议不能忽视。

    老板点了点头，用阿兹克语言嘟囔了几句，马沙听出来他说的是“为什么要圣武士那种傻帽”。

    仔细想想，法外人应该和圣武士完全不对付。

    圣武士都是守序阵营的家伙，法外人顾名思义就是游走在法律之外的人，守序阵营别管是守序邪恶还是守序善良，都倾向于把法外人送上绞刑架。

    格温多琳因为信的神的原因，现在已经是混乱善良了，不然她也肯定跟法外人不对付。

    老板盘算了一下，抬起头说：“诅咒专精的话，可以找个萨满给你。萨满还能兼职治疗者，前提是你能受得了他们调制的奇怪草药的味道。圣武士的话……”

    老板皱着脸，一脸苦闷。

    马沙：“呃，找不到就不用勉强，萨满之外要是还能帮我们找个游侠带路啥的，我们会非常感激。”

    老板：“这个好说。我可以找个兼职游侠的萨满，我刚好认识一个。顺带一提，您对人类之外的种族应该没什么偏见吧？我看您的小队种族非常的丰富多彩……”

    马沙：“只要不是长得特别恶心的种族，我基本没有偏见。”

    是的，长得恶心的种族马沙接受不了，这个世界就是这么看脸。

    老板斟酌着词句：“我认识的那位倒是长得不挫，就是比较多毛……”

    马沙大喜：是福瑞吗？那不是更好了？

    老板似乎把马沙的大喜，当成了震惊，赶忙解释道：“不不，他不是丘巴卡人，也不是雪人。他是魔法实验的失败产物，机缘巧合之下杀了那邪恶法师之后逃了出来，成了自由人。”

    ——嗯？

    马沙：“她是不是叫娜娜奇？”

    漫画《来自深渊》里面的头号萌物娜娜奇，以毛茸茸的姿态获得了所有人的喜欢，然后她的身份就是疯狂科学家黎明卿的实验产物。

    老板疑惑的看着马沙：“不是啊。她叫梅薇思，看起来像个大兔子……”

    那还是娜娜奇啊！

    马沙：“行，把她介绍给我吧……等等，她是女的？”

    “是的。您想要男性来平衡队伍构成？”

    “不不不，女的好！女的很好。那我什么时候能见到她？”

    “现在，她也参加了刚刚的战斗，现在正在治疗伤员。我去通知她过来。”

    马沙拍手：“很好，现在我们的队伍，就差圣武士就齐了。”

    虽然理查德的建议是，没个职业准备双份，这样有个备份更保险。但是马沙感觉现在组这帮人都这么困难重重了，想要一套备份不太现实。

    凑够人之后做好准备就出发吧。

    说刷，经过这场大战，马沙对这次西行的成功率信心大增。

    他确认了一下恢复正常状态的危机条，回想了一下刚刚危机条那短到几乎看不见的状态。

    这种危机都跨过了，已经没什么好怕的了。

    这时候旅馆老板忽然猛的拍手：“对了！圣武士我可能真的找不到，毕竟圣武士都是把规则当成人生全部的傻……呃，规矩人。但是我给你找能发挥圣武士类似功效的人行不行？”

    马沙：“我们需要的是圣武士的勇武灵光，你能找个有类似能力的家伙吗？”

    其实需要勇武灵光也是马沙他们推测出来的，并不确定真的是因为这个。

    所以最好情况，还是找个真正的圣武士。

    但旅馆老板要是有能人介绍，加进来也不亏。

    毕竟西行之旅肯定异常凶险，队伍里的能人越多越好。

    旅馆老板咋舌：“我以为你们需要破邪斩呢，所以我想着，没有破邪斩，介绍个有辟乱斩的人给你们也行。毕竟西边主要的敌人都是邪恶混乱的家伙。这就麻烦了……”

    这时候老板旁边的随从有个人说：“海姆那边不是有个狗头人圣武士吗？武士团因为他是狗头人就驱逐了他……”

    警戒之神海姆的……狗头人圣武士？

    马沙：“呃，狗头人你确定他能和我们交流吗？他们说话不都是，斯斯，两腿玩意儿，斯斯，好吃！”

    老板点头：“呃，对，是这样。但不影响交流。就好像鼠人，虽然他们说话总是yesyes的，但基本能听懂。

    “但和狗头人组队真正的问题是，他们很脏，大多数人都忍受不了他们。您刚刚也说了，想要外表看起来不恶心的种族。

    “这个狗头人圣武士被武士团驱逐后，就一直住在垃圾堆里，很邋遢，所以我一开始就排除了他。”

    马沙心想就算外表恶心，现在缺圣武士，找过来也好——

    他正要开口，老板指着远处：“海薇思来了。”

    马沙扭头看去，果然看见一个大概和苏苏一样高，酷似《来自深渊》里的娜娜奇的毛绒玩偶走过来。

    “什么鬼？”她问老板，“我还有上百号伤患要处理呢。”

    老板：“我相信那些伤患都更希望正规的牧师来处理他们。给你介绍一下，这位是夏亚·阿兹纳布。”

    “啊，这次胜利的大英雄找我有何贵干？”娜娜奇——不对，海薇思问。

    马沙清了清嗓子：“我要去西边，收拾一切的罪魁祸首德金……”

    “我拒绝！”海薇思想都不想就打断了马沙的话，“我啊，虽然看着像是个玩偶，但是是毫无疑问的活物，我被杀就会死的！不像玩偶哪怕头掉了只要缝一下就好了，懂吗？”

    马沙：“那个，我们也是被杀就会死啊……”

    “但你们这是自愿去送死的，不关我事！”

    马沙琢磨了一下，决定换一个说服方案：“但是你看，今天这么绝望的场面，我们也赢了啊。德金并非不可击败。”

    “啊是吗，那你加油。”海薇思说着要转身。

    旅馆老板却叫住她：“如果德金不被击败，我们永远不会脱离危险。这座城市随时又被攻破的危险。就算要塞可以坚守，城市也守不住。几百万人会被屠杀，包括你。”

    “所以我已经准备离开了，总不能整个联邦国都被攻陷吧？”

    “说不定呢，毕竟现在联邦在内战。”旅店老板严肃的说。

    “毛绒玩偶”犹豫了。

    末了，她长叹一口气：“真没办法。好吧你说得有道理，就算德金不攻过来，我要讨生活本来就很难，毕竟我一身毛……但是你确定大英雄能接受我吗？”

    马沙：“当然能。”

    实际上，他超级喜欢毛茸茸的！每次去猫咖都舍不得走！恨不得把猫咖里的布偶猫全给撸秃噜了。

    老板：“实际上，他的队伍有矮人精灵侏儒和……呃，魔鬼了。”

    老板果然知道格温多琳是魔鬼，所以刚刚直接把格温多琳算作前卫。魔鬼还是很硬的。

    毛茸茸的海薇思都惊了：“啊？等一下，我是不是听到了一个不得了的词？为什么洛山达的圣武士还没出现？”

    马沙：“大概是因为这位是斯沃斯的修女，是善良阵营的。”

    格温多琳微笑着，像个好人一样。

    海薇思一副欲言又止的样子。

    这时候老板又加了一句：“他甚至还想招募那位狗头人圣武士。”

    “绝对不行！”海薇思突然态度180度转变，“我最讨厌狗头人了，又脏，又臭，还总想拔我的毛去做披风！”

    马沙扶额，什么鬼，所以狗头人和这位也是死敌吗？自己这个队伍，是不是要凑齐这世界所有有矛盾的物种？

