    第327章末世文炮灰女配（55）

    端木翼挑出了某个真相后，司徒渊夏侯锦等人自然也不会干坐着，这可不仅关系到他们个人的生死，更是牵扯到整个家族的生死存亡。

    要是仇殇敢对物资下手，那他们也敢联起手来弄死仇殇。

    被几人盯着后，仇殇也感到了些许压力，态度不得不软化了一点，“在你们眼里我就是那种人？你们放心，我绝不会私吞物资，再说我们每家都出了看守的人，仓库发生什么你们不也能第一时间知道，你们扪心自问，我做过那样的事情吗？”

    端木翼还在为刚才转账的事情生气，当下哼了一声，说，“但愿永远也不会发生那样的事情。”

    他刚说完，仇殇就不满的开了口，“端木翼，你今天怎么回事，你……”

    “好了，都不要吵了，问题有多严重你们不知道吗？还有心思在这里吵架，有意义吗？”这是颜慕雪。

    国内的动向越来越奇怪后，她就猜到是消息泄露了，只是不知道是他们自己动静太大引起了官方注意还是颜素和她一样是重生的。

    不管是哪一个，都不算好事。

    “雪儿，你又想到什么了？”仇殇问。

    几个月前颜慕雪还在犹豫要不要把玉佩的事情说出去，现在她没什么可顾虑的了，她神色凝重地看着众人，说，“你们还记得我被颜素抢走的那个玉佩吗？”

    “记得，怎么了？”仇殇问。

    司徒渊：“我当时说帮你抢回来，你拦着不让，它出什么事了？”

    夏侯锦：“前些天刚好收购了很多，你喜欢的话我都送给你。”

    端木翼：“我这里也有很多，你喜欢什么挑什么，不管世界变成什么样，玉石戴在身上总是好看的。”

    上官珏：“……你还要吗？我帮你抢。”

    颜慕雪皱着眉，摇了摇头说，“我一直奇怪颜素为什么要抢走我的玉佩，看到国内如今的形势我总算明白了，恐怕她也跟我一样有了奇遇，或许消息就是从颜素这里走漏的。”

    端木翼瞬间沉下脸，“原来是她坏事，我就说总觉得心里不安。”

    仇殇却一下子看出了重点，“那她为什么抢走玉佩？玉佩有什么奇妙之处吗？”

    颜慕雪点点头，“你们看过小说没有？电视剧，仙侠剧，神话总看过？修仙者不是都有戒子空间，时间是静止的，里面有灵泉能够延年益寿，能够解毒治病，也可以存放东西，连一整座山一座洞府都能装进去……”

    “你怀疑颜素是知道那个玉佩未来能派上大用场才抢走的？”司徒渊直接站了起来，其他几个也都盯着颜慕雪。

    颜慕雪面色沉重，“是，要是没用的话，我实在想不通她为什么要费那么大劲抢一个玉佩，顾家可不缺那样的玉佩。”

    仇殇等人都沉默了一下。

    自从普通老百姓都开始储存物资后，他们最担心的还是上面突袭，铁拳出击，谁也挡不住。

    可要是把物资能神不知鬼不觉地转移藏起来，那即便上面怀疑了他们也找不到任何证据，也就奈何不了他们。

    要是雪儿的猜测是真的，那个小小的玉佩当真能有那么大的功能的话，那对他们来说简直太有意义了！

    (本章完)

