    第二日清晨，宁静的庭院之中，叶尘微闭双眸轻轻的吐纳着，随后探出右手缓缓的握起了拳头。

    与此同时，一股磅礴之气自其体能散发而出，整个人的气势在逐渐的发生着变化。虽然依旧只是静静的站立着，但却给人一种犹如高山耸立般的感觉。

    握紧拳头缓缓收回，随后又是猛地一拳打了出去。

    这一拳看上去很是平常，毫无花哨与技巧，甚至就连速度也是能够以肉眼轻易捕捉。

    不过就是如此平平无奇的一拳，在打出去之后却是激起一道空气炸裂的声音，令人心中不由的为之一惊。

    随后连续挥出几拳，气爆之声连连响起，不觉于耳。

    片刻之后，叶尘收回拳头，长长的吐出一口气，额头之上却是伸出了细细的汗水。

    按理说以他如今的实力，别说是这么点运动量，即便是打上几百拳也不会喘口大气。之所以如此，是因为自己所使用的并非寻常的拳法。

    就在这时，一道声音响起：“叶兄弟，练拳呢！”

    紧接着便见一道身影走进了院子。

    看到来者，叶尘脸上露出微笑道：“荆兄来了，是想要再切磋一下剑术吗？”

    听到这话，荆轲想起了昨日被重剑支配的恐惧，连忙摆手道：“不，不是！”

    他不想在这个话题上继续，于是转移话题道：“方才我见叶兄弟在练拳？”

    叶尘点了点头：“不错，近日在拳法上有些感悟，便练习一下。”

    闻言，荆轲来了一些兴趣笑道：“刚好前几天我刚好创出了一套拳法，名为醉仙四式。不如叶兄弟指点一下？”

    叶尘笑了笑：“醉仙四式？不会是你喝醉酒之后随意乱打一通的吧？”

    荆轲挠头笑道：“哈哈，那次我醉酒入梦，在睡梦之中打了一套拳，没想到酒醒之后依然记得。所以便保留了下来并加以改良，取名醉仙四式。”

    叶尘闻言道：“那好吧，你把这拳法打一遍，我来看一下。”

    荆轲应了一声，随后取出腰间挂着的酒壶，将壶中的美酒灌入腹中，一口气喝了个干净。

    随后醉意上涌，脸色泛红，脚下也是飘忽了起来。

    打了个酒嗝，脸上露出了傻乎乎的笑容，身体左右晃动着，看上去随时都会倒下，但却又始终保持着重心。

    “叶兄弟，看好了！”

    随着身体的不断摇摆，拳头也是快速的挥动了起来，其脚下的步伐看似凌乱，看实际上却很有节奏。

    酒劲上来了，随着醉意的浓烈，荆轲的出拳速度也是越来越快，看上去让人眼花缭乱。

    不过叶尘却是微微蹙眉，开口道：“你这套拳法，看上去还可以。但其中有着不少的破绽，对方寻常武者没问题，但若是碰上高手很容易被针对。食之无味弃之可惜啊。”

    听到这番评价，荆轲那满是醉意的脸上却是浮现出了一丝不爽，开口道：“叶，叶兄弟，你这话就不太对了。我觉得这醉仙四式还是挺不错的，要不咱们来切磋一下？”

    闻言，叶尘挑了挑眉，问道：“你，确定？”

    “当然确定，不就是打一场吗，我荆轲最不怕的就是喝酒和打架！嗝额~”

    摇摇晃晃的说着话，还打了一个酒嗝。

    俗话说，酒壮怂人胆，喝了酒之后的荆轲，胆子大了，人也不怂了，敢找人打架了。

    听到肯定的回答，叶尘嘴角露出笑意，对于对方这样的要求，他当然也不会拒绝，昨日打的也不过瘾，刚好今天可以借着来。而且新掌握的拳法也需要一个陪练来检测一下威力。

    随即笑着勾了勾手指：“来吧。”

    荆轲看着前者那七分挑衅三分嚣张的表情，也是忍不住了，直接上前冲去，抬起拳头便大了出去。

    对于这样的攻击，叶尘很轻易的便闪开了，就算清醒时的荆轲都伤不到他丝毫，更何况现在这样醉了八分的状态？

    避过对方的袭击之后，叶尘也是握紧了拳头，浑身气势爆发而出，轻喝一声之后，右拳直至的轰了出去。

    感受着眼前之人那如山岳般巍峨的气势，荆轲心中不由的一惊，连忙抬起双臂抵挡。

    随着空气爆裂之声，荆轲顿时间感觉到了一股恐怖的力量轰击在了手臂之上。在这强大力量的冲击之下，整个人瞬间倒飞了出去，撞到了两丈开外的一棵大树上。

    “哎呦！”

    遭到如此痛击，荆轲也是从醉酒状态中清醒了过来，痛呼了一声，然后缓缓站起身子。

    叶尘走到对方身前，看着其发抖的双臂，开口道：“没事吧？”

    荆轲苦着脸道：“骨头应该没断，不过你这一拳也太重了吧？感觉浑身的骨头都快散架了。”

    叶尘瞥了他一眼，开口道：“不是你主动要求切磋的吗，怪我喽？”

    听到这话，荆轲脸上满是后悔之色，如果不是手臂还疼着，真想抽自己一个嘴巴。

    说什么不好，非要找这家伙打架，这不是找虐吗？

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    看着对方满脸苦相，叶尘不由的笑了笑，他发现荆轲那爽朗的性情之下藏着的是一颗逗比的心。

    不过今天还是要感谢他一下，让自己了解了五岳神拳的威力。

    五岳神拳是太玄经之中的一门拳法，与之对应的诗句是“五岳倒为轻”。

    虽然这拳法的名字听上去像是雷声大雨点小的三流功夫，胆实际上的威力确实非同一般。

    五岳神拳共拥有着三重境界，分别是举重若轻、举轻若重，以及轻重自若。

    因为刚开始修炼，所以如今自己所能够施展的还只是第一重境界，若是想将之修炼圆满还需要更多时间的沉淀。

    不过即便如此，所爆发出的威力也是颇为惊人了。

    这拳法与昨日使用的重剑术有着几分相似，走的都是大开大合的路子，以势压人。不过却也有一个共同的缺点，那便是灵活性不足。

    为了能够爆发出更强的力量，确实需要在其它方面做出一些牺牲。

    不过等自己将五岳神拳修炼到第三重境界之时，这个问题也就不存在了，即便是随手一挥，也能够发挥出恐怖的力量……

