    “小色鬼，你又有什么坏想法了？”

    第二天前来辅助志村玄鼎完成今日的强身秘术修炼，纲手妙目微微眯起，感觉这小色鬼今天的眼神不对头。

    有点像自来也那种色眯眯的眼神，但却又有不同，与大蛇丸有时候的眼神有点相似。

    这小色鬼又有什么坏心思了？

    “纲手老师你误会我了，我一个十二岁的孩子能有什么坏心思？”

    无辜的眨巴下双眼，志村玄鼎表示自己还是个孩子，我只是想跟老师你合个体而已。

    不过这娘们还真够敏锐的，难道这就是传说中剩斗士的第六感。

    昨晚体验过与惠子复制体合体的妙处，他对复制这位老师身体数据越发的渴望。

    纲手的资质和实力比之惠子姐强出不少，如果能拿到对方的身体数据，塑造出复制体，进而合体的话，对自身的加持更大。

    要知道那种合体能力是全方位的叠加，连悟性这种虚无缥缈的特性都能叠加上来，对自身的加持难以想象，更别说纲手还拥有千手家族的传承。

    只是想要复制到纲手这娘们的身体数据可不容易，下迷药都不一定管用，毕竟人家本身就是一位医术大佬。

    而一旦被发现自己下药，下场可想而知，铁定会被砸成撒尿牛丸的。

    “你还知道你是个孩子？”

    冷冷的一笑，纲手可没忘记上次在温泉澡堂中，这小子向自来也科普的那一幕，其比自来也更像一个资深色狼。

    “这些卷轴是干什么的？”

    一边的大蛇丸看向堆在自来也病床下边的那些超大号卷轴，心生好奇。

    这些卷轴只是用最普通的布匹和纸张做成，也没有查克拉波动，不像是施加了封印术的卷轴，自来也弄来这些卷轴做什么？

    “这些都是小玄鼎给我的强身秘术修炼法！”

    自豪的一笑，自来也对这点没做隐瞒，反正也不是什么见不得人的事。

    “哦？这些全是？”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸眼神渐渐火热起来。

    “当然全部都是，内中的内容远超你们想象，不过你们可别打这些卷轴的主意，我是不会让你们看的。”

    一脸得意的小表情，旋即神情一转，化为警惕，甚至用自身的头发将床下的诸多卷轴牢牢缠住。

    这些是他自来也大人的私产，并且还答应过自家便宜弟子，绝不外泄给他人的。

    甚至他已经决定在养病的这段时间中，将这些秘术卷轴全部看完学会。

    “嘁！谁稀罕了！”

    纲手强压下心中的好奇，不屑的撇撇嘴，表示不稀罕那些秘术卷轴。

    “小色鬼，你就这样将你们志村家辛苦开发出来的秘术交给那笨蛋，就不怕团藏将你给大义灭亲了？”

    对此纲手挺纳闷的，按理说这等秘术绝不可能外传，哪怕志村玄鼎身为志村家族的大少爷也不行。

    志村玄鼎对于纲手的疑惑早有预料，将昨日给自来也的那套说法重新道出，同时将这口锅甩到自家父亲头上。

    诱饵他已经抛出来，就等着上钩了。

    “团藏竟然有如此的大魄力！”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸对志村团藏的魄力相当的惊讶，果然人不可貌相。

    “玄鼎君，我也可以答应等未来修成龙地洞仙术后将修炼的心得体会给你，并配合你做实验，甚至将龙地洞的仙术修炼法给你也没问题。”

    震惊过后，大蛇丸果断道出自己的筹码。

    对于那套强身秘术他也眼热的紧，如果能弄到手的话，他不介意将龙地洞的仙术修炼法传给志村玄鼎。

    在这方面他没什么忌讳的，反正仙术修炼法是龙地洞的传承，又不是他大蛇丸的，拿来做交易没有丝毫压力。

    而这也是他现阶段手中唯一能够用来做交易的筹码，毕竟他本身跟自来也一样都是孤儿出身，没有忍族底蕴作为支撑。

    “合作愉快！”

    对大蛇丸的提议志村玄鼎自然不会拒绝，一口答应下来，同样算是一份投资。

    “小鬼，我……”

    见大蛇丸与志村玄鼎达成交易，纲手犹豫了下，也准备交易一波。

    如果只是提供自己以后修炼湿骨林仙术的心得体会，这笔买卖不亏。

    只不过刚一开口就被志村玄鼎叫停，并果断拒绝。

    “纲手老师，我对湿骨林的仙术没兴趣！”

    开玩笑，仙术虽然价值很高，但修炼门槛也高的吓人，先不说他以后能不能修炼，单单纲手想要达到湿骨林仙术的修炼门槛还不知道得多少年呢！

    而且火影忍者原著中的纲手就没学会湿骨林的仙术，暂时还不清楚是纲手自身的原因，还是湿骨林仙术的修炼难度太高。

    总之在这方面给纲手投资很不划算，而且他现在更需要千手家族那些提升身体素质的秘术，尤其是那门怪力术。

    “小鬼，你是在暗示老娘资质差，练不成湿骨林的仙术吗？”

    妙目微眯，内中寒光闪烁，纲手感觉自己似乎被冒犯了。

    你丫的跟自来也和大蛇丸都做了交易，到老娘这里却说没兴趣，这是明摆的区别对待，甚至是歧视啊！

    真以为我纲手提不动刀了吗？

    “我还真不认为你能练成湿骨林的仙术！”

    暗自吐槽了一句，不过并未表现出来，志村玄鼎解说道：“并不是这个意思，而是纲手老师你拥有的好东西太多了，相比起以后才能得到的仙术，我更希望得到你们千手家族修炼身体，提升生命力的秘法，包括怪力术。

    当然，如果纲手老师能直接将这些教给我更好。”

    “想得美！”

    递了个白眼过去，纲手瞅了眼自来也床底下那一堆超大号卷轴，皱眉道：“这方面我做不了主，不过我会将你的想法转告给橙水叔叔，至于橙水叔叔答不答应我就说不准了。”

    对于家族秘术她没资格外传，而现在千手当家做主的是叔叔千手橙水，这方面得那位叔叔点头才行。

    “多谢纲手老师！”

    面露喜意，志村玄鼎向呆在旁边的自家未婚妻招呼道：“惠子姐，给纲手老师取一份E级的强身术，嗯，再来一份D级强身术里面的洗髓术。”

    志村惠子没有言语，从早就准备好的封物卷轴中取出一大一小两个卷轴，并用一份空白的封物卷轴封存好递给纲手。

    对于自家小男人的计划她很清楚，而且这方面也获得了那位公公的默许和支持，无需顾虑其它。

    “你就这么有信心？不怕我们根据这些推导出整套的强体秘术？”

    瞅了眼手中的封物卷轴，纲手对这个便宜弟子的魄力很惊讶。

    作为拥有仙人体的家族，她们千手一族在身体强化方面有着极深的研究，她有信心根据这些推导出全部的强体秘术。

    不过志村家族也肯定知晓这点，那么对方为何还会这般做呢？

    她倒不认为那个小色鬼和志村团藏脑子有问题，这样做肯定有着绝对的自信。

    难道这套强身秘术修炼难度真的很高吗？

    “如果你们能做到的话我没意见！”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎不认为千手家族能够借此推导出全部的强体秘术。

    这套秘术的原理的确很简单，核心在于声带产生的各种声波，但修炼起来却万分凶险。

    他在黑鼎空间中伤残死亡了不知多少万次，这才一点一滴摸索出这一套成果。

    千手家族即便底蕴深厚，不死上几万人绝无可能推导出整套强体秘术的。

    而千手家族能付出这么大的牺牲吗？

    显然不可能，毕竟千手家族现在的成员也不过一千多人而已，即便死光了也没可能摸索出完整的强体秘术。

    “如果你这套强身秘术真有那么高的价值，橙水叔叔应该会同意的。”

    将封物卷轴放入自身的忍具包，纲手没再多说什么，转身离开病房，准备回去跟自家叔叔千手橙水商量此事。

    虽说家族的秘术不能外传，但也并非绝对，只要利益够高，相信那位叔叔会作出正确抉择的。

    “大蛇丸前辈，这是您的！”

    待纲手离开后，志村惠子取出一份封印有全套强身秘术的储物卷轴递给大蛇丸。

    “不用了，这段时间我会留在这里看那个笨蛋的。”

    没有去接那份封物卷轴，大蛇丸从自来也枕头旁拿起那份E级强身秘术的卷轴观阅起来。

    这段时间他准备住在这里，争取尽快将这套强身秘术记下，但这却让自来也不爽了。

    “你看我的干嘛？”

    “我会呆在这里陪你看护这些卷轴。”

    头也不抬的回了一句，大蛇丸很清楚这套强身秘术的价值。

    忍者的身体素质本身就是一大短板，虽然比普通人强出很多，但对比起那些攻击性忍术的威力而言脆弱的可怜，简称脆皮。

    哪怕影级强者都有可能被一把苦无捅死，志村玄鼎之前与纲手的战斗完美展现出这套强身秘术的价值，能够一定程度上弥补忍者在身体素质方面的短板。

    这让其价值飙升了数个档次，眼馋这套强身秘术的人或者忍族势力绝对不少。

    虽然木叶医院这里有一队暗部忍者常年驻扎，甚至这座病房周围还驻守着数名志村家族的忍者，但保不准就会有人铤而走险。

    自己留在这里既能震慑那些有心人，也能作为保险以防万一。

    “挺直白的！”

    这是大蛇丸观看过手中强身秘术的第一感官，内中的内容十分直白，就算小孩子也能看懂。

    至此他大概明白那套D级的强身秘术为什么要用那么多卷轴来书写了。

    E级的强身秘术内容不多，也就十来万字，以大蛇丸近乎过目不忘的能力和修为，很快便翻看完并理解通透，获益匪浅。

    “大蛇丸前辈认为这套E级的强身秘术如何？可有缺漏之处？能否直接放入忍者学校作为教材使用？”

    见大蛇丸看完那份E级的强身秘术，志村玄鼎开口询问道。

    这话让自来也和大蛇丸二人俱都一惊，就连守在一旁默默修炼强脏术的志村惠子也抬起头来。

    这可不在之前商量的计划内！

    “你要将这份秘术放到忍者学校中去？”

    眉头紧锁，大蛇丸不太理解志村玄鼎的意思，准确的说不明白那位志村团藏的意思。

    将这份秘术拿出来与忍族做交易已经够叛经离道的了，现在这小子竟然要将之放到忍者学校中去作为教材使用。

    你小子想干嘛？

    或者说志村家族和那位志村团藏想干嘛？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

