    “我们走吧！”正当战场上哈维和布鲁斯打得热闹的时候，姚杰却是让莉莉对所有人下达了离开的命令。

    然后包括姚杰在内的扮演诸神的人员，以及战场上的约翰和本应该生死不知的稻草人全都消失在了原地……嗯，其实这不是什么高端的技术，就是姚杰给自己的手下都发了个门钥匙而已，这玩意儿是施术者控制的，所以就算是麻瓜也可以使用。

    很快小岛上就只剩下因为“众神”突然消失而感到茫然无措的哈维和布鲁斯。

    哦，还有远处一只晃晃悠悠的企鹅。

    等等，圣杯还在！

    哈维看着礼台上金光闪闪的圣杯，目光一亮，随即便要不管布鲁斯，冲向圣杯。

    但是却被布鲁斯趁着这个机会从身后牢牢抓住，然后凭借战甲的强大力量直接拆了他的四肢。

    然后在哈维愤恨不已的目光中，布鲁斯韦恩拿起了圣杯。

    许愿……什么事情都没有发生。

    哦对了，需要持有圣杯超过24小时才行，布鲁斯·韦恩想起了当初娜塔莎说的话。

    看了一眼失去了四肢躺在地上的愤然看着自己的哈维，布鲁斯沉吟了一会，将其扛起，然后带着圣杯一同离开了这个小岛。

    而女王号内，姚杰将自己的手下都聚集到了会议室内。

    “怎么回事？突然就把我们全都召唤了回来？”娜塔莎不解的对姚杰问道。

    “出了一点点的意外。”姚杰说着将布鲁斯·韦恩战衣的情况说了出来，然后说道“我怀疑是有人对这个世界动了手脚！”

    “怎么可能？这不是没有任何超自然能力的孤立蝙蝠侠世界吗？”娜塔莎不解。

    “理论上确实是如此，但是我们忽略了一点，这个世界确实不属于DC扩展宇宙系列，但是却并不代表它不属于DC多元宇宙……你应该明白这其中的含义。”姚杰坐在舰长椅子上，轻敲着椅把说道。

    “你是说……其它DC宇宙的存在干涉了这个世界？”娜塔莎立刻反应了过来。

    “没错，虽然操作起来可能很难，但是不管DC世界还是漫威世界，可都是有不少奇葩的存在是可以打破宇宙之间的墙壁的，比如闪电侠！”姚杰说道，在各种漫画影视当中，闪电侠的神速力可不仅仅是够穿越时间，也曾不止一次的穿越到其它DC宇宙。而且在DC宇宙中，能够做到这一点的也不仅仅只有闪电侠。

    “难怪布鲁斯的战甲突然会出现这么大的技术跨越。”一旁的约翰摸着自己之前受过伤的手恍然道。

    “会是闪电侠吗？他这么做的目的又是什么？而且为什么仅仅只是给了布鲁斯一套战甲的资料？”娜塔莎皱着眉头说道。

    “闪电侠只是我举得一个例子而已，不一定是他。”姚杰摇了摇头说道“我到是觉得，其它世界蝙蝠侠的可能性更大，至于目的暂且不得而知，而为什么只给了一套战甲的资料，或许是其能力只能做到这一点吧。”姚杰想了想说道。

    “那我们现在怎么做？”娜塔莎问道。

    “都回去准备一下吧，我们明天就离开！这个世界已经没有什么价值了，临走之前还能得一台战甲的技术资料已经算是意外之喜了。”姚杰说道，蝙蝠侠的这套战甲其它技术不怎么样，但是其采用的能源技术以及材料技术，即使放在普罗米修斯世界和我，机器人世界也是极为先进的。

    见姚杰下达了命令，其余人自然也不会有什么意见，都各自准备去了。

    “对了，维克丝，别忘了我们给布鲁斯·韦恩礼物。”散会之后，姚杰对维克丝说道。

    “已经准备好了，不过BOSS，克隆出来的托马斯·韦恩好说，但是玛莎·韦恩克隆出来之后，可是一个姑娘，会不会留下破绽？”维克丝凑到姚杰耳边说道。

    “嗯，你说得没错，这的确是个问题，既然如此，等会儿把她送去我房间！”姚杰面色凝重道。

    维克丝：？？？？

    第二天，韦恩庄园内，布鲁斯韦恩坐在书房里，手中拿着“圣杯”看着强上的时间一分一秒的过去，很快就到了昨天他拿到圣杯的时间。

    默默的许愿，半晌，什么事情都没有发生。

    “呵呵，都是假的，一切都是假的！”布鲁斯面色有些狰狞的将圣杯狠狠的砸到了地上，他被耍了“不管你们是谁，我一定会找到你们的！”

    昨天拿到圣杯之后，他就对其进行过各种检测，得到的结果都是这只是一个普通的奖杯而已，唯一的特殊性也就是它是纯金的，挺沉的。

    当时他就已经产生了怀疑，而现在的结果证明了这一点。

    “怎么说也是纯金的，价值可不低。”阿尔弗雷德听到动静，走了进来，捡起地上的圣杯，耸耸肩道。

    就在这时候，楼下的门铃响了起来。

    “我去开门！”阿尔弗雷德将圣杯放到书桌上，然后迅速的下楼开门。

    而布鲁斯·韦恩则死死的盯着面前的圣杯，不知道在想些什么。

    然而就在这时候，楼下传来了阿尔弗雷德的惊呼声。

    布鲁斯闻声不由得一惊，急忙下楼，却是看到管家阿福的面前，站着两个他十几年来无时无刻不在念想着的人。

    他的父母，托马斯·韦恩和玛莎·韦恩。

    他们依然保持着十几年前那晚的模样，甚至穿的衣服都没有任何区别。

    他们复活了！这怎么可能？圣杯真的有用？

    而这时，托马斯和玛莎也看到了从楼上下来的布鲁斯。

    时间防护在这个时候停滞了。

    不！不对。布鲁斯很快反应了过来。

    他刚才许的愿望，跟本就不是复活自己的父母。

    下一刻。布鲁斯看向“父母”的目光，顿时充满了怀疑。

    但是几个小时之后，拿到了DNA检测报告之后的布鲁斯·韦恩，再次深深的陷入了自我怀疑之中。

    对方真就是他的父母，原本应该死去的父母。

    甚至他还不甘心的去目的检查了，两个坟墓都空了。

    这让布鲁斯惊疑不定的同时，又充满了欣喜……

    当然欣喜完之后，布鲁斯又面临了一个很尴尬的问题。

    那就是韦恩夫妇死亡的时候，布鲁斯8岁，托马斯34岁，玛莎32岁。

    而现在，布鲁斯已经31岁了，韦恩夫妇则还是死亡时的年龄容貌。

