    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “那来了啊。”

    海面上，二十多艘船排成一排。

    每艘船的前甲板上都放着一个死铁做的支架，然后铁链，铁板……铁板上面坐着人。

    这特么是个秋千。

    但是并不是荡来荡去那样玩的，而是荡出去，让人掉进海里，看那艘船的人飞得远。

    “这是谁想出来的游戏啊？”韩青禹从船舱里走出来，一边穿戴装置，一边问。

    “锈妹呗，我觉得调节调节气氛也好，就同意了。”一同出来的温继飞说着指一下甲板说：“你看，忍不住自己上了。”

    铁甲坐在秋千上。

    “轰！”刚才喊话的是贺堂堂，不过动手的是吴恤，伴随着一声磅礴的源能暴发，他的身形冲出，接着双手猛地一推。

    “咔！”

    铁链断了。

    铁甲“啊呀”一声，砸在死铁甲板上……

    吴恤木木地站那看着，表示自己是无辜的。

    “哈哈哈哈！”成片的笑声响起在海面上。

    “主舰，0米，下一个。”

    隔壁的一艘船上，西奥尔多打着手势，拿着通话器喊道。

    “别下一个了。”温继飞的声音出现在通话器里，说：“都准备一下，带上物资储备和屏蔽装置，我们要下船了。”

    “……是！”短暂的迟疑后，通话器里传来各艘船上的回应，声音都有些激动和亢奋。

    如果猜想正确，这将是他们第一次追随The青少校，以溪流锋锐的名义去战斗，像一支军队那样。

    可是这里并不是南亚细亚……

    “怎么，不是去找阿方斯吗？”他们疑惑着。

    “那个我可以问吗？我们这次是去干嘛啊？”老休的声音出现在通话中，代表大家发出疑问。

    “去接一个姑娘。”温继飞说。

    “一万人？！”

    用一万人去接一个姑娘吗？通话器后面的人们都在惊诧和困惑。

    “是的，因为我们已经有点迟到了。”

    温继飞看了看手上涂紫发来的情报说。

    …………

    西伯利亚，万人围城。

    荒原上的一万华系亚方面军战士负刀列阵，面城而立。

    “蔚蓝华系亚方面军到访，请熊占里友军接待。”

    涂紫独自一人站在军阵前方，以正常交流的姿态，向对面喊话。

    他身后是一万人，前方可能一万多……

    涂紫一点都不紧张，反而很兴奋。

    一直梦想的战场，他终于来了，以陈不饿军团长专属翻译的身份，荣耀而来。

    只可惜，这或许会是一场友军之间的刀兵相向。

    这已经是第三遍了，对面还是没有回应，涂紫只好回头看了看那辆停在阵前的军用卡车。

    军团长没有指示。

    于是涂紫再次转回，“请蔚蓝熊占里方面军接待友军。”

    这一次，他的语气里包裹着愤怒和威胁。

    “不错啊，这个小翻译。”驾驶室里，因为看到涂紫自觉凶起来了，陈不饿满意地扭头说道。

    在他旁边，花碧楦身上缠着绷带，有些虚弱地靠在椅背上。

    花帅转头看了看军团长，眼神依然气愤……要不是因为这个死老头，他也不会来熊占里受这份窝囊气。

    “莫索里金是一个很狡猾的政客，他在等，想先看清楚我们的实力，再决定怎么回应。”他说。

    这里的超级就他们俩，而且他身受重伤。

    “哦，原来是这样。”陈不饿打开车门，走下去。

    然后他就这么简单地向前走去。

    对面的万人军阵短暂的喧哗，接着不自觉后退……

    直到被将领喝止。

    他们知道很可能陈不饿会来，为此提前做了很多思考准备，但是当看见人真的来了，那种惊惶和无措依然难以避免。

    而如果换做是另一个时间和情境下见到他，士兵们大概会用最大的热情欢呼。

    “军团长好。”终于开口，莫索里金笑了一下。

    涂紫把话翻译过去。

    陈不饿点头，没说话。

    “一直猜想军团长会来，果然您来了。想来真的很可笑，蔚蓝一直都用最大的戒心防备你，却又每次都依靠你……”

    莫索里金继续说：

    “这样的蔚蓝，真的能带领这个世界生存下去，赢得胜利吗？……我不这么认为，我认为军政府才是正确的选择，也请军团长考虑我的建议，我们可以订立盟约。”

    说完他等待涂紫翻译过去。

    等他传回答复。

    “军团长说你说的很有道理，让他听了也觉得解气。”涂紫转身大声喊。

    莫索里金开始期待……

    “但是，军团长说蔚蓝过往对他警惕……是对的。”涂紫接着说道。

    这句话陈不饿没有解释，但是涂紫大致能理解，因为如果没有这种警惕，也许很久之前，蔚蓝就已经陷入了阿方斯的军事独裁。

    政治不能简单相信人品。

    除非最后不得已。

    “万一有一天是青子哥的话，青子哥的人品……”涂紫甚至抽空想了一下，猛然有点不寒而栗。

    “然后呢？”对面，莫索里金冷笑问，其实他也没抱希望可以这样简单说服对面那位人间无敌。

    “然后散了吧，军团长说有不满意的地方生个气没事，跟自己人动刀就过了。总之发泄完了就行了，战士们应该回去自己的岗位，而不是在这里，拿着刀面对友军。”涂紫说。

    “哦？军团长这么忠诚于蔚蓝吗？”莫索里金的嘴角露出嘲讽。

    “不，军团长所忠诚的，是这个世界。”涂紫第一时间郑重说：“因为不管是否存在问题，蔚蓝都是人类最后的希望。”

    其实蔚蓝体制中存在的问题，涂紫不是不知道，很多人都知道。

    但是，把蔚蓝换成一个个分裂的，世俗化的军政府，它们能做得更好吗？

    不！灾难面前，无力抵抗……上层开始控制资源，谋划逃亡。

    这是完全可以预想到的情况，甚至是莫索里金这些世俗政客的计划本身，几乎不需要猜疑。

    “而蔚蓝，它也许会在最后的危机面前改变吧，人类还有机会。”

    答完了，涂紫这才意识到自己刚才没问陈不饿，转头，眼神慌张了一下。

    “谈不拢吧？”陈不饿平和问道。

    “……嗯。”涂紫点了一下头，他甚至没去问莫索里金。

    因为此时对面，又一批分裂派的军官和士兵出城……跟他们一起出现的，还有近千名被俘的蔚蓝军官和士兵。

    这是极端无耻的行径，但是分裂派做了。

    “唉！”因为这一幕，陈不饿在心底无奈叹了口气。

    如果可以靠压制解决，他不想刀兵相向，否则以他的性格，哪里会跟一个政客费这么多话？

    这里绝大部分人，都应该出现在蔚蓝决战穹顶的战场上，而不是在这里。

    “我想，军团长或许不应该，也不可以死在这里……伊万将军说他很荣幸可以与军团长一战，包括确定他会死在这里，另外我们还有两名超级，也是一样的想法。”

    俘虏的威胁是明摆着的，莫索里金再次开口，稍微要了一下脸，没提这部分，而是做了另一个威胁。

    这是又一个明牌的威胁……

    我们用穹顶榜第五加两个超级，拖陈不饿上路。

    华系亚能不能接受？

    蔚蓝能不能接受？

    这个世界能不能接受？

    如果不能，请退兵。

    说完，莫索里金目光沉下来，远远地看向陈不饿，努力让自己不避开。

    其实这样他们也完了，但是，分裂派赌这个世界不敢失去陈不饿。而陈不饿自己，也清楚这一点。

    涂紫把莫索里金的话翻译过去。

    同时他也在努力思考……

    可惜，这似乎是一个无解的局，除非……

    “吭啷！”身后传来拨刀声。

    一声，万声。

    “非蔚蓝军方而持蔚蓝装置，武装反抗者，皆视为敌军剿灭。”

    身后长刀如林，源能鼓荡，对面的莫索里金眼神慌乱，涂紫大声翻译陈不饿的话。

    华系亚唯一目击军团的军团长，不接受任何威胁。

    除了源能的激荡外，突然变得死寂的战场。

    战斗一触即发。

    “对了，那边的人里，有没有意味米拉.乔小姐啊？”涂紫突然开口，看向那边被俘虏的人群。

    他的语气一听就不像是在骂街，或者宣战。

    “所以他在干嘛？”因为听不懂，陈不饿愣了一下。

    “这破翻译什么情况啊？！”

    对面，莫索里金也一样茫然了一下。

    随即，身边的人告诉他，有这个人。正是因为这个人，他们得到了一把源能枪械，但是不知道还能开几枪，总之也许待会儿有勇。

    “有。”莫索里金说。

    虽然不知道具体什么情况，但是对方有重要的人在自己手里，肯定是一件好事，莫索里金想。

    “我XXXX……”涂紫跳脚，快速喷了几句脏话。

    “你们他妈的竟然敢扣押米拉小姐？！”

    “1777的副队长？”

    “你们真当The King已经死了吗？！”

    这一瞬间涂紫似乎很激动，他喊得很大声，尤其是The King两个字。

    其实，涂紫阴了韩青禹一把。

    那些屏蔽装置能让别人不知道他们的位置，但是涂紫能知道。

    他们已经快到了。