
111

浮空水母很难对付！

这是每一名参战GDI官兵们几乎一致的想法。那些体型差不多大小的浮空水母，看上去就和地球大海里的那些水母一样很脆弱的样子，但是子弹射在它们身上却只能溅起点点电光，却不能在它们看似柔软的身体上撕出任何伤口。

只有坦克、机甲以重炮打出的穿甲弹，才能在浮空水母身上钻出洞来——但也只有箭式穿甲弹才能起效，榴弹之类的爆炸弹头在距离水母十好几米的距离就会被闪电点爆，爆炸后的碎片就和步枪子弹一样不能伤害到水母。

虽然坦克、泰坦的主炮能打击浮空水母，可是水母是能飞起来的，只要它们飞到一定高度后，主炮仰角不足的坦克就无法再继续攻击到它们，只有俯仰角更优的泰坦机甲才能继续展开攻击，但泰坦机甲的数量又太少，只有三台，面对那些钻出来数量已经达到十几只的浮空水母，远远不足。

当然，那些口径超过0毫米的机炮，比如说悬浮式多管火箭车的副武器改进型“大毒蛇”5毫米机炮，比如说那些装甲车装备的各型机炮，还是可以伤到浮空水母，只不过造成的伤口没有坦克主炮大而已，但这些机炮的射界又比各类重型载具主炮好，反而成了此时攻击的主力。

人类攻击不停，浮空水母的反击也是相当的犀利，它们各条触手施放出来的金色闪电威力十足，人类步兵只要被扫中一下，轻则重伤——断手断腿，重则当场身亡——被电成焦炭。就算是装甲车这类重型装备，被那闪电扫上一下，装甲也会瞬间发红发烫，甚至化成铁水。

“这已经算是等离子体级别的闪电了吧？”看到一台台蜘蛛模样的机器人贴地前行，扑向一只还没有飞起的浮空水母，却被闪电打成碎片，还处于安全区域的巴种尔中校顿时目瞪口呆起来，“别说人了，就算是机器人也是瞬间被摧毁，连装甲车的装甲都顶不住，这仗还TM怎么打！”

“那些水母发出的闪电射程并不远。”这时，一个声音从中校身旁响起，“你应该让部队先退下来，交给炮兵处理掉那些水母。我们有优势火力不用是不是有什么地方出错了？”

巴利尔中校扭头一看，正好看到那个他很不服气的总司令部直属精锐连队的少校指挥官。那个小白脸不知为何会跑到这里来，明明他自己也有任务要执行的。

“我那边已经完事了，剩下的次给生化检疫部队就行了，上面要我到这里来看看有没有什么需要帮忙的。”像是知道巴利尔中校所想，那个小白脸少校自己就说了出来，“不过看起来，你们这边确实遇上麻烦，需要一些帮助。”

“我们自己能解决问题！”中校先生有些怒气冲冲的说道，“另外我也知道怎么处理现在的情况！”

冲着小白脸少校吼过后，巴利尔中校开始对自己的部下下令，让所有部队一边射击一边后退，然后又呼叫了后方的炮兵，要他们火力覆盖水母出来的那片废墟。

他现在已经不怎么去考虑活捉水母样本了，只想快点杀光那些已经干掉他好几十名部下的怪物。

看到巴利尔中校这个模样，刘焱也只是耸了耸肩，后退一边，不再热脸去贴冷屁股，只是和自己的克隆人部下们聊起天来。

“看上去，未来科技公司研制出来的哥顿式人形机器人，在这样的战场似乎派不上用场了？现在前线用的最多的陆战用机器人，还是E国人生产的恐怖机器人呢。”

“哥顿式机器人泛用性虽然强，对付人类目标还行，但成本比恐怖机器人更高。”对于机器人的事，科迪这些克隆人军官肯定是有着更多经验，“面对思晶人的超高温等离子武器，不管是恐怖机器人还是哥顿式机器人，都是一炮完蛋的样子。只不过相比哥顿式那种好几百万一台的高档货，E国人的恐怖机器人那种几万块一只的肯定才是军队最需要的消耗品。”

“这也是为什么早期采购的哥顿式现在基本上都被上面给扔到中东那混乱的地方，去对付那些反叛武装。那些缺乏重武器的反叛武装面对有装甲的哥顿式，可是很头痛的呢。军事装备果然还是要用到地方才行。”

这边刘焱和克隆人们对GDI所使用的机器人部队在评头论足，而另一边巴利尔中校却十分的头痛。

浮空水母施放出来的闪电实在是太讨厌了，炮兵打来的支援炮击，要么在隔着几十米的距离就被闪电点爆，要么落地爆炸时产生的破坏力，不管是冲击波还是弹片，都难以对漂浮在半空中的水母造成什么伤害。

尤其是当出现的浮空水母聚集起来后，它们施放出来的电能居然可以汇成一体，形成一个由电能组成的护罩，这就使得人类武器射出来的炮弹，更难以突破并伤害到它们了。

最夸张的是，当电网护罩形成后，就算是榴弹在近距离爆炸产生的冲击波，也会被那层护罩减缓威力，那些机炮射出的穿甲弹也会有相同的反应，炮弹在穿过电网的同时，就会丧失大量能量，最后无法再击中、击穿浮空水母的外皮。

“绿色的体液……”旗舰主屏幕上放大了浮空水母们身上的伤口，不管是大伤口还是小创口，浮空水母从伤口流出来的全是绿色的血液，“还有泰晶的辐射信号。这些东西果然和泰晶有什么关系。”林海如此说道。

“准备不足的话，还很难对付。”凯恩也说道，“而且使用电能攻击，这对我们的机械单位破坏力很大，那些闪电仿佛还带有电磁脉冲冲击，电子设备也受到了一定的影响。这让我越来越想弄到它们进行深入研究了。”

“那也秒代表了它们更加危险。”林海说道，“导弹、火箭弹、榴弹，这些带有引信的弹药难以突破那些电网，小口径弹药在穿过那层电网时也会被严重削弱，只有大口径的实心类穿甲弹才能突破电网后再伤到那些水母。而且那些东西的生命力相当强大，被10毫米炮发射的脱壳穿甲弹打穿，却就只是流失了一些体液，甚至都不影响到它们浮空，这让我想到了那些泰晶生物，都有相似的能力，就是难以轻松杀死。”

“这只是说浮空水母有更大机率并不是思晶人的某种形态，只是和器官兽、泰晶犬一样的某种变异生物，只不过更加强大。”

“难不成思晶人是想用那艘毁灭者炮舰运输一批泰晶生物用于战争？它们可以控制这些变异生物？”

“我不知道，将军，数据太少，并不足以支持我们判断这些。”

“那就帮前线想点办法，看看有什么办法，除去派出更多增援这一个方式外，解决掉那些麻烦。”

“虽然说简单的办法就是让近地轨道上的舰队开火，不过考虑到我还需要一些合格的样本，同时也要避免误伤地面友军，所以在太空中的我们在这事儿上帮不上忙，只能通知地面部队，尽可能的派装甲部队进行攻击，如果他们想减少伤亡，就全上坦克这些重装甲单位。如果想要效率？不是给了他们不少地狱犬动力装甲了吗？虽说只是我们战狼式动力装甲的简化版，数量上去后战斗力其实也不算太差，只要他们敢死人，那就能堆死那些水母。”说到这里，凯恩看了一眼林海，“对了，最好还是给我弄一只活的浮空水母来。它们太神奇了，如果研究透了它们，说不定我们也能获得反重力技术呢。还有它们的放电能力，那可是超过电鳗几千几万倍的放电能力！这又是一个新的课题，我都有些迫不及待了！”

“冷静一些吧，博士。”对于已经陷入某种狂热模式的凯恩，林海也有些头痛了，不过他也不敢打击这位重要人仕的热情，从一开始的重重防范，到现在这种已经越来越离不开凯恩这位超级科学家的状态，林海越发觉得有这么一位超级科学家，才是能打赢战争的根本，“刘焱和他的连队已经在现场了，我会通知他们，就算冒一些风险，也要给你弄一只活的回来。”

“那样就太好不过了。”凯恩点点头，“对了，对付那些浮空水母，其实我们的轨道炮效果更好，弹速更快，穿透力更高，它们的电能防护网挡不住磁轨炮的炮击。另外，激光武器和谐波共振武器也能轻松突破它们的防御能力。打一些野兽一样的东西，没必要像对付同行一样想太多，应该像是在捕猎一样。”

“抱歉，我没打过猎。”

凯恩已经给出了建议，那么自然就有人去执行。

磁轨炮和谐波共振武器，后者因为还处于高度保密状态不能在外人面前使用，前者则是因为在日内瓦战场上铁鹰部队并没有相应的合适装备——那个巨像机甲炮兵营磁轨炮口径太大，一炮下去他们就只需要收集肉块了——所以各战场上亮相越来越多的激光武器，就成了最好的选择。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563873"  chaptername="1121">加入书签</a>
</div>
