    

    “父亲？”

    江雁回睁大了眼，不理解江尚中的情绪为何如此激动。

    阉党固然危险，可再危险会有活下去重要吗？

    江尚中闭了闭眼，脑海里闪过的是数年前一家人出门烧香遇上沈焕的场景。

    那一年，江雁回只有十一岁，却已出落得亭亭玉立，昳丽无比。

    那时的沈焕还只是刚拜入阉狗沈封尘手下的义子，他奉命前来传唤江尚中，目光却越过层层叠叠的人群盯着江尚中背后的少女。

    江尚中眼睁睁看着那个原本容貌清隽的少年露出诡谲的笑容来，然后对他说——

    “江大人，令千金真是灵气又可爱，不知道日后哪家公子会有福气娶到她。”

    那时候，少年不过十五六岁，却平白无故叫江尚中出了一身冷汗。

    从此以后，他将江雁回藏进府里，鲜少让她出门，只盼着待她及笄便选个平凡的人家嫁了，可惜，一切来得这样快，他甚至都还没有替江雁回选好夫婿。

    “雁回，父亲若真有个三长两短，你就带着你母亲和锦回回福建，你二叔那边我已经提前打过招呼，他会照料你们的。”

    江雁回忽然就想起了半年前的省亲，一向离不开母亲的父亲居然让她和母亲妹妹一起回福建，而且一去就是几个月，原来那一次便是父亲想好的退路。

    她泪眼婆娑，哭得更凶了：“我不去，父亲若是不回来，我们哪儿都不去！”

    “雁回，听话！”江尚中眉头紧蹙看着他，“父亲只有这一个愿望，希望你们平平安安的知道吗？”

    江雁回不明白，为什么生路就摆在眼前，父亲就是不肯跟她走！

    有什么能比命更重要呢！

    眼见着她就是不答应，江尚中伸出手来，一掌劈在她颈后。

    他抱着昏厥的江雁回，低低在她耳边道：“雁回，对不起……”

    小太监诧异地看着江尚中抱着昏迷的江雁回出来：“江大人，江姑娘怎么了？”

    江尚中没说话，而是越过他，看向他身后。

    小太监一回头，就看见身后黑袍之人，顿时躬身敬畏道：“掌印。”

    黑袍男子，长身鹤立，俊美如天神，他手里拈着玉牌，似笑非笑走近，面对江尚中怀中昏迷的江雁回半点也不惊讶，仿佛早已料到这样的局面：“江大人怎能如此狠心，江姑娘历经千难万险才入的宫，你这般做，可太伤她心了。”

    江尚中冰封着脸看他：“难道这不正是掌印想看到的？”

    “这你可就冤枉了本司，”沈焕瞥一眼昏迷的江雁回，“江姑娘生得如此灵气可爱，本司欢喜她还来不及，又怎会舍得她伤心。”

    一瞬间，江尚中心里的怒火被点燃，昔年画面涌回脑海，他咬牙切齿道：“沈焕，你可是个阉人！”

    沈焕笑了，眉梢都带着几丝勾魂摄魄，他走近了江尚中，声音如毒蛇一般落在他耳旁：“那又怎么样。”

    那又怎么样？

    那又怎么样！

    江尚中心底的愤怒涌进眼底，双眸瞬间猩红：“你这个魔鬼！”

    他不知道从哪里摸出的一柄匕首，直直朝着沈焕捅去。

