    这就是充当啤酒来进行去腥处理的！加入了米酒，最后可以增加丝丝甜味儿甚至还有一丝淡淡的大米香气，不错。

    这一个点，李岳记下来了，然后等到水烧开了之后，老猪将旁边已经滤油结束的竹鼠肉全都倒进去了。

    然后盖上锅盖，用大火开始烹煮，烧开之后，稍微调整了一下柴火，不让它太旺了。

    柴火有一点好处就是会拥有一种煤气灶或者说是电磁炉没有办法富裕的特殊感觉，也许就是一丝烟火气吧。

    李岳心中盘算着时间，眼睛死死盯着灶台里面的火焰，记住火焰的大小，这一次，他可以说是相当细心，生怕遗漏了所有的细节。

    就算是这样，李岳心里面也很清楚，自己肯定是遗漏了不少的细节，所以现在就算是这样，也没有什么太大的办法。

    只能够期待，异世界的人，没有炒菜这样的厨艺吧！那么自己的做菜方式就能够开创一个先河！

    等到锅子里面的水已经烧的差不多了之后，他站起身子，掀开锅盖，一阵浓郁的充满川味的爆炒竹鼠就出现了！

    虽然是叫做爆炒竹鼠，实际上还是需要闷煮这一步骤，因为竹鼠肉不管怎么说，都是拥有比较坚韧的外皮跟肌肉，所以不管怎么说，都是需要一定的火候进行烹煮。

    “大火！”

    老猪对着旁边正在生火的下手喊了一嗓子。

    他立马就明白了，拿起吹筒，开始用力吹着灶台里面的火焰。

    现在就是最后一步了，大火收汁，因为竹鼠皮带有满满的胶原蛋白，所以现在就算老猪不用水淀粉勾芡，最后剩下来的汤汁也带有浓稠感觉。

    最后撒上一把重重的香葱之后，老猪简单翻滚了两下，全都装出来了。

    满满当当的一大盆爆炒竹鼠，夹杂着淡淡酒香，其中充斥着腌菜的独有想起，两种神奇的味道辅佐着竹鼠天然的美味，简直就是相得益彰。

    最后还有香葱的味道，简直就是这道菜的点睛之笔！

    服了！李岳真的是服气了！这样的厨艺，真的是惊为天人！材料没有那么多，但是却能够做出如此美味的菜肴，谁在说古代没有好厨子就要打死他！

    想当年李岳看那些穿越小说，一个个都说古代没有好厨师，全都是什么水煮蒸煮之类的做法。

    现在看见这一份火爆竹鼠，简直就是太诱人了，现在若不是李岳没有办法控制身体，他真的就要偷吃一块尝尝味道了！

    美名其曰：我来尝尝咸淡。

    爆炒竹鼠被端走了，李岳也感觉到了眼前一黑，然后就回到了现实世界之中，眼睛一睁开来，李岳就开始准备各种配料了。

    这一次，他不准备添加太多的配菜了，虽然爆炒竹鼠的系统食谱还没有弄到手，但是看了这一幕之后，李岳心中大概就有了一丝明悟。

    该去怎么做，自己心里也很清楚，那就让我们拭目以待吧！

    首先就是泡椒泡姜，正好父亲留下来的腌菜坛子里面拥有这个，直接拿出来就可以用，尽管有些心疼，但是为了那个八千点声望值，这些必要的牺牲还是需要的。

    等到八千声望值到手了之后，李岳就可以购买那个食谱了，能够做出源源不断的老爸的腌菜！

    从系统背包里面取出了四斤竹鼠肉，因为里面没有骨头，所以李岳也就不需要过多的去准备切菜什么的，全都切成了大拇指头大小的方块就好了。

    基本上三分之一的竹鼠肉上面都沾着一些竹鼠皮，这样吃起来才是比较有味道的。

    不用多想了，李岳甚至连坚定技能都不想去用，因为他知道，这一定是失败的。

    但是现在不要紧，就赌一把，异世界的暴风城没有这样的炒菜技艺！

    首先就是腌制竹鼠肉，这一份竹鼠肉，其实没有蓝星现实之中的竹鼠那种土腥味儿，甚至还有一些淡淡的竹叶香气。

    但是这一次，李岳为的是给它增加一些特殊的香味儿，那就是小麦香气！

    啤酒！咕噜咕噜直接到了一瓶下去，李岳又切了一大把香葱丢进去，就是为了增加竹鼠肉的层次味道。

    其实啤酒能够增加香气，实际上却还是有些差强人意，只有在烹煮的时候加入小麦啤酒才有用，但是现在加入进去，其实李岳还有一个最主要的原因，那就是逼出血水。

    直接用水泡的话，担心就弄坏肉质，所以就用啤酒来腌制，应该效果会不错。

    至于是不是这样，李岳就不太清楚了。

    腌制时间也不需要太久，十五分钟就可以了，李岳可以趁着这个时间点，开始处理配料跟油锅了！

    古代的老猪厨师不舍的用油，那是因为古代的食用油真的很贵，这一点李岳还是清楚的。

    但是现实世界呢？当然不是这样了，李岳直接给铁锅里面加入了宽油！

    没错，就是令人闻风丧胆的迪拜厨艺！宽油伺候！

    几大勺的宽油添加进去了，然后就开始用大火烧开，等待的这段时间，李岳转身心中盘算着时间，开始将放在竹鼠肉里面的香葱全都给捞出来了，最后就等到油热的一瞬间，全都倒进去了！

    老猪不舍的拥有！所以他用的是煸炒的方式，但是这样的方式容易让肉质之中的水分流失，最后吃起来的口感会稍微有些柴！

    但是现在李岳用的方法就不一样了，直接用宽油进行大火油炸，封住了外面一层，就能够让肉质里面的水分全都保留住。

    就算是最后烹煮的时候，也能够进行柔嫩处理！这样的话，一切都相当完美了！

    这就是现代跟古代做法的不一样！古代确实是用少油煸炒，但是现在完全不需要，直接用宽油伺候就可以了！

    油炸速度很快，灶台的火很大，李岳看准时机，直接将所有的竹鼠肉给捞起来了，放在一旁滤油。

    现在就将油炸好的油全都倒出来，然后利用锅底留下来的油进行了一次简单的滑锅。

