    界门那里一起动静，纨光六人立有察觉，立时凝聚目光看了过去，却是发现恒霄宗此次来人共是十一个，除却原来恒霄宗八人之外，另外还有三人，应该是此辈从他处找来的帮手。

    且还不止这般，六人此刻心中俱是浮起了一丝危险预兆，显然恒霄宗修士今次回来，当是做足了准备的，不定有能力威胁到他们。

    不过他们也并不只是依靠那护身宝物取胜，就算没了此物，以他们师兄弟之间的配合，对付恒霄宗一众人等也仍是拥有不小胜算。

    恒霄宗主入界之后，稍稍一感，发现纨光等人仍是六人，心中稍松，他最怕的是对方将背后宗门之人找了过来，这样就未必能够敌过此辈了。

    只是这等时候，他也是发现，恒霄浑天似与以往有些不太一样了，可到底不一样在哪里，却又无法说了出来。

    现下他也无暇深究，转首对何通言道：“何掌门，稍候待我等与此辈缠战之时，也无需你做什么，只消设法坏了其等身上护身法宝便可。”

    何通打一个稽首，郑重道：“何某有数，定竭尽全力，不负上宗托付。”

    恒霄宗主看向周僩瑟，道：“道友稍候可能合闭门关？”

    周僩瑟感应片刻，摇头道：“尚未能感到那玉符所在，需当再试。”

    恒霄宗主道：“那便按照先前策议，趁此辈不备将我等合炼的法器投入进去，封绝此门，哪怕这一次未能全灭此辈，也可断了此辈来路。”

    周僩瑟道了声是，其实他明白，有祖师玉符和对方不知来历的手段，自己这边不见得可以坏去界关，而且这般做便是当真可成，那祖师所传玉符也不见得可以拿回来了，所以他内心之中并不愿意看到这等事，只是形势如此，也不得不为了。

    十一人穿空挪遁，很快逼近至界门之前。

    纨光等人围坐在阵门之前，此刻见得其等到来，一个个站了起来。

    炳彰道人出言讥讽道：“记得几位只是言称为探查界门，这几载当是看得清楚，却又为何不曾退去。”

    纨光淡声道：“你与我讲道理，我便与你讲道理，你既与我动刀剑，那我等自当以刀剑还之。”

    恒霄宗主不耐烦做言语之争，传声道：“说这些无用，按计议行事。”

    他一声令下，众人当即一分，大半迎上六人，其余则祭起法力往阵门方向横推过去，不过方才到得那里，就觉前方景物一阵阵扭曲晃动，这分明是有守御阵禁布置在此。

    炳彰道人一看，言道：“扰动灵脉，设法强攻。”

    这里本就是恒霄宗的地界，对于这里地脉灵机的分布他们一清二楚，只要断绝灵机，那禁制就是无源之水。

    纨光没有理会攻袭禁制之人，心意一转，听得一声碎玉之响，身上就有荧光泛起，随后六人同时出剑，都是对着其中一人而去，其余人等都是不作理会。

    他们这一次盯上的乃是皓熠道人，其人哪怕面对三人围攻都是狼狈，更何况一次应付六人，经上一次一战后，他身上虽又是重新打造了护身法器，可终究不及之前温养多年的可比，只是呼吸之间就被斩破，见状他连忙祭动根果回避。

    可是纨光六人法剑轮番斩下，当中几无间隙，他就必须时刻不停祭用根果，一时被逼在了原处，甚至连遁挪出去也是不能。

    往常他还能依靠攻敌必救来解围，可纨光六人根本不惧任何攻势，那便是救无可救了，而现在他背后也没有阵法可以托庇，只能设法往界关门前退去。

    恒霄宗主见情势危急，他又无从施援，忙道：“何掌门，请你速速操持宝物，破除其等身上护持。”

    何通方才见得双方对话，就知道此事不是炳彰道人说的什么内乱，而是恒霄派遭受外来之人侵略，被从自家界域之中驱赶了出来。他此时心里觉得有些不太妙，可是之前就已是立下契书，现在后悔已是来不及了，他暗叹了一下，忖道：“只能寄期望恒霄派此回能胜了。”

    他这具法身付出之后，之后一劫法身落下，那还是会出现在原地，若是恒霄宗败退，那他无疑就会遭受围攻了。当然，他也可以选择立刻降下法身上前相助，可他不准备掺和此战，这也是恒霄宗起初所默许的。

    他心意一起，往后退去，待到的后方安稳之地，将法宝往天上一祭，片刻之后，身影渐渐化为虚无，却是将整个法身都是祭献了出去。

    与此同时，那法宝一晃，天穹之上凭空降下一道灵芒，纨光六人被这光华一照，其等身上荧光顿有阵阵涟漪翻动起来，好若波浪流动，这情形比之前一回更为剧烈。

    纨光等人却是对此视而不见，继续围攻皓熠道人，虽然那一层荧光将破欲破，可好像仍是有什么地方差了一点，始终没有被散去，再是过去一会儿，反而那灵芒在缓缓消退之中。

    恒霄宗主在那灵芒降下之后，就一直在那里盯着，可现在见此景象，不由神色大变，这分明是此宝无法奏功。

    其实要是在三年之前，何通以牺牲一具法身为代价，那么当是可以攻破纨光六人身上这护身法宝的。

    可是三年下来，情形又有不同，这三年之中张衍不断消磨此间曜汉老祖留下的伟力，此长彼消之下，自是使得那护身法宝的所可容纳的伟力多了不少，威能也自提升了上去。

    皓熠道人这时却是有些承受不住了，而在不停祭动根果之后，根果落处终是被纨光等人推算了出来。他顿时心中升起一股莫大恐惧，知晓不对，连忙不顾一切施展转挪手段，整个人顿时从原地消失不见。

    下一刻，其人已是出现在了一处界门之前，不过此时身后并无人来追杀他。

    他脸上无有丝毫逃出生天的喜悦，面无表情看着界门方向，一步步走过去，只是十余步后，身躯轰然爆开。

    天地间凭空生出一玄洞，将残存气机与周围与其相关的一切物事都是吞了进去。

    恒霄宗主神色大变，知道不能指望攻破护持了，那么现在唯有攻破禁制，打坏界门了，他传言道：“诸位不必管这六人，随我攻打界门。”

    周僩瑟等人对于皓熠道人身亡也是心惊不已，可也知道，这个时候宗主的策略是最为正确的，只要能破坏了这界门，这六人就算再厉害，也是在此进退不得，而他们则可退去，慢慢找寻破坏那护身宝物的办法，而只要没了这一层阻碍，相信日后总有办法击杀这六人。

    由于地脉灵机被众人设法搅乱，界门之外的禁阵很快就被攻破，但恒霄宗一行人随即发现，这里面还有一层屏障，看去却是由阵盘布置的，可到此一步，他们已是无法停下，只能继续突破。

    纨光等人对此依旧不予理会，转而向着炳彰道人杀去，后者却是极为警醒，早在皓熠道人被斩之前就已暗暗转运法力，此刻一见果然冲着自己而来，立刻一转法力，霎时挪遁出去。

    他已是打定主意，若是追来，自己直接穿渡界门去得浑天之外，就算事后宗门责罚，也好过被人斩杀在此。

    纨光等人也没有追赶，直接转而冲向距离己方最近的那名魏姓上真，后者前次未与六人斗战，身上护身法宝尚是完好，故是坚持了片刻，不过待得法宝破碎，同样也是意图撤走。

    然而方才意念一动，却仿佛撞在了一层气机罗网之上，天地也仿若也是被封堵起来，并未能够成功挪移出去。

    这是纨光六人一同施展的神通法门，可以将人困住一瞬，发动之时并无任何先兆，方才炳彰道人逃遁过快，根本不待他们剑法招呼上来便就走脱了，所以并未来得及施展，现在却是给他们抓到了这个机会。

    魏姓上真心中一沉，知道下一刻对面攻势必将到来，赶忙祭动根果，可在这如狂风骤雨一般的攻势下，只能依靠根果回避，根本无力挪转出去。

    恒霄宗主也是见到了这一幕，但是他也无力阻止，现在唯一能做的，就是尽快轰开阵盘，解决这座界门，断绝纨光等人后路，若能做成，付出一二人的牺牲也是值得的，

    只是十来呼吸之后，魏姓上真根果在频频祭用之下也是被纨光等人找到了落处，随着数道剑光斩落下来，其法身登时扯碎。

    又将一名恒霄宗修士被斩杀当场后，纨光六人没有丝毫停顿，剑光齐齐一转，冲着那名班姓上真杀了过去。

    他们挥剑对象并非胡乱选择，而是先挑力弱者下手，至于那些一望而知不是恒霄派修士的那几人则是放在一边没有理会。

    他们没指望能一次杀死所有恒霄修士，但是却知道，一旦没有充足实力保持威慑，那么所谓友盟下宗都不见得会再敬服于你。

    而恒霄宗这边，在恒霄宗主不断催促之下，此刻终是将阵盘杀破，其人见前方再没有任何阻挡了，立刻就将那众人合炼的法器取出，随后一挥袖，就朝着那方天地界关之中掷入进去！

    …………

    …………