    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，俯下住入玫瑰花瓣醉人的嘴唇，慢慢那处子独有的清新甜美的津液。

    舌头熟练的探入艳丽女子的小嘴，艳丽女子yù迎还拒的张开嘴，让楚江南肆意的占有自己的樱桃小嘴。

    楚江南悄悄将手覆艳丽女子那令男人次疯狂的，虽然还算不特别，但是绝对坚翘中又带着几分柔滑如凝脂的手感。

    他轻轻的揉捏着艳丽女子的圣女峰，轻缓而温柔，像是要将她带入一个充满的温柔漩涡。

    知道对方的身体已经适应了自己手的侵犯，楚江南逐渐加大手掌的力道，舌头更加卖力的汲取艳丽女子小嘴的温暖。

    艳丽女子的脸情动的已表露出对的渴望，足以让任何一个男人痴迷。

    楚江南似乎觉得隔着衣服摸不舒服，于是打算把手伸进艳丽女子的领口，想要零距离的接触那两团嫩肉。

    这个时候，喘着气的艳丽女子突然坐直了身子，紧紧抱住楚江南，主动的带点疯狂的吻着他，小手胡乱的摸着楚江南的背脊。

    被吓了一跳的楚江南赶紧抱住她，让艳丽女子的小脑袋靠在自己胸口，左手悄悄伸入她的两腿根处，发现那里早已经是洪水泛滥了。

    楚江南心中极有成就感，虽然早知道处子的身体是很敏感，很容易达到高但没有想到竟然来得这么快，也许是因为是第一次做这种事！

    艳丽女子挣扎着想离开楚江南的怀抱，但是全身无力的她根本就逃不掉，加其实她自己内心深处也不想离开楚江南温暖的胸膛。

    艳丽女子就这样被楚江南抱着，感受高令人目眩的余韵。

    楚江南伸入她裙子的手隔着贴身亵裤摩擦起来，手指由慢变快的滑动将艳丽女子带入又一个的酝酿中，趴在楚江南肩膀的她娇喘吁吁。

    为了保住自己的“清白之躯”，艳丽女子急中生智，娇喘吁吁地柔声问道：“怎么？公子对下面的表演不甚满意？”

    楚江南邪邪一笑，稍稍放开了那名眼看就要再次沦陷在自己高明技法和天魔气催情之下的艳丽女子，用鼻子在她的长发间狠狠闻了几口，笑道：“嘿嘿，不是本公子不给面子，只是这……她们跳得实在无趣，衣服穿的太少了，香艳是有，不过不够。”

    艳丽女子微微一怔，问道：“那依着公子的意思，应该如何表演，才能使你满意？”

    楚江南将艳丽女子紧紧搂在怀里，低头凝视着她，看着那让人忍不住要咬一口的白嫩脸蛋大起，贴她的柔软的嘴唇，细细品尝着那甘甜的美味，双手也不甘寂寞的在她的身滑动。

    艳丽女子主动将娇俏的身躯贴向楚江南敏感的身体根本抗拒不了楚江南这恶魔般男人的。

    纤纤秀手紧紧搂着楚江南的虎躯，樱桃小嘴发出若有若无的呻吟。

    在对方又圆又大，柔嫩似雪的流连许久后，终于暂时满足了自己的，楚江南松开手，朝衣衫不整脸带的艳丽女子坏笑道：“要我满意，不难，一点都不难。脱衣秀，钢管舞。”

    脱衣秀，顾名思义，艳丽女子倒是一听就明白过来，难怪说那些跳舞的异族女子衣服穿的太多了。但是钢管舞是什么？什么是钢管？一种舞蹈？

    楚江南觉得是人都懂的东西，放在古代却是少有明白人。

    嗯，明朝应该还没有炼钢技术，想到这里，楚江南笑着伸手在艳丽女子硕润浑圆的胸前嫩肉掏了一把，把那钢管换成了铁棍，略作解释了一番。

    “楚公子好见识？”随声而至的风韵佳人?f

    d是花满楼老鸨，媚娘眸含清波流盼，头倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    一袭淡红红丝裙领口开的很低，露出硕.挺的玉似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，散花水雾般的百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。

    真是一个妖媚动人的女子，楚江南暗自吞了口唾沫，她施展的可不是一般的媚术啊！不过对本公子玩媚术还真是自找死路啊！

    “楚公子，你的这个法子真好，恕奴家冒昧，若是穿着你次提到的胸.罩内.衣秀这铁管舞，是否效果更好？”媚娘娥眉眼含魂，美眸飘至楚江南，倏地同样一亮，娇媚如莲，杏眼流转，更是有一股子娆艳的摄人心魂之美。

    不愧是生意人，楚江南含笑点头，不等媚娘继续说什么，眼神在桌的包裹瞟了一下。

    “难道已经做好了？”媚娘娇声道，那声音便是能把人给化了，诱媚之极。

    望着媚娘轻笑时那随之颤动的硕大玉江南毫不掩饰自己对她身体的兴趣，伸手解开包裹，几件绣工的胸.罩暴露在媚娘和那位艳丽女子眼前。

    中国最早的内.衣即是肚兜，“肚兜”即抹胸的俗称，辞海释“掩胸之衣”，是古时候穿于最贴身处的内代人一听到“肚兜”总有几丝绮思遐想，伴着几许古典的浪漫风情。

    中国人的贴身肚兜，传说是从杨贵妃开始，根据《事物纪源》中说：“贵妃私安禄山，指爪伤胸rǔ之间，遂作河子饰之。”

    河子即是肚兜，至于可以证实的记录，是宋朝时肚兜已很流行，至清代最为兴旺。

    肚兜对于媚娘两女来说，早已经不是什么稀罕事物了，但是楚江南手中这几件花花绿绿的所谓胸.罩内算得让她们大开眼界了。

    “这真有你说的那么好？”媚娘伸手取过一件胸根纤纤玉指拿着胸.罩的肩带，轻轻晃动。

    “是不是真的，试穿一下就知道。”楚江南的视线不经意的随着媚娘玉手中的胸.罩移动，叹息一声，“可是现在没有姑娘试穿……”

    媚娘贴近楚江南，撒娇不依道：“难道人家不是姑娘么？”

    楚江南笑了笑，没有说话，不过他肆无忌惮在媚娘娇躯巡弋的眼神已经说明了一切。

    “倩女，我们就试穿给公子看一下。”媚娘对着楚江南盈盈娇笑道：“公子，请随我来。”

    媚娘袅娜转身，当先亭亭行去，楚江南起身，随着名叫倩女的艳丽女子，离开二楼包间，来到三楼一间雅室。

    床榻妆台，圆桌木椅，俱是雕工而且透着阵阵胭脂水粉和女人香。

    楚江南坐下之后，两女取了内到一展巨型飘花屏风后面。

    突然，媚娘探出臻首，青丝滑落在身旁，充满诱.惑的味道，声音妖魅道：“楚公子，这胸.罩是要如何穿戴啊？”

    倒了杯茶自斟自饮的楚江南差点把嘴里的热茶喷了出来，他咳嗽一声说起来比较麻烦，还是让我来指导倩女姑娘穿戴！”

    光脚的还怕你穿鞋的确来说应该是穿着衣服的，还怕你要脱衣服的？楚江南本着不看白不看，看了也白看的心思，他本来也不是什么正人君子。

    虽然他从来是这么标榜自己的，既要做婊要立牌坊，这才是王道。

    楚江南大步走到屏风之后，倩女抬头看了他一眼，不知为什么，看着那张俊逸的脸庞，她心跳有些加快，甚至有些不好意思当面解开衣。

    媚娘嫣然一笑，倩女却娇躯一颤，这才把衣解了，抽去裹胸后，白雪面团似的.顿时弹了出来，四周顿时弥散出一股暧昧的气氛。

    随着呼吸，倩女胸前的两只小兔子一跳一跳的，楚江南暗暗咋舌，这么近距离的看到女人的胸，还真是具有视觉冲击力啊！

    倩女身材很不错，不然楚江南刚才也不会动手动脚，对她不规矩然硕是却不下垂，反而傲然着挺立着。

    倩女见楚江南紧盯着自己胸前，竟然有些害羞，本想用双手捂，但是又怕媚娘责罚。

    好在楚江南并没有忘记自己的目的，只看了一下，拿起一旁的胸道：“我现在做个示范，你仔细看，等会你们自己照着我的方法带。”

    说完，楚江南便亲手为倩女戴了胸句实话，他的实际经验也是zer。

    不过吃过猪肉，看过猪跑，楚江南没费什么功夫，一次就成功搞定。

    女人对胸.罩的使用似乎有着天生的领悟能力，媚娘只是看了一眼，就明白了其中的原委，在楚江南离开之后，很快就解衣褪裳，把肚兜换成了胸.罩。

    片刻之后，穿戴好胸.罩的媚娘和倩女两女一起从屏风后走了出来。

    说实话，楚江南她们身体的兴趣其实并不大，何况媚娘还和派有关系，加有了家中诸位美女娇妻，他的审美眼光，那是与时俱进，与前世不可同rì而语。

    可是当媚娘和倩女身穿戴着胸.罩内.衣时，楚江南也不由血气沸腾，因为这两件内.衣穿在了她们身，更是把她们那女子身体最的地方，以一种更为刺激的方式展露了出来。

    双.峰间一道深邃的沟壑，把女人双.峰显得丰.满而又充满了诱过那平坦的小腹，窄小的更是将女神秘半遮半掩还露。

    而媚娘和倩女这个时候却又没有一点羞涩之意，不愧是在青楼过活的女子，无师自通的开始在楚江南面前摆了几个诱惑力十足的。

    “楚公子果然没有说谎，这胸.罩戴起来，感觉真好。”媚娘说话的同时伸手把倩女的胸.罩望下拉了一下，让她的玉是多露出了一点，“要是到这个位置就更好了，能把这里展现得更完美。”

    姐姐，我这次带来的是全罩杯的，被你这么一弄，现在最多剩半罩杯了，楚江南喉结悄然滚了滚，感觉嗓子有些发痒。

    "