    第970章欧峰誓言

    “有一次我们上山捡柴，小妹爬树上摘木耳，树干断了，她掉进一个深坑中。

    我们怎么都找不到她人，都快急死了，二哥都急哭了。

    最后发现她的时候，她正坐在洞中，没事人似的有一声没一声地喊。

    ‘我在洞中！’

    将她救出来时，她哭着可惜她的木耳没了，还说亏大了！

    她当时全身都是擦伤，鼻子都差点摔塌了，好在没有伤到筋骨。

    回家后，大姐和我们兄弟俩，被老爸一通臭骂，还被罚蹲马步，不准吃晚饭。

    ……“

    “噗~哧！”

    “哈~哈~哈！”

    ……

    装睡的一众人，全被李承义的话逗笑，光膀子男人笑成一团，不时地有人学着李小玉的话。

    “我在洞中！”

    ……

    拿腔拿调的声音，听得李承义和欧峰一阵恼怒。

    李承义恼羞成怒地冲一帮人喝道：“闭嘴！笑什么笑！再笑，让我小妹收拾你们一顿！”

    众人如梦初醒般地反应过来，副队长的小妹，不就是他们教官的媳妇儿吗！

    他们偷眼瞟向欧峰的脸色，教官凌利的眼刀子，不停地飞向他们。

    大笑的光膀子男人，飞快地在嘴上作一个密封的动作，都紧紧地闭上眼不敢再有任何言语。

    他们惹不起大魔头！

    “没想到她小时候这么活泼可爱！”

    欧峰听到李承义的讲述，又想到在省城被她所救的那次，小丫头当时说的话还历历在目。

    财迷又可爱！

    真不愧是他深爱的女人!

    “呵呵，她这性子还真是可爱！

    换了别的小姑娘，怕是早哭得不成样了。”

    欧峰一想到他的小媳妇儿不紧张身上的伤，却可惜她的木耳，这种事还真是她能干得出来的。

    看来她财迷的性子，是从小就有的！

    “我听王铁头说，她挨过一次打，而且被打得很惨！“

    欧峰一想到他的小媳妇儿被打得混身是伤，心里一抽抽的痛。

    虽然那时候两人并不相识，可他一想到深爱的人小时候所受的罪，心脏那里还是会难受。

    李承义长出一口气，想到小时候的事，虽说不能言长辈的过错，但他对自家奶奶的怨恨，直到现在都没消。

    “对，从我记事起，奶奶就偏心大伯一家。

    只要我家有什么她认为好的东西，就必须得拿一份给大伯一家。

    她不喜欢我们一家，却偏要跟我们一家生活在一起，她是把我们一家当成她的出气筒。

    因为她恨我爸！

    对我们是想骂就骂，想打就打！

    而我爸妈则是她最大的出气筒。

    ……”

    李承义捂脸流泪，想到李小玉小时候被打得那次，他的内心多有不甘。

    虽说是小妹故意安排的计，但他只要一想到就会心痛。

    小妹当时那么小，她是怎么下得去狠手的！

    还有大房趁老爸不在家，欺负他们母子几人一事，还真是应验了一句老话。

    多行不义，必自毙！

    在场的人听此，都捏紧拳头，恨不得揍那老货一顿，居然敢打他们的小嫂子。

    小嫂子那么阳光明媚，谁会想到小时候竟然受了那么多罪。

    若是他们家有小嫂子那么好的妹子，肯定会捧在手心里宠！

    “后来呢？爷爷就没出面管管？”

    欧峰的言语里充满了冷气，若是真的如此放纵老人打人，李爷爷根本不值得他尊敬。

    “呵呵，后来被爷爷送回娘家，直到现在都没再让她回来！”

    李承义现在说出此事，根本就不怕战友会瞧不起他，会说他家的做法不对。

    谁家都有一本难念的经，这些事有如让小妹告诉欧峰，不如从他嘴里说出来。

    “做得好！早该如此了！

    爷爷就不该纵容她在家里横行霸道，残害自家子孙的老人，哪里值得别人尊敬！”

    欧峰清冷的声音在船舱内响起，队员们也在暗中赞成他的说法。

    李承义没再说其他的事，小时候的事要说的太多了，有些事还是不要让人知道的好。

    正如大伯一家的死，当年的李承义是不会明白他们的死因的，现在就不一样了！

    小妹还真是演了一手好戏，把他们都骗了！

    小小的丫头，那么早就为家人筹谋，真是多亏了有她，全家才会有如今的美满生活。

    李承义不知道上一世小妹是如何过活的，他们一家人又过着怎样的悲惨生活。

    他相信有奶奶和大伯一家在，自家肯定不会有好结局，二哥就是最好的证明。

    这些问题，小妹从来没对他和二哥提起过，他们兄弟俩也不敢去问，怕引出她的伤心事。

    他没法想象小妹孤孤单单地过了一辈子，最终冻死在地下室。

    李承义揉着胸口的位置，那里哽得生痛，不能再想了。

    现在一家人都活都好好的，小妹已结婚生子，有疼她爱她的欧峰在，一切都不一样了！

    “欧峰，好好爱小妹，永远不要伤害她！

    否则你会后悔终生的！”

    “那是我唯一的爱，任何人和事情都要排在她之后，无人能替！

    我爱她胜过我的生命！”

    欧峰郑重地向李承义发誓，享受过光明的人，怎么会再次坠入黑暗中。

    “好，记住你说的话，永远不要有那么一天，否则不死不休！”

    新队员们都惊讶于教官的深情，和副队长的决绝，小嫂子还真是有幸，能得到家人和教官的宠爱！

    老队员们知道李小玉的本事有多大，她能有如今的地位，都是靠她自己的本事得来的。

    那么优秀的女子，若是教官不能深爱她，他们都会瞧不起教官的。

    想到此他们也想娶媳妇儿了，若是能娶到一个合心意的女子为妻，他们也会宠着她护着她！

    一船舱的男人，都没了睡意，各自畅想着将来要找个什么样的女子为妻，粉红泡泡满舱飞！

    东方天际露出一丝亮光，一轮红日从海平面缓缓升起。

    霞光洒满海平面，如璀璨的宝石夺人眼球！

    船上的人寂静无声地观赏着日出，像这样静谧而休闲的生活，对他们来说是奢侈的。

    欧峰心里想的却是，以后一定要带着他的小娇妻，去看不同的日出。

    (本章完)

