    咔！

    监狱大门打开，秦飞背着破包走了出来。

    他微闭着双目，深深的吸了口气，这种自由的感觉让他无比轻松。

    “妈，方琴，我提前出狱了，你们一定会很惊喜吧。”

    他喃喃一声，脸上露出一抹笑容。

    三年前，女友醉驾车祸，他顶罪入狱，今天终于结束了。

    “你是秦飞，秦大师？”

    突然，一道疑惑的女子声音在耳边响起，给人一种清冷之感。

    秦飞皱眉，睁开眼，神情不愉的看向对方，这个时候，他不想被人打扰。

    可下一刻，他的双目就不由一亮。

    好一个漂亮的美人啊！

    峨眉如画，双目幽深、明亮，好似勾魂摄魄一般，面容晶莹如玉，身材曼妙纤细，轻质清冷，给人一种高贵之感。

    感受到他的目光，女子双眉轻蹙，面色更加清冷了，再次问道：“你，是秦飞？”

    “你是谁？”

    秦飞反问。

    “我叫江梦，想请你为我爷爷治病。”

    女子认真的道，此时，她的心里满是怀疑，就这种人，真的能治好爷爷的病？

    秦飞深深的看了她一眼，“你知道我的存在，又在我出狱的时候堵在这里，看来，你对我下了不少功夫啊！”

    “我是真心邀请你……”

    江梦连忙说道。

    秦飞打断了她，“从你的眼神中，我只看到了怀疑。”

    “我还有事，没空搭理你。”

    说完，直接转身离去。

    他提前出狱了，只想立马见到母亲和方琴，给她们一个惊喜，一刻都不想耽搁。

    江梦怔住了，有些意外，似乎没想到秦飞拒绝的这么干脆。

    不过，她很快就反应了过来，冲秦飞大叫，“你难道不管你母亲的生死了吗？”

    秦飞的身体一顿，霍然转身，紧紧的盯着江梦，身上弥散出逼人的气势，森冷、冰寒。

    “什么意思？”

    “你敢动我母亲？”

    他的声音犹如来自九幽地狱，让江梦全身冰凉，面色苍白，不由的向后退了两步。

    “和我没关系。”

    江梦连忙解释，“我只知道你母亲在医院躺了一年，现在生命垂危。”

    她从没想过，一个人的眼神如此可怕，让她感到心悸。

    躺了一年？生命垂危？

    听此，秦飞的双目一眯，身上的气息波动更大了，但他的面色却很平静，紧盯着江梦，“你敢骗我？”

    若母亲真的出事，方琴肯定早就告诉他了，而且，三个月前，方琴来探视他时，还说母亲的身体很好，又怎么可能在医院躺了一年？

    “你将我江梦当成什么人了？”

    江梦皱眉，冲着他怒叫，“你母亲就住在金陵二院，只要你去一趟，一切自然真相大白，我干嘛拿这种事骗你？”

    她是一个骄傲的女人，秦飞先是怀疑她伤害了他的母亲，跟着又说她欺骗他，这让她感觉被侮辱了。

    她确实想求秦飞为她爷爷治病，却还不屑用这种手段，

    秦飞反应过来，深吸一口气，让情绪平复了下来，“最好如此！”

    刚才，他确实有些冲动了。

    他虽然不是母亲的亲生儿子，但母亲给了他一切，那就是他的逆鳞，不容任何人践踏。

    说完，他再次离去。

    江梦气的牙痒痒，很想发飙，可一想到爷爷的病，她攥了攥拳头，又忍住了。

    她开车追向秦飞，“监狱很偏僻，需要走很远的路才能打到车，你肯定不想耽误时间，我送你去二院吧。”

    “也是证明我的清白。”

    最后，她又认真的补充了一句。

    秦飞略作沉吟，还是上了车，他确实不想耽误时间。

    “谢谢！”

    他向对方道谢。

    “不需要。”

    江梦淡淡的道，“我只是不喜欢被人误会。”

    秦飞不置可否的耸耸肩，“好人做到底，手机能借我用一下吗？”

    江梦看了他一眼，没说什么，直接将手机解锁，递了过去。

    秦飞吸了口气，随手拨出了一个无比熟悉的号码。

    “方琴，我是秦飞，你在哪里？怎么那么吵？”

    电话接通，传来一阵杂乱的声音，他皱了皱眉，直接问道。

    “秦飞？”

    方琴似乎很意外，连忙回道：“我，我在参加一个活动，你有什么事吗？我这边很忙。”

    从她的语气中，秦飞感受到了一些不耐，还有心虚。

    跟着，对面的嘈杂声小了很多。

    “老婆，你怎么躲这里来了？给谁打电话呢？订婚仪式马上就开始了，赶紧的啊，别耽误了吉时。”

    就在这时，对面的手机传来一道熟悉的呼喊声。

    “啊？！”

    方琴惊呼一声，“哦，好的。”

    “我还有事，先挂了。”

    她的声音很是慌乱，然后就匆匆挂断了电话，根本不给秦飞说话的机会。

    老婆？订婚？

    张鸿远？

    秦飞拿着手机，双目微眯，眸中闪烁出道道寒芒，车内的温度，似乎也降低了很多。

    张鸿远是他最信任的兄弟，他替方琴入狱，曾让对方帮忙照顾母亲和方琴，而刚才，他竟然喊方琴老婆。

    “你，没事吧？”

    江梦小心的问道。

    “将你知道的，全部告诉我。”

    秦飞沉声道，“别说你不知道。”

    对方清楚他母亲病重住院，显然对他的情况很了解，肯定也知道方琴的存在。

    “你在命令我吗？我可不是你的手下。”

    江梦咬牙道，眼中全是愤怒，秦飞的态度实在太恶劣了，让她很不爽。

    “你不是说求我为你爷爷治病吗？”

    秦飞淡淡的扫了她一眼，平静的道，“你不说，我也很快就会知道，但你却将错过一个机会。”

    “你……”

    听此，江梦气的面色涨红，愤恨不已。

    “根据我的调查，方琴和张鸿远已经在一起一年多了，而最近三个月，方琴一直在转移你名下的财产。”

    “同时，他们在今天订婚。”

    不管秦飞能不能治好她爷爷的病，她还是妥协了，说着，她扫了秦飞一眼，满脸揶揄，“她能处理你公司的财务，应该是得了你的授权吧？”

    秦飞的面色难看非常。

    三个月前，方琴去监狱探视他，向他要了公司的自主权，没想到却是为了转移他的财产。

    这就是他付出一切的女人？最信任的兄弟？

    那一刻，他的心中怒火升腾。

    江梦原本还想嘲笑他两句，看到他的样子，还是忍住了。

    一路无话。

    半个小时后，两人感到金陵二院。

    江梦没有急着进医院，而是指向斜对面的凯撒酒店，冲着秦飞挑眉道：“他们的订婚酒宴就在那里。”

    她很想知道秦飞如何做？

    一瞬间，秦飞的身上弥散出无比恐怖的气息，眸中寒意大盛，怒火升腾。

