    张辰目光死死的盯着那道身影，脑海中疯狂的寻找。

    却根本搜索不到关于这个甜甜的记忆。

    很快，歌声再起。

    现场数万人都沉醉在甜甜一人的节奏之中。

    歌声结束，狂呼呐喊声让整个剧场都为之震颤！

    歌声响起，所有人都会瞬间沉浸在美妙的歌声之中。

    张辰也沉醉其中。

    不知不觉，三个多小时过去了。

    演唱会，也已经临近尾声。

    甜甜拿着话筒，俏皮的说道：“演唱会结束了，等以后我还会再来的，各位一定要小心哦，有序离场~”

    声音甜美，很是诱人！

    “甜甜别走！我们离不开你！甜甜！”

    “我的甜甜，再唱一首吧！别走啊！”

    “甜甜啊！你回来，你回来！”

    ……

    撕心裂肺的声音响起。

    整个剧场之中瞬间乱作一团，不少人嗓子都已经喊哑了！

    甜甜也很不舍，却还是慢慢的消失在黑暗之中。

    哭声漫天。

    张辰也慢慢的反应了过来，心里面竟然也多出了一种不舍的感觉。

    侧头看去，林芷晴贝齿轻咬，眼神中泪光闪烁。

    视线也紧紧的放在甜甜消失的位置。

    这……

    张辰摇了摇头。

    男人也就算了，怎么女人还这么……

    林芷晴并没有任何的反应，张辰也不好开口。

    很多理智的人已经开始慢慢退去了。

    剧场里面的人慢慢消失。

    十几个保安站在过道的位置，维持着现场的秩序。

    可林芷晴还是一动不动……

    张辰也只能默默的等待着。

    良久，剧场里面的人已经走的差不多了，还剩下一小部分人也都已经聚集到了门口的位置。

    张辰抬起头来，却发现林芷晴还在那里发呆……

    “那个……咱们该走了……”张辰很是尴尬的说道。

    可林芷晴却恍若未闻。

    张辰也不知道如何是好。

    很快，保安那清冷的声音响起：“该走了！还坐在那里干什么呢？”

    张辰一愣。

    回头看去这才发现剧场门口的位置已经没有人了，就剩下了十几个保安。

    可林芷晴还是呆愣的坐在那里……

    张辰尴尬的笑道：“那个……不好意思啊各位大哥，我们马上就出去啊，你们先忙你们的。”

    然而还没等多想呢，前面忽然响起了一道玩味的声音：“哟，真是冤家路窄啊。”

    这道声音……

    赵阔？

    张辰瞪大了眼睛，不可思议的站起身来。

    剧场里面灯光昏暗，却还是看到了第一排的位置还有两道身影。

    很快，赵阔站起身走了过来。

    在其身后，还跟着一个浓妆艳抹的女子，衣着很是暴露。

    张辰笑呵呵的说道：“赵少爷，巧啊。”

    赵阔缓缓停下了脚步。

    当看到张辰身旁的林芷晴之后眼神中顿时闪过一抹精光！

    好美啊！

    但是很快，赵阔便将自己的想法给隐匿了下去，玩味道：“张辰兄弟真是好本事啊。”

    “一个韩七七还不够，竟然又找到如此逆天的美人！”

    尽管已经控制住了，但是话语之中还是多出了一股酸味。

    他嫉妒啊！

    其身旁的那个浓妆艳抹的女子同样无比嫉妒的盯着林芷晴！

    这时候林芷晴也终于缓过神来。

    张辰咧嘴笑道：“我的事情，还是不牢赵少爷操心了。”

    林芷晴黛眉微蹙，却并不认识赵阔。

    赵阔冷笑着说道：“你的事情，我也不想操心，请吧！”

    说完，直接抬手指向了门口的位置。

    张辰笑道：“赵少爷先请。”

    赵阔眼神中露出一抹得意的光芒，笑道：“我先不走，我待会儿……还有事情。”

    话语之中，满是得意！

    张辰眉头一挑。

    还有事？

    刚想走，赵阔便继续笑道：“本少……要玩儿明星去了。”

    说完之后，脸上再次露出无尽的傲然！

    张辰忍不住一愣。

    明星？

    甜甜？

    下一刻，林芷晴骤然色变，怒道：“不可以诋毁甜甜！”

    突如其来的声音倒是将张辰吓了一跳。

    怎么这么大反应？

    回头看去，林芷晴胸口剧烈起伏，眼神之中满是怒火！

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    林芷晴的性格也不是追星的性格啊，这……什么情况？

    那个甜甜……这么大的威力么？

    赵阔眉头一挑，笑道：“哟，这还有个死忠粉，不过……我为什么听你的？”

    “你……”

    林芷晴更加的气愤，身体都在颤抖着！

    足以见得这个甜甜在林芷晴心中到底有多么重要。

    张辰咧嘴笑道：“没让你听我们的啊，不过就凭你……能联系到人家明星？”

    “哈哈哈！”

    赵阔张狂大笑，玩味的说道：“明星不是人么？是人……就得花钱！”

    浓妆艳抹的女子眼神中精光爆闪！

    钱！

    林芷晴愤怒的说道：“你死了这条心吧！甜甜不是你想的那种人！”

    张辰无奈了。

    就好像林芷晴跟甜甜多熟悉一样……

    赵阔眼神中嘲讽的光芒愈发浓郁，玩味道：“我已经让人去联系了，你们不着急的话……也可以看看啊。”

    说完之后，直接迈开步子向着后台的位置走去。

    林芷晴贝齿轻咬，毫不犹豫的抬步跟上！

    张辰无奈的摇了摇头，但是也只能默默的跟在身后。

    等赵阔走到入场口的时候，一个女子快步走来迎接。

    赵阔脸上傲然愈发浓郁。

    大步向前！

    林芷晴也带着张辰快步跟了上去！

    然而还没等走几步呢，便被两个身高体壮的保镖给拦了下来。

    赵阔玩味的说道：“我朋友，让他们进来吧。”

    两个保镖闻言这才默默的退到了一旁。

    林芷晴也毫不犹豫的跟了上去。

    张辰心中却有些茫然。

    赵阔说话……这么好使？

    不过想想倒也释然了，毕竟赵家可是专门经营酒店的。

    这种剧场多多少少也会有一些粘连。

    赵家，很有可能是这个剧场的股东。

    张辰也不再多想。

    穿过走廊，很快便进入了一片喧闹的地方。

    大多数都是剧场的工作人员。

    很快，赵阔来到了其中一个化妆间，默默的坐在了一个沙发上。

    张辰扫视了一圈。

    不少工作人员都在忙碌着，并没有看到什么熟悉的面孔。

    甜甜，会在这里？

