    西边那座大山发生惊天爆炸后，晋水西行之路彻底阻断，滚滚的晋水改道，向着位于南边的晋城直扑而下。

    晋城这座百年古城，大夏在西北的经济中心，大夏在西北的咽喉所在，这一瞬间，被滚滚而下的洪水，彻底轰塌。

    数不清的建筑在巨大的水浪冲击下，轰然倒塌。

    晋城彻底成为了一片人间炼狱。

    “快，快，都给老子加快速度。”

    听到西山那边传来的惊天巨响，铁孤城就急了。直接下令城中士兵，组织城中百姓快速出城。

    “大洪水要来了，都他妈的给老子速度，速度。”

    铁孤城怒吼连连。

    整个人几乎陷入癫狂之中，战皇的命令传下去的时候，他第一时间就组织晋城百姓赶紧出城。

    但是晋城百姓数量众多，短短几个小时的时间，至少还有三分之一的人口滞留在城中。

    那可是足足几十万人的性命啊。

    看着洪水汹涌而下，直接将晋城淹没，江小北红了眼，他大声命令道：“战皇殿众人，八大天神，三十六大十二翼天使，全部听我命令，现在折回去城中救人。”

    “四大天王，跟我走。”

    江小北的眸子冷冽无比，整个人身上都是有着一股滔天怒意席卷开来。

    “领命。”

    作为八大战神之首的萧天策，当下就是大吼一声，直接带着战皇殿众人折返，往着晋城的方向冲了去。

    晋水改道向着晋城而下，晋城百姓都在仓皇出逃，但是战皇殿众人却是义无反顾的往城内冲去。

    即使面对这滚滚的自然之力，也绝不退缩，一如既往，义无反顾。

    因为战皇殿的初心就是守护大夏，守护大夏子民。

    “所有将领听我命令。”

    铁孤城手中拿着枪，对着天空开了一枪。接着他声音嘶哑的大吼一声，道：“都他娘的给老子听好了，凡我铁孤城麾下的，全部都投入到防洪抗险的第一线，给老子想尽一切办法，就算是筑起一道人墙，也要给老子挡住这洪水，为晋城剩下的三分之一人口赢得撤退的时间。”

    “谁他娘要是敢临阵脱逃，老子就毙了谁。”

    “和平时期，咱们吃着国家的粮食，享受着军人所带来的无上荣耀。现在危难时机来了，该是我们报效国家的时候了。”

    “守卫大夏百姓，守卫人民，是我们的伟大使命。”

    “晋城百姓能不能在这场大灾中活下来，就看你们的了。”

    “给老子上。”

    说完铁孤城就是收起枪，第一个往前冲。

    接着整个晋城的士兵都动了起来，一个个身上都是扛着麻袋，在晋城的一条主街道上，堆了起来。

    “传我命令，第十二、十三守备军，到东西两座山脚下，挖泄洪沟。”

    洪水倾泻而下，如山崩地裂一般。铁孤城带着一众晋城守备军，挡在第一线，硬生生的堆起了一道防洪堤坝。

    晋城百姓，一个个都是在一众士兵的组织下，快速出城。甚至有人想加入抗洪的大队中，但是被一名士兵用枪逼退。

    “抗洪的事，有我们。你们的职责是尽快撤出城去。”

    “你们要是真的想帮忙，就他娘的给老子加快速度出城，你们这里每耽搁一秒，第一线老子的几个同袍战友就得被洪水冲走。”

    一名士兵，红着眼大声吼道。

    晋城百姓一个个都是含着泪，加快脚步，快速的朝着城外跑去。

    铁孤城站在抗洪的第一线上，汹涌而下的洪水已经将他的衣服全部打湿，但是他还是在嘶声呐喊，并且亲自上阵，扛着麻袋，参与到防洪堤坝的构建中。

    他身上原有的伤口崩裂，鲜血流了出来，顷刻间一身戎装都是彻底染红。

    一旁的几名士兵看的双眼含泪，拉住铁孤城，道：“将军，您歇会儿吧。我们来。”

    “放你娘的狗屁，老子多出一分力，就能为晋城的百姓多赢的一点时间。你让我休息？”

    “可是，你的身体……”几名士兵双眼通红。

    “给老子加快速度。”铁孤城嘶声大吼。

    当下一众士兵，一个个又都像是全身注入了无穷的力量，开始加快速度。

    晋城保卫战的时候，铁孤城一人高战在城墙上，身躯笔直，指挥着全军跟三国联军五十万大军硬碰硬，硬是等到了战皇大人的到来。

    现在晋水倾泻而下，水淹晋城，铁孤城又投身到防洪抗险的第一线。

    每一个士兵，都被铁孤城所感染。

    “用血肉之躯筑起一道坚固堤坝，佑我晋城百姓无恙。”

    “大夏将士今犹在，铁骨忠魂筑雄关。”

    一众将士疯狂大喝，看着铁孤城的身躯，一个个都是热泪盈眶。

    “铁将军。”

    萧天策带着七大战神、三十六大十二翼天使，以及战皇殿众人出现在这里。尤其看到浑身浴血的铁孤城，也是眼眶发热。

    “萧战神。”铁孤城看到萧天策，整个人脸上露出惊喜之色。

    萧天策将手放在铁孤城的肩膀上，道：“辛苦你了，晋城百姓我们一起来守护。”

    “等到此间事了，我向战皇介绍你加入战皇殿。”

    铁孤城一脸狂喜之色，看着萧天策道：“萧战神，你可说好了，不带反悔的。我铁孤城这辈子做梦都想加入战皇殿。”

    “战皇殿守卫大夏，劳苦功高。”

    “我也想加入战皇殿，披上战甲，跟战皇大人一起并肩作战。”

    “好。”萧天策重重的点了点头。

    “哈哈，好。我铁孤城也是战皇殿的人了。”铁孤城哈哈大笑。

    一旁铁孤城麾下的士兵，一个个也都是热泪盈眶，激动不已：“恭喜铁将军。”

    “快快，加快速度。”

    铁孤城大吼一声，立时间全军上下再次行动了起来。战皇殿众人也加入其中。

    面对滚滚而来的自然之势，人力是何等的渺小，但他们偏偏就是悍不畏死，在下游构建起一个又一个堤坝，用力拖住洪水飞奔而下的脚步。

    “爸爸、爸爸、爸爸。”

    就在这时，下游滚滚而逝的洪水里，一个女孩儿趴在一根木头上随波漂流。一双美丽的大眼睛里，充满了无助。

