    听到姜纣的连番诉苦，江炎还真不由产生了一些同情。

    接手姜家如此大规模的一个跨国产业集团，说是日理万机，一点也不夸张。

    姜家的产业结构比较复杂，涉及到了很多行业，有分散在很多地区。

    想要把这样一个大规模地跨国集团经营地井井有条，顺顺利利，这可不是一件容易的事情，所耗费的精力、心神都是很大的。

    “姜纣，我现在的确没有钱借给你。实话告诉你吧，我最近也是急需用钱，我之所以最近有许多公司上市，就是在筹集资金，准备一个大计划。”

    “哦？”

    姜纣好奇地看着江炎，问道：“是什么大计划？”

    江炎略微犹豫了一下，然后说道：“你也不是外人，我就不藏着掖着了。我最近在筹备寒江雪旅游、全球购两家公司上市，所以需要大量地资金做准备。”

    “这是好事啊！”

    姜纣满脸地笑容，高兴地说道：“你这两家产业要是一上市，市值肯定暴增，到时候财源滚滚，根本不缺钱用。”

    江炎一脸慎重地说道：“这股市的风险，不用我跟你说了吧？水能载舟，亦能覆舟。我可没有你这么乐观，一旦上市，肯定会面临很多问题。”

    “而且，我跟犹泰商会之间的仇怨，你应该听说过吧？这金融巨鳄索罗思就是犹泰商会的成员，我担心犹泰商会到时会来狙击我的股票。所以，我得准备大量备用资金。”

    姜纣连忙说道：“你别怕，咱们姜家肯定会跟你站在一起，更何况皇冠酒店集团股份与你的全球购股份置换，姜家也相当于股东之一，肯定不会坐视不管的。”

    江炎笑着说道：“所以啊，等我的产业安稳上市，姜家到时候也会得到好处的。除此之外，我还有别的商业计划，最近刚刚开了一家能源公司，需要很大一笔资金运转。我还有一家医疗公司，也需要很多的资金。”

    “你看看，我现在也是各处用钱，希望你能够多多谅解。你不容易，我也不容易，咱们俩可以说是难兄难弟。不过你放心，等过了这段时期，我手头上有了闲钱，一定会优先借给姜家使用，连利息都不要。”

    话说到了这份上，姜纣也不好意思再开口借钱，否则就有点强人所难了。

    “你有医疗公司吗？那太好了，在我这份计划书里，也有医疗方面的合作。还有教育方面，我打算建立一所精英教育的连锁机构，而且是跨国性质的，专门进行精英教育，掌控那些有资源、有人脉又有资金的高端客户。”

    “同时，我还要建立一所平民教育的连锁机构。在如今华厦，教育行业是一块很大的市场，即使是普通平民为了培养孩子，那也是舍得下血本的。这一点，我已经做过市场调研，每年华厦在教育行业的投资是非常巨大地。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你说的计划，我都了解，但是我们的理念不太一样，所以没办法合作。”

    “理念不一样？怎么说？”

    “你的理念是为了赚钱，但我的理念是为了公益，造福于人。”

    听到这话，姜纣先是一愣，随即发出了大笑。

    “哈哈哈，姜炎，你就算要拒绝我，也用不着用这种荒唐的理由吧？我们从小一起学习经商之道，而作为商人，有一条规矩是必须要遵守的，那就是有利可图。”

    “做公益，想要博一个好名声，这我可以理解，我也可以。你用理念不合的理由来拒绝合作，实在是太低级了，也太伤人了。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没错，商人做事首重利，但是我姜炎做人，还讲究一个义字。我开的医药公司目前主要是研究开发新药物，并没有生产很多药物来赚钱。”

    “目前上市的两款药都是保健品，赚来的钱都用于医药研究，以及医疗慈善事业。我在非酋大陆创办了医学院，目的是为了培养更多医生，我还要在那里建造医院，并且运送药品，帮助非酋大陆改善医疗条件。”

    江炎看向了姜纣，反问道：“换做是你，你愿意这样做吗？”

    姜纣顿时皱起了眉头，他做生意是为了赚钱，但是纯粹拿钱来做公益，这可不是他的行事风格。

    “医药方面如果不能合作，那么教育方面呢？”

    “还是理念不合，你是要为姜家培养人才，但是我想要为整个国家培养人才。之前星条国、西欧联盟各国打压制裁我的产业，让我明白了一个很深刻的道理。这个道理就是树无根不活，人无本不立。”

    “一棵树长得再高大，如果根基不牢固，最终都会倒塌。一个人要是没有根本，也是难以立足于世的。我已经将我的国家改成了华厦国籍，从此以后，华厦就是我姜炎的家，我要为华厦培养更多人才，教育、医疗都将是我接下来慈善项目的重点。”

    姜纣的脸色变得有些不悦，哼道：“说来说去，你就是不想跟我合作，是吗？姜炎，我没想到你这么小心眼，还记恨着以前我们那点私人恩怨吗？”

    江炎连忙说道：“姜纣，你这就误会我了。我可不是针对你，除了刚刚说的这些，其实在物流方面，我们是可以进行合作的。海运物流这是我接下来要重点发展的项目，如果姜家愿意合作，那么我也就用不着在筹备自己的远洋航运。”

    姜纣脸色这才好看了许多，说道：“你还挺有眼光的，咱们姜家创业之初，靠的就是远洋航运的能力，才能在世界各地站住脚。”

    江炎笑着说道：“你也很有眼光啊，我的全球购物流系统在目前世界上可以说是最大的物流系统之一，世界各地都有我的物流点。无论是陆运能力，还是航空运输能力，都是非常强大地。”

    姜纣笑了笑，伸出了一只手。

    “那么祝我们合作愉快，希望我们能够多多合作，共赢双赢。”

    “好，合作愉快！”

    江炎与姜纣又谈了很多合作的具体细节，随后双方交流了意见之后，就开始着手拟定详细地合作协议。

    江炎特意跟自己的智囊团交代了，要把每一个细节都扣仔细了，不要出差错，不要怕浪费时间。

    所以，双方讨论了一个多星期，也没能签订所有的合作协议。

    这个时候，江炎接到了蠡实打来的电话。

    “喂，姜炎，后天上午姬家会来拜访我们姜家，见面地点在山城，我们会安排人去机场接你。”

    “山城？你们暗脉的山庄不是在北湖境内吗？”

    “我们暗脉不止有一处房产，叫你去哪，你就去哪，十点之前必须赶到。”

