    老天爷，也许是分开了太久，也许是离婚又睡一起的作用。我跟林娇娇，一直到凌晨三点多钟才分开睡觉。

    “爸爸，你没走，哈哈哈！”小楠的欢笑声将我吵醒，张开眼睛瞧窗户已经透射进阳光。

    “起来吃早餐，还要送小楠去踢足球。”林娇娇在外面道。

    我起来，瞧小家伙爬到床上，笑着搂向我的脖子亲两口。

    小楠一睡醒，肯定是跑进卧室，看见我还在，立马欢笑。

    儿子这样，却是让我更加有犯罪的感觉，傍晚我又得跟他分开。

    我起来，瞧林娇娇坐在餐桌边，餐桌上放着一大杯牛奶和几片面包。

    “洗脸吧。”林娇娇微笑冲我道。

    我走进浴室却是摇头，这女人，今天的俏脸这么惊艳，润泽这么闪亮。清澈的双眸，又跟以前每天早上看着我一样，透出点娇嗔，溢满着爱意。

    “小楠，爸爸送你踢足球去，怕不怕小伙伴，看见爸爸骑电瓶车。”我走出浴室问道。

    小楠嘴巴沾着牛奶，大声道：“不怕！”

    我点头，小家伙不怕被笑话，那我就送他到足球培训班，一定要坐在旁边，看他踢足球。

    “妈妈！拜拜！”小楠蹦跳着喊，拉着我的手走出屋子。

    “爸爸，这是什么？”小楠走到电瓶车边，指着车头下方挂的塑料袋问道。

    “是爸爸的衣服。”我说着将他抱上车，衣服是我昨天脱下的职业装上衣，昨晚忘记拿上去，那就挂着吧。

    电瓶车开到足球培训班，小楠下车。

    “哈哈哈，小楠，是你爸呀，骑着电瓶车，以后你别跟我踢足球。”一位刚刚从一辆白色宝骏310下车的小男孩，冲着小楠大声叫。

    我晕，这回小楠的小心灵，又要受打击，不禁暗自叹息，有些人，怎么就这样呢。

    卧槽！我瞧着小楠，却是双手叉腰大声道：“那是我爸爸！大家都说他很帅的爸爸。”

    我惊讶，这小家伙，什么时候听人家说我帅了。

    这时，宝骏里面下来一位三十几岁的哥们，看着我的电瓶车，一脸鄙视又看着神气的小楠。

    “小家伙，你神气什么，你喜欢坐电瓶车，别跟我家聪聪玩！”这哥们竟然冲着小楠吼。

    我看着这家伙，眼睛亮一下。

    他丫的，这家伙装比呀，今天周末，送孩子踢足球，还穿着瀚宇公司的职业装带胸卡。

    这什么狗屁东西，这哥们以为，能穿上瀚宇公司的职业装，就高人一顶。开着一辆几万块钱的破车，也看不起电瓶车。

    再瞧他的胸卡。

    我呸！以为这家伙是什么管理人员，原来是设计员，姓杨名叫名流。

    杨名流，这名字念起来，跟我的名字一样别扭。可能他以为，瀚宇公司的设计人员，就能成为名流吧，才这样装比。

    就他，我懒得跟他计较，拉着小楠道：“我们进去。”

    小楠遗传我的基因，天生就带着叛逆，冲着那位聪聪又道：“你爸敢不敢跟我爸比，你爸长得真丑！”

    小孩子斗嘴，也惹得旁边几位家长和一位培训班老师都笑起来。

    “爸爸，你为什么长得这样丑，没有小楠的爸爸帅。”后面，响起那位聪聪很不满的说话声。

    我摇头笑，现在的孩子，说话能让大人崩溃，就当成笑话得了。

    小楠走进一个房间，我手提着装衣服的袋子，走到足球场边坐下，等会瞧瞧小楠的足球技术有没有进步。

    那位杨名流，也坐在我不远的地方，旁边还有几名家长。

    这个家伙，看着我冷笑一下，转脸却又摇头，好像对我很鄙视。

    一会，一位拿着足球的老师，带着一群小孩子走进足球场。

    这培训班，学的是足球入门，不管多少人，一群孩子朝着足球就是踢。

    我笑得手拍着草地。

    小楠这个小家伙，岁数应该是最小的，踢足球却是生龙活虎，灵活，有时候还冒出挺有创意的动作。

    突然，足球被一位小朋友踢一下，滚到那位聪聪脚边。

    我摇头，那位聪聪有点笨，看着足球，不知道往那个方向踢的样子。

    “踢后面呀！笨死了！”小楠大声喊，冲到聪聪跟前，抬脚踢向足球。

    “砰”！足球滚向聪聪后面，但小楠用力过猛，一个踉跄，扑到聪聪身上，两个小身板一起摔在地上。

    “哇……”那个聪聪立马大哭，小楠却是站起来，拉着聪聪的手，硬是要拉他起来的样子。

    “喂！你个臭小子！把我家聪聪撞倒！”杨名流跳起来大声吼，小跑进足球场。

    那位老师赶紧挡住杨名流，笑着道：“杨先生，小孩学习足球，摔倒是正常的事。同样是小朋友，你不能骂其他孩子。”

    “怎么不能骂，我家聪聪比那小子高贵，一个父亲骑电瓶车的臭小子。”杨名流还大声道。

    我火大了，站起来还没走，旁边几位家长也站起来小声讨论。

    “这人怎么这样不讲理。”

    “就他，开着几万块钱的车，以为是高贵人呀。”

    我手里还提着袋子，走到还在嚷嚷着的杨名流跟前，伸手抓住他的衣领。

    “你他丫的，你以为很高贵吗？”我怒道。

    “这位先生，放手，别影响小孩子。”那位老师赶紧道。

    没错，我不想影响小孩子，放开杨名流的衣领道：“你跟我到场外。”

    “走就走，谁怕你呀，一个骑电瓶车的。”杨名流瞪着我也道。

    我点头，走出足球场，转身看着这家伙，将手里的袋子扔地上。

    那几位家长，赶紧走上来劝。

    “你个骑电瓶车的，怎么样？”杨名流说话还挺一下身子，让我瞧瞧胸卡的意思。

    “你们俩是同一个公司的，还吵什么。”一位大妈道。

    “我呸，就他，配当瀚宇公司的职员！我要跟他同一个公司，我丢脸了我！”杨名流又是大声道。

    “他的衣服，不就跟你一样嘛。”另一位家长道。

    我低头看着地上，那个装衣服的袋子，被我一扔，打的活结松开了，露出里面的衣服。

    杨名流也是看着我的衣服，又抬头看着我。

    “呵呵，你还真是瀚宇公司的，瞧你这样子，是打杂工吧。打杂工，也有职业装的。”杨名流笑着道，低下身子掂起我的衣服。

    “你们瞧，一定是打杂工，打杂工也有胸卡，叫后勤人员。”杨名流笑着道，拿着衣服抖。

    “啪”一声，这家伙抖着衣服，将胸卡抖得掉在地上。

    “喂，他是项目经理。”一位家长道。

    杨名流身子愣了一下，低头看着地上的胸卡，然后又抬脸看着我。

    “你，你是项目经理！”杨名流小声道。

    我没说话，就看着他。

    这家伙突然弯腰，捡起地上的胸卡，瞬间堆起笑容：“哎呀，杨经理，对不起，我以为……”

    “以为我骑着电瓶车，以为我是打杂工！”我道。

    “哈哈哈！”那位老师应该是故意的，突然大声笑。

    这下好，几位家长全部手捂着嘴巴笑。

    “小伙子，人不能看外表，更不能装，年轻人叫什么……”那位大妈说不出来。

    “装比！”一位家长大声道。

    “嘿嘿嘿！我我……”杨名流还拿着我的衣服和胸卡，傻笑脸很红，不知道怎么办的样子。

    “你也配拿我的衣服！”我说着抢过衣服胸卡，朝着这家伙的脸“噼”一声，给他一个耳光。

    “啊！”杨名流惊叫，捂着脸却又不敢出声。

    几位家长和那位老师，都是摇头，各自走开。

    “杨名流，你他丫的，狗眼看人低！”我又骂，转身走开。

    这种人，我懒得再打他的脸，脏了我的手。

