    第2319章 旅程的终结

    对于自己的全新的信息模板，韩非感到意外，又并不意外。

    自己的境界，从悟魂，变成了化星，这一点是理所当然的。至于等级105，韩非可以理解为化星这件事，自己并没有做的很完全，后面应该还有很长的一段路要走。

    混沌之气变成了仙灵之气，这一点韩非早有预感。混沌之气是辟海境需要的力量，它是一种过渡力量，终究会被替代。

    毕竟，一旦开天，可以踏足星海，汲取混沌之气，也就不再是难事。之所以化星之前，混沌之气还存在，这也很好理解，因为对于一般的开天境强者，没化星之前，想随时踏足星海修行，这并不是一件容易的事情。或许他们可以跨过星海泥潭，但是身处星海，本身就有一定的危险。

    但化星之后，踏足星海，可能就是一件相对简单的事情了，所以信息中，混沌之气被仙灵之气所替代。

    让韩非讶异的是神魂和力量，他们分别进行了某种转化，却保留了原来的表达方式。

    比如，韩非现在的神魂，显示的7.09元，为什么是以元为单位，韩非不晓得，但1元等于100万点魂力，这是一个很简单的数据转换。

    力量也是，从浪变成了星辰之力，理解上没问题，但具体星辰之力是什么单位，韩非也不清楚。

    不过，既然保留了之前的表达方式，看来这种转变，似乎并未彻底。

    这种事情，回头直接问凤星流就好了。当然了，段时间还是不要问了，要不然自己这化星就太快了一点，有点快的过分了。

    在没化星之前，韩非就听说，化星前和化星后，单纯实力的差距并不是很大。

    韩非发现了，但事实并非那般。不知道是不是因为自己是81万里化星，所以力量和神魂的提升，也非常大。双双破了700万关卡。

    而对于普通人来说，可能他们30万里就化星了，可想而知，他们说化星前后实力没多大增长，这是有原因的。

    而且，不管化星前后，实力上的成长怎么样。但有两点，绝对是化星之前完全不能比拟的。

    韩非感觉，星珠诞生之后，自己可以在本命星辰的承受范围之内，调用本命星辰中的力量，通过星珠迸发出去。

    虽然韩非没试过，但他觉得，自己若是一道这样的力量迸发出去，可能远超自己现在所有的大术。

    另一个好处，是本命星辰在转动，会自发的融合天道，汲取并诞生自己该拥有的道韵。

    这意味着，韩非持续战斗的力量将大幅度增加，比如大招这些东西，可以用很多次。

    自己本源海中唯一的缺点是，看起来贫瘠无比，因为该有的东西，全部被韩非归元掉了，化作了本命星辰的一部分。

    “终于化星了！”

    韩非本以为这一天会很遥远，但当他走出混沌废土才知道，其实这一步，并不是很远。特别是在和天族为敌之后，他感受到了资源如流水的错觉。

    而当初洛小白他们离开了混沌废土，会不会也有这种感觉？如张玄玉他们都是非常适合在荒野上求存的。迅速开辟十万里本源海，感觉问题并不会很大。如今已经三百五十多年了，他们说不定已经都开天了。

    韩非嘴角勾起上一抹淡淡的笑容，他知道自己该走了。横渡号上固然安全，但是这里舒服得让人忘记了什么叫做荒野，若不是为了化星，他不会在横渡号上逗留这么久。

    其实也就是一年的时间，但在韩非看来，其实已经过去了数百年了，他化星都结束了。

    横渡号上。

    韩非：“我要下船了，星流，要不要一起啊？”

    凤星流讶异道：“这好好的，怎么就下船了呢？”

    凤倾城也道：“韩非哥哥，横渡号是直达神都王朝的，距离万年大比开始不足一年。横渡号到达时间，正好还有八个月，这时候没必要下船了吧？”

    韩非：“船上太安逸了，与世无争，每天听故事、喝酒吃饭、睡大觉还有什么事干？”

    凤倾城：“韩非哥哥，其实传说酒馆里藏着很多很多的信息情报的，认真关注的话，会发现很多关于四大神州，神秘宝地、秘境的故事和信息。”

    凤星流也连连点头，他觉得横渡号上简直爽爆了，不用打架，还可以听故事，他恨不得每天都待在传说酒馆。

    韩非琢磨了一下：“凤羽应该已经到了吧？”

    凤倾城：“姐姐传书，就在神都王朝外的海域中，但是她不知道横渡号所在，所以没有找来。反正我们也是要过去的，所以她索性就在外面自己玩了。”

    “玩？”

    韩非心说，凤羽也是一个好战的，不知道是不是在找人打架。

    但是，如果如那说书老头说的那般，凤羽为天榜第一强者，那现在还有谁是她的对手？她根本也没必要来参加东海神州的这次十万年大比啊！

    韩非：“那这样，我自己下船，你们在船上，咱们八个月之后再见。”

    凤星流顿时一愣：“那不能够，咱们一起来的，一起走呗！可是去荒野上干什么呢？”

    韩非：“抢资格令。”

    凤倾城：“……”

    凤倾城没见过这么热衷于打劫的人，心说你这一路抢过来，抢到的资源已经不少了，怎么还要抢？难道就只是在享受抢劫这件事情本身么？

    但她哪里知道，韩非身上的资源，已经用的差不多了？别说凤倾城想不到，就连南帝都想不到。

    ……

    七个多月后。

    神都王朝外的荒野上，三个人在荒野上横行。有一组五人队伍，此刻在海面上躺平，因为他们这么些年弄来的资格令，被眼前这三人组，全部抢光了。

    三人组中，凤星流枪指众人道：“五个人，一共42枚，哎，真不知道说你们什么好，这要给我，能抢420枚。”

    五人无语，关键我们又不是你，还有，420枚？你当来参加万年大比的，都是傻子不成，说你抢就抢了？人家打不过你，难道人家还不会跑？

    队伍里，韩非则道：“吾！你们几个，我们也不是嗜杀之辈，你们交出身上所有的资源，我们就走了。可不要骗我，我这人最讨厌被骗了，有多少，就给多少。”

    片刻后，韩非扫过这五个人加起来都不足20万里的资源，有些唏嘘，这些抢劫的都聪明啊！出来狩猎，身上的资源少得可怜，恐怕也都是抢来的。

    随即，只见韩非手指一个大胡子男子道：“戳爆他。”

    “别~”

    那大胡子心头一动，难道这人还真知道他隐藏了资源？可容不得他多想，一道火焰长枪，枪尖旋涡迸发，一枪戳过，大拿大胡子直接就被枪旋给搅碎了。

    这不是凤星流自己的招式，而韩非也不用问，问就是听故事听来的。几个月，凤星流已经第无试次展示过他从故事里听来的大术和招式了。

    或许人家本来不是那样，但是凤星流自己听完故事后，觉得应该是这样，于是就自发地创造了一个新的术法招式。

    这是目前为止，韩非见过凤星流最天才的一点，他可以通过别人的诉说，自己的幻想，创造大术，手段百出。

    这一点，就连张玄玉都做不到。所以，凤星流到底是天才还是蠢材，这很难界定，天才起来的时候他也天才的不像人。蠢起来的时候，海猪都甘拜下风。

    待到那大胡子重生，凤星流低喝：“蝼蚁，没有第二次了。”

    大胡子连忙掏出最后的身价，虽然肉疼，但是资源哪有命重要？

    掏完了所有资源，凤星流随手一挥：“走吧！去抢别人去。”

    大胡子五人：“……”

    片刻后。

    韩非忽然道：“吾！我们好像到了到神都王朝了。”

    片刻后，当韩非他们看见百万里，矗立着一座海上之城的时候，三人静立虚空。

    凤倾城：“那肯定不是神都王朝，那是神都王朝的海上瞭望塔。这样的瞭望塔，应该有很多个。看见这个，意味着我们即将进入神都王朝的安全区域。安全区内，不可以私斗，甚至不可以对海洋的普通生灵出手，因为他们根本承受不住开天境甚至辟海境的力量冲击。”

    “瞭望塔？”

    韩非还以为这是神都王朝的近海设施呢，没想到只是瞭望塔。一座瞭望塔就是一座海上岛屿，宽阔近百里，像是一座小城池，上面人还不少。

    至于瞭望塔，好像的确有一座高千丈的高塔。

    只听凤倾城解释道：“瞭望塔，也是一处小村镇啊！毕竟，这个世界不仅仅只有强者，还有普通人。执法境，探索者境界，尊者境的人也不少的。这里是他们的战场，却不是我们的。所以，我们的抢劫之旅，结束了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

