    “说得好啊。”

    一个气度雍容，相貌英俊的中年男子在青鸟欠身引领下步入会场。

    众多彩衣飘飘的仙子连忙跪地相迎，“恭迎伏羲大神驾临！”

    玄诚子等人也连忙起身作揖，“拜见伏羲师叔！”

    “尔等不必多礼。”

    伏羲挥了挥手，望着玄诚子微笑道：“适才我在外面都听到了，元始师兄有你这个弟子真是好福气啊。”

    “师叔谬赞了。”

    玄诚子连忙恭声道：“能够得师尊收入门下，是弟子的福分才对。”

    伏羲赞赏地点点头，“谦逊有礼，不骄不躁……看到师侄这般模样，倒是让我也想收个徒弟了。”

    玄诚子笑道：“师叔若是开山收徒，想必一定会应者云集，就是不知道哪位天骄有这个福分了。”

    ……

    两人闲叙了片刻，伏羲便在青鸟的引领下朝着上首一方高台行去。

    高台之上才是准圣大能们的座位。

    玄诚子回到自己位置上，刚刚盘腿落座，便听伏羲的声音在他心底响起。

    “蟠桃大会结束后，劳烦师侄寻个无人之地稍候片刻，我有一件要事想拜托师侄帮忙。”

    “嗯？”

    玄诚子疑惑地朝高台上望了一眼，百思不得其解。

    堂堂准圣大能，还有一个圣人妹妹，能有什么事需要他这个小金仙帮忙？

    只是高台上的伏羲并没有再多说什么。

    玄诚子只能把这个疑惑暂且压在心底，等散场时再问问看。

    他对伏羲大神的观感很不错，再加上之前分了女娲造人的功德，若是他们有需要帮忙的地方，他自是不会推辞。

    前提是他力所能及且不会对他的安危造成影响。

    ……

    随着时间推移，红云老祖、镇元大仙、东华老祖等一尊尊准圣大能带着门人弟子前来赴会。

    玄诚子留意到，前来赴会的大能都是如伏羲这般闲云野鹤，身后没有任何势力的，巫妖两族的准圣级大能一个都没来。

    想想也是，两族眼下正在打生打死，若是同时出现在这种场合，怕是会忍不住打成一团吧。

    不多时，作为此间的主人，瑶池西王母终于登场。

    对于这尊在传说中留下了众多浓墨色彩的大能，玄诚子不由地多看了两眼。

    不过可惜的是，瑶池西王母面上犹如云遮雾罩，看不清她真正的模样，只能从她华丽精致的衣着服饰和雍容优雅的言行举止中感受到对方雍容华贵的气度。

    随着她的到来，蟠桃大会正式开始。

    彩衣飘飘的仙子们在仙乐中翩翩起舞，清丽窈窕的宫娥们给场间的宾客呈上龙肝凤髓等珍馐百味、琼浆玉液等灵果仙酿，还有最重要的蟠桃。

    这些蟠桃俱都是紫纹细核，蟠桃中的极品。

    嗅着那些香味……

    纵然是玄诚子这样的金仙境大神通者也不禁食指大动，有种想要大快朵颐的冲动。

    难怪孙猴子会忍不住！

    玄诚子心中默默道，蟠桃盛会这排场也的确堪称洪荒之最了。

    光是整治出这些珍馐佳肴，便不是一桩易事。

    毕竟龙凤两族虽然没落，但毕竟曾经也是雄霸洪荒的存在，也不是随便什么人都能欺凌的。

    ……

    蟠桃大会作为洪荒第一盛会，自然不是吃个桃桃那么简单。

    许多前来赴会的仙神都还抱有各种各样的目的。

    比如交友、论道、交换天材地宝等等。

    毕竟大家来自洪荒各处，可能某处没有的仙草奇珍，另一处遍地都是。

    在蟠桃大会开始后不久，玄诚子便发现下方那些浮空仙岛上逐渐变得热闹起来，仙神们三五成群地聚到一起相互交流。

    不过玄诚子所在的仙岛上没有发生这种情况。

    或许是身为准圣弟子的矜持和守礼，当与会的准圣大能们在高台之上高谈阔论之时，他们带来的弟子门人和玄诚子他们一样，都在默默倾听。

    偶尔才会动筷享用着美酒佳肴，显得非常的安静。

    也会有人举杯相邀，大家推杯换盏，相谈甚欢。

    和下方的浮空仙岛比起来，这里的氛围显得格外和谐。

    期间，西王母作为盛会的主人，也没忘了这些后辈弟子，言语间时常提到他们，让每一个人都感觉自己受到了重视。

    ……

    数日后，蟠桃大会结束。

    玄诚子等人由青鸟仙子送出门外，召来一朵白云朝着昆仑山的方向飘去。

    他本想和师弟师妹们一起浩浩荡荡地来，也整整齐齐地回。

    不过想起伏羲大神的邀约，玄诚子还是在半道上停了下来，让多宝先带着众人回去，他自己则随便找了个风景秀丽的山头落了下去，静静等待着伏羲的到来。

    没过多久，伏羲的身影凭空出现在他面前。

    玄诚子连忙起身行礼，却被伏羲挡了下来，“在我面前用不着这么客气。”

    说着，他一挥袖袍，这一座小山头便被割离成了一个独立的小天地。

    玄诚子察觉到四周空间的微妙变化，有些诧异地看了伏羲一眼，心中顿时忐忑起来。

    看来伏羲要他帮的忙，不是小事啊！

    施展这与外界隔绝，自成一方小天地的手段，显然是堤防被人探听。

    到底是什么事情，值得一尊准圣大能这么小心谨慎？

    这时，伏羲似是看出了他的紧张，微笑道：“师侄不必担心，这动作只是最近习惯了。”

    玄诚子：“……”

    您这最近在忙些什么啊，怎么感觉像是在下一盘大棋似的？

    他明显感觉到这次见面，伏羲和之前有了不小的变化。

    身上那一股闲云野鹤、淡然出尘的气质变淡了许多，不过还是和以前一样温和大方。

    “咳咳……”

    望着默默无言的玄诚子，伏羲轻咳了两声，正色道：“是这样的，我已经答应了帝俊之请，过些时日便将去天庭做那羲皇。”

    他随口抛出一个重磅炸弹，把玄诚子惊得目瞪口呆的同时轻声道：“我想请师侄能够在我去天庭的这段时间，帮忙照看一下人族。”

    入妖庭，做羲皇！

    玄诚子花了好一会功夫才消化了这个信息。

    这是要有大动作啊！

