    面前的毒刺魔蜂群规模并不大，仅有50只左右的毒刺魔蜂，并不是萧泽2800人部队的对手。

    可毒刺魔蜂毕竟是能够飞行的，借助树木的掩护，在森林中还是有一定威胁的。

    最关键的是，毒刺魔蜂不知道通过什么方式，似乎知道萧泽与召唤部队的不同。

    并不与召唤部队过多纠缠，直奔萧泽而来。

    弓箭手迅速攻击，可惜效果非常一般。

    没办法，毒刺魔蜂体型较小，本就不容易瞄准，偏偏又行动灵敏，再加上树木的遮挡，确实很难命中。

    这次战斗也让萧泽发现了一个问题，那就是自己的召唤部队，在对空作战的时候，手段单一，效果一般。

    看着在树林中灵敏穿梭，向着自己飞来的毒刺魔蜂群，萧泽知道，自己不能坐以待毙了。

    没有犹豫，萧泽主动混入攻击毒刺魔蜂群的召唤部队中，准备利用众多召唤士兵，来做自己的遮挡。

    在文学院中大战那么多次，对于类似的操作，萧泽早已熟记于心。

    随着萧泽的移动，毒刺魔蜂群移动的轨迹也发生了变化。

    “我去，这些魔蜂果然是奔着我来的！”萧泽一边躲避，一边思考。

    一番追逐过后，毒刺魔蜂群在牺牲了5位成员后，成功的靠近了萧泽。

    在靠近萧泽一定范围后，毒刺魔蜂们瞬间进入冲刺模式，飞快的向萧泽冲来。

    看着越来越近的毒刺魔蜂，萧泽没有惊慌，继续在士兵中间辗转腾挪，让召唤士兵来正面迎战毒刺魔蜂。

    当毒刺魔蜂飞在空中，躲在树木后边的时候，只有弓箭手能够对其造成伤害。

    可当毒刺魔蜂飞进部队进攻萧泽之后，所有的士兵都可以攻击了！

    一场战斗瞬间在局部展开，毒刺魔蜂群想要攻击萧泽，萧泽在召唤部队中闪躲，召唤部队则全力攻击毒刺魔蜂群！

    萧泽灵活的在召唤部队中移动，尽量扩大召唤部队与毒刺魔蜂群的接触面积，以快速消灭毒刺魔蜂群的有生力量。

    局势，也在萧泽预料之中，经过召唤士兵的拦截，追逐自己的毒刺魔蜂，数量越来越少，大约还剩下20只左右。

    那些陷入召唤士兵围攻的毒刺魔蜂，不用想也知道下场如何。

    让萧泽头疼的还是追着自己的这些毒刺魔蜂，丝毫没有放弃的意思。

    比较尴尬的是，萧泽已经从部队的一头跑到了另外一头，再往前跑，就要跑到部队外边去了。

    这肯定是不行的，没有召唤士兵的阻挡，自己完全不是这群毒刺魔蜂的对手。

    自己在前行的过程中，因为速度处于劣势，虽尽量绕圈躲避，却始终没能摆脱毒刺魔蜂群的纠缠。

    到了现在这种情况，萧泽只能想办法转换方向往回跑，没有其他的选择了。

    在绕过一棵树之后，萧泽果断横移掉头，在士兵的缝隙中快速移动。

    可毒刺魔蜂群并不傻，在萧泽转头的第一时间，就冲了过来。

    周围的士兵尽全力拦截，却依旧有部分毒刺魔蜂突破了封锁，迅速冲向萧泽。

    萧泽左闪右躲，却依旧没能躲过所有的毒刺魔蜂。

    只见一只毒刺魔蜂已经冲到了自己的面前，萧泽只能拿左臂去抵挡。

    “哎呦”！

    萧泽本不想叫出声，奈何这蜂毒是真的疼啊！

    尽管如此，萧泽依旧没有减速，快步向前冲去。

    咬紧牙根，没有再叫出声，萧泽迅速在部队中穿梭。

    毒刺魔蜂群仍旧不愿意放过萧泽，奈何这一波冲锋后，又有近10只毒刺魔蜂被召唤部队拦截了下来。

    本来密密麻麻的蜂群，已经只剩下10来只毒刺魔蜂了，淅淅零零的跟在萧泽身后。

    萧泽是第一次被毒刺魔蜂给刺到，却不止一次听过其蜂毒的大名！

    是真的疼啊，就好像有一把刀子在自己的胳膊内，一下一下的在割着自己的血肉和骨头。

    这还仅仅是一只毒刺魔蜂的蜂毒，若是被多只毒刺魔蜂刺中，蜂毒叠加之后，那得有多痛，萧泽不敢想象。

    在继续忍痛奔跑一段时间后，发现跟在自己身后的毒刺魔蜂已经只剩下5只了。

    到了这时候，这次毒刺魔蜂群的威胁就已经解决的差不多了。

    等到追着自己的毒刺魔蜂只剩下3只的时候，萧泽不跑了，果断转身，开始参与战斗！

    当然，自己的召唤士兵依旧是主力，萧泽只是待在安全的地方，找机会就上去给毒刺魔蜂来一下。

    直接上拳头是不可能的，萧泽的武器很简陋，随便掰下来的树枝而已，打折了就再掰一枝。

    尽管对毒刺魔蜂几乎造不成太大伤害，但是萧泽内心的愤怒却化解了不少。

    仿佛打了毒刺魔蜂之后，自己就不那么疼了。

    打着打着，萧泽发现不对了，自己的疼痛居然减轻了！

    一寻找源头，萧泽发现居然是甄洛在给自己疗伤！

    甄洛的天赋能力，给自己的感觉，很轻柔，很温暖，并且还是持续性的，一段一段的。

    治疗型天赋能力，赞~！

    这是萧泽第一次切身感受到天赋城池中将领的天赋能力。

    以前自己就算受伤，让天赋城池中的将领治疗，也是没有任何反应的。

    为何这次，甄洛会给自己治疗？

    萧泽仔细观察2支部队的情况，发现甄洛所在的那支部队，所有士兵都在接受甄洛的治疗。

    而另外一支部队的士兵，就没有这个待遇了。

    观察的过程中，萧泽不自觉的脱离了战斗，发现自己受到的治疗效果居然瞬间消失了！

    这让萧泽意识到一件事情，难道自己只有和部队一起战斗的时候，才能享受到将领的天赋能力加持？

    可自己之前也曾经这么做过，为什么没有受到加持？

    难道是因为所在部队的将领不同么？

    萧泽本想继续参加战斗，来验证自己的想法，可被召唤士兵包围的毒刺魔蜂，完全不禁打，已经全被消灭了。

    接下来，就是例行的战后统计了，却发现没有一名召唤士兵阵亡！

    足足50多只毒刺魔蜂组成的蜂群，居然没能让自己的召唤部队出现减员的情况！

    有些奇怪，但是仔细一思考也就感觉很正常了。

    第一，毒刺魔蜂群的首要攻击目标是萧泽，并没有集中攻击召唤部队中的士兵。

    只有在被拖住之后，才会攻击，而这种情况下的毒刺魔蜂往往处于被围殴的状态，很快就会被杀死。

    第二，毒刺魔蜂最让人恐惧的就是其蜂毒所带来的剧烈痛感，可这一招偏偏对召唤士兵无效。

    毒刺魔蜂最强力的武器就这么被限制住了，最终的下场可想而知。

    萧泽没有感叹毒刺魔蜂群的全军覆没，而是一心想要确认自己到底在什么情况下，会受到将领的天赋能力加持。

    对于接下来的战斗，萧泽已经有些迫不及待了！

