
        “当然可以，不过里面的怪物实力太强悍，不是现在的我能够对付的，不如我们组队一起探索，收获各取所需，宝石平分如何？”李进说道。

    许峰沉吟片刻，点头道:“好。”

    李进说的城堡，估计就是死亡古堡，许峰一直在寻找，看看能不能提前将它消灭，现在竟然得知古堡内出产属性宝石，对许峰来说，诱惑太大，不能不去。

    两人商量完毕，在李进的指引下，一起朝死亡古堡跑去。

    很快，两人来到当初许峰深入的大片墓地边缘。许峰望了一下，当初毁坏的许多墓碑，现在都已经恢复了原有的摸样，想必墓碑下面也重新填埋了亡灵生物，亡灵的力量又强大了。

    “这里每一块墓碑下面都有一个亡灵生物。”李进以为许峰没有来过这里，好心解释道:“越往里怪物的实力越厉害，我在里面遇见过四星的骸骨蛮牛战士，隐身术都对它们无效，它们能闻到活人身上的味道。”

    许峰点点头没有说话。对于这片墓地的可怕，许峰亲身经历过，虽然没有遇见过四星怪物，但三星的却是遇到一大堆。

    李进带着许峰绕过墓地边缘，朝西跑去。

    墓地面积不小，两人绕着墓地边缘跑了许久，才看到远处隐约有一座山峰，半山腰处，修建了一座欧洲中世纪风格的古堡。

    苍凉的亡灵大地上，平白无故出现一座黑色的山峰，显得很突兀，山峰上没有任何生物，除了岩石和尸骸，只有一座古堡，更让人觉得怪异。

    许峰抬头望去，整座古堡全部是由黑色的大理岩建成，和山峰岩石的颜色很相似，整座古堡好似镶嵌进山峰中，不仔细看很容易忽略它的存在。

    “就在那里，山下有一条白骨铺成的道路，一直延伸到古堡大门，在古堡大门口有两个三星精英实力的亡灵守卫守护古堡大门。”李进指着远处的山峰说道。

    “三星精英？两个？”许峰一愣:“那你是怎么进去的？”

    三星精英怪都是boss，哪怕李进是三星巅峰实力，也不可能一个人对付两只三星精英怪。

    “我有个技能，名字叫误导，可以吸引怪物注意力三秒的时间。”李进微微一笑说道。

    “三秒……”许峰微微皱眉，三星精英的警戒范围很大，三秒时间想要冲进古堡几乎不可能。

    “我还有个技能，疾跑，初始增加15%的奔跑速度，我现在已经升到max，可以增加45%的奔跑速度。”李进笑道。

    许峰眉头微微一皱，李进的两个技能配合起来，完全能够在两个三星精英没反应过来之前，进入古堡，但自己……

    许峰看了李进一眼，显然，这是李进给自己设置的一个考验，如果自己连古堡的大门都进不去，那根本没资格和李进成为队友。

    这是一座没有任何生气的山峰，许峰抬头望去，山峰顶端始终有一层浓郁的黑色雾气笼罩，看不清山峰到底有多高，以及山峰顶端是什么摸样。

    这座小山上满是枯萎腐烂的树木，这些树木全部都失去水分，干枯褶皱，树叶全部消失不见，只剩下枝干，张牙舞爪的向天空伸展着。

    山峰上，不时能看到只剩下骷髅骨架的老鼠，兔子之类的小动物，在啃食着腐烂的尸体。

    一条两米多宽，由白骨铺成的道路，从山脚一直绵延至半山腰的古堡门口。

    “就是这里了。”李进说道。

    这座山峰充溢着亡灵能量，许峰一靠近就浑身不舒服，吸口气都感觉一股腐烂的尸体臭味在鼻尖萦绕。

    这里是整片亡灵区域的中心，只要摧毁了这里，这片亡灵区域就成了无根之木，无源之水，很快会被地球意志同化，吸收成为地球的一份子。这里，将会成为亡灵法师的天堂。

    “我们先上去吧。”李进说道:“那两个三星精英守卫的警戒范围是二十米左右，再靠近，他们就能闻到活人的气息。”

    许峰点点头，两人顺着白骨铺成的道路向上攀登。

    咔嚓，咔嚓～

    脚下腐朽的白骨在踩踏时，发出轻微的破碎声，让许峰心里一沉。

    这里不知道埋葬了多少生物的尸骸，铺就了一条通往死亡的道路。

    许峰踩在白骨路上面，似乎看到前世自己死亡的那一刻，虫人冰冷的口器狠狠刺入身体，随后血肉被吞噬，只剩下苍白的骸骨堆在旷野，就和这里的白骨一样，任人踩踏。

    越往上走，许峰的眼神就越迷茫，似乎丢了魂一般。李进看了许峰一眼，停下脚步，许峰似无所觉，浑浑噩噩继续向上走去，脚步越来越沉重。

    “我这是怎么了，我不是重生了吗？”许峰猛然惊醒过来，眼前一片黑暗，许峰大声吼道:“不，我怎么可能是这样的下场！”

    嗡～

    耳边传来一声轻响，眼前的黑暗好似镜面，一下破碎，许峰清醒过来。

    抬头望去，他距离古堡大门的亡灵守卫不到二十米。

    许峰吓出一身冷汗，这条白骨路竟然有如此强烈的致幻效果，让人在不知不觉中陷入幻境。

    “你通过白骨路死亡幻境的考验，精神值增加十点。”

    耳边传来系统冰冷的机械声提示。

    许峰扭头，李进在他身后不到十米的地方，正一脸惊奇的望着他。

    “你竟然在白骨路幻境中走了这么长时间。”李进低声说道:“还在离古堡大门前挣脱了幻境，你的精神属性增加了几点？”

    “白骨路幻境？”许峰不悦道:“你竟然知道，为什么不提醒我？”

    李进摇摇头，说道:“提醒了也没用，如果你提前知道，有了准备，还是会陷入幻境，而且因为心里有了戒备，幻境会更真实，更难挣脱，我的两个队友，就是因为这样，没有从幻境中挣脱，直接走进古堡大门，被两个精英守卫杀死。”

    许峰擦了一把冷汗，刚才的幻境实在太真实，如果许峰没有重生，幻境中发生的，很可能就是真实的事情，许峰被嗜血虫人杀死，变成一堆枯骨。
  