    “族长不必客气，关于报酬之事，令爱先前已与我说过了。”韩立脸上看不出丝毫的表情，淡然说道。

    白袍男子眉头微蹙，有些疑惑的转身看向女儿。

    诺依凡嘴唇微动，通过传音将先前应允的地图一事，一五一十的告诉了父亲。

    白袍男子听罢，眉头皱的更紧，对韩立说道：

    “厉道友，小女年岁尚浅，思虑不周，才会夸下这般海口。我幽辰族虽规模不小，但于这蛮荒兽族各部而言也不过是沧海一粟，对于集齐各部地图恐心有余而力不足，还是请道友另开个条件吧。人族的规矩我也知道一些，我诺青麟绝不会叫你吃亏就是。”

    “我并非猎荒修士，也无意做什么暗探之流，索要地图实则是为了横渡蛮荒界域，去往另一片仙域。所以贵族给我的地图上，可以不去标示你们各族的具体位置，只需将地形地貌和凶兽大致分布注明即可。”韩立看向白袍男子，缓缓说道。

    诺青麟闻言，面露沉吟之色，并未立即说话。

    诺依凡走上前来，又以密语与之交谈几句后，男子眉头才舒展开几分，缓缓点了点头。

    “既如此，那就请道友在我幽辰族盘桓几日，正好过些时日兽族其他各部落也都会齐聚暗星峡谷，届时便尝试替道友收集各部地图好了。”诺青麟又上下打量了一下韩立，仍是觉得看不透他的修为，略一沉吟过后，开口说道。

    “那就叨扰了。”韩立点了点头说道。

    在与诺青麟交谈之际，他事实上也一直在观察对方，发现此人似乎也刻意隐藏了气息，据估计其境界差不多应该相当于一名金仙初期的人族修士。

    不过，按照这些异族人驱兽为战的情形来看，其真实战力应该还要再往上提升半级，至于其他跟随在后的其余幽辰族人，气息大概都介于真仙中期到金仙初期之间，其中又以真仙境居多。

    诺青麟向韩立点了点头后，又转向坦什，神色凝重的说道：

    “坦什，你族护送依凡之恩，幽辰族举族难忘，待剿灭虫族之后，定会帮助你们重返世代繁衍生息之地，重新兴建家园，令向颈族重复荣光，更加兴盛。”

    “多谢族长。”坦什面露感激之色，双手交叠胸前，施了一礼说道。

    “在此之前，向颈族各位大可将暗星峡谷，当做你们自己的家园，放心居住生活。”诺青麟微微颔首，继续说道。

    坦什等一众向颈族人更是越发感激涕零，纷纷向其施礼称谢。

    接下来，在诺青麟的引领下，韩立等人越过那座巨大的谷口城堡，朝着峡谷内飞了进去。

    飞越城堡之际，韩立便看到城堡之内的数个碉楼后方，都各自盘踞着一头背生双翼，形如巨蜥般的异兽，其身上鳞甲反射着乌黑光芒，时不时睁开眼睛，朝上方投来冰冷的视线。

    他很明显能感受到，这些异兽的所有恶意，都是加诸于自己这个人族身上的。

    越过谷口城堡后，深邃宽广的暗星峡谷才向韩立展露了真容。

    只见一条宽逾千丈的青色洪流从峡谷正中央浩浩汤汤而来，声如滚雷，气势磅礴，在其两岸河水冲刷之下，巉岩遍布，断崖横生。

    两岸旁更高处的峭壁之上，开辟着一个个大小不一，形状各异的镂空洞穴，彼此之间又有一条条嵌入山壁内的栈道相互联结，构成了一个庞大且复杂的建筑群落。

    并且，这些洞穴并非是什么简单粗陋的洞窟，相反的，其外部雕刻有屋角飞檐，廊柱雕栏，并封有各式或圆或方的木门，上面花鸟纹饰十分精美，且颇具别样风情，而在这些洞穴建筑四周，还有青苔绿蔓环绕，幽兰繁花簇拥，看起来恍如仙境一般。

    若说先前见到的孔灵族部落，其生存的那片山林是一座小小村落的话，那幽辰族繁衍生息的这座暗星峡谷，则是堪比人间都城一般的繁华所在。

    暗星峡谷沿暗星河走势，蜿蜒曲折，越往深处而去，韩立心中就越是惊讶，周围的峭壁之上开始出现了一座座巨大的祭坛模样的建筑，上面还有淡淡的法阵波动不断传来。

    韩立知道自己身份敏感，出于礼节等多方面考虑，一路上只是随意浏览一下沿途风光，并未刻意去观察整个峡谷的建筑分布，更没有动用太多的神识。

    一路上都没有放松暗中观察的诺青麟，见此情形微微颔首，神色略露出满意之色。

    临近峡谷中部，众人来到了一座地势相对平坦的山崖上方，诺青麟停下身，转身对韩立说道：“此处环境还算幽静，厉道友就暂时在此休息几日吧。”

    韩立环视了周围一遭，发现此处四周皆有幽辰族人聚居，虽然距离都不算太近，但若是要监视或者包围此处，却是十分的方便。

    “多谢了。”他随即笑了笑，说道。

    而后诺青麟也没有停留，当即带着其余众人，继续朝着峡谷深处飞移而去。

    诺依凡略一犹豫，没有立即跟上去，而是来到韩立身边，略带歉意对其说道：“厉前辈身份特殊，莫要见怪。”

    “我有一事不明，为何你不似同族之人一般，对人族心怀芥蒂？”韩立笑着问道。

    “这……实不相瞒，晚辈已故的娘亲便是人族，我身上有一半的人族血脉。”诺依凡迟疑片刻后，解释说道。

    韩立默默点了点头后，没有再说什么。

    两人分别之后，韩立先是目中蓝芒闪动的四下一扫，随后才身形一晃的落在了那片山崖之上，朝着崖壁上的那座石窟洞府走了进去。

    推开石窟两扇沉重的石门，一股陈旧的烟尘气息顿时铺面而来。

    韩立眉头微蹙，挥袖虚空扫动两下后，一缕缕清风立即从袖中鼓荡而出，将室内尘土席卷着，带出了洞外。

    紧接着，已经许久不曾有人住过的洞窟内，一盏盏不知燃烧着什么油脂的壁灯接连自行亮起，散发出淡淡地麝香味道，将整座石室照亮了起来。

    韩立环视一圈后，发现洞窟面积不算太大，分作内外两室，都只比寻常房屋大上一些。

    外室只有一张石桌和一副石椅，内室也只有一座石床，陈设简单到了极点。

    韩立将石门关闭之后，这才取出了一枚枚阵旗和阵盘，开始在石窟内布置起来。

    约莫半个时辰之后，遮蔽灵力波动的法阵布置完毕，韩立才盘膝坐回了石床上，抬手轻轻敲了敲自己手上的甲虫戒指。

    只见戒指上金光亮起，一闪之下，重新化作人形，落在了韩立身侧。

    “金童，接下来这段时间，我要暂时闭关一阵，试着看能不能再将修为提升一二。在此期间，需要你和小白一起为我护法。”韩立冲金童说道。

    “大叔，怎么突然想要闭关了？”金童疑惑道。

    “这些时日在蛮荒里一通乱撞，遇到的那些实力强横的凶兽实在太多。接下来这段时间在这幽辰族中，虽说仍是异族环饲，但总比在外面安稳一些。如今居安思危，天庭绝不会放弃对我的追杀，这片蛮荒也远比想象中的要危险，只有尽可能的提升实力，才能继续生存下去。”韩立缓缓说道。

    “大叔别说这么多了，你放心闭关就是。有我在，谁都别想打扰到你！”金童拍了拍胸脯道。

    韩立脸上露出些笑意，从袖中取出一只储物袋，递给金童，说道：“这里面还有些以前的存货，省着点吃。”

    “好嘞。”

    金童接过储物袋，笑嘻嘻地出了内室，蹦跳着到了外室的石桌上，盘膝坐了下去，像个守财奴一般查点储物袋起来。

    “老大，可别忘了我！”

    白玉貔貅也从韩立身上跳落下来，小跑着跳到金童身旁，如一条小白犬般亲昵地蹭了过去，却被金童满脸嫌弃地一巴掌拍了下去。

    韩立见状，微微一笑，将目光从他们身上缓缓移开，手掌一挥，启动法阵将内室暂时隔绝起来。

    调息片刻后，他手掌一挥，掌心之中多出来两枚玉简和一本蜡黄色古籍来。

    这两枚玉简和古书不是他物，正是北寒仙域三大宗门秘藏的时间功法：《水衍四时诀》，《真言化轮经》和《幻辰宝典》。

    之前在路上，他已将这三部功法从头到尾都看了一遍，隐隐发觉这三者之间似乎有什么内在关联，但当时忙于赶路并未细查。

    今日他才打算仔细比对一下，看看能否通过相互印证，来帮助自己尽快提升修为。

    在这三部功法之中，韩立最为熟悉的自然是真言化轮经，此功法他目前已得到了六层，并且由于掌天瓶的缘故，修炼也算颇具火候，对于另外两部功法虽然尚未修炼，但有了真言化轮经的基础，结合自己对时间法则之力的感悟，想必在参悟上将会事半功倍。

    他略一沉吟后，最先拿起了那部《水衍四时诀》，心神沉入其中，仔细查看了起来。