    

    “看来我们来的不是时候。”弗兰德眼里是浓浓的震惊。他盯着陆冷的身影，心中忍不住颤抖。

    这些死去的人，他是认识一些的，都是从斗魂场参加生死斗活下来的人。

    实力强大，且性格残暴，常人避之不及。但此刻，他们竟然都死在了陆冷的脚下，这让他何其震撼。

    “虽然不是时候，但至少证明了我说的话，我想，先认识一下也是好的。”秦明却是微笑着说道。

    只是这微笑之中，也是多了一番无奈的苦笑。他本以为陆冷的天赋已经很高了，但看到了这一幕，他才发现自己还是低看了他。

    “说的没错。”弗兰德点点头，转而看向陆冷的目光充满了赞赏。

    天赋极佳，头脑冷静，爱护队友，战斗经验十足，这样的人无一不展现着他的完美。

    “到底是谁，才能教导出这样的天才？”弗兰德不禁喃喃自语，他没来之前，还希望着陆冷能加入史莱克学院。

    但现在，当他看到这一幕时，他心中有些动摇了。不是对陆冷没有信心，而是对自己没有信心。

    因为这样的天才，其背后必定有一个强大的老师，而有这么一个老师，也必定背后有一个强大的学院或者宗门。

    “老师这么快就放弃了？”秦明听出了弗兰德的话中含意，安慰说道，“有些事，不试试又怎么知道呢？”

    说着，秦明一个闪身，便来到了陆冷的旁边，陆冷转身冷漠的看向他。

    他展颜一笑，关心的问道，“冷兄弟，这是怎么回事？”

    陆冷没有回答他，眼中寒意一览无遗，手中的斩罗似乎随时要发动。突如其来的夜袭，让陆冷不得不防备所有人。

    毕竟今天在斗魂场，除了这刀疤脸，也有秦明在场。

    秦明心里一颤，知道陆冷是误会了，连忙解释道，“别误会，我只是关心你，对了，我介绍一下，这是我的老师，弗兰德院长。”

    说着，秦明将弗兰德给陆冷介绍道。

    弗兰德上前一步，对陆冷也是微微一笑，伸出手，“你好，我是弗兰德，很高兴认识你。”

    陆冷看了他一眼，他当然知道弗兰德是谁，但现在他不关心，他只是冷声说道，“我现在并不高兴。”

    额……

    弗兰德面色一尴尬，手有些僵硬在空中，显然，他知道自己是说错话了。

    唉，都怪自己太激动了，在这种不合适的场合，说出这么没水平的话。

    这可真糟糕，第一次见面就留下了个不好的印象。

    秦明也有些尴尬，老师今天真是太失态了，他连忙地缓和气氛说道，“冷兄弟，可需要帮忙嘛，我看这些人都是斗魂场的人。”

    “我知道。”陆冷说道。

    早上才和这些人起过冲突，他自然不可能就这么忘掉。

    秦明叹了一口气，说道，“我猜测，这些人的歹心都是临时起意，你杀了他们，往后面也追究不出来什么。都是些将头挂在裤腰带上过日子的人，生死由命，富贵在天！”

    秦明的很对，陆冷的猜测跟他想的差不多，但是这也相当于给他提了一个醒。

    弗兰德此时也想说些什么，缓和一下自己刚刚的尴尬。

    但就这个时候，胡列娜在解毒丸的作用下，醒了过来。她睁开眼睛，发现屋里房顶竟然不见了，一眼就能看透星空，而且周围乱哄哄的，还充斥着血腥味。

    “怎么回事，房顶怎么不见了？”她惊讶问道。

    然后她起身，发现身体软绵绵的，使不上力，又看了看周围，发现房屋破碎，场面混乱，又是一阵惊讶，“发生什么事了，怎么死了这么多人？”

    她看向陆冷，陆冷脸色缓和下来，将事情大致给她说了一遍。

    她听完之后，小脸脸色煞白，后怕不已。

    “冷兄弟，这酒店看样子今天也是没法住了，现在这么晚了，重新再找也浪费精力，要不就到我们史莱克住一晚吧？”秦明见胡列娜醒了，连忙抓住机会说道。

    陆冷第一时间就是要拒绝，毕竟他不想和史莱克扯上什么关系。他现在是武魂殿的人，如果剧情顺利的话，他们迟早都是要对上的。

    但就在这个时候，酒店经理走了过来，他微微弯腰，歉意说道，“很抱歉先生，我们酒店出现了这样的状况，给您增添了巨大的麻烦，这都是我们的保卫不利。为了表示我们的歉意，之前您预付的房费我们全额退款，并对两位以后的住宿永久免费。只是，今晚可要委屈两位了。”

    陆冷闻言，说道，“难道就没有其他的房间了嘛？”

    “房间有倒是有，只是，我们的管理出现了问题，今晚需要彻查原因，整顿一番，以免打扰到客人，今晚就暂停营业了。更何况，这副残破的样子，我们酒店也不好再营业了。”酒店经理解释道。

    “小兄弟就别客气了，我们史莱克虽然没有玫瑰酒店这么豪华，但也是干净整洁，凑合着住一晚还是没问题的。”弗兰德这个时候也说道。

    “是的先生，酒店服务不周到，再次向您表示抱歉，不过明天之前，我们就可以恢复如新了，到时候再欢迎两位的莅临。”酒店经理继续说道。

    “好吧，既然这样，也没有办法了。”既然情况都这样了，陆冷也只能答应道，毕竟明天还要斗魂，充足的精神还是需要的。

    但马上，他又对着弗兰德说道，“先说清楚，我只是借住一晚，可以付钱，但我是不会加入史莱克的。”

    说着，陆冷掏出两枚金魂币，他不想欠人情。这两个金魂币也够住一晚了，他是知道的，史莱克资金有限。

    “诶，这就见外了。”弗兰德心里高兴，见陆冷拿钱，立马义正言辞的说道，“小兄弟这就太小看我了，我们学院虽然拮据，但只是住一晚，还是承受的起的。不要客气，就当交个朋友。”

    弗兰德带有半开玩笑话的说道，陆冷却微微的摇了摇头，“不管你收不收，话我要说清楚，我不喜欢欠人情。”        

