    如今双方已经结下了这么大的梁子，华尔街也想尽快与天盛资本脱钩，有人愿意接盘那就撤出来，总体来讲外资是没有亏钱的，亏的是近期这段时间追加的仓位。

    如果把时间周期拉长到天盛控股借壳上市以来，外资持仓的整体盈利仍然是有80%左右，平摊下来年化30%左右的回报率，从这一层面来看，外资在天盛控股身上的投资并不能算失败。

    这样的投资回报符合陆鸣的预期，抬了两三年的轿子给30%左右的年化投资回报率已经很不错了，让外资五倍十倍乃至十几倍的回报那就不能忍。

    陆鸣想了想，看向余听楠说道：“利用周末双休日两天的时间窗口，国内其他还没有出完货的机构投资者接触接触，给他们一个拉高的价位，让他们把剩余仓位到目标价出掉，回头再砸下来把里面的短线投机客洗出去，然后直接启动行情。”

    市场瞬息万变，不可能按照既定计划完美的走下去，走出预期之外的行情就要及时作出调整。

    余听楠点头道：“了解，稍后我就将您的话传达过去。”

    如此一来，天盛控股里面所有的机构投资者就把外资孤立起来围猎，睁开眼睛一看四周都是对方的人，外资就更不敢留了。

    这件事情只能让郭嘉队机构去接触，老王他们不行，只会适得其反，因为只要一接触对方就知道不对劲，但是让郭嘉队机构去谈，即便对方知道了，但架不住郭嘉队的名头，大多数人一看肯定是很识趣的。

    给你一个拉高的价位让你走，你非要赖着贪多不肯走，那就是典型的敬酒不吃吃罚酒。

    但就在陆鸣刚刚丰富完，看向余听楠又话锋一转的说道：“不过还得留一手，聪明人太多了，都是一群深得表面一套背地里另一套的精髓，只要同他们接触谈过之后，他们左手肯定会全面配合，但是右手这边一定会在私底下让各种舅舅党、朋友党之类的匿名偷偷的吸筹然后等着抬轿子。”

    陆鸣不由得一笑，淡淡的补充说道：“所谓的拉高再砸下来洗短线投机客是说给他们听的，等他们一出来就直接连续一字板顶到天上去，不会有任何回踩动作。”

    余听楠一听不禁愣了下，反应过来后再次点了点头。

    但凡说出来的事情往往都不会真的去做，但凡要去做的事情往往不会真的说出来，做了之后才会说出来，这才是国人的精髓。

    里面期间进场的炒短线的投机客能有多少？

    能和他们这一大群机构的资金规模和庞大而复杂的关系脉络网相比？真砸下去让他们的舅舅党、朋友党之类的埋伏进去，全都是牛皮糖，洗都洗不掉。

    再说了，投机客也不是没有价值，他们是市场当中的气氛组，活跃市场气氛，能让股性更活跃，陆鸣也正好可以利用他们的获利盘抛压来给天盛控股高位筑顶做个阶段性的顶部技术形态。

    薛中明几个面面相觑，听到陆鸣这一补充交代，心里不由自主的感叹：主力的心思你永远都不可能猜透。

    ……

    3月26日周一。

    在经过周末双休日之后，市场迎来了新一周的首个交易日，但所有人对后市的行情充满了悲观情绪。

    大统领放出来的黑天鹅在周末双休的两天时间里进一步发酵，坏消息居多，情绪十分悲观，而且这个时候一大群缺钙的已经吓软了。

    在这些人的眼里，漂亮国是强大的，不可能赢的，所以这部分缺钙的资本有精致利己，成为了砸盘跑路的主力军。

    今天大A再次向下跳空低开-1.17%，两市资金全天处于净流出的趋势，北上资金也是在大举净流出，市场一片低迷。

    天盛控股依然是两市人气最高的个股，成千上万的人都在关注，都在热议。

    ……

    却说此时此刻8000哥，他穿着一条大裤衩光着膀子在客厅沙发坐着，桌上放着一台笔记本电脑，屏幕里显示着天盛控股的日内分时界面图。

    “草泥马劳资上周五刚刚做空你今天就平开震荡？”8000哥看着此刻天盛控股的走势，就是不跌停，这暴脾气顿时就上来了，现在是10点45分左右。

    上周五8000哥一上头，大吼一声草泥马，直接重仓空进去死了算了，这就是暴躁的8000哥。

    下午13点午盘开市，天盛控股的日内分时线继续震荡了10分钟左右，然后突然突破了早盘期间的5分钟级别的平台震荡区间，分时线开始翘头上攻。

    “？？？”

    盯着分时盘面的8000哥看到这样的走势，抿着嘴巴双眼眯成一条线，头顶一串大问号。

    +1.2%、+1.95%、+2.44%、+3.84%、+5.29%、+7.41%……

    接下来的走势让8000哥人都看傻了，天盛控股的日内分时曲线以45度的斜率持续上攻。

    二十分钟后，8000哥看着天盛控股不带回踩持续上冲的分时线，粗口大骂竟逐渐成艺术家般吟唱：“卧草泥玛草尼玛草尼玛……草~~~尼~~玛~勒~~癌~癌~癌~~~~~”

    吟唱完毕，天盛控股的股价打到13583.3元，上涨+10.00%封板涨停，总市值1.08万亿，再次站上万亿整数关口。

    各大行情软件也弹出窗口推送天盛控股午后封板涨停的消息，在上冲的过程当中，今天大盘也探底-1.93%之后反弹回升。

    天盛控股封板涨停的那一刻，二级市场成交额超过130亿，与此同时外资在持续净流出，大宗交易渠道也在申报叫价。

    而此时此刻，待在客厅的8000哥整个人如同一块僵硬的木板一样向后仰躺在沙发上，双目翻着白眼，不知道的以为是发癫痫了。

    过了一会儿，8000哥微微偏头瞄了眼笔记本电脑，看到天盛控股封板涨停的分时界面，8000哥再次抽回了视线继续仰头躺下继续翻白眼，安静的客厅的空气都凝固了一般。

    僵直的身体持续了三分钟顿时一瘫，瞬间成了软体动物一般瘫在沙发。

    天盛控股这个涨停板让卖空的8000哥今天爆亏600多万，因为他的融券资金还上了杠杆，，正常情况亏10%，他亏30%左右。

    账户净资产只剩下1500多万了，而一周之前他的账户有7900多万接近八千万。

    8000哥再次看向看着天盛控股的日内分时走势图一动不动的如同雕塑一般持续尾盘。

    “草尼玛的全仓一把梭哈，一局定生死，赢了香车美女游艇快活，输了原地爆炸，草尼玛的拼了！”8000哥大怒，瞬间化身追跌杀涨小能手，十分果断的平掉所有的空头仓位，割起肉来绝对是个狠角色，不带丝毫犹豫的。

    剩下的1500多万账户资金躺着不动，然后8000哥把笔记本电脑一盖甩在沙发上，进了卧室一边翻着东西一边自言自语地念叨着：“房车全部卖掉全仓一把梭，梭哈是一种智慧，越是没有钱越要敢梭哈，梭哈梭哈，梭哈！！”

    不一会儿，8000哥把房产证找了出来，顺带把驾驶证也翻了出来，东西都拿好便离开了屋子。

    ……

    (Ps:话说8000哥的人气咋突然这么高？汗……)

