    第1712章 免费指导   

    风悦的情况稳定下来之后，阮寒星便轻松了不少，不再天天都过去，把大部分事情都交给了童可去处理。

    

    童可很少联系阮寒星，除非是那种必须要她出面的事情，才会来找她说一声。

    

    江归晚自从知道需要付五千万的违约金之后，便没有再来跟自己闹过，这让阮寒星有点意外。

    

    她还以为江归晚会让赫连寒夜帮她想办法拿这违约金。

    

    难道是赫连寒夜也嫌多？

    

    接到裴意电话的时候阮寒星刚收拾好东西。

    

    听童可说，最近有选秀综艺打算让公司里的练习生去几个，但是公司的练习生很多，只能挑几个过去。

    

    本来不是什么大不了的事情，但有两个练习生竟然因为这件事打起来了。

    

    阮寒星打算过去看看。

    

    “阮女士，明天有时间吗？”

    裴意的声音中带着笑，没等阮寒星开口回答，便继续道：“我们好久没见了，我可想你了呢。”

    

    “我们上次还在一起吃了饭。”

    阮寒星毫不留情地戳穿她。

    

    算了算半个月都不到。

    

    “不是有句话说得好吗？

    一日不见如隔三秋。”

    裴意被戳穿倒也没觉得有什么，“这样算算，我们都好几个‘三秋’没见了。”

    

    “看不出原来裴导还会贫嘴。”

    阮寒星已经上了车，切了通话模式，问道：“有事？”

    

    裴意的声音在车内响起：“主要是想你了。”

    

    “次要呢？”

    阮寒星启动车子，“裴导今天说话拐弯抹角，难道是有求于我？”

    

    这不像是裴意的风格。

    

    “不愧是阮女士，这就把我的小心思都给看透了。”

    裴意听到阮寒星说的话，就没再继续绕弯子下去，道：“明天你带赫连薰过来看看呗？

    我这电影明天试镜，我真觉得她可以演这个角色。”

    

    “怎么，她没答应你？”

    阮寒星笑了笑。

    

    上次把名片给赫连薰之后她就没再关注这件事的后续，全交给那两个人自己去谈了。

    

    今天听裴意说的这话，看起来是没谈妥。

    

    “你别说，这丫头脾气还挺犟。

    我说我看人不会有错，她非要说自己没那个能力，想先去打磨一下自己。”

    

    裴意说着说着自己都忍不住笑了起来：“我裴意也不是没找过新人演员，哪个不是一拍就火？

    这丫头居然拒绝我。”

    

    说到这里她顿了顿，咳了一声，补充道：“像江归晚那种不算。”

    

    “怎么不算？”

    阮寒星揶揄道：“江归晚不火吗？”

    

    她后来去查了查裴意的那部电影。

    

    虽然江归晚在里面的角色不需要说话，但裴意把人拍出了无声胜有声的效果来。

    明明没有几个镜头，却因为太令人心疼而出了圈。

    

    这组图曾经上过热搜，给江归晚吸了不少粉。

    

    “那能算火么？

    我宁愿我的电影里查无此人。”

    裴意不屑地冷哼了一声，电话里传出打火机清脆的声响：“脸那么僵，普普通通的镜头不知道拍了多少次，几个特写又不用做什么大动作，还娇气得很。”

    

    “这种演员，赶紧能离我多远就走多远。”

    

    提起江归晚，裴意话里话外都是满满的嫌弃。

    

    “我可以把你的意思传达一下，至于人愿不愿意，不保证。”

    阮寒星说完，忍不住调笑道：“大名鼎鼎的裴导怎么会找不到个合适的女二号呢，不必一棵树吊死吧。”

    

    她后来去了解过关于裴意的一些事情。

    

    裴意的电影评分很高，所以基本上她拍的电影，都是品质的保证。

    

    相应的，也有不少人愿意出演她的电影，哪怕只是演个配角。

    

    按理来说裴意这种名声在外的导演肯定不会缺好演员，但竟然会为了赫连薰这么煞费苦心，阮寒星还是觉得有些新奇。

    

    “电影角色需要，阮女士理解理解。”

    裴意解释道：“漂亮的混血儿很多，但有种感觉，不是那么容易就能体会到的。”

    

    “我当时看到赫连薰的那一眼，就觉得这个角色是该她来演，其他人会少了那种味道。”

    

    阮寒星听到她这样说，脸上露出若有所思的表情来。

    

    没想到还有这么玄乎的挑选演员方式？

    

    “阮女士帮帮忙呗？”

    听对方不说话，裴意的语气罕见地带上几分焦急：“上次我跟她聊过了，我看得出赫连薰有功底。

    她不用害怕，我有信心拍好。”

    

    “不是我吹牛，赫连薰现在虽然是个一部戏都没有拍过的素人，但是只要她同意来演我这部新电影的话，她马上就能大火。”

    

    “风悦现在是你的，你既然签了她，也希望她将来好好发展吧？

    这百利而无一害，阮女士不考虑考虑？”

    

    裴意的字字句句都带着期盼，搞得阮寒星都不太好意思拒绝。

    

    半开玩笑道：“裴导这是非赫连薰不可了？”

    

    “我嘛，只是喜欢让自己的电影尽量达到完美的标准。”

    裴意回答道：“而且我看得出赫连薰是个好苗子，要不你跟她说说，要是她愿意，我以后免费指导她？”

    

    就连不太懂行的阮寒星都能听出这是个重磅的承诺。

    

    沉吟片刻，应道：“行。”

    

    这是个好机会，如果赫连薰以后真的打算在演员这条路上发展的话，有裴意指导那可是天上掉馅饼的好事。

    

    得到阮寒星的承诺，裴意松了口气，“那我等你消息，她要是愿意，你明天带她过来试镜。”

    

    阮寒星忍不住笑道：“裴导这么大费周章跟我要赫连薰，结果还要去试镜呀？”

    

    “走个流程，让其他人看看我的眼光。”

    裴意爽朗的笑声从电话那头传过来：“我相信她不会让我失望的。”

    

    挂了电话之后阮寒星想了想，给赫连薰发了个位置，直接约人过来。

    

    接待她的是个小助理，长了一张娃娃脸，带着圆框眼镜，看起来有些拘谨：“阮总您好，我叫张情，是负责这次活动的。”

    

    “嗯，那两个练习生到了吗？”

    阮寒星点了下头，踩着高跟鞋开始往练习室的方向走：“听说受伤了？

    严重吗？”

    

    “到了到了。”

    张情小碎步跟上，汇报道：“伤口已经去医务室处理过了，不是很严重。”

    

    两人才走到练习室附近，便听到了那边传出的喧哗声。

    

    

