

    十点半，江织和周徐纺到了民政局。

    大厅门口有个工作人员，穿着制服，没抬头，她问了句：“结婚还是离婚？”

    江织回答：“结婚。”

    “二楼左边窗口领表格。”

    离婚在三楼，地上的路标有写。

    江织带周徐纺上了二楼，走到左边的窗口处，敲了敲：“你好。”

    工作人员抬起头，四十多岁，是位女士：“户口本和身份证带了吗？”

    “带了。”

    女士又问：“照片呢？没拍楼上可以拍。”

    江织戴着口罩，头发染回了自然色，少了几分妖艳，但多了几分正正经经的清贵疏冷：“在外面拍了。”

    “有没有做过婚检？”

    “没有。”

    女士例行公事说明：“需要做婚前检查吗？可以自愿选择。”

    江织说：“不需要。”

    女士就拿了两张登记声明书出来：“靠门口的桌子上有参照模板，填好了表格去服务台拿号排队就行。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    江织看了一眼走廊，有好几对情侣在等。

    今天是个不好不坏的日子，来民政局领证的人也不多不少。

    江织看了一眼桌子上的参照模板，并忽视掉了一句：请本人填写。

    他对周徐纺说：“你坐着等，我帮你填。”

    周徐纺就很循规蹈矩了：“我自己填。”

    他就随她。

    填到周徐纺的学历时，江织停了一下笔。

    周徐纺没有正经上过学，以前在骆家的时候，是唐光霁父女教她。从实验室出来之后，苏梨华给她请了老师，但没有去过学校。

    学历要填“无”吗？

    周徐纺看了一眼，说：“福塔纳学院。”

    江织看她：“嗯？”

    周徐纺写给他看。

    他照着写。

    福塔纳？他没听过。

    周徐纺凑到他耳边，偷偷地说：“这个文凭是在普尔曼买的，会不会被查出来？”

    江织停下笔：“谁帮你买的？”

    “苏先生。”

    若是苏梨华买的……

    江织肯定：“那不会。”

    周徐纺这就放心了，放心过后，又有点窘。她忍不住看看江织的，再看看自己的，思前想后了一番。

    她嘱咐江织：“以后要是别人问你妻子是什么学历，你就告诉他，我智商136。”

    江织被“妻子”两个字取悦到了：“好。”

    周徐纺又一想，觉得还不够，补充：“我还有一栋楼，两座别墅，三辆车，很多很多的钱。”这么说是为了不让别人取笑江织娶了“周文盲小姐”。

    江织说好，笑得笔尖一直抖。

    周文盲小姐心想：要不要再去买个名牌大学的文凭？

    填完声明书，江织去拿了排队的号。

    周徐纺跟在他后面：“江织，”她声音很小，“我想去卫生间。”

    江织让她坐着等一下，去窗口问工作人员：“你好，请问卫生间在哪？”

    “左手边直走，最里面就是。”

    “谢谢。”

    江织不放心周徐纺一个人，跟着她去了，到了卫生间门口，他还是不放心，就拿了手机，拨通了她的号码。

    “手机不要挂断，有事叫我。”

    从普尔曼回来，他就这样了，如履薄冰，过于谨慎。

    周徐纺也知道他不安，都依着他：“好。”

    她进去之后，江织就在门口等，目光时不时往里看，时不时用手机叫叫她。

    周徐纺耐心地应他。她在隔间里，外边的洗手池旁，年轻的女人在打电话，周徐纺听力好，连手机那头的声音也都听得清。

    “你不是今天要去领证吗？怎么有时间给我打电话？”

    女人边洗手，边同闺蜜抱怨：“李航那个混蛋，居然是二婚。”

    闺蜜爆了句粗口：“我＊！他骗你？！”

    女人扯了扯嘴角，冷笑：“早看出来了，他就不是个东西。”

    “那这婚还结不结？”

    “结啊，为什么不结，他图我年轻貌美，我图他有房有车，就这样过呗。”

    周徐纺出来了。

    女人回头瞧了她一眼，对闺蜜说：“等我回去再跟你说。”然后她挂了手机，出了卫生间。

    周徐纺开了水龙头，在洗手。

    隔着一堵墙，她听到了男人的声音。

    “宝贝儿，别生气了，等拿了证，我们就去4S店，你不是想要辆宝马吗，老公给你买。”

    还是那个女人的声音：“你就会哄我！”

    语气与方才同闺蜜抱怨时的截然不同，恼怒是有，撒娇更多。

    男人笑呵呵地哄：“我这不是稀罕你嘛，不稀罕你，我才不哄呢。”

    女人娇嗔：“烦死了，走开。”

    一个图年轻貌美，一个图有房有车，倒也一拍即合。

    周徐纺出去。

    江织过去牵她：“手也不擦干。”

    他用手绢给她擦了擦手，又就着同一条手绢，擦了擦走廊上的椅子：“你昨天睡得晚，靠着我歇一会儿。”

    前面还有好几对。

    周徐纺靠在江织身上，闭着眼睛小憩，耳边纷纷扰扰，全是声音。

    “为什么不能做婚前检查？”

    是一位男士的声音。

    对话的是他的伴侣：“没必要。”

    “怎么就没必要了？”

    “要做婚前检查今天就领不了证。”

    “明天后天来领不就成了。”

    “我妈拿了我们的生辰八字去算过，今天领证最好。”

    那位男士语气变得冲了：“谭佳佳，你不是还瞒了我什么吧？”

    “我能瞒你什么？”

    “谁知道呢，你又不肯做检查。”

    “萧庆，你别无理取闹。”

    “我无理取闹？那行，这婚别结了。”

    “别结就别结！”

    然后就是噔噔噔的脚步声。

    这一对，没结成。

    另外一对，坐在周徐纺对面。

    男人有四十多岁，穿了一身正装，鼻梁上的镜片很厚，背头梳得一丝不苟：“还有两个号就到我们了。”

    他的伴侣低着头，不冷不热：“嗯。”

    “结婚之后我希望你能辞了工作。”

    “到时候再说吧。”

    男人有点不悦：“早点辞，我妈让我们争取在今年之内要小孩。”

    女人没有回答，拿了手机起身：“我接个电话。”

    她走到三楼的楼梯去接电话了。

    周徐纺还是听得到她的声音。

    “妈。”

    女人的母亲在电话里问：“证领了吗？”

    女人语气低落：“还在排队。”

    “领完证你俩一起回来，你大姨她们都在，正好也见见面。”

    女人迟疑沉默了一会儿：“妈。”

    “嗯？”

    “我不想跟他结婚。”

    她母亲有些激动，嗓门很大：“说什么胡话呢，彩礼都说好了，现在反悔，你让我的脸往哪里放。”

    “可我不喜欢他。”

    “什么喜欢不喜欢，我跟你爸不也是这么过来的，等你们结婚有了小孩，感情慢慢就有了。”

    女人的声音已经有些哽咽了：“我真不想跟他结婚。”

    她母亲已然动了怒：“那你要找个什么样的？相了多少次亲，这个也不行那个也不行，下个月你可就要三十了，再不嫁，就只能等着别人来挑你。而且小王这么条件，你要是不要，多少姑娘等着要，别身在福中不知福。”

    女人没有再说话了，吸了吸鼻子，去卫生间洗了把脸，若无其事地坐到她的准丈夫旁边。

    登记处的门口也站了一对，一男一女，年纪都不小，两人隔得很远，各自看着不同的方向。

    女人接了个电话。

    然后男人问她：“你前夫啊？”

    “嗯，他问我小孩上学的事情。”

    男人点了点头，没说什么。

    两人似乎没什么话题，安静了一会儿，女人主动找话题：“你跟你前妻还有联系吗？”

    “偶尔会联系，也是因为小孩的事情。”

    一人一句，后面又是冷场。两人似乎不太熟，话都很少。

    下一个话题是男人先开始的：“待会儿去哪儿吃饭？”

    “回家做吧。”

    “行。”

    后面，他们就没开口了。

    相敬如宾，莫过于此。

    当然，也有热热闹闹的人，那是一对年轻的情侣，男孩女孩穿着情侣装，嬉嬉笑笑。

    “赵小川，看这里。”

    女孩子拿着自拍杆在拍。

    “你都拍多少张了，别拍了。”男孩子一边抱怨，一边配合着做了个剪刀手，“先吃东西。”

    女孩拍完照，低着头在发朋友圈。

    男孩给她喂了一口面包。

    “赵小川，”女孩问男孩，“我朋友问你，初为人夫有什么感受。”

    他认真想了想：“有种大难临头的感受。”

    女孩抱着手，哼了一声：“赵小川，你变了！”

    男孩笑：“生气了？”

    “没有。”女孩头一甩，“咱们家键盘坏了，我要重新买一个。”

    两人笑笑闹闹。

    江织瞥了一眼那对年轻情侣，问周徐纺：“是不是很吵？”

    “还好。”她也没有睡意，睁开眼，“江织。”

    “嗯。”

    周徐纺第一次来民政局，第一次看到这么多婚姻的模样，她问江织：“你高兴吗？紧张吗？”

    她有点紧张，心里头奇奇怪怪的，手心还会冒汗。

    不过，他好像很平静。

    江织没回答这个问题，牵着她去了楼梯口，那里没人，他的口罩摘了，抱住她：“周徐纺，听到了吗？”

    听到了，他的心跳声。

    周徐纺问了一个很天真、很现实、也很世俗的问题：“你为什么娶我？”

    江织回答：“因为爱你。”

    来民政局领证的那些人里头，有多少能得到这个答案。

    婚姻百态，冷暖自知。

    而她，是被眷顾的那个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    嫁给爱情的人，越来越少了……

    希望我的小娇妻们能像徐纺一样幸运。