    有严率的引荐，林天师和胡羲还有毕恒的接触也变得更加容易了许多。

    当然，主要还是胡羲，毕竟在毕恒那里，他对林天师的好感度完全不是一般的高。

    送宝物送技能就不说了，当初还差点收林天师为徒。

    关系完全可以说是师徒之下，好友之上。

    胡羲这边能给予的任务是帮忙裁剪布料，制作成衣。

    林千仞不觉得有什么难，但毕竟大佬发布的任务，他也只能操纵林天师去将其认真的完成。

    一件衣服制作下来，只得到五百经验不说，胡羲还不断摇头，直叹林天师所做衣物匠气太重。

    林千仞就不理解了，这明明和他给的图纸上要求的衣服一毛一样，为什么胡羲就说匠气太重？

    就算林天师没有艺术天分，可这衣服不都是这样的吗？

    不过林千仞的这个想法随后就被胡羲击碎了。

    他从胡羲手里获得了一件胡羲亲自制作的青色长袍，这玩意材料普通，品级是凡级，可偏偏穿上它的时候，就和身上多了个魅力+1的BUFF一样，感觉瞬间就变得帅了几个档次！

    而且这种魅力加持甚至跨越了种族，不只是人，就连小动物看了都莫名的多了几分亲和感。

    林千仞穿上它的时候，赤松这样喜欢玩游戏的小松鼠，都放下手机觍着脸和林千仞亲昵了好一会儿才适应过来重新回去玩游戏。

    这对林千仞来说，就和那支无墨笔和能够无限污染水源的茶一样，超越了他理解的范畴。

    而胡羲在提供了这个任务给林天师后，也不再发布新任务，直接让林天师好好看看这件衣服，明天再来。

    无奈之下，林千仞也只能选择操纵林天师暂时离开胡羲的成衣店。

    旋即，林千仞便操纵林天师又来到了聚文阁内。

    和胡羲不同，毕恒并没有发布那种做衣服的奇怪任务给林天师，而是发布了一个符合林天师修为的任务出来。

    ［系统提示：毕恒收藏的一本符纹书似乎出现了破损，为了避免其上的符纹出现损坏，请在符纹书彻底破损前将内部的符纹全部绘制到新的符纹书中。］

    ［任务提示：按部就班即可。］

    林天师从毕恒手里拿到符纹书后，林千仞瞬间就反应过来毕恒这是在借机教导他。

    名义上是让林天师帮忙绘制符纹，但和以前抄录书籍一样，毕恒也是在将新的知识传授给他。

    符纹书上共有两百多个符纹，而且全部都是玄级品质的紫色符纹。

    虽然紫色符纹挺复杂，但以林天师那只要满足条件就能学习的能力，看一眼就把这本符纹书上的符纹都学会了。

    只是绘制符纹却着实耽搁了一点时间。

    尽管林天师如今的属性不同以往，而且还有符道的技能加持，要全部绘制出来也花费了足足六个多小时。

    绘制完成之后，毕恒带着笑容将新的符纹书收好，然后表示明天林天师还可以继续来，他这里的符纹书还有很多。

    林千仞嘴角抽搐，这就是大佬的姿态吗？

    价值几百技能点的紫色符纹，他这里居然能几百个几百个的批发？

    就在林千仞惊讶的同时，系统提示也随之出现在了手机屏幕上。

    ［系统提示：您已经完成任务【抄录符纹】，获得经验*53000，获得技能点*200。］

    看到这一长串的经验，林千仞不由得笑出了声。

    如果能每天都获得这么多经验，他距离三十级也就不远了。

    可以预见的是，三十级的节点，林天师身上肯定也会有新的变化。

    林千仞对此自然也是期待满满。

    当天的傍晚，林天师熔炼蓝霜神铁的CD时间结束，旋即林千仞便得到了关于林天师的同步反馈。

    他体内的器骨上浮现出无数如雪花般的蓝色光斑，随后他体内的极寒能量也随之发生了新的转变，它们变得更为凝结了暂且不说，其上具备的极寒属性也又加强了几分。

    而且林千仞的器骨还获得了部分寒霜道则，他如果放开自身的限制，他所在的地方，现在已经不只是会有狂雷骤雨，而且还会生成风霜暴雪。

    堪称灾难气候制造机。

    唯一可惜的是，没能获得这条完整的道则，不然林千仞就能通过将其记录在道种之内，让自己又多一种道则权限了。

    在这之后，林千仞看了看林天师的属性面板。

    精神属性和力量，耐力属性都有了不同程度的提升，但也就是零点几的程度，所以林千仞也就没有过多在意。

    而不出意料的是，他的根骨一次性提升了2.7，直接让根骨属性来到了23.5的程度。

    熔炼神级材料的效果对比熔炼普通材料的效果显著了简直不是一点半点。

    这也让林千仞明悟了以后的道路应该如何选择才更好走。

    毫无疑问，借助游戏系统合成造化点强化神级物品进行熔炼，就是他现在最佳的选择了。

    …

    ...

    就这样过了两天平静的生活后，林千仞接到通知，霓虹国出事了。

    霓虹国政府在很早以前就一直憋着劲打算来一场造神运动，搞出一个究极大神出来镇压国运。

    但他们觉得一个不保险，所以共选择了十几位不同的神灵作为造神对象，立法强制要求民众对其进行参拜，给予信念之力。

    好嘛，他们现在也算是成功一半了！

    好的神灵没有拉出一个，坏的直接搞出来四五位。

    差点没一次性把他们国家搞灭国。

    政府的高阶超凡力量直接十去其九，镇国三神器也全部碎了，官方再也无力去管控诡异之类的存在，元气大伤。

    而众所周知的是，他们国家的邪道产物一直都是广传世界的，这庞大的信念之力汇聚在一起怎么可能没有发生变化。

    只是之前一直被官方用底蕴镇压着没有爆发出来而已，而现在失去了官方的管制后，霓虹境内到处都是诡异以及一些负面的幻想生灵的存在。

    就在林千仞接到通知的前半个小时，他们国家就遭遇了怪兽登场大搞破坏的事件。

    不过令人遗憾的是，奥特曼到现在似乎都还没被找到。

    想想也是，变身为光对个人的品德要求那么高，就算真的有变身器汇聚了信念之力出现，估摸着霓虹也不会有“大骨被炖成汤”。

    现在他们国家一片混乱，妖魔鬼怪肆意横行，政府方面自保都勉强，更别说保护民众了。

    而他们向外求助的话，其他的国家要么自顾不暇，要么干脆就是不想搭理他们。

    而玄国这边一看他们自己收不了尾，也只好准备出手援助了。

    虽然气愤霓虹的政府傻缺，但毕竟民众无辜，眼睁睁看着他们霓虹出事也说不过去。

    所以玄国便通知了林千仞这件事，希望他出手帮个忙。

    林千仞老早就有去他国割韭菜的想法了，也就是担心引起国际纠纷罢了。

    既然这次是霓虹主动求援，那也就能顺势过去走一遭了。

    于是乎，林千仞高调的带着漫天的雷霆以及风霜特效，就这样出现在了霓虹国境内。

    霎时间，随着雪花飞舞，天雷降世，诡异也好，妖魔也罢，但凡身上沾染了大量业障的存在，尽皆消弭一空。

    林千仞所过之处，无数霓虹民众都跪地相迎，那虔诚劲，让林千仞看了都忍不住的皱眉。

    难怪他们作死能力这么强，不去想着怎么强大自身，一天天考虑的居然是怎样获得强者的庇护。

    走了这样的捷径，就算成功了，未来他们的命运也会被交给那位强者，他要你生你便生，他要你死，你就只能消逝。

    玄国在拥有林千仞这样强大存在者的时候，都未曾仰仗林千仞做过什么野心之举，一直努力发展自身，尽可能让国家和林千仞保持互惠互利。

    霓虹这种没有什么底气却喜欢作死的态度，任何国家看了都得摇头。

    花了小半天时间清理了这些邪魔外道之后，林千仞也没有留下来参加霓虹官方举办的感谢会的意思。

    直接遁入虚空就离开了。

    这倒不是林千仞自傲或者有其它的考虑，实在是他受不了霓虹政府那一套恶俗的态度。

    而林千仞的这一次出手，也算是彻彻底底的将自身曝光在了全世界人的眼中。

    以前那些人只知道林千仞强，但具体强到什么程度，他们是完全不清楚的，毕竟三阶强者出手的视频都是绝密，更别说林千仞这个超规格的存在了。

    民众们也只能靠猜测和官方给予的信息分析三阶的实力能达到什么程度。

    这一次林千仞行动高调，拍下他身影的人到处都是。

    那如同神灵一般的伟力和连绵天际的雷雨霜雪，让人见之就不由得心生震撼。

    而且从他解决霓虹危机的另一个角度来看，他如果想的话，是否也能用同样的实力征服世界？

    像是这样强大的存在，如果没有约束，对世界上的其他人来说，未免太过危险。

    于是乎，由鹰国作为发起者，关于三阶以上觉醒者限制条约的提案，被放到了全世界所有国家领导者的面前。

    个体拥有这么强大的实力，考虑到某些原因，受到一定的约束是应该的，但很显然，这条约大概率也只是为了限制林千仞罢了。

    他太强大了，有他的存在，其余觉醒者无论实力达到什么程度，在野心升腾起来之前，都必须考虑一下自己能不能对抗林千仞再说。

    如果感觉自己不行，还是老实点本分做人得了。

    出来蹦跶，搞不好哪天就触了林千仞的眉头，然后就没有然后了。

    对于外界的这些事情林千仞却并没有太在乎，毕竟无论条约怎样，想要约束他，还得看他自己愿不愿意才行。

    而现在的林千仞最在意的事情，则是在考虑如何将地球的那份集合意识体，改造成他想要的天道。

    如果他成功，那地球上的这些国家，就都将不复存在。

    地球上的各国划分也会变得毫无意义。

    地球上的人类，精怪等等，都会成为共荣辱的存在，将会成为一个整体，举头三尺有神明，善恶到头终有报，届时也将不会再是一句空话。

