    林邪的突然出现，吓了众人一跳。

    里屋几个正在砸房的侍卫，直到林三身死也才反应过来。

    七、八个人紧张的从屋子冲出，取出后背的武器，将林邪团团围住。

    林邪眼睛通红的盯着这几个人：“你们胆敢欺负我妹，都得死！”

    八个侍卫又惊又疑的盯着林邪：“这个小子竟然还没死？”

    “他的武魂和剑骨没了，就算活下来也是废人一个！”

    “没错，杀了他！”

    八个人刚才在屋子里砸东西，根本就没有看到林邪雷霆出现，一剑刺死林三的画面。

    说着他们便举起武器朝林邪杀去，只是林邪身形一动，却是速度极快，轻而易举的就躲过八人的围攻。

    反而身形一闪，便犹如穿花蝴蝶一样，在两名侍卫的中间急速穿过。

    越过两人的瞬间，林邪双手倒举，两柄利剑立即犹如灵蛇出洞，精准的刺入两人的后心！

    两朵红血绽放，两名侍卫当场倒下！

    “什么？”

    “这……”

    剩下的六名侍卫惊骇欲绝：“林邪，他……他竟然恢复了修为！”

    “逃！”

    六名侍卫大叫，便欲转身逃跑！

    要知道，林邪更是青州城年轻一派最天才的人物，而且这几年来为林家不断在外征战，实战能力极强！

    他们几个只是没怎么沾过鲜血的家族侍卫，怎么可能打的过呢？

    六名侍卫要逃，林邪却是不愿意放过他们！

    他眼睛发红的盯着六人的背影，开启七条灵脉的身影在庭院当中快速闪烁，犹如狂风扫落叶，快速将这六人一一斩杀，一个不留！

    彻底杀疯了的林邪，又再度转身，缓缓的看向了站在庭院门口处几个林家叔婶辈的人物。

    这几人被林邪一看，立即吓得亡魂大冒！

    只感觉此时的林邪就犹如一头随时要择人而噬的绝世妖兽一样，恐怖至极！

    几人吓得就要逃跑，然而双脚发软打颤，根本就无法动弹。

    林邪双手手心各自握着一把鲜血淋漓的长剑，一步步的走到了庭院门口。

    林茂德几个人当即吓得更加厉害，脸色惨白，布满冷汗！

    “林……林邪，”这时，一位老女人缓缓开口道：“刚……刚才我们可没有欺负小荷。”

    林邪唰地转身，脸色狰狞的盯着这个老女人，通红的眼睛死死的盯着她：“但我妹妹刚才向你求助，你为什么不帮她！？”

    “你开口说一句帮忙话，很难吗？”

    林邪狰狞怒吼道：“梅婶，你不要忘记了，去年你儿子不够钱购买聚气丹，是我妹听到了主动借钱给你的！”

    “而这一笔钱，你如今足足拖了一年你还没还！”

    林邪此时犹如地狱恶鬼的气势吓的梅婶整个心肝都在发抖，他惊恐的从怀里摸出几块碎银：“林邪，是我不对，是我不好，我现在就还钱……”

    “迟了！”

    “昨晚挖我剑骨，抽我武魂的时候，你儿子也在场！”

    “你忘恩负义，你儿子恩将仇报！”

    “你该死！”

    林邪一声低吼，右手猛地扬起，一剑就刺进了这个老女人的心口！

    “林……林邪你……”

    梅婶捂着自己不断喷血的伤口，惊骇的盯着面前的少年，无法置信这个少年竟然敢对自己动手！

    “啊啊啊！”

    旁边的几个人，当即吓得更加厉害，四处尖叫！

    其中几个更是直接就跪拜在地，惊骇地大叫道：“林邪，我错了，我们都错了，下一次我们一定帮你说话……”

    “一群没骨气的东西，滚！”

    “是是……”几人连忙不迭就转身逃跑。

    其中林茂德犹豫了一下，还是颤抖的开口道：“林……林邪，你之前不是这样子的，你匡扶正义，古道热肠，即便和别人争斗，也很少下狠手……”

    “那也是你们逼的！”林邪猛地转身，一双眼睛布满了密密麻麻的血丝，满是煞气的盯着林茂德。

    “我林邪为家族贡献这么多年，结果林渊那个畜生昨晚却是对我下毒手，夺我武魂，挖我龙骨！”

    “此仇，我和他不共戴天！”

    “什么？”林茂德大惊：“族长他竟然做出这种天打雷劈的事情……”

    林邪双眼通红的再度咆哮道：“这个世道，我现在看清楚了，人善被人欺，马善被人骑！”

    “太善良，只会被人欺负！”

    “所以从今天开始，我就是睚眦龙子，林邪！”

    “一饭之德必偿，睚眦之怨必报！”

    “以血还血，以暴制暴，所有得罪我之人，我必定加倍奉还，鸡犬不留！”

    林茂德浑身剧震的看着林邪，一句话也说不出。

    而当他再转身，只见林邪已经抱着自己的妹妹在院墙上一点，迅速离去。

    林茂德顿时内心更加复杂，长叹道：“林家竟有如此族长，族门不幸，族门不幸啊……”

    ……

    青州城郊外，一座荒山当中。

    “哥，你竟然没事，太好了！”林小荷紧紧的抱着林邪，原本泪眼婆娑的脸上此时绽放出了一道笑颜。

    林邪伸出右手衣袖，一点点的擦掉小荷脸蛋上的血迹，内心心疼无比：“傻妹妹，从今天开始，哥再也不会让你受到一点伤害！”

    “恩，我相信哥！”

    “哥，那我们接下来要去哪里呢？”这时小荷看了看周围的荒山野岭，茫然的问道。

    林邪原本温柔的眼神立即变得冰冷起来，他从怀里掏出了一张帖子。

    只见帖子上写的内容是，一月后是东海郡各大宗门的入门弟子选拔日子！

    为此整个青州城将会举办一场灵师比试大赛，东海郡的各大宗门也会派使者前来观看。

    能在大赛当中取得优异成绩者，便可以自由挑选想要进入的门派宗门，表现亮眼的，也有可能被门派宗门选中，互相选择。

    林邪也终于明白了，为什么林渊和林鹏会在昨天突然对自己下手！

    为的就是让林鹏吸收自己的龙骨，以便在这一个月后的大赛当中取得优异成绩，得到东海郡各大宗门的关注！

    同样，另外一个最重要的原因，那就是林邪他修炼太快，功高震主了！

    他已经是青州城年轻一辈的最强者，一旦继续修炼突破，日后整个林家只怕是要由他来掌管！

    这一点，林渊是万万不能接受的！

    “小荷，接下来哥会继续修炼突破！”

    林邪的眼睛冰冷了下来，布满杀机：“这个林鹏不是想要入选各大宗门吗？”

    “好，那我就在一个月后当着各大宗门门派的面狠狠的打败他！”

    “林渊、林鹏，咱们这一笔血账，我会慢慢跟你们清算！”

    “不报此仇，我不叫林邪！”

