    云千帆暗道不妙，这几个人的实力不在自己之下！

    赶紧走！

    脚下生风，朝着原始山的风向疯狂飞奔而去。

    他的速度已经飙升到了极限，但是身后的那四个土著速度不比他慢上多少。

    刚跑了没几分钟，就看见地上一个捕兽夹，那巨大的捕兽夹要是人踩在上面，绝对能够夹断脚骨。

    而且位置及其隐蔽，要不是云千帆眼尖，也很难发现。

    可惜，为了避让捕兽夹，他只能停顿了一刻，越过了捕兽夹。

    但是就是因为这个动作，后面的四个土著已经追了上来！

    五人停在了丛林之中，互相盯着。

    四个土著手中的武器已经举了起来，眼神中满是怒火。

    云千帆的脸色也有些冰冷，本意是不想与这些人冲突，没想到最后还是遇见了。

    他深吸了一口气，用着国际语言开口道：“你们好，我没有恶意。”

    虽然他觉得对方可能听不懂，但还是抱着一丝丝希望。

    那四个男人互相看了一眼，叽里咕噜的不知道说些什么。

    最后左边身材有些高大的男人比划了一下手中的武器，然后指了指云千帆，示意让他放在地上。

    看着对方的动作，云千帆看了看手中的饮血刀，他有些犹豫。

    如果自己放下了武器，要是对方突然袭击那自己该怎么办？

    武器对于一个人而言，能够提升的战斗力可不是一点。

    可是......

    隔了好几秒之后，他才把手中的武器放在了地上。

    那些土著人看见他把武器放在地上，松了一口气。

    同样，云千帆看见对方没有进攻，悬着的心也放了下来。

    那个土著对着云千帆叽里咕噜说了一大堆话，云千帆听得云里来雾里去。

    “抱歉，我听不懂。”

    云千帆满脸无奈，指了指自己的耳朵，然后又指了指自己的嘴，似乎在说自己听不懂他们的语言。

    这些土著人也不是傻子，知道云千帆听不懂他的话，也没有说什么。

    冲着云千帆招了招手，示意他过去。

    云千帆本来放下的心又提了起来。

    要是被他们四个人包围，自己逃跑的机会可不大。

    正当他在犹豫要不要过去的时间，刚刚说话的那个土著往前走了过来。

    刹那间，云千帆做出了战斗的姿势，并且往后退了两米。

    但是那个土著一脸疑惑的看着云千帆，而后捡起地上的饮血刀，上下打量了一下。

    随后长刀出鞘，眼中更是充满了惊喜。

    先是对着云千帆说了一大堆话听不懂的话，然后又指了指远方。

    似乎是想要邀请云千帆去部落中做客。

    看见对方没有敌意，云千帆才知道是自己想多了。

    至于他们最开始对自己发动攻击，可能也就是看见了自己手中的武器。

    如果没有武器，或许他们就不会出手了。

    “我......跟你们回去。”

    云千帆知道对方听不懂，一边说一边比划手势。

    男人听懂了他的意思，连忙点头。

    其他三个土著也收起了武器，哈哈一笑，走上前来，跟着这个土著说着云千帆听不懂的话。

    无奈，云千帆只能跟着他们往左边的方向走。

    大概二十多分钟之后，五人出现在了一个巨大的部落面前！

    当看见眼前的场景的那一瞬间，云千帆瞪大了眼睛！

    “这......怎么会？”

