    调来的岳主任今年四十多岁，见谁都是呵呵一笑，给人的感觉是很不错的。

    但是现在的陈沧远不是当初刚进医院的年轻人，不需要刻意和谁保持良好的关系。

    往硬气点说，陈沧本身的实力并不需要让他对谁每天保持笑脸。

    往小了说，他就是一个进修人员，谁和他关系也不大。

    但是，这些新招的博士却让陈沧眼前一亮，这些人中还是有一些不错的苗子，加以培养，绝对是人才！

    公安局那边，焦岭等人也逐渐开始了一系列动作。

    陈沧很期待这件事儿的结果。

    这一天，岳亮走了过来，笑着说了句：“陈教授，我晚上叫了咱们科室不少主任，咱们晚上出去坐坐？”

    看见陈沧沉默，岳亮连忙说道：“我们这不是刚来吗？带着大家熟悉熟悉，联络一下感情。”

    陈沧尴尬的笑了笑：“岳主任，我很想去……但是今晚二线班儿，实在是去不了。”

    岳亮一听：“害，我还以为什么事儿呢，二线不用在医院带着，问题也不大。”

    “改天吧，我做东，正好大家刚来，我请所有人吃个饭。”

    说完，陈沧说了算抱歉就准备离开。

    岳亮无所谓的笑了笑：“害！多大事儿，正事儿要紧，陈教授能有这份责任，也是好事儿。”

    二线班的时候，陈沧一般会在医院待到11点左右离开。

    除非有一些要紧的事儿。

    急诊的事情往往真的瞬息万变，你稍微不注意，就会出事儿。

    这些新上岗的博士不会给单独安排夜班，来了以后也是主动分配给高年资的主治医师，一起值班。

    博士在首都急救中心医院算不上什么稀缺人才，到了这个级别，引进来的可都是一些学科带头人，最起码也得是学科技术骨干，拿来就能用！

    大约十一点左右的时候，陈沧正要起身回家。

    忽然迎面就碰见了一群人！

    岳亮等人回来了，十多个人一起回来，都是急诊六科的员工，大半夜来这么多医生，对于一线值班的人来说可不是什么坏事儿，毕竟大晚上来了这么多帮手。

    可是急诊现在没有请求支援呀！

    往后一看，顿时发现身后几人驾着带着一个年轻人。

    这是新来的博士，三十二岁，叫黄滨海，一个圆滑的年轻人，见了谁都笑着叫一声老师。

    不过，这不是重点。

    重点是这个黄博士现在鼻子口腔都在流血！

    鼻腔虽然被用卫生纸堵住，可是鲜血还是染红了卫生纸，嘴里的血液更是把身前的T恤吐得满身都是！

    这是最关键的！

    陈沧脸色一变？

    这是发生了什么事儿？

    不过，问着扑鼻而来的酒气，陈沧顿时脸色一变。

    胃出血？

    还有鼻腔出血？

    看着黄滨海整个人状态还不错，似乎出血量并不是很大，但是……这样一直出血也不是办法。

    陈沧还没来得及说话，值班的一线医生跑了出来。

    “推个床，去抢救室。”跟随而来的岳亮就着急说道。

    护士小柯今晚夜班，急急忙忙推床走了出来。

    黄滨海醉醺醺的笑着说道：“我……我没事儿，大家被担心！”

    陈沧叹了口气：“怎么喝了这么多！”

    黄滨海意识有些迷糊，可能是因为缺血引起来的：“没事儿，陈教授别担心了，给您添麻烦的！”

    陈沧说道：“抽个血，急查一下血常规、凝血、肝功，让输血科准备配血，内镜室做好腔镜止血准备……”

    陈沧作为医生自然不需要事必躬亲，对着值班医生就开始下医嘱。

    急诊发生了这种事情，外面众人也是沉默起来。

    医生喝酒不是什么大事儿。

    甚至陈沧偶尔也喝点。

    但是喝成这样，喝得进了自家抢救室，这就有些丢人了。

    一群大夫聚餐，送回来一个大出血的患者？

    这要是让老余知道了，这能了得？

    老余对于下面医生管理还是十分严格的！

    这岳亮刚来没多久，就发生这种事情。

    不过，现在最重要的还是救人再说。

    先把血止住！

    这边值班医生去联系这些事情。

    陈沧看了一眼一旁跟着值班医生的博士，他也是新来的，叫张琦。

    “张医生，把鼻子上的卫生纸拔了，给止血。”

    陈沧直接说道。

    “冷生理盐水洗胃止血法！”

    张琦的反应很快。

    鼻腔出血如果使用鼻腔填塞没有有效解决的话，就需要局部治疗了。

    先用细长的棉条检查一番鼻腔之后，发现依然是鼻腔内的出血，并非呼吸道。

    随后，张琦直接把棉片浸湿1%丁卡因＋0.1%肾上腺素。

    一来有麻醉效果，二来可以有效的收缩血管减少出血。

    看似简单的方法，却很管用！

    如果不行，就只能进行局部手术治疗。

    护士准备冷生理盐水。

    而陈沧问道：“黄医生，你以前有没有出现过胃出血？”

    黄滨海摇头：“平时喝酒很少喝酒，入职体检都是正常的，没有做过胃镜，父亲是高血压，母亲未发现遗传病……”

    嗯……

    患者是医生的话，这点还是比较好沟通的！

    起码，问病史这些没有太多问题。

    因为出血量不多不少，必须要等检查结果出来。

    但是……还是要通知家属的。

    黄滨海犹豫片刻之后，打通了一个女子的电话：“老婆……我在医院。”

    女子皱眉：“你医生不在医院你在哪儿？”

    黄滨海尴尬一笑：“我吐血了被同事送进了医院。”

    女子听见之后，脸色一变：“怎么回事儿？我马上过去！”

    正常人听见吐血，本能的反应是慌张失措。

    黄滨海的妻子并非医务人员，听见吐血以后，吓得脸色煞白。

    黄滨海连忙解释：“老婆，没事儿，就是喝了点酒，胃粘膜损伤，不用担心。”

    “但是，你来一趟吧，可能一会儿做胃镜还得你签字呢。”

    妻子连忙点头，挂了电话就往外面走去。

    “对了，老婆……你来的时候，记得带钱……”

    说话的时候，黄滨海脸红无比，甚至有些惭愧。

