一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章与西医班比试

    这一周，李墨前往云省赌石街又购买了许多原石，整整修行了一周，体内的灵力一直在缓慢的增加着，练气三层中期的他，几乎在地级中无敌了。

    周末的时候，他再次来到了医科大中，他的时间也是有限，不能一直教下去，所以，他这次来便是最后一次代课了，这两天过去后，他也该好生修行了。

    走进学校中，学生众多，周末几乎其他班的绝大多数学生都放假，唯有极个别的班级还有课。

    还未走到教学楼下的时候，李墨便看见一身素衣的林安然如同盛开的鲜花，独立绽放，站在那里，吸引了无数目光流连。

    看见李墨后，林安然展颜一笑，立刻小跑了过来，“你来了，走，我和你一起去办公室拿点资料，我自己整理了一些东西，打印了出来，应该会让他们更好理解一些！”

    “你真是很负责人！”李墨道。

    “你还不是一样，我相信你虽然只替我带几节课，但一定也很负责！”林安然笑着道。

    两人并肩而走，朝着教学楼中走去，由于是周末，基本上也没有几位老师在学校，走廊非常的安静，在走到二楼的时候，李墨的眉头一动，停了下来。

    “怎么了？”林安然问道。

    “有人痛呼了一声？”李墨刚才听见有个女人忽然痛呼了一声，然后又消失，应该就在第三个房间，林安然听不见，但他却能听见。

    李墨缓步走去，这个时候教学楼根本无人，若有人发生什么危险的话，就算是喊叫，可能也无能能够听见。

    因此，李墨轻声走了过去，林安然也轻轻的跟着。

    “刘主任办公室？”林安然看着李墨停下，然后抬头看了看头顶说道。

    “啊！”这时，又有一道痛呼声传来，连林安然也听见了。

    “发生什么了？”林安然小声说道。

    “讨厌，干嘛那么用力，你的太可怕了，人家会疼的！”一个女人的声音传来。

    “哈哈哈！”接着便是刘主任的大笑声，这笑声似乎很得意！

    “刘主任，你太坏了！”那女人再也说道，声音发嗲，“可把人家那里给撑坏了！”

    “没办法，主任我的就是这么大。”刘主任的声音越发的得意了，“我都没开始呢，这你就受不了了吗？”

    “肯定啊，谁让主任你那么厉害，对了，刘主任，那你说的要帮我转正的事情怎么样？”这女人说道。

    “没问题，包在我身上，周一的时候校长来了我立刻申请，没一点问题！”刘主任保证道，声音已经有些微喘起来。

    “太好了，主任，赶紧开始吧！”这女人闻言，立刻兴奋的道。

    “看我不将你大卸八块，叫什么主任，叫主人！”一阵凳子咯噔的声音响起，刘主任低声吼道。

    “主……人！”那女人的声音好像压抑着，似很痛苦的样子。

    林安然的脸瞬间滚烫滚烫的，里面不停传来那一阵阵声响，她自然知道这是什么声，没想到刘主任竟然在学校里做出这种事，平日里看刘主任就非常的讨厌，不曾想这么胆大，没有一点为人师表的风范，她看向李墨的时候，发现李墨不知何时已经将手机拿了出来，将两人的对话，还有一阵阵有规律的声响录了下来。

    “走，去校长办公室！”李墨说道。

    “去哪里干什么？周末校长不再！”林安然说道，脸色还是红红的。

    “刘主任不是什么好东西，这种人不配当老师，若他继续在的话，还有会更多的人遭殃！”李墨脸上露出一丝讽刺之色，刘主任之前就想对林安然意图不轨。

    很快，李墨便来到了校长办公室，看着前方道：“我上次便记的这里有多媒体播放，这种人，应该就当着所有人的面让大家知道他的德行！”

    林安然嘴巴微张，看着李墨将手机录下来的声音，放在了U盘中，然后插在了多媒体播放机上，周一早上例行开会的时候，若是被打开的话，刘主任刚才的声音，绝对会被放出，那个时候……

    “李墨，这样会不会太过分了？”林安然问道。

    “不过分，一点都不过分。”李墨淡淡的道，甚至在他看来这都算是很轻了。

    做好这一切，李墨与林安然离开了，路过刘主任办公室的时候，里面已经没有了任何声响，只不过李墨耳力出众，依旧能够听见里面还有一阵阵浓浓的喘息声。

    他露出一抹不屑之色，摇头离去，而林安然则是看了看李墨，低头赶紧跟着。

    很快，李墨与林安然便来到了三年二班，这次明显与上次不同了，所有学生最起码都坐在座位上，看见李墨来了后，声音也逐渐变小了最终安静下来。

    “我让你们背的，记的怎么样了？”李墨问道。

    “不行，太难了，一周根本记不住！”董东摇头道，“而且，我将大部分时间都练习老师给我们教的那几个动作了！”

    “才记住了开头！”其他学生也都苦着脸道，死记硬背这种枯燥的东西，是最难的了。

    “既然大家觉得这种枯燥，那么，今天我们就去学校外教课！”李墨说道。

    “啊？什么？真的吗？”

    “太好了，李老师我喜欢你这种风格！”

    “李老师果然与众不同！”一众同学皆是欢呼起来。

    “林老师已经帮你们与西医一个班级发出了一场挑战，两个班级在外面义诊，看病人更愿意去哪里救治？这不仅仅是你们与他们的对决，还是中医与西医的对决，希望你们都能尽力！”李墨说道。

    “啊？什么？”所有学生都是倒吸一口气。

    他们的水准他们自然知道，连课本上的东西都没有记住，或许开一点咳嗽感冒药还可以，至于治其他病的话，完全不行啊！

    “老师，我们不去丢那个人了，我们有自知之明！”董东一脸尴尬的道。

    “恐怕不行，一会西医班就来了，你们不去也不行了，除非在他们的鄙夷中坐在这里认输！”李墨微笑着道。

    “怕什么？人死鸟朝天！”张强大吼一声，站了起来。

    “就算是死撑也要去，不能让那些西医班看轻！”其他人也开口道。

    林安然看着众学生激愤的样子，惊讶的看着李墨道：“你的这个办法真好，完全激起了他们的愤怒！”

    “这只是第一步，年轻人都好胜，更何况他们都是中医更不喜欢比不上西医，当然，我这一课最重要的不是比试！”李墨微笑着道。