    第476章 炼金术师BOSS

    “就是这，跳下去。”

    在一片阴森诡异的荒野森林中，失语一脸疑惑的看着眼前那平坦的露面，显得有些不知所措：

    “哪里跳？”

    就在失语愣住的瞬间，战晨从后面走了过来，将失语拦在身后道：

    “我来。”

    失语连忙反应过来：

    “小心。”

    战晨笑了笑：

    “放心，没事。”

    然后在众人好奇的目光下，朝着眼前的那一片堆积着厚厚落叶的地面跳去。

    下一刻战晨竟然真的就穿过了那层落叶，消失中众人的眼前。

    天赐瞬间反应过来：

    “障眼法这是？”

    更让人感到不可思议的是，东方静果然对这里十分熟悉，不然要是靠着大家一起找的话，还不知道要在这荒郊野岭里找多久，才能发现这个路口。

    东方静突然道：

    “别停下，快点进去。”

    此刻僵尸已经从四面八方踉跄着靠近，嘴里还不时的发出渗人的嘶吼声。

    有了战晨在前，失语便不再犹豫：

    “我来。”

    随后失语纵身一跃，直接消失在面青。

    此时周围的僵尸小怪已经越聚越多，在众人停下的这片刻，后面的僵尸也已经跟了上来被稳重如山挡在身后。

    就在这时张新颖一个圣光术过来，稳重如山面前的僵尸瞬间被净化消失，林逸拉了拉稳重如山的盔甲：

    “大叔你先下，我来垫后。”

    随后林逸召唤出黄金比蒙，一声咆哮传来：“吼~~”

    黄金比蒙如同一座堡垒一般，挡在林逸面前，双手握拳重重的轰击在地面：

    “轰！”的一声巨响

    周围的一拳的僵尸直接被震退出去，林逸催促道：

    “快走！”

    后面的稳重如山迟疑了一下，最终还是听林逸的：

    “那你小心点。”

    随后稳重如山紧随东方静的后面，跳了下去。

    当所有人都已经下去之后，张新颖对林逸担心道：

    “林逸，快点过来。”

    林逸头也不回道：

    “你也下去，我马上就来.”

    张新颖看了眼林逸，一咬牙，转身便朝着前面跳了下去。

    而其它失去目标的僵尸则直接向林逸这便靠拢。

    令人不可思议的是，那些僵尸竟然直接跨过了那处设有障眼法的入口，林逸此刻可管不了那么多，抬手朝着入口区域开始释放技能：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “-15712”

    “-15997”

    “-31450”双倍伤害

    “-19870”暴击~

    ……

    一片密集的伤害从那头僵尸头上升起，同时也为林逸清理出了一块空地，林逸将比蒙收起：

    “咱们走。”

    随后开启技能：

    “瞬间移动”

    林逸落在入口处的上方，几个僵尸伸着爪子朝着林逸抓来。

    不过仅仅只是抓到一缕头发，林逸已经落到入口下方：

    “我去。”

    这所谓的入口，竟然是一条不知通向哪里的隧道，里面漆黑一片。

    这个过程倒是让林逸想起了小时候坐过的滑滑梯一样，也不知滑行了多久，眼前忽然就豁然开朗。

    林逸下意识的拿手挡住了眼睛，很快便听到天赐的声音：

    “风老大来了。”

    “砰！”

    在出口处林逸直接一屁股坐在地上，引得众人一阵发笑，赤瞳对着帅掉渣道：

    “哈哈，没有狗吃屎，你输了给钱。”

    帅掉渣一脸丧气的低着头，：

    “认赌服输，给你。”

    说着便拿了一袋金币递给赤瞳。

    而这时的林逸还不知道发生了，张新颖连忙上前扶起林逸：

    “你没事吧？”

    林逸摇了摇头道：

    “没事。”

    此时林逸也逐渐适应了这突如其来的强光，当林逸睁眼一看的时候，却是被面前的景色给惊呆了：

    “这是哪？”

    林逸举目望去，一大片开满鲜花的花田在阳光下摇曳着娇艳的身姿。

    微风拂面，许多蜜蜂与蝴蝶正在那片鲜花的海洋中穿梭忙碌着。

    而在另外一边则是一条小河，河水清澈见底，“潺，潺，”的流水声传来，让人有种心旷神怡，豁然开朗的感觉。

    而在远处，一栋两层小木屋赫然在目。

    这和刚刚的那处充满了僵尸腐臭的荒野森林形成了极具视觉冲击的鲜明对比。

    眼前的景象忽然让林逸想起了那句：

    “柳暗花明又一村啊！”

    天赐感叹着眼前的美景道：

    “要现实中有这么一处地方就好了，能在这种地方孤独终老也是一种享受吧。”

    帅掉渣忽然过来拍了下其脑袋：

    “醒醒，别做梦了，下副本呢。”

    张新颖情不自禁的在林逸的耳边感叹：

    “好美啊这里。”

    不过就在这时，东方静不合时宜道：

    “你们是不是忘记了自己来干嘛的？”

    林逸也跟着从震惊中回过神来，打开任务面板，此时的副本任务也跟着发生了变化：

    【诅咒森林】（地狱）进度：2

    消灭炼金术士：纳西门托·法雷尔0/1。

    林逸抬头看向远处的那栋小木屋，隐隐可以看到一些散发着淡金色光芒的装备虚影，不出所料的话，BOSS此刻应该就在那间木屋里面吧。

    林逸下意识的看向东方静：

    “这个有什么需要注意的吗？”

    虽然东方静没有明说，但是林逸还是可以感觉的出来，她似乎对这里很熟悉的样子。

    这时东方静缓缓的开口道：

    “法雷尔是一个痴迷于上古炼金术的炼师，在拉法姆大陆对于他的记载少之又少。”

    “我所知道的是，因为法雷尔所掌握的炼金术乃是残缺品的缘故，在一次炼金的过程中发生错误，以至于差点死在炼金台上。”

    “虽然最终没死，但是现在他其实也跟活死人没有区别。”

    “活死人？”

    天赐好奇道：

    “难道是僵尸王？”

    对此东方静并没有解释，而是说：

    “一会你们自己看就知道了。”

    “另外还有一点，他的弱点在左肋骨位置，切记：不要打他的头。”

    说完后，东方静便转头看向林逸：

    “剩下的该怎么打，你来安排吧。”

    对此林逸也没推迟道：

    “好！”

    随后林逸看了眼张新颖，张新颖心领神会的点了下头，开始给众人施加BUFF技能：

    “圣光普照Lv3”增加队友25%治疗效果，持续10分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续10分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续10分钟。

    “圣光之影Lv3”增加队友18%移动速度，持续10分钟。

    “守序法阵Lv2”为队友免疫所受伤害的8%，持续30分钟。

    “神圣庇护Lv1”为队友增加50hp/s，持续30分钟。

    虽然已经不是第一次经历了，但是每一次林逸等人看到张新颖给大家加状态，就像是在准备开‘外挂’一样，在那令人眼花缭乱的华光中，一个个强力BUFF落到众人头上。

    准备过后，一声龙吟从天空传来，精灵龙撕裂虚空而来，黄金比蒙也怒吼着出现在林逸的面前。

    紧接着帅掉渣等人也纷纷召唤出各自的战宠，张新颖的那只已经有半人高的独角兽Lv30、稳重如山的那头看似狰狞的狂化魔熊Lv31、帅掉渣的双头烈阳鸟Lv32、战晨的疾影魔狼等。

    还没开打，这边气势倒是十足的霸气，各种嘶吼响成一团。

    天赐和赤瞳进入潜行，林逸跟着道：

    “走，速战速决。”

    (本章完)

