    林雨今天跟周子勃说这个事情其实还有其他原因，他已经有计划开始拍下一部戏了，这部戏希望周子勃可以担任主演。

    所以他也不太想瞒着周子勃果果文化传媒的事。

    而且他现在有扩大公司的意思，随着公司业务的增长，他也不能再隐身了，起码在几个重要员工面前不能再不露面，工作量增大以后，一些工作细节，指通过网络已经沟通不清楚了。

    刘娇是个很好的大管家，宣传和总调都没问题，但也只限于现在这个工作量的没问题，如果以后公司事物变多以后，肯定要将工作细化，不能让刘娇一个人把方方面面的活都做了。

    林雨把自己的想发跟周子勃详详细细的讲了一遍。

    老两口大概听了下，儿子已经开了公司，而且公司运营的还不错，已经有几个项目了，放心了，再接着要干嘛，他们也不操心了。

    雅居门除了吃火锅还有很多娱乐设施，林树仁和孙桂珍吃完饭就带着小芒果出去转悠去了，包厢里只有林雨和周子勃两个人。

    “你又要拍电影？”周子勃惊讶的问道。

    《少年的你》刚刚在院线上映结束啊，现在第二批在网络上正在火热播放。

    一般一部电影除了在院线上映赚一批票房外，还会卖给视频平台，老百姓可以在视频平台付费观看或者会员免费看，致于哪种方式看，主要是电影的票房和火热程度。

    像《少年的你》口碑很好，很多没有时间去电影院看的，错过了再院线放映的时间，或者是觉得电影院看太贵，去电影院看每个人都要买一张电影票，但是在家里看，一部付费电影，六元钱就搞定了，　如果装了投影，可以全家一起坐沙发上看。

    所以刚刚在影院放映结束后，买了电影版权的视频平台会选择付费观看的模式。

    持续一段时间。

    持续时间的多少主要看电影的播放量。

    如果都没人买，那一直保持付费也没意思，还不如对会员免费开放，还可以增加新会员入会的吸引条件。

    这就是第三个阶段，一部电影，在付费观看卖不动了的时候，就会会员免费观看。

    极少有质量好的电影会对非会员免费。

    守住会员观影是视频网站最后的底线。

    毕竟电影都是真金白银买回来的。

    不过也有非会员免费的，打包来的口碑票房极差的电影，这种电影即使免费，也没啥人看。

    《少年的你》在电影院放映了一个多月，刚刚结束院线放映，开始在视频网站付费播放。

    一般这个时候，主创人员还在吃红利呢，就算导演开始计划下部作品，也都是筹措电影阶段，距离可以　开拍还早得很。

    周子勃想了想继续问道，“还在筹措剧本吧。好编剧太难了，能写出来《少年的你》，实属不易，但我听说好编剧也不可能每一部作品都会是经典，你刚刚创作《少年的你》不久，想要在写出一部很难吧，没关系，我一直等着你，啥时候需要兄弟就说话。”

    林雨平静的听完周子勃安慰他的话。

    “我把过完年后的全部档期都腾出来。”周子勃说道。

    他是经过计算才这么说的，因为现在八月份了，半年以后差不多就是过完年，剧本怎么都要这个时候才能打磨好，再加上其他人员的调配，差不多就是开春进组。

    林雨勾了勾嘴角，“明天，最晚后天，剧本就可以给你看看。”

    剧本他已经写的差不多了，今天回去如果有时间就再修改一下细节，如果没时间就明天修改，那就后天才能改完。

    所以林雨才给了一个活话，最快明天，最晚后天。

    无论是明天还是后天，对于周子勃来说都是不可思议的。

    他张了张嘴，想说又没好意思说出口。

    他想说，剧本挺重要的，不能随便写，还要好好的润色，而且一部电影票房好，不代表部部都能好，而且《少年的你》也不适合再有第二部了。

    但是周子勃还是没好意思说出口，为了堵住自己的嘴，默默的吃了一大口肉。

    林雨知道周子勃欲言又止的原因，也没解释。

    反正明后天就能给他看，所以也不急于现在解释什么。

    周子勃吃完肉像是突然想起来什么似的说道，“我是不是要跟盛空解约，签到果果文化传媒去啊。”

    之前跟盛空签约就是因为林雨，如果不是林雨他不可能跟五大娱乐公司之一的盛空签约。

    也正因为林雨，公司给了他很多资源。

    但是如果林雨不在盛空了，他再留在盛空也没意思。

    周子勃眼巴巴的看着林雨。

    “不用，现在不着急另起炉灶，我不是还在盛空么，你就安心拍戏，等时机成熟再说。”

    林雨虽然有一身本事，但公司的意义并指示产出好歌好剧本，还有一整套运营模式，这些他现在都不具备，林雨不可能贸然离开盛空。

    就算哪一天被发现了，如果不是果果文化传媒已经有了质的的提升，他也只会跟李林森谈合作，不能急于完全另起炉灶。

    一旦成立一家独立的娱乐公司，那就是站在了五大娱乐公司的对立面上，跟他们是竞争关系，包括盛空。

    林雨目前还没有把握可以战胜他们。

    人脉，他还没有。

    无论是新歌，新电影的宣发还是某个艺人或公司出现负面后的公关，这些林雨都没有经验，他更适合在幕后内容输出。

    这个时候他又想起来欧小娟，如果把欧小娟挖过来，一切都解决了。

    周子勃听了还有点失望，在他心里，还挺想跟林雨闯一下的。

    不过林雨说不着急，就不着急。

    他用力点点头。“反正我就等你一声令下。”

    “少吃点，你是演员。”林雨看着大口吃肉的周子勃提醒道。

    周子勃本来就是易胖体质，减肥非常不容易，保持就更是不容易了。

    “嘿嘿。”周子勃憨笑，“好不容易来一次雅居门当然要多吃点，回去我就跑十公里。”

    林雨无奈的摇摇头......

