    

    没吃过蜘蛛，难道还没吃过螃蟹吗？

    这蜘蛛看上去全身从头到尾到脚都是硬壳，没有绒毛，除了身体躯干结构不一样以外，感觉和螃蟹没啥区别。

    都是八只腿的，咱不能区别对待啊。

    于是乎，洛槐拿出了麦块中的【篝火】。

    在拿出篝火的瞬间，他感觉到那些还被压在缝隙里的蜘蛛浑身激灵了一下。

    这些蜘蛛果然是植物系的，怕火，飞蛇那样的猎手给它们留下了不小阴影。

    刚刚划开他大腿，那只蜘蛛已经彻底失去了生息，他把它展开来摆在地上。

    凭借着高中级别的解剖知识，他开始对这具蜘蛛尸体进行分解。

    先把蜘蛛腿全部砍下来，再把前面的躯体和后面的腹部分开。

    挥起铁斧砍在了最细的关节上，一阵手麻，看似最脆弱的关节，却还是不好对付。

    “要不直接烤了吧，也许烤熟了，就没那么硬了。”

    之前看飞蛇那尾刺轻轻松松就刺了进去，可是就算力量再大，那不算及其锋利的尾刺也不应该那么利落的刺穿蜘蛛的外壳。

    结合飞蛇的特性，这应该和高温避不开。

    洛槐干脆握住依旧卡在蜘蛛脑门上的那个铁斧手柄。将其举在篝火上烤。

    死掉的蜘蛛尸体很僵硬。即使被抬起来，也依旧保持着放在地上时的姿势，它的关节好像都已经僵住了，根本不会垂下来。

    但随着火焰的烘烤，蜘蛛的尸体开始变得软下来，卡的也没那么牢了，有滑落的趋势。

    洛槐在它掉进火堆里之前把它一把抓了出来。

    “呜……好烫。”他还没来得及抓紧就把它又丢到了地上。

    蜘蛛变得和煤炭一样黑黢黢的。

    稍微凉一会儿，他才将其捡起来，蜘蛛的关节彻底软了下去。

    “植物种族……所以直接烧成煤炭了？”

    看着手里完全不能吃的黑炭，洛槐奔着反正没毒大不了再吐出来的思想，将其凑进了嘴巴。

    他已经做好了崩牙的准备了。

    “咦？好脆！”牙与蜘蛛腿接触的瞬间，竟然是蜘蛛腿先传来碎裂的触感。

    “可是……好苦啊，呸呸呸……”

    这就是普通的煤炭口感啊，和肉没有半点关系。

    “螃蟹腿里好歹还有肉呢……难怪蜘蛛不能被端上大众餐桌。”虽然主要原因可能并不是这个。

    期盼的美食落空了，洛槐撒气似的对着蜘蛛砍了几斧。

    突然，在裂开的蜘蛛躯体中的掉出了一粒圆圆的墨绿色珠子。

    “这是……”

    洛槐连忙一丢铁斧，俯过身子捡起来。

    眼睛凑近观察，珠子晶莹剔透，表面还萦绕着淡淡的一纱雾衣。

    这是能量核心？

    不对不对，如果是能量核心这时候早就挥发完了，那还能留下这一个指节大小的珠子。

    洛槐又用鼻子闻了闻，有一股绿叶的清香，“与其说是能量核心，不如说是一粒种子。”

    想想青蛛的植物种族，他又回想起树洞里的那些拳头大的“卵”。

    心中一动，他又把珠子凑近到眼前，阳眼开启，光线照出。

    “原来这蜘蛛还没真正的死亡。”

    在阳眼的光射下，珠子中一个蜷缩着的小蜘蛛虚影显现出来。

    这是命运之眼的没能探查到的，虽然也有可能是篝火的光产生了干扰。

    洛槐已经能想象到如果他放着这蜘蛛尸体不管，那之后会发生什么。

    就像落到地里的种子一样，借着“落叶”的养分，生根发芽，然后等到时机成熟，一只更小的青蛛将会从躯体中爬出来。

    就像凤凰的涅槃重生一样，完成了一次蜕变，而且会变得更强。

    “不愧是惩罚世界的，要么极端强大，要么复活点满。”

    可惜呀，遇到了他，而且还刚巧看见了飞蛇的猎食过程。

    “不知道味道怎么样。”洛槐将这颗珠子丢进了嘴里，像吃糖豆子一样。

    这颗'种子'应该蕴含了青蛛所有的个体信息，洛槐如果想要模拟它的特性肯定是从这着手最方便。

    “呸。”所以他马上又把珠子吐了出来，“好险，光顾着吃了，差点忘了解析。”

    控制着融合之血，将其包裹，洛槐尝试侵入到珠子的内部。

    可是作为青蛛复活用的“逃生舱”，外壳的防御能力肯定得出类拔萃。

    他的精神力被挡在了外面，融合之血也没能渗透进去，可是珠子内部充盈的魔力却能真切的感受到，他只能趴在外面流口水。

    不能进去，那能不能出来呢？它发育好了之后总要出来吧，内部的防御程度肯定没那么高。

    洛槐扒开胸口的衣服，将珠子贴在海洋之泪上。

    顿时，可以看见有绿色的雾气从珠子上被剥离下来，然后被吸进去。

    海洋之泪对零距离接触的能量貌似吸力还挺强的。

    没几分钟，珠子就失去了光泽，连颜色也没了，变成和普通的玻璃球一样。

    稍稍一捏，它就碎了，碎片挥发在空气中。

    洛槐马上又把意识沉入海洋之泪中，看看刚刚吸收的绿色能量。

    意识一进入海洋之泪，又仿佛进入了能量的海洋，只不过当初的蓝色海洋已经被替换了滔天的血海，全是融合之血。

    找了好一会儿，洛槐才从一个角落里找到了属于青蛛的能力。

    那是一只小小的青蛛能量虚影，它正被融合之血团团包围，瑟瑟发抖。

    这能量没有意识，只是作为已经深度融合了特性的能量不会轻易与其他不同的能量融合而已。

    可是这恰恰就是洛槐的目的，让融合之血一点点渗透进去，然后将其特性拷贝下来。

    这点上，融合之血恐怕比他本人还要熟练。

    特别是那小蜘蛛虚影反抗的场面……让他有一种大汉群殴的错觉。

    很快在融合之血的海洋之中，绿色能量迷失了自我，消融了。

    它的特性被磨平，就变回了最平平无奇的木属性自然能量。

    可问题是……融合之血并没能特性数据拷贝完成，甚至可以说，几乎没有。

    传递到洛槐脑子里的关于贪婪特性的解算也是模糊的很。        

