    

    胆小如鼠的许小闲没敢再出门。

    哪怕是在他这院子里，那根电击棍也一直别在了他的腰间。

    三天过去，五月初一到了，没有听见任何风声，就连稚蕊出去买鸡还刻意打探了一下最近凉浥县有没有发生命案，结果自然是没有。

    这三天风平浪静，只有隔壁时常有些动静，这时候许小闲忽然觉得隔壁有人来住是件天大的好事——万一有凶人入宅行凶，吼一嗓子隔壁估摸也能听见，就算不出手相救，但也能震慑一下匪人不是？

    但命这个东西终究是掌握在自己的手里更稳当一些，电击棍最多还能再用两三次它就变成了个废物，所以这三天里，许小闲做得最多的一件事是练习射箭！

    至于刀……许小闲不知道来福的脑子里是啥结构，他买回来的是两把六尺长的大刀！

    足足两米！

    关键是这大刀重约四十来斤！

    许小闲这细胳膊细腿的，压根就抡不动！

    所以那十两银子算是废了，人家那武器铺子好不容易才卖出去两把，哪里有退货的道理？

    这弓……怎么说呢？

    黄杨木弓，倒是轻巧，但要完全张开弓也颇费力气，许小闲一次最多连射五箭就手臂酸麻，得足足休息半个时辰。

    说来说去，还是这身子骨太单薄。

    好不容易爬起来跑步，现在还跑个屁！

    可别把小命给跑没了，还是在家里躺着实在。

    射箭这活许小闲发现自己颇有天赋，或许是因为前世曾经经常用弹弓打鸟的讲究，他的箭射得还挺准的。

    做的那个箭靶，每一次反正不会脱靶，至于正中靶心，这就要看运气了。

    反倒是来福这狗东西，他嫌弃这弓没劲，居然喜欢上了那大刀！

    好吧，许小闲觉得这样更踏实一些，只是这三日里来福练刀之后饭量大增，有些不划算。

    五月初一一大早许小闲起床，觉得吧，卖蚊香这个事不能因为遇见这么一点小挫折就放弃了。

    得去一趟县衙，一来是落实季县令答应的那山地，二来是问问季县令有没有审问的结果，三来……张秀那货死了没有呢？

    他信步来到了闲云水榭，便听见了稚蕊的吼声：“你舞刀就舞刀，把这些花儿给劈了干啥？你瞧瞧，这么好的花园被你糟蹋成什么模样了？连蝴蝶都没一只了！”

    “来福，你再敢劈坏了这些花花草草，我就让少爷把你赶出去！”

    显然来福气短，或许是因为少爷经常给稚蕊夹鸡腿的缘由，来福总觉得少爷更亲近稚蕊一些，再说……稚蕊是个女人，这是得天独厚的条件，他来福拿什么和稚蕊较劲争宠？

    没有听见来福说啥，前院只剩下了常威的哀嚎，估计是来福拿常威出气了。

    一家三口加一狗，这日常倒是欢乐。

    许小闲去了一趟后院看了看那一畦土豆，这玩意儿似乎更适应这古代的土壤，长得比许小闲预计的还要好，叶子已经封了坎，一眼看去绿油油一片。

    去了百花村得弄点农家肥。

    如此想着他去了前院，隔壁又有咄咄的声音响起，不知道在干啥，只是那翻墙而过的红杏，又多开了三两朵。

    主仆三人用了早饭，又乘着那老马破车出了门，直奔县衙而去。

    ……

    ……

    隔壁，季星儿恶狠狠的瞪着那堵墙，手紧紧的握着剑柄，捏了又松开，松开又捏住，似乎极想将那堵墙给劈开了。

    季月儿瞅了一眼妹妹，“你可别乱来，爹爹可是吩咐过的，这事儿你不能寻他麻烦，爹爹可是还指望着他做些政绩出来呢。”

    “哼！我就不明白了，他许小闲一个神经病能够帮爹爹做出什么政绩出来？就凭那蚊香？”

    说道蚊香，少女有些气短，这三日里来她亲自用过，别说，点上那东西还确实就没有蚊虫的烦恼了。

    这说明那蚊香很有效果，可偏偏这蚊香就是许小闲送给父亲的。

    那天晚上父亲说了许多许小闲的好话，倒是把姐姐给听的心里欢喜，可听在自己心里却不是个味道——就算你许小闲真能凭着那蚊香带动百花村的村民致富，可你不应该让下人敲我闷棍吧！

    无论如何我是救了你一命，难不成还当真以为我那一剑敢砍下去？

    要不要这么傻！

    季星儿咽了一口唾沫，摸了摸后脑勺，还在隐隐作痛。

    “妹妹，姐给你说，许郎既然对先生和父亲如此说了，他就肯定能做到！所以呢……为了百花村的那些村民，这件事，你就忘了吧。”

    季星儿杏眼一瞪，“啧啧啧，都叫许郎了，八字还没一撇呢！那群匪人来路不明，爹爹都没问出个子午，但想也想得到肯定是周阎王下的黑手。我说某人，周阎王这一计不成，下一次……”

    “下一次恐怕就没这么简单了！”

    “再说，下一次许小闲可也就没那么好的命恰好遇见我了！”

    季月儿蹙眉沉思，因为季星儿这几句话是有道理的，许小闲躲得过初一可能躲过十五？

    可现在能怎么办呢？

    除非是让他多请一些家丁护院，出行的时候多带些人，也或者能够请到武林高手来保护他……武林高手！

    对呀！

    眼前不就有个武林高手么！

    季月儿笑了起来，就像三月里的春阳。

    “我说妹妹，给你个赚钱的差事你干不干？”

    季星儿摸着后脑勺，撇了撇嘴，“你还能有啥好差事？难道又是叫我去凉州进货？”

    “不是，姐姐请你保护许小闲的安全！”

    季星儿陡然瞪大了眼睛看着季月儿……“姐，你没有搞错？”

    “姐怎么会搞错？你不是说许小闲很危险么？可他不能死呀，他死了爹爹怎么办？”

    季星儿更加惊愕：“他又不是爹爹的儿子，他死了关爹什么事？应该是他死了你怎么办才对吧？！”

    “不是，你听我说，”季月儿脸蛋儿微红，“反正不管怎样，许小闲不能死。你不是喜欢当游侠儿么？姐请你给他当保镖，如何？”

    “你就不怕我和许小闲日久深情？”

    “想啥呢？我要你暗地里保护他，这院子明儿个就可以搬过来住了，你呢就住在这里，许小闲有出门你就悄悄跟着，反正他去哪里你就去哪里。”

    “不干！”季星儿干脆利落的拒绝了，“他可是我的仇人！若是真有人来杀他，我可巴不得！”

    “一个月十两银子！”

    四目相对，一片刀光剑影，季星儿很快败下阵来，她银牙一咬，“季月儿，算你狠，成交！”

