现在的一切都是在不鬼的计划中，这最后一个要解决的帮派名为云门，势力自然是不能和水阳城相比，但是他们就是可以抵挡住水阳城最后的统一，也不知道他们这个门派究竟是从什么地方得到的力量，盘踞多年而无法被消灭！有一点是值得要注意的，那就是云门之人，都极为的擅长使用棍法，常言道，棍扫一大片，足可见棍法其实有着很强的杀伤力，很容易给人造成内伤，云门之人都是心善之人，用棍正是表明了不杀之意！但即便是这样，云门的力量依然不容小看！

云门算上门主一共只有九人，他们被统称为九大棍王！不过云门之人一向极少走动，因此北部或者说天元大陆知道他们的人不多，这一战对于武初一而言才是最重要的一战，这人道是极为的自负，随行之人只有三个，武初一自己，心腹不鬼，以及谢长安，难道武初一想用三人的力量来灭了云门吗？这可能吗？就算是不可能，现在的武初一也要将他变成可能，现在看来，其实他已经是没有什么退路可走了，成败皆在此一举！

从水阳城想东边走上半天的路程，就到了云门的地界，武初一这一边只有三人，因此，硬来是绝对不可取的，最好的办法就是要伪装自己，从而是打入到内部中，这才是最好的办法，“不鬼，现在我要对你说一声对不起了，我要先伤了你之后，才能进入云门，这一点我希望你可以理解！”三人之中，以不鬼的气度最像平常人，谢长安收敛气息固然不错，可是眼神不对。不是最好的人选。

“徒儿，你去外面看看是不是有什么人来了，近日以来我感觉的到有人要来我这里拜师了，若是资质不错，我自然是愿意收下，毕竟如今愿意使用棍法的人是越来越少了，我的这一路棍法自然是要不断的传承下去！”云门门主年过七旬，可是鹤发童颜，精神倒是不错，一看就知道是功力极为精湛之人，此时，此人的功力大约是在不攻到破茧之间，可称得上是高手了。

云门门主内外兼修，一套自创的棍法可谓是昔日无敌，后来只是因为遭受了武泽的袭击，这才受了内伤，而且是多年不愈，这才处于隐退阶段，更是发现了八个不错的苗子，他用心的教，这八个孩子也用心的学，这才有了如今的云门，这么多年以来，其实水阳城一直都是想将自己的云门所吞并，真正的目的旁人不知，他可是清楚的很，那武泽看上的不过就是自己的这一路棍法而已。

可是当年自己早就已经是发誓了，这一路棍法诀不轻易传人，哪怕这个代价是自己最后而死，也不会有任何的改变！习武之人是真的应该有着自己的坚守的，不然的话，这个世界岂不是涛乱套了吗？第三弟子乃是天生眼盲之人，对于这棍法有着异于常人的天资，加上人也勤奋，不过数年而已，就已经是从之前的第八弟子上升到了第三弟子，可见此人的功力之强！

他已经是感觉到了前方有三人的气息，虽然看不见，但是他可以通过空气的流动来感知对方和方位，而且是更加的精准，“看来恩师说的果然不错，今日是真的有三人来拜师，嗯？你们三人怎么还有一人是受伤了吗？好吧，现在先什么都不要说，随我进来便是，我云门一向都是人迹罕至，今日一下子来了三人，其他的人想来也会十分的高兴的！

云门的人一向都是十分的清苦的，每天的日子除了修炼就是修炼，而且对于食物有着十分苛刻的把控，门主认为过于的贪嘴对于修炼棍法不是什么好事情，可是现在一下子来了三人，这样的情况应该是可以改变了，云门现在甚至是可以用破败来形容了，谢长安之前根本就无法想象，一个可以和水阳城抗拒多年的门派为什么会是如此的破败！

“师傅，人弟子已经带来了，他们三人中有一人是受了伤，而且还是伤势不轻呢？师傅不如就留下他们吧！”

云门门主倒是看了谢长安三人一眼，“自然，此三人的天资都是不错，看来我云门是复兴有望了，这可真是上天的垂怜了，我来问你们三个，你们可愿意拜我为师吗？”

“前辈虽然居于僻壤，但威名远播，我等兄弟三人早就是心向往之，因此是不远万里前来拜师，只为学的真正的绝学，还请师傅成全！”武初一开口道。谢长安暗想，这人还真是可以啊，变化的如此之快，只是不知道这武初一进入这云门之后该如何打算呢？

“弟子也是一样！”谢长安收敛锋芒，既然武初一喜欢出头，自己就省事了，反正这一次的行动是他带头，根本就用不着自己操心！

“好，很好，想不到过了这数十年之后，我云门竟然天将三人，你们三个磕了三个头之后，就是我云门的弟子了，至于修炼倒也不忙，还是先疗伤要紧！我这棍法说难也难，说不难也不难，能修炼到什么地步，就看你们自己的造化了！”

谢长安之所以答应拜师，是因为他知道他的莫敌刀法中还有着一些缺陷，，自己既然从一星那里继承了这刀法，自然是希望这刀法是越来越好！

这三人中，除了那个受伤的以外，其余两人都是有着功夫的，而且修为不低，这样的人突然来他这里究竟是想做什么呢？这可真是有点儿意思啊！云门门主可不是傻子，天上掉馅饼这事情，他从来都不信，刚才所有的话都是说给这三个人听的，想学自己的绝技，根本就不可能！“给我看好他们的行踪，不管是什么，都要及时的告诉于我，我的绝技不可外泄，尤其是不可让水阳城的人知道！”

这三人八成是水阳城派来的，看来短暂的平静又要结束了啊！