    新人色费适

    梅花十三落确实是一门特殊的阵法，以阵法对阵法。

    只不过这门阵法来自神秘商店的阵法百宝箱，靠此阵法领悟阵道之力也是假的。

    陈居安等人的眼睛先是一亮，随后他们都有些震惊的看向石方。

    这也太巧了吧?

    石方碰巧看到了此地的本质，碰巧有破阵的法门?

    这..

    目前石方所展现的实力已经远远超过了他表面的修为，

    普通的归元境能领悟大道之力?领悟的还是非常之难的阵法之道?

    不仅如此，他还能凭借阵法之道模拟出其他的大道之力?

    现在，他更要通过普通归元境的修为突破传说中仙人级别的阵法?

    听起来也太痴人说梦了些。

    石方轻咳一声，说道:

    “我的意思是说我可以试试，但不一定能成功!而且梅花十三落，并不是随随便便能布置完成的。

    我需要你们的帮助!’

    说着他递过去一张材料表。

    “梅花十三落所需的布阵材料非常稀有，如果你们没有的话，那就没办法喽。”

    陈居安接过材料表，随即倒吸一口凉气。

    “这.极品星云铁，上品的龙血灵芝，上品的天山雪莲，还要造化境妖族的妖丹一颗...

    这上面的每一种材料都非常稀有，有很多都是百年不见的珍品。

    和这些材料比起来，造化境的妖丹似乎都不是那么的稀有。

    魏潜和李益道两人见了也都微微摇头。

    所需要的东西太多了，简直能掏空几个造化境修士的腰包。

    石方继续说道:

    “这些材料可不是我凭空编出来的，无论是极品星云铁还是龙血灵芝等其他材料里面都含有非常浓郁的天地之力

    这些天地之力通过梅花十三落便可形成一定程度的天地规则

    而这些天地规则就可以阵法模拟出所谓的“钥匙’!’

    “当然，想要达到这种效果还需要海量的灵力灌输，届时还需要各位共同施法。”

    陈居安等人眉头紧皱，互相对视一眼，

    魏潜说道:

    “这些材料虽然稀少，但我们烽火营的仓库中大部分都有储存。

    可这上品的天山雪莲和上品的龙血灵芝，我就没有办法了。

    烽火营的仓库中没有!

    哦，对了，造化境的妖丹，我们也没有。

    陈居安看了一眼李益道，说道:

    “我可以提供上品的天山雪莲和妖丹，李兄，我听说你这里有一份龙血灵芝?贡献出现来吧!

    “咳咳!’

    李益道一脸肉痛的说道:

    “那可是我寻了好久才找到的突破材料啊!’

    不过，他还是颤颤巍巍的拿了出来。

    想当初他在军中吹嘘了好久，现在好了，直接充公!

    他将一个精致的锦盒放在石方的手上

    “小子，找到上古仙府的任务就交给你了，你可一定要成功啊!千万别白瞎了我的上品龙血灵芝。

    石方有些惊喜道:

    “果真是龙血灵芝!造化境的高手就是大气，这种宝贝都有，我还以为今日这梅花十三落是布置不成了呢。”

    旋即石方摇了摇头，说道:

    “我只能保证将梅花十三落刻画出来，但是能不能突破此地的阵法，只能依靠天意。”

