    洋娃娃服装店上下两层的陈列柜都是纵十横十，每一个陈列柜有三米多长，相互间有一定的间隔，这就在这个有限的空间内造成了许多小隔断，视线受阻隔的情况下，洋娃娃倒下来显得更加狭窄，一时间难以判断那根铁签究竟是从什么地方飞来的。

    “啪！”徐若思背后，一只洋娃娃从陈列柜上掉了下来。

    像是开启了连锁反应一样，他们两侧陈列柜上的娃娃纷纷往下掉，顷刻间就埋住了他们的脚！

    徐获带头跃到陈列柜上，不过上去的瞬间，附近所有陈列柜的洋娃娃齐刷刷扭过了头，闭合的嘴巴陆续张开——甚至那些本身没有设计开合的娃娃则不约而同地撕开了下巴！

    “咔咔咔”的声音此起彼伏，逐渐演变成刺耳的噪音，刘承义大声道：“先撤吧！”

    这也是其他人的想法，几乎同时冲向楼梯，但就在越过陈列柜的时候，走在后面的解玲忽然被一只洋娃娃抓住脚往下一扯！

    她整个人摔到走道里，回身想踢开抓住自己的手，却没想到那只洋娃娃力量奇大，竟然直接捏断了她的腿骨，随后举起另一只手，用一根米长的金属签刺向她的腹部！

    “咔哒！”伴随着一声金属卡扣的嵌合声，解玲胸腹位置自动合成出了一面铠甲，挡住金属签后，她挥手将洋娃娃的手臂斩断，抓住陈列柜的隔片站起来后利用飞索将自己迅速带离原地。

    可惜没等到她通过最近的陈列柜，断手的洋娃娃又站了起来，瞬间仿佛猛兽一样爆发出绝对力量将那枚金属签掷出！

    白色的冷光以肉眼难以捕捉的速度刺穿了解玲的防御道具，又穿过胸口飞射没入二楼的墙中！

    解玲应声落地，那只洋娃娃摇晃着臃肿的身体飞奔而来，手里新变出的金属签一根一根像弩箭一样射出，速度过快甚至出现了残影！

    徐获跳到临近的陈列柜上，弹开第一根金属签后用风筝线将解玲拉起来！

    “叮叮叮叮！”密集的金属签在地面扎出了个刺猬，落空的洋娃娃扭动头颅看向徐获。

    刘承义几人早就分散开了，徐获留意到周围的洋娃娃都在随着自己的移动而转动眼睛，于是打火机在手中一转，先烧了那只可以自由行动的等人娃娃，再引爆二楼的灯具。

    灯具起火后连带着这一层楼的照明都被烧熄了，偌大的场馆立刻陷入黑暗，徐获带着解玲向楼梯方向移动，但没想到刚动身，背后又有金属签飞刺而来！

    连挡带避地躲开连续不断的金属签，徐获一扫陈列柜，发现有些洋娃娃的眼珠能发出荧光，这样微弱的光芒虽然不足以看清人的模样，但看个影子没问题，对那些洋娃娃来说，一个影子就够了！

    一只半人高的洋娃娃挥棍子一样舞着金属签朝他冲了过来，不断朝他身上劈砍，力量虽然稍弱，但速度非常快，尽管徐获用特性在两点间快速移动，对方也能很快追上来，并且当他抵达楼梯口的时候才发现，能够自由活动的洋娃娃不止一只！

    “咔咔咔！”洋娃娃的嘴不停发出声音，身体也上下抖动着，它们爬上陈列柜爬上墙，从不同的方向攻击徐获，有的甩金属签，有的抠自己的眼珠扔，还有的直接跳出来往他脸上抱！

    用“浓缩空气”将这些洋娃娃一一挡开，徐获踩断几只从陈列柜下爬出来的洋娃娃后又放火烧了那几只会活动的，然后对解玲道：“找看看有没有代表双胞胎的娃娃！”

    解玲立刻会意，随手从柜子上抓了个娃娃下来，把脑袋向背后一拧，那只娃娃就活了过来，跳到地面背朝前迎向了前方围来的洋娃娃。

    场馆里的娃娃对人很敏感，但却丝毫不在意自己的同伴，那只洋娃娃踩着其他娃娃爬出了包围圈，开始在在陈列柜之间游走。

    徐获并不确定蜡人馆给出的线索是否准确，因为玩家讲的故事是随机的，但线索却是有针对性的，考虑到洋娃娃服装店里的玩具娃娃数量庞大，或许纸张上出现的一对娃娃只是代指，玩家需要的东西仍然在这个场馆内。

    解玲胸口的伤并不致命，只是脚上行动不太方便需要徐获带一带，期间她也在不断使用道具，但对人起作用的道具对洋娃娃不行，防御道具的作用是有限的，她也砍杀了不少娃娃，不过后面会跑出来更多，而且这些娃娃也不笨，竟然懂得远近辅助，要不是徐获的防御道具面积够广，她人早就被扎成针包了！

    “这些洋娃娃都用针，应该是和针山理疗有关系吧！”她道。

    周围已经被洋娃娃填满了，这些玩意儿也够鸡贼，从头顶、脚下轮番发动攻击，甚至在他们靠近陈列柜的时候会突然从后方捅出根金属签来，整个场面就像洋娃娃的暴动，这些模样可爱的娃娃瞬间变成毫无自知的杀人凶器！

    大概几分钟后，解玲放出去的那只洋娃娃回来了，她正要弯腰去接，那只反跑的娃娃突然跳起来，从背后抽出一根金属签！

    “我靠！”差点被切断咽喉的解玲骂了一声，反手一个电击枪将那只洋娃娃砸进了陈列柜里，又狠狠戳了上去！

    洋娃娃在电击下像人一样颤抖着，但即便如此，还是顽强地将手里的金属签抛掷出来。

    “我的特性失效了，这玩意儿跑出去很快就会被策反。”解玲回过头对徐获道。

    “你能一次性作用多少只？”徐获问道。

    “理论上是无限的，只是要一只一只来，而且作用仅限于找东西。”解玲快速道。

    “没关系，”徐获踹倒面前的柜子，趁着大批洋娃娃被压在地上的时候跳到角落里的陈列柜前，“拖延一点时间就行了！”

    解玲后背靠墙依言照做，徐获示意她小心，然后便从包围圈中跳了出去，将两只疯狂抡手的洋娃娃带了出去，道具防护服上分泌出粘连的黏液，趁着洋娃娃一个飞扑，他顺手在空中一接，手就和对方粘在了一起！

