    苏乾身躯连闪动。

    整个过程，就是如此。每一次闪动，安南六怪就爆炸一个。待得他闪动停止，众人便是已经看见他一手扭断最后一个安南六怪的脖子。然后，将他宛如垃圾放开软倒在地上。

    很多眼力差的人，根本看不清苏乾的具体的出手。只感觉到光影一阵闪动，而后，听见砰砰砰砰砰的声音，最后，就看到安南六怪已经全部死在了苏乾的手里。

    一些本身功力不弱，眼力好的，则是可以看到他每一次掠到身躯之前都是踢出来了一脚。才将安南六怪中的五人踢爆。而最后一个，则是扭断脖子而死。当然，他们也只是隐约地感觉到而已。也并没有看清。

    实在是苏乾的出手太快速了。

    现在他心中都是怒火，任何安檀侯府的爪牙，都是一击必杀，毫不留情。苏茵都已经受到了伤害，他的慈悲之心又怎么会在心脏之中还有留存之地。

    杀。

    杀。

    杀。

    杀到天翻地覆，杀到风云变色，杀到他安檀百里氏胆寒。若是不把解药交出来，就把他安檀百里氏千年基业全部毁掉。要是最后拿不到解药，苏茵出事，就把这什么安檀百里氏九族族人全部杀光。

    给她伴葬。

    这就是这一刻，苏乾心中的想法。他已经没有仁慈。只有杀心。只有怒火。就是要杀到血流成河。只要是跟安檀百里氏相关的，都杀。因为，他就是要毁它千年基业。

    当然，虽然自己的实力已经很强大了。甚至气圣都可以轰杀。不过，还是不知道，最后这安檀百里氏，到底有什么样的底蕴。但是，就算是最后不敌，苏乾也有把握可以逃走。以他如今万里无踪步的速度，自己要逃，应该是没有任何人能够阻拦得住，追得上的。这也是苏乾如此直接，就冲杀过来的底气所在。

    若真的百里氏有能够打退自己的底牌，如此，就只能带着苏茵再寻救治之法了。若是无法解这诡异寒毒，那就再杀。不杀光这安檀百里氏九族不罢休。

    至于屈服于百里氏，以求得解药，那是傻瓜行径。苏乾不会做。因为，若是自己软弱下来，只会任由他们拿捏而已。到时候，他们不止不会真的治好苏茵，还会利用苏茵拿捏自己，利用自己为他们做事，最后利用完之后，也肯定会想办法除掉自己。

    此刻，唯有干，唯有硬干。唯有杀，就是要杀，他安檀百里氏家大业大，千年基业安置在这里，怎么都逃不了。自己就杀，杀到他安檀百里氏胆寒，看他敢不敢不拿出解药。一战杀不毁他安檀百里氏，自己可以逃，再返回来继续杀。他家大业大，自己来去自如。

    敢不拿出解药，就不杀到它九族灭亡不罢休。

    如今的苏乾，已经有这样实力与资本。黑熊部落不是被他杀得血流成河腥风血雨？拥有无敌金钟罩在身的他，根本就不惧群战，而强大的灵气吞吐能力，也让他的战斗能力持久无比，根本就不惧车轮战；这安檀侯府的高手，来多少是死多少，只有真正比自己强的高手出手。

    才可以制自己。

    但是，如今的苏乾，又修成了巨灵真身，变身三头六臂，更加是实力凶猛翻倍。已经到达了非常恐怖的程度。而且，根据自己来这里这些时间的了解，这里最高阶别的高手，便是气圣了，也就是黑熊部落大祭司那种程度的高手。当然，在中原，在这安檀百里氏，可能要比黑熊部落要强。可，苏乾的实力，已经足够让他如此做了。

    当然，做最坏的打算，那就是自己最终不敌这安檀百里氏的大高手。可是，以自己如今万里无踪步的速度，苏乾觉得，应该没有人能够追得上自己。到时候，还是要把安檀百里氏九族全部杀光的。

    如果他们不给自己解药的话。

    这什么安南六怪，不过是气宗层次的力量而已。虽然算是比较厉害的气宗层次，而且，六个人还有配合的手段，不过在如今的自己面前，又算得了什么？因此，几乎是秒杀。他们的配合手段，还根本来不及配合，就被自己摧枯拉朽，全部轰杀。

    而这惊人的一幕，实在是太过震撼。

    威名赫赫，纵横江湖几十载，拜入安檀侯府之后，更是实力大增的安南六怪，竟然被人一瞬之间连续踢死杀死。

    这对于这些围观者们，实在是太大的冲击了！可以说，之前安南六怪的名声有多么盛烈，现在这些人见到这一幕心里受到的冲击就有多么大！

    所以，在苏乾杀死安南六怪的那一刻，所有围观者真的都是敛气屏声。大气不敢出。都在愣愣看着。

    “啊~~！”而后，过了一息，才终于有一个妇人看着那些碎尸，尖声叫了起来。

    “天啊，我看到了什么？”

    “安南六怪，居然不是这个少年的对手？而且，还是被瞬间全部杀死！”

    “这可是威名赫赫的安南六怪啊！想当年，威震安南，西江东西，闻之丧胆……可是现在……”

    “全部被踢成了碎肉，只有一个留有全尸！这这……这个少年，太恐怖了！他是什么人？哪里冒出来的高手？”

    “以前怎么没有听说过这么一号人物？”

    一些人，也才回过神来，他们眼神惊恐看向那少年。开始低声议论起来。不过，还是没有敢大声议论。

    而此时，安檀侯府几百丈的高楼之上，那安檀候百里渊打了百里月跟百里黎一个巴掌之后。

    他亦是回过身来。再次看向苏乾位置。

    “侯爷？”他那个贴身大护卫高手‘风叔’此时亦是看向他说道。他只说了两个字，语气之中，带着疑问，是在问他接下来要如何。

    “叫供奉先生们出手。”下一刻，百里渊也就说话了，他看着安檀侯府门前，此时，他们安檀侯府的一群护卫，一群黑点，正纷纷涌向府门，要擒拿那个姓苏的来敌：“还有，立刻调动鳞甲卫。配备惊雷箭跟霹雳丸。还有，立即通知老祖。”

    “父亲，供奉先生们还不足以？”而闻言，那百里黎多嘴了一句。

    百里月则是还在委屈。

    “是。侯爷。”百里黎多嘴了，是因为他毕竟是百里渊的儿子。而那个大护卫风叔，则是没有丝毫疑问，立刻应是。而后转身，就是安排。

    他也没有下摘星阁，而是又拿出来自己的传声筒。当即就是吩咐了下去。他乃是百里渊身边，相当于管事一样的存在。又像是助手。反正，他跟了百里渊很多年，忠心耿耿，因此，平日里，安檀侯府的普通事务的处理，百里渊的命令，大部分都是通过他。

    “这个人，没有飞翔进入，应该还不是战神，但是能够杀死安南六怪，应该是准战神阶别的高手……供奉先生们，一个个都是准战神，而且人数众多，应该是足够对付他了。”当然，此时，百里渊看了一眼百里黎，他给他回了一句道：“之所以叫麟甲卫，通知老祖，是以防万一中的万一。做事，必须要万无一失。而且，越早解决此人，我安檀侯府，损失才越小。”

    他说道。

    他做事，从来都是准备到十倍。

    而且，任一个准战神这么杀下去，他安檀侯府损失也是巨大的。

    他看着苏乾位置。

    便在这百里渊说话的时候。苏乾早已经对上了一批蜂拥而出的安檀侯府的护卫。

    “放肆！”

    “什么人？敢来侯府作乱！活得不耐烦了？！”

    “找死！”

    “拿下作乱之人！”

    呼啦啦，从侯府之中，有着成群结队的侯府护卫，他们朝着苏乾围了过来。一个个手中还拿着刀剑以及弓箭等等武器。其中几个类似头领的，他口中在呵斥着。他们刚刚敢来，自然错过了刚才苏乾杀死安南六怪的快速一幕。实在是苏乾刚才击杀安南六怪的速度，太快了。

    安檀侯府，在整片安檀候管理的疆域，都是高高在上的。甚至当今大周王朝，都得敬他们安檀侯府三分。因此，他们作为安檀侯府的护卫，自然一个个也是眼高于顶的。

    根本不怕什么人。一来，就是怒喝着。喊着要拿下来。

    “哼。安檀侯府的爪牙，都死！”而此时，苏乾早已经疯狂了。他根本没有慈悲之心，一心存了毁掉这安檀侯府千年基业的心思。看见这些人冲过来，口中喝着拿下自己，并且一个个还带着弓箭。

    苏乾冷声道。

    此时，这些护卫们也一个个朝着自己射击出来弓箭。

    “重力之域，启！”

    当即，苏乾心念一动，便是施展出来，他刚刚领悟出来的领域，重力领域。这重力一出。

    呼呼呼！呼呼呼！

    ……

    呼呼呼！呼呼呼！

    那些护卫们射击出来的弓箭，当即就是一个个闪电一般被吸下来深入地面。根本无法射击到苏乾。

