
　　等徐然从生命之湖走出的时候，天色已经很晚了。

　　徐然每次都是下午的时候给古月娜疗伤的，这样疗伤完之后，他便可以直接将之前抑制的所有情绪发泄出来。

　　“不知道紫姬大美妞在干嘛。”徐然嘴角上翘，露出一抹不怀好意的笑容。早上的时候他可是跟紫姬说好了的，让她今晚洗白白，而且她也答应了，所以……

　　“系统小姐姐，有个问题我想问一下，紫姬这等凶兽可以让我获得技能点奖励吗？”徐然愣了一下，突然问道。

　　之前系统小姐姐对女神级后宫的定义似乎只存在于人类魂师之间。

　　但是按理来说，一般上了十万年以后的凶兽都会有着技能点奖励的吧。

　　“当然算。紫姬这等凶兽，要是放在很久之前的大环境中，也是有着成神希望的。在很久之前，凶兽是有着很大机会成为神兽的。只不过龙神战败之后，人类神开始警惕众多凶兽，凶兽们晋升神兽的渠道才断了。”

　　“所以正常情况下，紫姬她们的天赋可是非常强大的。魂兽几十万年来，才出现了她们这十大凶兽。她们的含金量，比人类魂师还要高得多。”系统小姐姐耐心地解释道。

　　“那也就是说，我也能从紫姬的身上获得不菲的技能点……”徐然眼神一亮。看来这次星斗大森林没有白来啊。

　　紫姬，碧姬，王秋儿，古月娜，这一波至少一万技能点起步，绝对是赚了。

　　只不过古月娜暂时撩不动，王秋儿还没有化形，碧姬还好，但是短时间内想要培养成很真挚的感情似乎难度不小。

　　不过紫姬能给他带来的技能点也是两千起步了应该。

　　……

　　生命之湖外围，

　　这里是地狱魔龙一族的地盘。

　　地狱魔龙族能够在生命之湖外围拥有一片领地，足以看出它们的强势。

　　龙，无论是什么族类的龙类魂兽，在魂兽世界里都是至高无上的存在。

　　黑龙族现在只剩下帝天，地狱魔龙族稍稍好一点但是族群也不足十只。有着紫姬和帝天罩着这龙族仅有的后辈，它们活的倒是很滋润。

　　“地狱魔龙，不愧是魂兽一族的顶级血脉啊。”此时，徐然化身瑞兽，三米多长的身躯，在地狱魔龙族的族地行走着，看着周围的地狱魔龙，它们至少都有着七八米的身躯，显然十分强大，最弱的都有着数万年的修为。

　　身化瑞兽，感受到徐然身上瑞兽的气息，周围响起了地狱魔龙欢愉的龙鸣声。

　　所有的地狱魔龙都远远的朝着徐然看过来，恭敬的匍匐着身子，来表达对瑞兽的尊敬。

　　对于魂兽高级种族的魂兽来说，它们一般是不会对其他任何魂兽臣服的，但是面对瑞兽这种能够天然的给所有魂兽带来好处的帝皇，它们都会收起自己的桀骜，露出谦卑的一面。

　　……

　　“大人，您怎么来了？”一阵香风缭绕，那令人魂牵梦绕的熟悉的邪魅声音响起，紫姬出现在徐然的面前。

　　那是一头二十多米的紫黑色巨龙，巨龙有着五米多高，那如铜铃大的眼睛中燃烧着紫黑色的火焰，浑身上下透着邪恶和诡异。

　　看着面前的巨大凶兽，徐然有些心惊。

　　说来，他还是第一次见到十大凶兽的本体。

　　之前他来到生命之湖，帝天他们都化作了人类身形，都没有露出本体。现在看来，果然是太过可怕了。

　　徐然估摸着，现在的紫姬至少也拥有着足以媲美人类世界的九十七级封号斗罗的实力，甚至还要更强。

　　因为现在的魂师体系还处于起步阶段，在这个时期，玉小刚都能混出些名声就可见一二。所以，紫姬等凶兽的实力是很强的。拼命起来更强！

　　他可不相信，紫姬这种凶兽没点保命的手段。连阿银都有着不死不灭领域，紫姬她们将会更恐怖。恐怕这也是为什么武魂殿这些年一直没有深入星斗大森林内核，猎杀一只十万年魂兽还要出动那么多封号斗罗的原因，恐怕是在忌惮着紫姬她们这群凶兽吧。

　　“大人，您在想什么呢？这么入神？难道是紫姬不能入大人的眼吗？”紫姬千娇百媚的说道。此时此刻，紫姬已经化成人形。

　　她穿着一件黑色的裹胸裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。紫黑色的长发披肩，那黑色与那肌肤的白形成一份对比，动人心魄。

　　“还能想谁？当然是想你这只小宝贝啊。”徐然回过神来，看着紫姬，一把将她搂进怀里，鼻腔放在紫姬的脖颈上，放肆的呼吸着，嗅着她身上的淡淡清香。

　　“真香。”徐然轻声道，感受着怀中的女子，心里一阵惬意。

　　紫姬也是星斗大森林最美的两朵花之一啊，自然动人。

　　“大人喜欢就好了。”紫姬俏脸微红，连脖颈都染上了一层粉意。

　　此时，她能够清晰的感受到周边族人那吃惊的眼光，这让她更加脸红。

　　作为一族之长，她在族人面前一族都是无比威严的存在，何时露出这般小女儿作态？

　　“大人，要不我们进去在细聊？”贝齿轻咬红唇，紫姬轻声说道。23sK.com

　　“那是自然。”说着，徐然直接在紫姬的惊呼声中直接将她拦腰抱在怀里。紫姬不是害怕被族人看见她这幅样子吗？那他偏要它们都看见。

　　紫姬乃是他的女人，谁敢不服？

　　“大人……”紫姬轻锤着徐然的胸口，娇媚的说道。感受着徐然的身上传来的无比强烈的男子气息，她直接瘫软在徐然的怀里，不再多说什么。

　　瑞兽，魂兽帝王。

　　而徐然更是连古月娜都看重的存在。

　　现在徐然的地位仅次于古月娜，凌驾于天下万兽之上。

　　而且徐然还拥有人类形态，未来的他更是能够成神。

　　这样的存在，把自己托付给他，又有何不可？

　　“对了，宝贝儿，往哪儿走？”徐然讪讪笑道，走了两步之后发现自己并不识路之后，才朝着怀里的娇媚女子问道。

　　“那边。”紫姬没好气的白了徐然一眼，伸出玉手，指了指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十章 紫姬之心免费阅读。https://xs.23sk.com 