    盘坐在蒲团上，江陵借阴气而养自身，却只盏茶时间，就见丹田中的【元池】满而自溢。

    这龙脉极阴，于修炼一途自是极好。

    可是限于心境不高，所能引为己用的，终是甚少。

    “这就像是守着一个粮仓，人一顿所食不过二三两，再多的，也贪图不下。”

    “主人，你看这是什么？”

    聂倩在洞府深处，忽有发现。

    江陵走去一看，见一矮小祠堂摆在角落。

    那祠堂里立有三道神像，

    为首者，是条蛇。

    居左者，是只龟。

    居右者，是条鱼。

    那龟、鱼早已碎裂，居中的蛇也断成了三节。

    江陵因河神令在身，只稍加感应，就明白了这是何东西。

    “这是河神神位，管一地香火，但凡四周村落有野庙祭祀，香火皆可由此而收纳。

    得香火者，可祛一身阴邪，消罪孽、凝元魂，久而不散。”

    “那一龟一鱼，应是之前我斩杀的河童，这东西说白了，就是个养命的。”

    聂倩笑道：“或可给主人塑一雕像在此。”

    江陵道：“我就算摆一个雕像在这也没用，说到底生而为仙，死而为神。这东西只有死掉的阴魂，能够享受。倒是你，你若给自己塑一尊雕像于此，以后便不用依赖我，也可自养。”

    聂倩嫣然道：“比起这枯燥的香火，小倩倒是更喜欢主人的怀抱呢。”

    江陵轻哂，不置可否。

    这神位虽有不少功效，却也有一前提，那就是不得离开这执掌区域。

    而这里的执掌区域，为七十里河段。

    若超过这个距离，则无福消受这里的香火供奉。

    ‘这就好比是个村官之职，虽有微薄俸禄，却也会因为这俸禄而画地为牢困了自身，终究，也只是个鸡肋罢了。’

    “走吧。”

    江陵从地上收拾了一些金银细软，便要离开。

    聂倩只化成一道清风，就钻入了行囊。

    来到洞府外边，江陵以河神令为舟，立于其上，那河神令载着他，一瞬而百十丈。

    未消须臾，便近郭北县城。

    只一炷香，又近了那临舟县。

    “主人，这河神令竟有如此神效，我们行舟，需半日才能到达。可这河神令，却只要一炷香时间，就可横穿两县。”

    “若无此神效，河神又如何能巡视管辖之域？只是，这也只在水中有效而已。”

    离了水，河神令并无任何特殊能力。

    正行间，河神令突发红光，并指向某个位置。

    聂倩好奇：“主人，这是怎么了？”

    “我也不知。”

    河神令突有所指，应有特别状况在发生。

    江陵顺其指引而去，却是才到它感应之处，就见到有个女子由上而下坠入水中。

    那女子应是不通水性，在水中胡乱挣扎，眼看就要坠底。

    “原来河神令可以感知到管辖区域的落水生命，当感应到，那落水者的生死全凭河神一念之间。”

    眼前这女子，倘若江陵要她死，只需一念，水中自可形成旋涡，将她卷入底部暗流。

    如此一来，便是她水性再好，也不可能逃得出去。

    “河神令原来还有这种能力，不过，小倩曾听爹爹说浒江一带每年都要淹死不少的人，由此看来，以前的河神，都并没有什么善良之心。”

    “那是当然的，死在河里，责任不在河神。而且在这河里多死一人，河神也能多有一个鬼混可以奴役，何乐而不为，为什么要救？”

    无论山神还是河神，只要有人横死在他们的管辖区域，那灵魂皆会为他们所管。

    站在他们的角度，自然是能使唤的人越多越好。

    溺水的女子在水中呛了不少的水，

    不通水性的人，在溺水之后，大多都会跟她一样。

    胡乱地挣扎，紧绷着身体，这样做的后果只会在短时间内消耗大量的氧气，加速自己的缺氧时间。

    忽然，水里头有一条大鲶鱼游了过来。

    它炯炯有神的双目盯着女子，却未敢上前。

    之后，它又朝江陵游来，伏在水底，就跟纳拜一样。

    大抵是它看到了河神令，感应到了河神气息，

    作为此水域的生灵，自是要见河神而朝拜的。

    只不过一般的时候，河神都不怎么会看得起它这样的水中生灵。

    江陵双手负背，双目以灵光充斥。

    在法眼目视之下，他赫然是看到，那条大鲶鱼分明有着一条人影蜷缩在它体内。

    ‘看来，它也跟当初那条大黑鱼一样，是个落水鬼。’

    落水之鬼毕生之愿，就是找个替死的，然后冒其名，去投胎。

    此时若无江陵在此，这条大鲶鱼必会主动出击，拉那个女人下水。

    但江陵出现在这，那它就得先请示之，

    得允许后，才可动手。

    若无允许，它万不敢随意出手。

    女孩挣扎至此，终是没了力气，眼睛一闭之间，就再无了动静。

    江陵见她年岁尚小，也不由想起当初那个与自己一同被献祭的小女孩。

    终，心动恻隐。

    对那鲶鱼挥了下手指：“去救她。”

    大鲶鱼不敢违背丝毫，立刻游去，以背部驮负女孩，将她拱上水岸。

    江陵紧随其后，河神令一挥，河水自动开道，一条干燥的隧道直通边岸。

    他上岸后，看了下女孩情况，呛水太多，正在昏死状态。

    大鲶鱼趴在岸边，毕恭毕敬地垂着头，等待着下一步的指示。

    “没能找她当替死鬼，你很失望吧？”

    江陵问鲶鱼。

    鲶鱼此刻，却在摇头。

    它以亡灵而化怪，早已不能讲人言，只能以肢体做示。

    说来也怪，看它摇头晃脑，江陵居然还真看懂了它的意思。

    ——它说它并没想害人，这女孩，也并非它引下去的，而是她自己主动跳入江中的。

    “她自己寻死的？”

    鲶鱼点头，再三予肯定。

    “你死了有几年了？”江陵问。

    鲶鱼摆动着身体，以特殊的肢体姿势在回应着。

    “七年？你说你想当我麾下河童？”

    鲶鱼颔首，期待的双目，殷切地看着他。

    每一个河神麾下，都有两个名额，可与之共享香火。

    可见这河童一职，在这水里，乃是很多亡魂所稀罕的。

    大鲶鱼知道如今河神易位，这才特来求取机会。

    江陵只轻轻一笑，手里那河神令忽然丢向鲶鱼：“想当河童，那就先替我看好浒江吧。”

    大鲶鱼尾巴一摆，张开嘴就将河神令给咬住。

    此时，它似乎也是呆了。

    它只求一个河童职位，可江陵竟将河神令都给了它。

    这是何意？

    “去吧！”

    江陵却不多作解释，挥手就让它退去。

    大鲶鱼迟疑片刻，心中按捺着无限兴奋，在岸边对着江陵恭敬三拜，咬着河神令，便慢慢退入了水中。

