    听说少爷去见过小非，夏清浅惊得停下咀嚼。

    “为什么？你像往常一样不露面就行了！”

    “不行！少奶奶的生日宴，少爷当然不能缺席。本少爷也不能以其他面目陪伴少奶奶左右，后面几天就委屈一点，戴着面具生活了。”虽然对方戴着面具，看不到表情，但是，夏清浅听他语调轻快，似乎很享受的样子。

    “那少爷昨晚为什么要截走浅浅？直接带上楼不就好了？”夏清浅对昨晚他的行为略有不满。

    “哼！少奶奶身上酒气熏天，本少爷没有更好的方法帮你掩饰，只好扛走！”

    昨晚喝酒放纵了，夏清浅有点难为情，低下了头。

    两人来到衣帽间的时候，小非已收拾完毕，好一个翩翩少年！

    没想到傅景琛这样细心，给小非准备了专门的礼服，而且这发型帅呆了。

    “老大，你看小非这样子像不像新郎官？”见他们两人进来，小非迎上来嘻皮笑脸。

    “小非，你想什么呢？”夏清浅围着小非转了一圈儿，然后撇撇嘴：“最多像个伴郎！”

    温婉和明佩笑出了声。

    傅景琛则点赞：“说得对，伴郎！”

    小非则对着傅景琛的面具脸扮了一个怪相：“耶！反正比少爷的面具脸帅，哈哈哈哈！”

    说完就飞快退开去，看样子昨晚打了一架，小非有自知之明。

    温婉和明佩已穿好礼服，化好妆，发型师正在为她俩梳发型。

    夏清浅上去叫道：“哎呀！温婉好像英伦的淑女哟，能不能站起来给浅浅瞧瞧？”

    发型师笑道：“等头发辫好再看，效果会更好！”

    温婉对着戴面具的傅景琛打招呼：“谢谢少爷！婉婉还从来没有穿过这么美的礼服呢。”

    在另一边整理发型的明佩表示赞同：“谢谢少爷！佩佩只在剧中穿过这么美的服装呢。”

    傅景琛淡淡回应：“你们俩好好习惯这身礼服，生日宴上还需要你们俩的配合呢！”

    夏清浅愣了一瞬，生日宴婉婉和佩佩还要做什么？不就是吹蜡烛、唱生日歌、吃蛋糕吗？

    下一秒，她已被傅景带到一套礼服前。

    夏清浅呆住了，她结结巴巴问：“这……是……生日礼服？”

    傅景琛见到自家媳妇的神情，眉眼含笑：“嗯，让人帮你试穿！”

    夏清浅看不见他的表情，但还是有点疑惑，这太像婚纱了，哪有人的生日穿这么隆重的？

    看那头纱，不知道多少米长呢？

    傅景琛拍拍掌，就有几位金发碧眼的小姐走出来，向夏清浅低头行礼。

    这……不仅礼服隆重，试穿礼服的仪式似乎更隆重！

    她对着几位洋美女摆摆手，把傅景琛拉到一旁：“少爷，浅浅已经结婚了，这个好像是婚纱哎！”

    傅景琛伸出一根手指点点夏清浅光洁饱满的额头：“咱们的生日宴，就是要比人家的婚礼办得还隆重！去吧，让洋人帮你。”

    夏清浅和四位金发碧眼的美女走进试衣间，其中一位用英文对礼服做了隆重介绍。听完介绍，夏清浅差点尖叫出声。

    天哪！傅景琛搞什么？竟然是Christian Dior的制品，这是由Dior的设计总监亲自操刀设计的，价值高达两百万，耗时超500小时手工缝制的高级定制婚纱！

    而且，这是什么呀？人家是二十岁生日，不是三十岁四十岁，傅景琛竟然整一个古典保守、包得严严实实的婚纱！

    她嘟起嘴巴，他有征求过人家的意见吗？

    洋美女继续介绍，柔滑的米卡多（Mikado）丝绸缀以蕾丝镶边，线条纯粹优雅，可以让新娘在婚礼上完美地绽放自己，而不露肉的婚纱，会显得更加纯洁，并充满神秘感。

    等等，新娘“绽放”自己？不行啊，浅浅早就是景琛哥哥的新娘了。不过，景琛哥哥这样安排，那就穿上这充满神秘感的婚纱去过二十岁生日吧。

    四个人忙活了好一阵子，才算穿好了。

    咦！大小完全合适，这尺寸谁定的呢？

    弄好后，来到化妆间，现场忙活的人全部停止了手上的动作，小非惊得话都说不利索了：“老大……这……”

    明佩和温婉也满脸惊喜的望着她，还有一个人，面具下看不出表情，但那双漆黑的眼眸射出精光。

    夏清浅只想快点照照镜子，真的有那么夸张吗？美得……惊到大家了？

    她急切地走向一面大镜子，啊！镜中的人儿是她吗？

    古典、纯洁、神秘、端庄，她怎么从来不知道自己能诠释出这些气质？好呀！浅浅喜欢，真的喜欢！

    她缓缓回过头，去寻找那张被面具遮盖的脸庞。四目相对，空气成了他们传递情感的媒介。夏清浅相信，他接收到了她传递的欣喜、感激和……爱恋！

    对着镜子再看看，有点母亲当年结婚照的风采呃！好，就穿这个，母亲一定在世界的某一个角落关注着自己，她一定会喜欢浅浅的这个造型。

    等她画好妆，梳好发型，傅景琛要求温婉和明佩站在夏清浅两边，站了几个造型，并请专业的摄影师拍了照。

    果然是一切完工之后效果更好！

    温婉乌黑的卷发在后面辫了一根蓬松粗大的辫子，发型师在发间穿插了与礼服相配的纱丝，看着真是温婉可人，典雅淑女。

    明佩栗色的卷发从额前就贴着头皮梳成麻花辫，麻花辫像一根丝带一样缠在头发上，后面的头发则没有束起，也没有结辫子，全部是蓬松自然的大波浪披在肩膀上，显得时尚、充满活力。

    夏清浅觉得今天的整个团队真称得上专业，根据每个人的特性打扮人。只是，自己的头发弄像是新娘的发型，而明佩和温婉的造型则像是伴娘一样。

    小非也过来凑热闹，几个人拍得开开心心，畅怀大笑。小非又上前把戴着面具的傅景琛也拉入他们的拍照队伍。

    傅景琛看了夏清浅一眼，对着一位金发美女做个手势，马上有人去把头纱抬出来了，几位上来给她带上头纱。

    小非则仰天长笑：“老大，真想不到，老大还能有这气质！”

    夏清浅横了他一眼，因为他平日里见到的夏清浅都是杀伐果断的武功高手，事业强人。

    明佩和温婉则快乐地叫道：“好漂亮的新娘子！”

    这时，门外有人问：“谁家的新娘子呀？”

    夏清浅心中又惊又喜，原来是老夫人回来了！

    她脆声大叫：“奶奶！”

