    乔斯年十分不待见她这样子，手上的动作也激烈了许多，脸色很难看。

    　　叶佳期不挣扎了，也不喊了，眼泪水流了下来。

    　　这一次，恐怕乔斯年是没打算放过她。

    　　但，就在他的手刚刚碰到她裤子时，客厅里的座机响了。

    　　响声很大，格外刺耳。

    　　乔斯年停下手里的动作，恼火地扫了叶佳期一眼，从她的身上站了起来。

    　　叶佳期拾起地上的外套，穿好衣服，从地毯上坐了起来。

    　　此时，她就像是一只受伤的小猫，满脸泪痕。

    　　他不待见她，她也厌恶他。

    　　他缺陪睡的，为什么非要找她？

    　　仅仅是为了报复她吗？她已经付出了昂贵的代价，为什么还要紧紧抓住不放。

    　　对于一个女人来说，没有比失去孩子更痛苦的。

    　　拜他所赐，她承受过女人最大的痛苦。

    　　所以，他还是不肯放过她？要玩死她才甘心吗？

    　　叶佳期咬紧嘴唇，泪水满面，眼里是飘忽不定的恍惚，怔怔的。

    　　乔斯年迈开长腿走过去，抓起电话，嗓音低沉而带着压抑的火气。

    　　“喂。”

    　　“乔爷，姐姐突然晕倒，刚动了一场小手术。”

    　　是一通漂洋过海的电话，从伦敦打来。

    　　对方不是别人，正是方城。

    　　乔斯年沉默半晌，语气缓了些：“现在呢？”

    　　“现在身体很虚弱，特别想见您。”

    　　“前段时间不是还好好的？”

    　　“乔爷，您知道的，这几年，姐姐的身体很不好。”方城心平气和道，“只是这次，您不在身边，她一直在哭。”

    　　“哭什么。”

    　　“心里头难过，她怕哪天……”

    　　说着，方城不开口了，声音落了下去。

    　　乔斯年脸部线条紧绷着，目光中多了几分古井水般的深邃。

    　　“乔爷，您可以来一趟伦敦吗？”方城的态度很诚恳。

    　　良久，乔斯年应了一声。

    　　方城也不敢打扰他，不再多说。

    　　乔斯年挂上电话，转身。

    　　正好看到叶佳期在擦眼泪，扶着墙壁站起来。

    　　地毯上一片凌乱，她的头发也乱糟糟的，雪白的脖子上是他留下的无数痕迹。

    　　叶佳期没有听到他跟谁打电话，她也没有兴趣知道。

    　　她扶着墙站起来，目光恍惚。

    　　长睫毛上还挂着晶莹的水珠，颤颤巍巍。

    　　乔斯年大步走到洗手间，用水浸湿毛巾。

    　　走出来，他亲自替她擦了脸和手。

    　　叶佳期不依，拼命往后躲。

    　　“别动。”

    　　乔斯年拉着她，语气缓了些。

    　　毛巾是温热的，还带着薰衣草的香味。

    　　他静静地给她擦脸，擦得很仔细。

    　　同样的场景，同样的地点，一刹那，叶佳期想起从前。

    　　小时候正是贪玩的年纪，她经常玩得脏兮兮地回家。

    　　反正乔斯年回来得晚，乔宅的人也不屑管她，她就肆无忌惮。

    　　有一次，她玩大了，掉进了水洼里，溅了一身的泥水！

    　　早上换的粉色小衬衫全部变成了黑色，她的脸上也都是泥水。

    　　天色已晚，她就想趁着乔斯年没有回来偷偷洗个澡。

    　　毕竟，在乔宅，也就乔斯年会管她。

    　　但，没想到，她刚刚推开客厅的门就看到乔斯年端坐在沙发上。

