一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十五章灵妖宗的？

    许久，一直走到了九千多里的位置，李墨依旧是没有找到阴阳双生花，但倒是找到了其他一株药草。

    周遭的虚空开始变得昏暗起来，李墨坐了下来暂且休息，变小的烈焰穿山甲只有不到半丈长，在李墨的旁边爬着。

    “你说是有人将你随手打伤的？你的实力已经超过超凡境了，将你打伤之人肯定更加强大，说不定这次流云山脉大妖的暴乱，就是因为此人所引起的！”李墨思索着。

    烈焰穿山甲想起那人，眼中依旧是露出恐惧之色，那人实在太强大了。

    翌日，李墨已经来到了万里范围，这里的大妖，最弱都是超凡境后期的，李墨也遇见了两只，好在有烈焰穿山甲在，只是释放了身上的气息，便将那两只大妖吓走。

    “不知不觉已经待了二十天，但依旧是没有找到，不能继续深入其中了，不然的话，有些大妖即便是烈焰穿山甲能够对付，也必然会受伤的。”李墨摇头道。

    随后，李墨便在周围寻找了起来，翻越了一座座山峰。

    可惜就是没有遇见阴阳双生花，李墨无奈的摇摇头，再找几天吧，还找不到的话，只能回去了，偌大的流云城肯定是有人拥有的，到时就让庞大师发出消息，用丹药换取阴阳双生花。

    “咦？茯苓寒叶？”李墨正思索间，忽然看见了前方一处岩壁之上，有两片叶子，从一处缝隙间伸了出来，极为隐秘，在一片藤蔓之间，就算是仔细去看，也难以分辨，他也是随意一瞥，刚好看见。

    李墨纵身一跃，直接将茯苓寒叶取下来，摇头笑道：“阴阳双生花没有找到，但倒是先将炼制神行丹的材料给凑齐了。”

    这阴阳疾行花，再加上之前他身上的药草，已经足够炼制阴阳疾行花了，但唯一的遗憾便是，缺少一个好的丹炉，罢了，先留着吧，等先找到阴阳双生花，炼制出破凡丹再说，自己突破后，用剩余的破凡丹去换取一尊丹炉。

    “刷刷！”

    就在这时，一道道树叶抖动的声音传来，李墨扭头看去，只见一道身影从远处快速袭来，但身躯却有些酿跄，似乎受了重伤。

    看见不是大妖后，李墨这才略微送了一口气，止住了在地上欲要行动的烈焰穿山甲，目光一凝，数息后，只见一名女子出现在了李墨的面前，大口喘息，额头有香汗落下。

    她一身鲜红色的衣衫，此刻早已经是凌乱不堪，甚至有好几处破损，从破损处露出雪白如凝脂一般的肌肤，但此刻那完美的肌肤上却是沾染着不少鲜血，她的黑发凌乱，有些沾染在脸庞之上，虽然有些狼狈，但却无法掩饰她美丽的脸庞，一双眼眸之中微光闪动，给人一种妖异的感觉，她的红唇，在此刻偏暗的古林之中，显得尤为的显眼。

    这女子似乎也没想到前方有一人，她看见李墨后，秀眉微微一动，“道友，你独自前来这里，实力必定惊人，替我挡住身后的两尊大妖，我必定重重答谢！”

    李墨经历了之前那女子刺杀之事，心中更是多了一分戒备，但此刻看着这女子的伤势，倒也不似作假，气息的确紊乱，周身修为之力消耗了大半，但他也没有必要去帮助一个不认识之人，若是将自己陷入险境怎么办？

    “不好意思，恕我无能为力！”李墨道了一声，直接朝着另一个方向跑去，速度极快。

    “嗯？”这女子红唇一张，露出一丝错愕之色，旋即嘴角微微上扬，却是笑了起来，“竟然还有人不救我的？我的魅力什么时候这么弱了？哼！”

    言罢，这女子竟然朝着李墨追去。

    十几息后，李墨眉头紧锁，这女子虽然受了重伤，但速度竟然比自己更快，她竟然是超凡境后期的修为，要不是伤势太重，瞬息便可追上自己的。

    想到这里，李墨跑的更快了，连超凡境后期都要逃走，他怎么可能能够抵挡呢？

    “喂，小子，你给我站住。”看着李墨跑的比兔子还快，竟然真的不顾及自己，这女子似乎真的有些怒了，她长这么大还是第一次开口让人帮忙，若不是实在没有办法，根本不会这样，她的骄傲怎会让她如此开口？

    但是，宗门长老都死了，自己此刻被愤怒的大妖追击，实在是没有办法了。

    “别追了，我们素不相识，你朝另一个方向可好？”李墨百忙之中扭头喊了一句，更快的飞奔起来。

    “混蛋！”这女子气的身躯微抖，怒骂了一声。

    “你也看出来了，我只是小小真元境修士，我帮不了你的！”李墨再次喊了一句。

    “看出来了，一个小小的真元境修士，竟然能够独自一人来到万里范围内，一定有诡异。”这女子立刻喊道。

    李墨心中暗道，这女子倒是聪明，瞬间便猜出来了自己有底牌。

    “吼吼！”

    十几息后，身后数百丈外，忽然传来了一阵阵得到怒吼声，这吼声似乎是某种虎类。

    这女子听着虎声靠近，脸上终于露出了焦急之色，“喂，小子，我乃灵妖宗弟子，你若是帮我，我定当重谢！”

    “灵妖宗的？”李墨一怔，难道是之前自己在流云城中听到的，有灵妖宗的天才弟子前来猎杀大妖，就是这女子吗？既然是灵妖宗的，那么应该有很多药草，想到这里，李墨回过头，“那你有阴阳双生花没？”

    “有，只要你帮我，我便给你！”那女子直接从储物袋中取出了阴阳双生花，“这是我之前在山脉深处遇见的，这株阴阳双生花的年份很高！”

    “果真如此！”李墨点头，这阴阳双生花的品质，的确很好，“那你先扔来，扔过来我就帮你！”

    “哼！”这女子看见李墨到了这个时候，竟然还想着先拿药草，顿时气急，但此刻她又没有什么办法，感受到那阵阵吼声又近了一些，这女子猛地朝着前方一扔，希望这小子真的能够帮助自己，不然的话，若是让自己逃出去，必定灭其满门。

    李墨拿着阴阳双生花，瞬间收起储物袋，脸上露出喜色，立刻便停了下来，然后对着这女子大义凛然道：“灵妖宗的道友，莫怕，我这就来帮你！”