    “那就多谢了。”

    望着身前查理的态度变化，感受着对方的热情，年轻人笑了笑，如此开口说道。

    随后，他跟着身前的查理，慢慢走向前方。

    眼前的这个年轻人，自然便是陈恒了。

    在哈蒂姆王国之中的几个月时间里，他默默感受诸神世界的变化，随后便发现了这一处空间。

    以他的眼光来看，眼前这片空间也算是十分完善的，其中的诸多规则都很牢固，其中甚至有神力加持，十分强大。

    伴随着陈恒的视线不断落下，四处的规则逐渐变化，在空间的底部，有一道闪闪发光的金色正在绽放光辉。

    那是.......一件真正的神祇。

    “倒也真是大手笔。”

    陈恒脸上带着笑容，心中闪过了这个念头。

    以神力来构建空间，再以一件神祇来充当核心，眼前这处空间至少也是一名神祇存在出手构建的。

    不，甚至可能不止一位。

    因为在四处的空间中，陈恒感受到了不止一位神祇存在的神力存在。

    有好几位神祇级别的存在在这个空间中留下了属于自己的印记，加入了自己的规则力量，让这里变得更加牢固了。

    这个发现，让陈恒脸上的笑容变得更加璀璨了起来。

    “还算不错。”

    他脸上带着笑容，尽情游览着四周。

    看起来，这个世界的神祇反应也很快，在发觉印记的特性与力量之后，立刻便针对性的做出了手段。

    反应算是极其快的了。

    对于那些印记的所有者而言，这一处空间也算是十分有必要的。

    那些印记所有者进行模拟，往往会在异世界中获取到不少东西。

    那些东西有些是知识，有些则是其他世界之中独特的材料与异宝。

    长时间的模拟下来，几乎每个印记所有者的手中都积累了大量的资源。

    这些东西可能对于他们自身没有太大作用，但是对于其他人而言可能就有着巨大作用。

    因而一个可以用来资源置换的地方，就显得十分重要了。

    眼前这个平台便是用来做这个的。

    经过几年时间的发展，这里已经发展的十分不错了。

    陈恒跟随着一旁的查理，一路向前走去。

    在四周，其他人望着陈恒，脸上都不由露出了意外之色。

    这是望见新面孔的正常反应，就与此前的查理一般，没什么奇怪的。

    对于这些莫名的视线，陈恒回以微笑，笑容十分亲切与礼貌。

    进入到此地，他自然没有用自己本来的面貌，而是进行了伪装。

    不然到了此刻，周围的人恐怕都晓得他便是哈蒂姆之王了。

    到时候，或多或少会有些麻烦。

    行走在此地，四周能够看见一栋栋建筑。

    那些建筑大多是神殿的模样，其中铭刻着大量神祇的符文，还有点滴神力在其中流转，纵使在这投影空间之内也显得十分不凡。

    在外界的天地中，神殿是用来传教的。

    但在这里，作用去又不同了起来。

    “这些都是商铺，里面有不少的东西出售。”

    行走在路上，望着前方伫立的那些神殿，查理低声开口，对着陈恒解释道：“在这些神殿中基本都有神殿的祭祀在，里面有相关教会的收获。”

    “比如说前面那个，便是阴影之神的教堂。”

    他指了指前方的一座神殿。

    那是座暗金色的神殿，其中有神力闪烁，格外璀璨，每一道纹理都像是天地造化而成，其中有一道道规则之力浮现。

    若是利用真灵仔细感应，还能够感受到其中若有若无浮现而出的一道身影，无比伟岸，无比强大。

    陈恒注意到，四周的人来去匆匆，很少在这些神殿门前徘徊，看上去像是害怕些什么一般。

    “阴影之神教会出售阴影祭祀打造的圣水与神符，不管是用来追踪或者暗杀都很不错。”

    路过这片地方，查理低声开口，对着陈恒解释道：“据说在前段时间，阴影之神教会还一起出手，集合了整个教会的力量攻陷了一个中等规模的世界，将其中的一切资源都占据了。”

    “现在里面还有那个世界的一系列特产出售，对于强化体魄和精神力有很大好处。”

    查理望着前方阴影之神的神殿，在聊到对方前段时间的事迹时，脸上忍不住流露出了羡慕的表情。

    攻陷一整个世界，将整个世界都变成了自己的大本营，这无疑是每一个印记所有者都想要做到的事情。

    只可惜，在诸多印记所有者中，真正能够做到这一点的人很少很少。

    想要在那个世界崛起，获取些模拟点不难，但想要占据一整个世界，统治那个世界的一切，这却是极其困难的一件事。

    原因在于不同世界的机制不同。

    一个不同的世界，你若是选择本体进入，分分钟便会引起所在世界的排斥，超过限度无法进入，低于限度又会引起世界警惕，直接让那个世界变成暴动状态。

    到时候，你便是世界之敌，会有种种离谱，合理的不合理的事情在你身上发生。

    严重点的甚至会催生出相应的天命之子，来专门针对你，像是勇者击败魔王一般将你击败。

    而若是选择正常模拟呢？

    那就等若要重新开始了。

    你若是有足够的模拟点还好，还能直接选一个资质优异，背景出众的好胎。

    但若是没有足够的模拟点，那就是一切都要随机，完全看命了。

    别说征服整个世界，就算是能完整幸存下来，有所收获，都算是十分不错的事情了。

    如同阴影教会这般，直接出手占据一个中等世界，无疑是一件极其困难，也让人极其羡慕的事情。

    “现在想想，我当初第一次模拟的时候，之所以最后会落到那个结局，可能也和世界的针对有关吧.........”

    站在陈恒身前，查理心中感叹，此刻闪过了这个念头。

    在当年，他进行第一次模拟时一切都很顺利，已然在那个世界登顶。

    只是到了最后，他还是出现了意外，被那个世界的本土超凡反噬，不得不回归诸神世界之中。

    现在想想，那或许便是世界意识对其的反击。

    他心中感慨，闪过许多念头，随后望着一旁的陈恒继续开口：“给个建议，你若是想要进入这些神殿中买东西，一些寻常玩意倒是还好，但是一些与神祇有关系的，却是最好别用。”

    “哦？”

    听着查理的话语，陈恒来了些兴趣，不由开口问道：“为什么？”

    “当然是为了避免风险。”

    查理叹了口气，开口说道：“这处空间有多位神祇的印记存在，不论是购置什么东西都有相对的保证，纵使是实物也能给你传送过去，至今还没有出现多少问题。”

    “但是具体到某一位神祇，那就未必了。”

    “寻常的东西倒也罢了，但是一些涉及神祇，与神祇神力有关的东西，其中会存在神祇的印记........”

    “那些神祇教会若是有心，大可以顺着这印记直接找到你身上...........”

    “在过往，因为这种事情，也不是没有人陨落过。”

    站在原地，他叹了口气，似乎想起了什么往事，不由叹息一声。

    “竟然如此么.........”

    听着查理的话语，陈恒若有所思。

    这倒是的的确确的风险。

    那些神祇存在对于自身的神力有着十分敏锐的感应。

    而那些神祇教会所制造出来的东西，不论是符文也好，其他东西也罢，其中都很容易被人留下后手，随后被人顺藤摸瓜，直接找到。

    这无疑便是巨大的风险了。

    “其实，那些正常的神祇还好，一般不会做出这种事.........”

    查理摇了摇头，接着开口：“会做这事的其实也是少数，不过到底是有风险的。”

    “能够避开的话，还是避开的好。”

    他摇了摇头，如此开口说道，随后带着陈恒在周围逛了一圈。

    很快，陈恒便对这处区域熟悉了起来。

    这片空间本来就不算多大。

    因为本就是为了印记所有者而准备的，这里的所有人加起来，也不过两三千人罢了。

    在这两三千人之中，真正的印记所有者估计也就四五百。

    至于其余人，基本都是被印记所有者带进来的。

    毕竟这片空间中需要人驻守，一些在这片区域开设商铺的人，也不可能不去异世界模拟，反而在这地方长期守着。

    因而基本上每一个印记所有者，基本都会将自己的一些仆人之类带进来，在这个地方帮忙看着。

    陈恒在附近转了一圈后，对于这里也有了一定层次的了解。

    不得不说，广大群众的智慧是可以期待的。

    那诸多印记所有者中，也总有些人可以从异世界中获取到不少收获。

    在这里，陈恒也算是好好收购了一番。

    那些印记所有者所贩售的材料与知识，有些连他都不由侧目，不由出手购置了一些。

    而他的出手，也让这片区域的人侧目。

    “你不再考虑一下？”

    一处商铺前，一块巨大的金色宝石放置在那里，此刻其上有淡淡的碧色光辉展现，十分清晰。

    望着这块金色宝石，查理忍不住转身，对着一旁的陈恒开口。

