    哗～

    下一刻，木门后的世界中，天色骤然大变。

    原本阳光明媚的天空，无缝对接暴雨天气，令人防不胜防。

    宋书航心里倒有点B数，甚至心里隐约做好了防备天色大变的准备——但这暴雨来的太猛烈，宋书航都来不及撑盾，就被暴雨淋了一身。

    正常情况下，以宋书航尊者级的实力，就算是站在狂风暴雨中也不会湿身。但三眼少年世界中的暴雨，可不是正常的雨滴。

    就连三眼前辈自己都被淋成诗人，就更别说宋书航。

    唯一安然无恙的，只有那尊眼珠子管家。

    它在宋书航现身的时候，就已经麻利地掏出一柄钢铁大伞，默默撑上——钢铁大伞，防雨更防雹，一伞多用。除了沉一点外，没任何毛病。

    木门外，胖球大佬小号蹦上了‘散财王座’早高层，来到了木门之外。

    虽然此时的胖球大佬球体上，并没有模拟出‘眼睛’，但是三眼少年前辈还是能感觉到胖球的‘目光’和他对上了。

    身为‘眼珠收藏者’，他对目光非常敏锐，绝对错不了。

    两位大佬，隔门相望，静寂无声，一动不动。

    半晌后。

    三眼前辈转头，默默望了宋书航三眼。

    宋书航面色平静、毫不惊慌地回望——只是暴雨打湿了他的脸庞，让他显得有些狼狈，让他此时的这份镇定和平静稍稍打了点折扣。

    【我还是小看你了，小霸宋。】三眼少年幽幽地传声道。

    这时候改用‘传音入密’，自然是不想让胖球听到他和宋书航之间的交流。

    宋书航抹去脸上的雨水，传音回道：【前辈您过奖了，不过……为了将这件‘赌资’弄过来，晚辈也花了一番心思的。】

    三眼少年：“……”

    你哪只眼睛看到我在夸奖你了？

    另外……赌资你家未出生的妹妹啊？别以为我宅在这个世界中，就会消息封闭——这个球是当代天道对应的‘九幽主宰’好吗？这算是哪门子的赌资？

    ‘果然，三眼前辈认出了胖球大佬【九幽主宰】的身份。’宋书航见三眼前辈用看‘诈骗犯’的眼光看着自己时，就马上猜测出这个答案。

    于是，他开门进山地传音道：【来吧，三眼前辈。我的赌资是九幽主宰胖球大佬的分身小号。只要拥有它，前辈你或许就能从中研究出‘分身到现世逛荡’的技巧。不仅如此，这尊胖球大佬分身小号的体内，还隐藏着一枚强大的‘龙型兵符’法器，乃是第三天道证道前的作品，珍贵无比。】

    【很不错的赌资。】三眼前辈手指在躺椅扶手上上捏出深深的指印。

    天空中的暴风雨来的更猛烈起来。

    三眼前辈的心情似乎变的更差了些——他的心情变化实在太好猜了，比宋书航的‘被读脸术’还好猜。

    “你的赌资，我可以接受。”三眼少眼的三只眼睛，同时凝视着宋书航，然后他传音补充道：【但既然是你的赌资，那你至少得将它带入到这个世界中来。若是连门都进不了的话，这赌资我不会承认。】

    宋书航转头望向胖球大佬。

    只见此时的胖球大佬小号如同魔障了一样，死死‘盯’着三眼少年……甚至连它发誓要捏死的硌手小书航，也被暂时忽略了过去。

    但半天过去，它却没有要进入木门的意思。

    又过了许久后，胖球大佬用金属质感的声音，沉声道：“九幽主宰。”

    一直以来，胖球大佬都以为九幽世界的前几任‘九幽主宰’，已经随着‘天道’的退位，一同消失不见。只有白幽幽这家伙占着茅坑不拉屎，天道都跑了，白幽幽却还在九幽世界占据着‘九幽主宰’的位置，强行分走独属于它的权力。

    但没想到，今天在这里，它又发现了一尊‘九幽主宰’。

    看上去，对方还活蹦乱跳的，活的很好。

    这种感觉，简直扎心。

    但同时，也让胖球大佬心动起来。

    除了像白幽幽这样继续留在‘九幽世界’当钉子户主宰外，竟然还有九幽主宰离开了‘九幽世界’，光明正大的缩在现世。

    宋书航默默地望了眼‘三眼少年’，点了点头。

    “前，麻烦加个前字……我已经卸任很多年了。”三眼前辈有气无力道。天空中的暴风雨中开始夹杂一些小冰籽。

    “一直以来，我都以为天道消失后，九幽主宰会随之一起消失。”胖球大佬缓缓道。

    “没错，是这样的。”三眼前辈指了指自己：“我只是比较特殊而已。”

    边上宋书航默默点头——实不相瞒，像三眼前辈这么特殊的九幽主宰，他还认识俩个。

    两位九幽主宰，又相互‘对视’起来。

    现场又陷入到了死一样的安静气氛中，非常尴尬。

    “胖球大佬。”宋书航出声，打破了这阵死寂。

    之前，趁着两位大佬交流之际，他悄悄来到了三眼少年前辈的身侧，站在三眼前辈的保护圈范围。

    胖球的‘目光’转移到宋书航身上。

    宋书航鼓起勇气，询问道：“明年的今日，还会是我的祭日吗？”

    “今天就且放你一马……有本事你就一直躲在这里不出来。”胖球大佬小号冷声道。

    说罢，球身旋转了一圈，似乎要离开‘散财王座’。

    “竟然不进来。”宋书航小声道。

    “你觉得这位球主宰失智了吗，没失智的话，它干嘛要进来？”三眼前辈三只眼睛同时望了眼宋书航——他这么大的一个‘前?九幽主宰’就坐镇在这个小世界。

    而这位九幽球主宰只是一具‘分身’来临，哪怕是用肚脐眼去想想，也知道这个‘小世界’肯定不能进入。

    一旦进入，就成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    “我只是稍稍有点遗憾……如果刚才三眼前辈你稍稍隐藏下自己的身份，说不定胖球大佬就进来了。”宋书航说着，突然用力拍了拍自己的脸：“不对，我太想当然了。”

    想的太美，是人类的通病。

    不过有时候，明明知道是‘想当然’的事情，心底里却还是会期盼着它会发生。

    “没办法了……本来不想使用这一招的。”宋书航起身，来到木门边上。

    是时候秀一把骚操作了。