    是的，成大河活下来了。

    在日军即将攻上来的前一刻，刀疤少校击晕了自己麾下最后一名士兵，将他埋入了已经被炮弹炸至松软的泥土里。

    为了让他能活着，刀疤少校甚至还不惜以自己和最后几名重伤兵的血肉做为伪装，他相信，只要日本人还想战斗，就不会以这种血肉模糊的弹坑为阵地。

    至于说昏迷中的成大河会不会被活活闷毙于泥土之中，又或是他根本不会被重新攻上山丘的战友们发现，那都不在刀疤少校的考虑范围。

    暂时让他活着，不必跟他一起赴死，就是作为营长的他最后一次战术布置了。

    刀疤少校成功了，他麾下尖刀连最后一名士兵顽强的活下来了，被他以血肉为弹震撼住的日本人本能的距离这片弹坑远远的，这让他们没发现被浅浅埋于泥土中的士兵，松软的泥土也有足够的缝隙供给陷入昏迷中士兵维持生命的氧气。

    但活下来，不一定比死去幸福，尤其是对这样一个全军仅存他一人的年轻人来说。

    在经历了发现幸存者的欣喜之后，抠门少校脑门也在发疼，就是他，也承受不住这样残酷的打击，何况一个年轻人了。

    。。。。。。。

    “这是哪儿！”被担架抬着走在旷野中的年轻士兵有些茫然的睁开双眼，转头看看四周的深灰色，问道。

    “周营长，他醒了！他醒了！”负责抬担架的两名士兵激动的不行，高声喊起来。

    急促的脚步声响起，抠门少校一路小跑过来，还有好几个尉官跟着。

    “小子，你特良的终于醒了，告诉你，我们在回家的路上，还有两小时，即将和我军主力汇合！”抠门少校这会儿真的是无比温柔。

    比他新婚之夜解开老婆衣服扣子的时候还温柔几分。

    “长官，我们打赢这场仗了吗？”成大河见过老周，眼里迸出光彩。

    “当然，我们不光打赢了，还把第36步兵旅团那帮狗日的打跑了，现在再也没有人挡我们的路了，你再睡会儿，天亮我们就该回到我军主力的防区，没事儿了。”抠门少校狠狠点头，回答这个小小上等兵。

    “那，营长呢？我记得他和我一起在阵地上，还有好几个兄弟！”成大河摇摇依旧眩晕的头。

    他的记忆，明显还停留在昏迷前的那一刻，他甚至都忘了，是他的营长亲手将之击晕。

    “老赵他......”抠门少校只能沉默了。

    周围的军官和军人们都沉默了。

    面对这个‘孤陵’阵地上唯一活下来的士兵，这些曾经历过无数次残酷战场的铁血之军们却说不出真相。

    因为，那太残酷了。

    一个警卫连150号人，仅活他一个，从这一刻开始，他所有熟悉的面孔将都不会在他身边出现。

    再没有老兵班长催促他快点再快一点跟上大部队的脚步，也不会有排长怒吼着命令全军进入阵地，甚至，连站在全营之前告诉这群年轻人‘必将誓死守卫阵地’的少校营长，也不会再有了。

    因为，他们都死了。

    一个小小的土包，埋下了中年人对生活的责任，埋下了年轻人的热血，无论亲情、爱情、友情，全部归于尘土，和他们曾经守卫的阵地融于一体。

    “营长咋样了？是不是伤得很重。”见得不到回答，成大河不禁有些急了，但心里依旧还有期盼。

    在他最后的记忆里，他和营长在一起，他能活着，营长也应该活着才是。

    被重击以后的大脑里，彻底消失了对刀疤少校对他亲手一击的记忆点，可能是因为大脑震荡，更大的可能是他选择性遗忘了。

    脚步声响起。

    “唐长官到！”有人低吼着通知。

    所有人肃立。

    和刀疤少校等人一样，唐刀对于这个山丘阵地上仅存的年轻士兵很重视，一得到其苏醒的通知，就亲自赶来了。

    因为，活着的士兵代表的已经不是他自己，他已经是一面旗帜，是一种精神。

    不尊重这面旗帜和精神，就是对山丘阵地上战死的200人的亵渎。

    别说唐刀了，就连指挥部三位陆军中将在收到唐刀将会率部晚归一小时的原因后，都集体起立，向着山丘所在的西北方敬礼。

    ‘死战不退’四个字说起来很容易，但真的战至全军不剩一兵一卒的，在这个时代，真的是不多见。

    蝼蚁尚且贪生，何况生物链最顶端的智慧人类。

    “他们都牺牲了，你的营长、连长、班长，所有在山丘阵地上的战友，全部都牺牲了。”唐刀走到还躺在担架上的成大河面前，目光坚定的回答他。“只剩下你一个了，你的营长打晕了你，把你埋在泥土里，直到我们重新攻上山丘阵地找到你。”

    “全都死了吗？连营长长官都死了？”成大河呆住了，猛然睁大的眼睛甚至将眼角撕裂，流出鲜血。

    他身边的医护小心翼翼拿着浸湿了清水的棉布帮他擦去鲜血，士兵也不见任何反应，犹如泥塑。

    周边围着的军官们都不忍心再看他伤心欲绝的模样，纷纷将目光投向远方。

    但再如何残酷，人也得面对真相。

    “对不起，士兵，我知道这很残酷，但你必须得接受，因为你已经是108师警卫营一连最后一个兵，你活着，你的一连编制就还在。”唐刀继续说道。“你们108师师长已经给我先遣团指挥部回电，将会抽调全军精锐重建警卫营尖刀连，而你，将成为尖刀连一排一班班长，你已经战死的战友们，将会由67军军部、43军军部、128师师部联名向战区司令部申请集体战功。他们每个人，都有资格获得勋章！”

    “士兵，你的长官留下你，就是希望你重建尖刀连，你的责任重大！”唐刀看着依旧呆如木鸡眼角泊泊流出鲜血的成大河，心中大为不忍，却依旧只能如此说道。

    沉默！

    全场都陷入沉默！

    天边黎明到来之前的那一抹亮光，若隐若现！

    火把下映照着的士兵呆滞而苍白的脸，显得几分凄厉！

    “杀！杀鬼子！”成大河撕心裂肺的怒吼一声，眼泪混合着睁裂眼角的血水，终至滚滚而下。

    没人知道成大河是怎么熬过那个孤独至冰冷的夜晚的，但所有人都知道，108师警卫营的尖兵连并没有全军覆没。

    还没等到东南战役结束，尖兵连就被重建，108师警卫营唯一剩下的那个上尉连长成为新的警卫营长，所有活下来的警卫营官兵皆升军衔一级，战死的升军衔两级。

    成大河就像唐刀所说的，成为尖刀班的新任班长，但他的军衔可不是升任军士，而是少尉。

    因为，他是所有死去警卫营官兵的最后希望。

    如果不是他入伍年限太短，原本军衔太低，依照108师那位中将师长的脾气，或许直接提为陆军中尉，担任尖刀连连长了。

    不过，少尉级班长，也是军中极少有的现象了。

    刀疤少校，不，应该是赵上校，由军政部何部长亲自签发陆军上校晋升令。

    整个嘉善防线总共6名陆军中将联名向淞沪战区司令部的电报，没有人敢轻忽。

    何况，还是在松江硬抗日军第十军四昼夜，在嘉善国防线阻击日军第十军七昼夜拥有滔天大功的几名陆军中将。

    当然了，最让人无法忽视，还不仅仅只是那些，而是于那封发于清晨并震惊全国的战报电文。

