    “说说吧”

    “说什么？”

    谢吴峰愈是风轻云淡，黎白就愈发紧张，说话的声音都带着颤音。

    “下面到底封印着什么东西？”

    黎白缓缓后退，目光闪烁道，“这个，我也不知道。”

    “放心，我不会杀你。虽然你们这三个家伙都曾想要我的性命，但我是一个好人。”

    谢吴峰一抖衣袍，所有的气势尽数收敛，就连照亮这个桃林村的月华也消散。

    “当真不会杀我？”黎白虽然已经活了上百岁，但还是很惜命。

    整个村子重新归于寂静，但两人之间还是存在着微妙的关系，还有淡淡的血腥气味。

    “自然，只要你如实相告。桃林村为何会是这样一种情况，还有这个阵法究竟是怎么一回事。”

    既然已经到了这一步，谢吴峰也是不想将阵法封印下面的东西释放出来，若是像火龙儿那样好骗的小龙还好说。

    一旦是别的其他东西，他暂时还真没有那个闲功夫去管这些闲事。

    “不瞒吴峰小兄弟，祖上传下来的规矩。我们也只是守护在这里，据说是当年一位天人下凡将一个不知名的可怕存在镇压于此处，只是为了不让他再为祸世间。”

    “又是什么恐怖呀，可怕呀。”谢吴峰感觉自己耳朵都听出了茧子，看了一眼远处祖祠的方向，问道，“是那个雕像的主人？”

    “应该是吧，不然也不会被先祖一直供奉在这里。”

    两人此时虽然相谈还算融洽，但黎白一直警惕面前这个少年，以免忽然遭到其毒手。

    之前韩老头他们两人都是不经意间被直接一招击杀，他可不想步两人后尘。

    不再理会黎白，谢吴峰缓缓走进茅屋庭院，再次进入茅屋中，仔细打量了一番这间屋子。

    出奇的普通，就是一个简简单单的茅屋，但却从地底散发出浓郁的内息，似乎是一个武道巅峰强者在不断释放自己体内的气息。

    不疑有他，谢吴峰直接再次坐在地上，一股磅礴的内息从地下猛然涌上来，感觉比上次更加凶猛。

    谢吴峰微微闭上双眸，双手横放在身前，一道淡淡的流光萦绕在周身。

    那股澎湃的内息迅猛的穿透那道流光，谢吴峰的身体轻轻一晃。

    任由这股强大的内息涌入身体，在自身内息的牵引下，谢吴峰直接将这股磅礴的内息引导入自己的识海中。

    一时间，识海如汪洋之上忽现一股庞大的龙卷风，狂风直入天际，识海波涛汹涌。

    然而，谢吴峰却岿然不动，用自身的内息封印整片识海，只留下那道入口，不断导入涌入身体的内息。

    轰！轰！轰！

    整个茅屋都在摇晃，站在茅屋外的黎白看到这一幕，异常震惊。他们这一脉一直负责守护桃林村，是阵法封印的守护者。

    从以往的记载中，茅屋从未出现过如此情形。

    “到底是怎么回事？”

    在黎白眼中，地下的澎湃内息正源源不断涌入谢吴峰身体，而谢吴峰的气势也在不断攀升，甚至已经快要突破到二品境。

    “简直不可思议！我们都是用自己的生命来抵抗这股强大的内息，从没有人敢尝试吞噬炼化这股强大的内息。”

    黎白心中更是莫名的惊慌和后悔，早知道面前这个少年可以吞噬内息，特别是如此庞杂的内息，他们何苦要强逼他留下呢？

    这样，韩老头他们两人也不会死得这么无辜和悲凉。

    地下的晃动也愈演愈烈，整个茅屋都在倒塌的边缘，即使阵法符文的禁锢下，还是显得摇摇欲坠。

    随着萦绕在谢吴峰周身的流光愈发明亮，旋转的速度也越来越快。被吸纳的地下内息也越来越多。

    原本只是一道细流，现如今却成为一条大河滚滚。

    谢吴峰并不是要用这些内息来提升自己的武道境界，而是想看一看，识海中那道残影对外来的内息到底有何反应。

    反正，这里有这么多内息，自己不用白不用，留着也是浪费。

    识海深处，那道残影忽隐忽现，面对识海中的那股庞大的内心，嘴角微微上扬，然后右手向前缓缓伸出。

    片刻之后，整片识海归于平静，被引导入识海的内息尽数被那道残影吞噬。

    谢吴峰一直静静关注着识海的动静，看到这一幕，也是心中微颤。“没想到这道残影竟然比自己还恐怖，简直就是饕餮中的饕餮。”

    半个时辰之后，地下的内息如海浪一般涌出地面，将谢吴峰整个身体都淹没。

    黎白双目呆滞的看着这种情形，虽然看不清内息的形态，但他能感知到那股强大的内息正如大江大河汇聚成汪洋一般涌入谢吴峰身体。

    此刻，他才算是真正见识到面前这个少年的可怕之处。

    内息是武者吸收天地元气，转化而生。每一个武者的内息都有自己的属性，不可被旁人吞噬。

    而此时，谢吴峰做的事情在黎白眼中就是在吞噬旁人的内息，而且是毫无止境的吞噬。

    桃林村存在不知多少个岁月，这里的天地元气无比精纯且浓郁。

    而绝大部分都被茅屋封印下面的那个可怕东西所吞噬。

    过往的岁月中，茅屋地下那个可怕的东西经常会通过释放内息来感染村民。

    因此才有了他们这一脉用生命来抵挡这种内息的侵染。

    这也是为何，当初她女儿逃出桃林村，走出山河林，黎白身为村长并没有阻拦。

    他们为村民付出了太多，他们黎家这一脉的人都是死在了茅屋中，用自己的生命来抵挡这股强大的内息侵染。

    因此，他才任由女儿离开，不想她也死在这里。他们黎家不亏欠桃林村。

    “我不后悔，女儿！”黎白看着茅屋中的情形，心绪难以平静，眼角泛着一次许久不曾出现过的泪花。

    而茅屋中，谢吴峰此时是满心震颤，不论他吸入多少内息，识海中的那道残影都会丝毫不拒，悉数收下。

    “这到底是什么样的存在？是魔？涅？还是....”谢吴峰心绪瞬间有些凌乱，不敢去想那道残影究竟是什么。

    在前世的记忆中，可以不断吞噬他人修为的人被成为修魔者或者修涅者，还有一种就是更古老的存在，是他曾经都不愿去面对的一种绝颠存在。

    “以吞噬为生，甚至通过吞噬亿万生灵，只为自己可以达到永久的长存。”

