    “听君一席话，如读十年书啊！”

    老蓝跟小茂茂闻言，顿时豁然开朗，纷纷点头。

    实际上，常云春也好，常茂也罢，甚至连蓝玉算在一起，这三个人的性格极为相近，除了砍人，其余的基本不会关心，也不感兴趣。

    此时听见方世玉分析后，这两货才察觉到，原来那些在他们看来，宛若经验宝宝一样的鞑子，肚子里的肠子也是弯弯绕绕的。

    朱棣也深感赞同的点了点头。

    作为皇室子弟，他自然比这两货的政治敏感度高得多。

    可高的其实也很有限，毕竟此时的朱棣尚且年轻。

    再过十五年，当朱棣登上了那个万人之上的九五宝座后。

    成为了那个流芳千古的永乐大帝，他的眼界，才会真正的开阔起来。

    此时方世玉一通分析，朱棣倒也茅塞顿开。

    “实际上不只是出于政治因素，还有军事方面的因素。”

    方世玉边说，边用手指沾着茶水，在桌面上画了一副十分简易的辽东局势图。

    “诸位请看，一旦跨过辽东，越过千里大松林，大明铁骑就可以长驱直入，直扑北元王庭之地！”

    “确实！只要我大明占据辽东全境，那么我......我大明燕王，便可率兵从北平出发，直扑漠南草原。北元的撤退方向就有两个可选，一是漠北，二是西域。”

    “嗯，大家再看漠北，条件气候环境都极差，不适合生存，尤其是游牧民族。但如果退往西域，那么也是不可行的。”

    “此时西域尚有蒙元部落盘踞，且不说他们同不同意。北元残余首先还要通过两道难关，一是秦王，二是晋王，这两关也没那么好通过。”

    朱棣跟蓝玉，那都是极为优秀的军事天才，堪称名将的存在。

    即便是不如他们的常茂，也算得上是个合格的军事将领。

    因此方世玉这么一说，顿时心中豁然开朗。

    “咦？不对呀！”

    “你关心辽东局势干啥？这跟你个水师八竿子打不到一块去啊？”

    话音落地，方世玉突然疑惑起来，不由得问到。

    辽东那是最北边了，跟应天距离上千里地呢！

    退一万步来讲，即便是辽东战事吃紧，大明需要水路补给，那也轮不到应天的水师啊！

    还有山东水师在呢！

    山东距离辽东那可是近的多啊！

    况且，这操江水师，最大的任务，可不是补充粮草，而是拱卫金陵，除非万不得已，否则绝对不会轻易动用这张王牌之师的。

    这都算是大明水师的底牌了。

    “俺......“

    蓝玉愣住了，哪知道如何回答啊！

    半晌，才终于想出了一个答案。

    “实不相瞒啊，这不是最近实在是太闲了！加上这操江水师你也知道，平时哪有机会立功啊！我这好些年没砍鞑子了，实在是手痒的很！所以好不容易才上下打点，把自己调到辽东战事部队里去了。”

    “等俺砍光鞑子，立下军功，还会回来的。”

    方世玉闻言，这才点了点头。

    蓝玉说的倒是不假，这王牌水师的立功机会，确实近乎为零。

    对于驰骋沙场习惯了的武将来说，能把人憋出病来。

    方世玉倒是没起疑心，只是好奇，这朝廷刚刚才准备反攻辽东，这货动作竟然这么快就把自己搞过去了。

    这人脉不错啊！

    “啧啧啧啧，真没看出来，你这手段可以啊！都快赶上老祝头了”！

    “托谁打点的关系啊？”

    方世玉随口问到。

    “不瞒你说，俺可是费了老大劲，才攀上永昌侯蓝玉大将军这层关系的。”

    蓝玉一本正经，开始了胡说八道。

    爽啊！

    好不容易找到机会，如此光明正大的说出自己的名字，再夸上一夸了！

    真爽！

    “可以可以，竟然跟永昌侯攀上关系了。”

    方世玉对于这番说辞，一点疑心都没有。

    放眼此时的大明，虽然蓝玉不算是最顶尖的那群猛将，但也是相当厉害的存在。，

    这种级别的人物，已经可以算是大佬了。

    调用一个小小的水军跟着自己去砍鞑子，就算是洪武大帝知道了，也不会有啥反应。

    何况这种报效祖国，愿上沙场的武官，朝廷向来都是褒奖的。

    更是不会秋后算账了。

    只是方世玉没想到，这货竟然能蓝玉攀上关系，而且名字刚好还是反过来的。

    “哪里哪里，俺跟蓝大将军，那是远的不能再远的远房亲戚。”

    “不足挂齿！”

    此时的蓝玉，那叫一个爽啊！

    表上面一本正经，实际上胡说八道，脸上挂着自豪的神情。

    尤其是大将军这三个字，发音那叫一个稳、准、亮！

    “这么说来，蓝玉是此次辽东战事的主帅了？”

    方世玉诧异了一下，随口问到。

    “对！陛下钦点，蓝玉蓝大将军，为此番辽东战事的主帅，郑国公常茂，为此番辽东战事的前锋！”

    蓝玉见方世玉问起来，顿时毫不犹豫的回到！

    小子多问点这类问题啊！

    俺可是好久都没这么爽过了！

    不只是蓝玉，此时的常茂，那也是一脸的骄傲自豪！

    唯独朱棣，心里那个酸啊！

    若不是本王被白莲教偷袭导致受伤，哪轮得到你当主帅？

    门都没有！

    啥情况？

    卧槽！

    变天了啊！

    历史上不是这样的啊！

    听到此次主帅是蓝玉的时候，方世玉震惊了！

    历史上，这场战事的主帅那可是宋国公冯胜啊！

    而蓝玉跟傅友德，这两个人不过是作为副将的！

    而郑国公常茂，那更是连二把手都算不上的三四五六七把手的存在了。

    啥情况？

    怎么跟历史上的不一样了？

    难道是因为自己穿越了，所以改变了历史？（前面之所以写了蓝玉生平，就是怕写到这里的时候被喷，手动狗头。）

    可是我啥都没做啊！

    “欸欸欸！”

    “方公子，你咋回事？”

    “怎么俺一说蓝玉大将军是主帅之后，你这脸色说变就变了？”

    “你小子难道对永昌侯有意见不成？”

    蓝玉见方世玉脸色大变，顿时不爽起来。

    原以为自己爆出这个料后，就算也在方世玉的意料之中，那起码也得夸上几句吧？

    可现在是个啥情况？

    咋一脸的苦楚？

    老子欠你钱了还是咋回事？

    你就这么不相信俺可以当主帅吗？

    听见蓝玉问起，方世玉这才回过神来，决定要帮他一把！

    毕竟自己到了这里，最先遇到的就是他跟老祝头。

    虽然是自己故意布局的。

    但也算得上是老交情了。

    “你信得过我吗？”

    “啥意思？俺当然信得过你了！不然俺大半夜跑来找你干啥？陪你赏月啊！”

    “那就对了，信的过我，那就听我一句劝！”

    “你哪来的回哪去吧，别去趟这趟浑水了！”

    “我劝你放弃，你还年轻，我怕你把握不住啊！”

    啥？

    俺没听错吧？

    蓝玉彻底懵圈了！

    俺好不容易混上主帅，有机会砍鞑子建军功，这小子到底啥情况？

    怎么听起来，不像是俺去建军功的，而是去送死似的？

    别人顶多也就是质疑一下，俺到底够不够格当这个主帅！

    可没人会质疑，俺去砍个鞑子，还能把自己砍没了！

    这小子到底知不知道自己在说啥？

    水咋就浑了？

    浑在哪了？

    “你......”

    一边的常茂也愣住了，只是话未说完，就被蓝玉给打断了。

    “方公子，俺可是费了九牛二虎之力，才争取到这个机会！”

    “俺也老大不小了，这次要是错过了，以后怕是就没有建功立业的机会了。”

    “你若是能帮俺一把，那就最好不过了！”

    “俺感激不尽！”

    让所有人都大跌眼镜的是，蓝玉不仅没有发怒，反而站起身来，深鞠躬，十分恭敬的请教起来。，

    且不说朱棣跟常茂，他们可是十分熟知蓝玉的脾气的，那简直就是个炸弹，说爆炸就爆炸的存在啊！

    便是不怎么熟悉他的吴元年，此时也是惊呆了！

    这大明，谁人不知，谁人不晓，蓝玉就是个刺头啊！

    说话从来不过脑子！想说就说！

    做事也不过脑子！说干就干！

    就拿弹劾这事来说吧，换做一般人，那被御史弹劾了，第一时间肯定是赶紧上奏折自我辩解一番！

    但蓝玉不一样！

    他不是一般人！

    你敢弹劾老子，老子就敢揍你！

    哪个御史弹劾老子，老子就揍哪个御史！

    于是乎，这种脾气的主，谁能想到，此时竟然如此好脾气的求教起来了？

    太阳打西边出来了？

    实际上，这群人不知道的是！

    蓝玉并非是脾气小了！

    而是方世玉太变态了！

    若说谁最了解方世玉，那朱元璋说第一，蓝玉就可以说第二了！

    自从方世玉出现后，所作的一切事情，蓝玉那可都是在第一现场，亲眼目睹的。

    因此，在蓝玉心中，方世玉那是人吗？

    那是神啊！

    无所不知，无所不能的神啊！

    因此，蓝玉他也想发脾气啊，可是他不敢啊！

    你换个人试试，头不给你打烂？

    但这个人是方世玉啊！

    他能咋办？

    来武的，自己干不过啊！

    来文的，自己还是干不过啊！

    没办法，只能虚心请教了！

    “我......“

    反倒是让方世玉有些左右为难了。

    按照史书的记载，蓝玉这个人简直就是个极端！

    军事上，可以说蓝玉是个不世出的天才将领！

    但政治上，这货就是个二百五，弱智一样的存在！

    让他砍人，那是如臂使指，来去自如，纵横沙场，无往不利的大杀器！

    让他应付官场那一套，那简直就是对牛弹琴，一窍不通。

    不说别的，就说这次的辽东战事。

    蓝玉虽然作为副将，但这次战事中的表现，堪称完美！

    作为这场战事的先锋，现世亲率骑兵，一路奔袭，在庆州，率先击溃了鞑子的大军！

    可以说，冯胜劝降纳哈出的所有条件，基本都是蓝玉一手创造出来的。

    因此，这场战事，明军基本上没付出什么代价，就招降了北元二十万的大军！

    这种战绩，放在历史上，那也是凤毛麟角的存在了！

    足以让主帅留名青史，大吹特吹的存在了！

    按理说，蓝玉的功劳是最大的，班师回朝之后，这封赏肯定是少不了的。

    但蓝玉这货非要作妖，让这场胜仗，差点就前功尽弃了。

    北元太师纳哈出，率兵二十万，归降大明！

    对于大明来说，既不用喊打喊杀，平白消耗自己的战力，还能作为最佳的反叛素材，大肆宣传！

    简直就是一箭三雕的事情。

    因此，大军将领高层，那是齐齐出动，给纳哈出来了一个，极为有份量的接风洗尘的宴会。

    宴席上，作为降将，纳哈出那是频频敬酒。

    蓝玉作为二把手，自然也是少不了的。，

    可到了纳哈出给这货敬酒的时候，这货竟然盯着纳哈出的衣服，发现纳哈出的衣服破了个洞！

    蓝玉当时就炸毛了！

    啥情况？

    老子大明天朝，连你一个手下败将的衣服都出不起了？

    这特么的不是打老子的脸吗？

    打老子的脸那不就是打大明的脸吗？

    于是蓝玉二话不说，直接把自己的衣服脱了下来，非要纳哈出穿自己的衣服。

    要说这游牧民族，那也是真的拧巴！

    这番举动，在大明将领的眼中，倒是无可厚非，还能尽显和善，可在纳哈出眼中，这特么的不是在羞辱老子吗？

    原来，这游牧民族中，有这么一出典故！

    他们有一个牵羊礼，专门用来羞辱那些俘虏的。

    重点就是，要让俘虏把衣服脱光，然后披上羊皮，扮作羊，以此来羞辱俘虏。

    虽然蓝玉压根就没这个意思，甚至蓝玉极有可能，压根就不知道这群游牧民族还有这种习俗！

    但蓝玉非要自己脱了自己的衣服，穿上他的衣服，这在纳哈出看来，那不就是你们汉人的牵羊礼吗？

    那不就是在羞辱老子吗？

    俺纳哈出不管怎么说，那也是太师级别，手握二十万兵马的存在！

    就算是俺归降了，那也是士可杀不可辱啊！

    因此看见蓝玉这货非要自己换上他的衣服，纳哈出是宁死不从，态度极为坚决！

    这下，可就换做蓝玉不爽了！

    欸？

    老子这暴脾气！

    你特么的一个手下败将！

    老子好心好意看你衣服破了，把老子的好衣服送给你！

    你特么的竟然给脸不要脸？

    你特么的不要老子的衣服，老子这面子往哪搁？

    老子还就跟你杠上了！

    纳哈出，老子明摆着告诉你，今儿个，这衣服你是穿也要穿，不穿也要穿！

    这两货，那都是砍人专业户！

    所以动作幅度极为夸张，一来二去的，火气慢慢的也都上来了！

    纳哈出一看，你特么的是非要羞辱老子是吧！

    那老子还给你敬个鸡毛酒！

    随后，纳哈出直接把原本准备敬给蓝玉的酒，全都倒在了地上！

    这下，蓝玉还没来及的发火！

    另外一个二百五常茂就先怒了！

    作为大明外挂常遇春的嫡长子，咱们的郑国公常茂，虽然没有把他爹的本事全都继承下来，但他爹的脾气他倒是一点不差的继承下来了。

    这特么的蓝玉是谁？

    那是俺老舅啊！

    你一个手下败将，竟然敢让俺老舅当众难看！

    常茂顿时不愿意了！

    特么的！

    砍他丫的！

    于是常茂直接提起了大刀！

    这下，宴席瞬间爆炸了！

    原本喜上眉梢，以为不用再砍来砍去的二十万鞑子大军，瞬间有一种恍恍惚惚的感觉。

    俺们这是进了鸿门宴吗？

    这些明军到底是招降还是诈骗啊？

    把俺们骗到这里来，集中砍了吗？

    于是，里面还没砍起来！

    外面那些鞑子大军跟监视的明军，倒是先砍起来了！

    原本一场堪称完美的招降宴席，瞬间就变成了一场数十万人参与的终极大乱斗！

    事后，洪武大帝顿时勃然大怒！

    大二百五蓝玉到手的国公，也就不翼而飞了！

    小二百五常茂，直接被洪武大帝刺配西南，终身不得重用！

    这还是看在冯胜的面子上，若不是老岳父冯胜求情，再加上常茂有个好爹，小二百五常茂估计下场更惨！

    换做别人，估计洪武大帝直接给你来个挫骨扬灰套餐了！

    这蓝玉跟常茂，都不是老大，已经能捅出这么大的篓子了！

    要是让这大小二百五，一个当老大，一个当老二，你说那篓子得捅多大？

    天不都得给你们俩捅出个窟窿来？

    这些事情，还没发生，因此方世玉也没法直接说出来。

    看到方世玉脸色不太对劲，蓝玉突然灵机一动。

    赶紧把常茂原先准备送给他得礼物，提溜了出来，送给了方世玉。

    “方公子，这是俺得一点心意，你别嫌弃！”

    “俺也不知道合不合你心意，但你本事那么多，你就帮俺出出主意吧！”

    啧啧啧啧！

    本公子今儿个这是咋回事？

    这群人轮流来行贿？

    方世玉淡淡得看了一眼蓝玉提溜出来得礼物！

    下一秒！

    方世玉不淡定了！

    这特么得一个小小得操将水师得小军官！

    都已经这么有钱了吗？

    那我还费那劲，搞个鸡毛得蒸馏酒啊！

    直接让老祝头把我也弄到水师里面去得了！

    要说这洪武大帝，那确实很重感情。

    常遇春死的太早了，因此对常遇春得后人，那是照顾有加！

    就连常茂几兄弟的名字，那都是朱元璋亲自取的。

    这到了逢年过节的时候，朝廷的封赏，比其他人的，更是只多不少！

    这小二百五常茂，这次为了跟着老舅砍鞑子，建功立业，在礼物上可是费了不少心思的。

    只是没想到，老舅看都没看，直接借花献佛，拎到这里来了。

    因此，不贵重才是奇了怪了。

    “行吧，看在咱两交情匪浅的份上，我就帮你分析分析。”

    方世玉重新坐了下来。

    吃人嘴软，拿人手软！

    谁让咱穷呢？

    就这些礼物，那都够跑路后，招募数万民工的数了。

    不是我贪财，实在是这财有点多啊！

    “这永昌侯蓝玉，师从开平郡王常遇春，因此作战风格深受开平郡王的影响。”

    “大开大合，长驱直入，勇往无前！”

    “我大明将领之中，这种作战风格，可谓是特立独行的存在！”

    方世玉一边喝了口茶，一边说到。

    游牧民族，自古以来，最擅长的就是骑射之术！

    因此，早先汉人跟游牧民族的交战，向来只有挨打的份！

    靠近北方的汉人，还能组建一个小规模的骑兵团体，防守反击一下。

    但是土生土长的南方汉人，基本只能被动挨打。

    南方汉人不善骑射，又以水军及步兵见长。

    但到了明初，从南方开始发家的明朝，竟然先后出现了两个个例！

    那就是极为擅长骑兵作战的常遇春以及蓝玉！

    可以说，常遇春跟蓝玉，那就是硬碰硬打出来的战神称号。

    你不是骑射很吊吗？

    那我就用骑射碾压你！

    这两个猛人，堪称奇迹一般的存在！

    这个在大明，可谓是人尽皆知。

    因此蓝玉也好，朱棣也罢，甚至连小二百五常茂，都听的不明所以！

    方世玉为啥要说这个？

    这不是人人都知道的事情吗？

    “但有一点，永昌侯作为前锋，那是战无不胜，无往不利！”

    “但永昌侯的脾气，也只能当个前锋！”

    “若是让他做一军之主帅，却是无法胜任的。”

