
　　足足装满了三瓶，方恒这才收回手，回头看向陈霖。

　　陈霖也同样看着方恒。

　　好半天，陈霖滚了滚喉咙，问道：“兄弟，你到底是谁？”

　　这处理血族尸体的方法也太专业了！太牛逼了！

　　一时间，陈霖觉得方恒比他更加的猎魔人。

　　“很重要吗？反正不是敌人。”

　　方恒说着，对着希尔的尸体一扬手。

　　自从方恒血族血脉升级成为高阶之后，再配合上大量血族圣器附加的血液亲和属性，他现在已经能够依靠着操控血液做到很多事情，从死者体内自动抽血这种小事不值一提。

　　【提示：你获得了血族圣器-臂铠（右）（劣）】。

　　看着方恒轻易的将血族臂铠拿在手里，陈霖彻底的傻眼。

　　即使是他们猎魔人一族也需要经过一些封印之后才能这么轻易将血族圣器给拿起来。

　　可他……

　　“走吧，”方恒拍了拍陈霖肩膀，“他已经死了，没必要在这里继续浪费时间，我们先回去再说。”

　　陈霖还有些恍惚，他回过头，看了看方恒，跟着默默的点了点头。

　　“嗯。”

　　……

　　“什么？！希尔侯爵被杀了？！”

　　“是谁做的？”

　　血族一方得到加尔各班罗城市中心被袭击并且希尔侯爵身亡的消息，长老院立即召开进行紧急会议。

　　各项消息情报立即汇报到长老院。

　　希尔的死亡的确出乎意料，血族圣器的遗失才是大事！

　　怎么会这样呢？

　　从一开始的遇到圣庭袭击，到之后追杀圣庭，直至遇到猎魔人，被猎魔人反杀……

　　血族议会厅内吵吵嚷嚷的分析不出个所以然。

　　在众多人之中，林诺低头思索。

　　整件事都透露着两个字。

　　古怪！

　　是和那个人有关？

　　事情发生的时候，方硕也正巧出现在加尔各班罗区域。

　　林诺心中快速考量着。

　　事实上，他一开始就知道血族十字架的遗失和猎魔人有关。

　　而猎魔人和血之荣耀公会有密切联系这件事他也知道。

　　一切都是从血之荣耀内部透露出来的情报。

　　血之荣耀的内部已经被十二财阀势力所渗透。

　　猎魔人一族有一种特殊的能力。

　　他们能够感应到血族圣器的具体位置，误差大约在千米之内。

　　十二财阀也一直都在搜集血族圣器，正是出于这一原因，十二财阀一直在暗中扶持猎魔人，保证其不被血族一方削弱的太厉害。

　　但是现在不一样了，属于血族的圣器遗落在外。

　　林诺不会坐视不管，血族也不会。

　　“会长。”

　　一名玩家悄悄走了过来，附耳在林诺耳边小声说道：“刚刚从血之荣耀内部确认，今天陈霖的确与未知人员进行过接触，我们认为很有可能是方硕。”

　　林诺瞳孔一缩。

　　果然是他！

　　方硕竟然可以这么快就调查到猎魔人的身上！

　　可让他无法理解的是，就算是方硕真的调查到了猎魔人，为什么这次死的反而是血族！？

　　血族十字架遗失事件非常古怪，林诺原本计划着利用方硕查明事情真相，找到失踪的血族圣器十字架，可现在圣器没找到，侯爵还死了，更多陪上了一件圣器。

　　林诺小声问道：“上面对血族圣器灵仗的调查有反馈消息了吗？”

　　“嗯，血族末日一共九个服务区，血族灵仗一共九件，其中三件在十二财阀掌控中，三件可以确定归属人无异常被血族NPC掌控，一件无法追查，剩下的两件有极大概率流落在丧尸末日第七第八区界主方恒的手里。”

　　方恒？

　　林诺眉头紧皱。

　　这么巧，两个人同姓？

　　近几个月，方恒这个名字在初阶游戏世界内可谓是火热。

　　林诺对方恒也有所了解，知道这个人很厉害，能够在游戏开服不到半年内就拿到界主的位置。

　　方恒异常的神秘。

　　不清楚背后是哪个势力在操控。

　　听说和北河重工有密切的合作。

　　北河重工？

　　记得早上看收到过消息，好像北河重工的少爷也从丧尸末日转服来了第九区。

　　又这么巧？！

　　林诺的第一反应，方恒和方硕这两个人有密切的关系，可能是同一大家族的人。

　　方硕一定有问题！ŴŴŴ.23sk.com

　　不行！

　　林诺觉得事情越来越脱离掌控。

　　必须要以雷霆手腕立即执行清理，夺回主控权。

　　十二财阀在希尔所属的氏族内有极大的话语权，他的死等同于削弱了部分十二财阀的势力。

　　林诺有理由相信，方硕是针对他们十二财阀而来的。

　　至于方硕背后是谁，现在还来不及过多的思考。

　　当断则断，彻底解决这个麻烦。

　　林诺立即做出判断，“立即执行紧急预案，我们去见斯图尔特公爵。”

　　下属眼皮微微跳了跳，向他确认道：“不需要通过十二财阀进行授权吗？”

　　林诺摇了摇头，他心中的不安感越发强烈。

　　“不，来不及了，黄灏，我很不安。”

　　……

　　新初镇。

　　钟楼猎魔人营地。

　　楚岩的心情非常好。

　　这波非但是解决掉了圣庭空降过来夺权的区域主教，还顺带着跟着猎魔人阵营杀了不少血族，还捞到了一大波功勋值，赚的盆满钵满。

　　做梦都要笑醒。

　　事情解决之后，他跟着方恒等人一起回来，准备确认一下在猎魔人营地内找到的神器枪刃。

　　陈霖很快挥手驱走了其他人，留下方恒几人单独在房间里秘密交谈。

　　接着，陈霖将有关血之十字架的事情原原本本详细讲述了一遍。

　　“哈？什么？你是说血之十字架不在你手里？”

　　听完陈霖的叙述，莫嘉伟忍不住叫了起来，一副被坑大了的表情。

　　好家伙，玩呢？！

　　搞半天你才是背后操控了一切的那个人，对吧？

　　“哈哈，不要这么说嘛，说得好像我和圣庭那些人一样阴险，”陈霖面露歉然，用手指扣了扣脸颊，颇为不好意思，“对不起对不起。”

　　莫嘉伟和桑迪用一种深以为然的眼神看着陈霖。

　　“我们觉得你比圣庭来得更阴。”

　　“哈哈哈哈……”

　　陈霖尴尬的笑着。

　　他原本以为方恒他们是说着玩玩的。

　　谁能想到他们真的能这么轻松就把一个血族侯爵给刀了？

　　还顺带手抽灵魂抽血拿圣器的……

　　这也太……

　　太不合常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十五章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 