
　　“你就这么，杀死了他们？”

　　布鲁斯沉默良久，最终问道。

　　“是啊，他们意图袭击我，所以我只能被迫反击。”林宇点头说道。

　　反正四周没有监控录像，结果也已经出来了，事情的经过是如何，还不是任由林宇怎么说？

　　“重点是你一个人干掉了这么多。”布鲁斯深知这些忍者刺客，尤其是拉尔斯的战斗力。

　　即使是学成出师，他也没有任何把握击败拉尔斯，之前“出师礼”的时候，他不过是利用环境因素，用火点燃了基地里堆放的大量火药，这才端掉了刺客联盟训练基地而已。

　　当然，在基地里放那么多火药确实也很有槽点就是了……

　　“身为一个IRS行动专员，我能做到这一点……”

　　“是怎么也谈不上正常的。”布鲁斯脸色一黑，预判林宇要说的话。

　　“好吧，你忽略了一件事。”林宇砸吧砸吧嘴，被打断口头禅有些不太爽，“我不是一个人。”

　　“果然！”布鲁斯暗道不出所料，他就知道林宇绝对不可能是一个人，背后肯定有着一个组织的支援，不然也不可能有如此猖狂的主意。

　　虽然他现在也成为了目标相同的一员，但还是需要提防的！

　　布鲁斯表面看上去平静无波：“你的帮手是谁？”

　　“就在这。”林宇眼神示意。

　　“……哪？”布鲁斯一惊，左右看了看。

　　“目光放低一点，不要总是放得那么高，来往下看。”林宇指向脚边。

　　顺着林宇指的方向看去，布鲁斯看到了……那只在他看来装扮相当奇怪的狗子，此时，狗子正在对林宇给他的那袋高级狗粮大快朵颐。

　　“……它？”布鲁斯沉默了会，问。

　　“汪？(﹁“﹁)”

　　狗子竖起耳朵，暂停进食，斜眼看向布鲁斯。

　　“我从你的语气中听出了质疑，这是对它的轻蔑，”林宇说，“我建议你道歉。”

　　“……对它？”布鲁斯一时间没反应过来。

　　“是的，当然，我是无所谓，但它说不定会咬你一口……相信我，那绝对不是你想要体验的感觉。”林宇说。

　　“好吧……我很抱歉。”布鲁斯挑眉，最终还是按照林宇说的做了。

　　“汪汪！”狗子这才叫两声，埋头开吃。

　　“总之，这里剩下的事情就交给你来处理了。”林宇上了个懒腰，打个哈欠，“时间也不早了，这时候我本来应该已经躺在自己的床上安然入眠才对，而不是还在外面熬夜，这样对于身体不好……”

　　“关于那种毒气的事情……”布鲁斯皱眉。

　　“韦恩先生，我只是一个普通的IRS行动专员而已，这种事情不在我的职权范围内，我也并不关心，如果你想要帮忙的话，那就去帮好了。”

　　林宇终于将想要说的话说了出来，舒了口气。

　　“如果非要帮忙的话，我可以给一个提示，将这起毒气事件加在那些你准备打击的敌人身上，或许会对于你接下来展开的行动计划非常有利……好了，晚安，韦恩先生，现在是下班休息时间，我已经被耽搁太久了……走了狗子！”

　　说完，林宇招呼一声狗子，转身就走，没有给布鲁斯丝毫再说话的机会。

　　“汪汪！￣へ￣”

　　狗子无奈地将打开还没吃完的狗粮重新包装好，叼起来，迈着六亲不认的步伐跟上。

　　布鲁斯站在原地，看向林宇背影的眼神格外复杂。

　　他脑海里对于林宇的怀疑实在是太多，而现在随着这一起事情的发生，又新增了更多，甚至都快要装不下了。

　　毕竟，现在的老爷，还只是刚刚出道而已。

　　“对了，我接下来应该会休假，离开一段时间，你的IRS行动专员手续已经办好了，到时候直接去哥谭IRS领取就可以，到时候记得以我的名义查税！这样更加有利于你的行动。”林宇说。

　　布鲁斯更加迷茫了。

　　林宇要离开了？

　　为何？

　　在将哥谭这个一滩腐败到即将彻底变成死水的地方重新硬生生撕开一个口子，让活水涌进，告诉了自己一条全新的道路之后……就要离开了？

　　他图个什么？

　　等等，难道，从一开始，他就是想要改变自己，让自己的计划改变成以社会主义为中心思想的……

　　布鲁斯心下一惊，忙要去追，却发现林宇已经彻底失去踪影。

　　再去林宇的住所，布鲁斯也没有找到人。

　　……

　　林宇已经回到漫威宇宙。

　　狗子也一起跟了过来。

　　不然，好不容易搞出来的一个传说，不能带着到处跑，那也未免太亏了。

　　主要是，一时之间，蝙蝠侠那边已经没有太多事情可以做了，毫无起伏的收税生活虽然很爽，但没有激情。

　　让蝙蝠侠帮自己打工不香嘛？

　　还有，鉴于布鲁斯准备做的事情……林宇也不太敢参与进去，主要是担心河蟹神兽的目光投过来。

　　再者，说来惭愧，林宇自己也不太懂，当个领路人装装逼还行，真要谈到细节，那可就露馅了。

　　所以，还不如先回漫威，处理一下这边的税务问题。

　　无论是奥斯本集团，还是和九头蛇有关的所有税务问题……绝对不会比哥谭市的油水少！

　　看了眼时间，确定仍然是自己离开的时间之后，林宇松口气，让狗子先去熟悉屋子环境，以及找个房间当固定住所，自己则是拿出电话，给弗瑞打过去。

　　“奥斯本集团的税务问题信息给我发送过来，我准备去调查了。”林宇问。

　　“什么？你自己没有？”弗瑞愣住。

　　“我怎么会有？”林宇反问，“奥斯本集团一开始并不在我的计划范围内。”

　　“但是你都能查到我这里的税务问题！却查不到奥斯本的？”弗瑞问。

　　“你们那的税务问题是我调查了好些天才找到的，这回可是你请我办事，难道还要我自己去调查吗？”

　　林宇回想起当初金手指刚到账，还没有去IRS报道的时候，就利用特工技巧各种潜入、黑客行为获取神盾局情报的日子，一时间语气都有些唏嘘。

　　现在，时代变啦！天籁小说网

　　连税务问题情报都不自己去找了，得要别人送到手上！

　　有现成的打工人怎么可能还自己去打工做事？开玩笑！

　　等等，怎么感觉我的思想觉悟好像出现了点问题？

　　林宇陷入沉思。

　　最终，他想明白了。

　　自己这是在剥削资本家，以其人之道还治其人之身！

　　所以，没有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十六章 时代变啦免费阅读。https://xs.23sk.com 