    “愚者大人，现在也不适合对那些游戏者逼迫太甚吧。”

    这个被愚者称之为曹的黑发青年却提出了反对意见。

    “那些低阶的游戏者虽然不值一提，但谁也不知道他们是否有其他高阶游戏者的关系，倘若因为这种小事得罪了其他高阶游戏者，怕是得不偿失吧。”

    愚者摆了摆手，不以为意道。

    “曹，你对高阶游戏者的了解还是太少了。一入七阶，在普通的位面衍生世界都可以称之为神明，对于那些低于我们位格的游戏者，我们是不会在意的。我之所以高看你一眼，不是因为你我出自同一个世界，而是你自己有突破到七阶的潜质，所以我会投资你。”

    愚者站了起来，踱步到曹的跟前，拍了怕他的肩膀。

    “你无需考虑那些低阶游戏者的感受，好好充当炮灰就是他们的使命。这个任务对我来说相当重要，就算那些游戏者中有那么一两个有背景的，谁又会为了几个蝼蚁跟我做过一场？”

    曹变了颜色，大概是想到自己的处境。

    “哈哈哈！”

    看了曹的反应，愚者恶劣地笑了起来。

    “受不了这个现实么？你也快突破到六阶了，不是刚入行的游戏者。你应该清楚咱们游戏者可都不是善男信女，太单纯的早就死了。对于掌控万界罅隙的衪来说，我们这些游戏者只是方便探索更多世界的小生物罢了，要多少有多少。而高阶游戏者也是这么看待低阶游戏者的。所以如果没有奇物护身，没事滞留在万界罅隙可是非常危险的行为，因为说不好就会被一位更高阶的游戏者强制征召了。所以你可要小心了，在没有得到奇物护身前，最好不要在万界罅隙尤其是广场区滞留太久，那可是很危险的事情。”

    “多谢愚者大人提点，那我马上去找白瑞德，弹压下那群游戏者。”

    曹神色几次变换，最终还是下定了决心。

    “居然还能有那么单纯的家伙。”

    愚者玩味地看着曹离去的背影，“真不知道他这样是怎么活到快突破六阶的，要不是看在他同为大宛遗民的份上，真是忍不住马上杀了他。”

    “等一等。”

    愚者喊住了快走出营帐的曹。

    “愚者大人，有其他吩咐吗？”

    “不用那么拘谨，我只是想随口问问母世界的事情，我多年一直在任务中度过，许久没回去过了，能跟我说一下情况么？”

    “不知从何时说起？”

    “就说说最近的事情好了，大靖亡了没有？我离开母世界的时候大靖还在内乱呢，九龙夺嫡闹得可够欢的。”

    “那已经是五十年前的事情了，大靖依旧还在。二十年前辽东郡的陈氏起兵造反，惨败于大靖朝廷之手。辽东，雁门，颍川三郡的遗族也遭了牵连，被大靖陆续放逐，我曹氏被放逐到了身毒，已有十余年未曾回大靖了，具体情况如何也不是很清楚。”

    “大靖居然还没完蛋?”愚者有些不满地说道。

    “算了，等此间事了我就回去一趟，早日送那大靖归西才好。去办你的事情吧，早点拿下亚特兰大。还有，派一些游戏者去亚特兰大周边抓些舌头，探探里面的虚实，你也不能太相信白瑞德那土著。”

