    第36章 又来一个

    翌日，清晨。

    太阳慢慢升了起来，用温暖的光线驱散着地上的雾气。

    而儿童之家面前的草坪上，两对情侣正在和另外一群人挥挥手，便转身离去。

    即将离开的这两对情侣正是杰克和艾玛，伊洛克和奥利芙。

    而送别的一群人则是雷天一行人了。

    雷天看着离去的二对，心情也是有些复杂，但也是有些解脱，因为终于可以做自己一直想要做的事情了。

    佩小姐则是双眼含泪，已经哭红了的眼眶还在望着杰克他们逐渐离去的背影。

    菲奥娜看着自己母亲这么难受，也是抱住了佩小姐。

    尽管菲奥娜自己的心里也同样很是复杂，毕竟一个养育你多年的女人告诉你，你是她亲生女儿，换谁都接受不了。

    虽然菲奥娜不知道佩小姐为什么要瞒着她这件事情，但是关系到那个从未谋面的父亲，也只能寻找机会问一下佩小姐了。

    雷天看着这一幕也是些许难受，便出口安慰道：“佩小姐，他们只是出去放松一下，又不是上战场，不必这么伤心，一直待在儿童之家里只会变成什么事都不懂的孩子，多经历一些事情才能成长，你应该对此感到高兴。”

    “对，小天这话倒是有理，今天下午我也应该去完成昨天晚上对你说的事了，答应我，一定要照顾好菲奥娜，好嘛？”佩小姐转头认真地盯着雷天。

    “这件事我答应了就一定会做到的，况且就算您没对我说我也会好好照顾菲奥娜的。”雷天答应道。

    毕竟还要拐到大千世界里去种药材呢。雷天心里暗自腹诽。

    而此时抱着佩小姐的菲奥娜不仅有些懵了，合着我被我妈卖了都不知道？菲奥娜抬头一脸懵逼地看向佩小姐。

    佩小姐于心不忍地抬起手掌摸着菲奥娜的脑袋：“我知道这对你来说很不公平，但这是我一直很想做的事情，今天我将传授给你时鸟制造和掌控时光圈的方法，以后你就跟着小天吧，一直待在这里，生一个可爱的宝宝，我好回来当外婆。”

    “妈妈！”菲奥娜洁白的脸蛋上飞上两抹红霞，害羞地看着雷天。

    “咳咳，”雷天尴尬地摸了摸鼻子，看着二人。

    “小子，过来一下！”就在这时，一道声音传到雷天的脑海中。

    “什么人？难道又是主神空间的人？弄死一个又来一个？”就在雷天疑惑时，系统提示音又响了起来。

    “滴！恭喜宿主触发选择——主神空间来人，是否前往？

    是——奖励境界提升卡一张

    否——奖励天灵护罩（准神器，可抵挡地至尊以下三次致命伤害。）”

    雷天听到耳边许久未出现的声音，不禁流下泪来。还以为自己把那个骷髅老乡送回地球投胎去了，没想到又来一个，看着选择的奖励，雷天瞬间感觉不要太好。

    但又转念一想，上个叫林墨的骷髅已经进入了四个世界，实力就算是全胜时期的雷天也只有挨打的份，甚至可以说是保命都难。

    怎么办？到底去不去？单单是可以隔空传音，雷天就感觉这位不是什么简单人物。

    雷天纠结的眉头紧锁，一旁佩小姐和菲奥娜看着雷天突然变成这个模样也是有些担忧。

    菲奥娜扯了扯雷天的衣袖，担心道：“天哥，是发生什么事情了吗？”

    菲奥娜的话让雷天回过神来，看向身旁的二人。也明白了一回事，因为就算雷天不去找神秘人，那神秘人也肯定回来找自己。

    那么肯定会波及到佩小姐这些身边重要的人，所以现在雷天是骑虎难下。

    “made，搏一搏，单车变摩托，拼了！系统，我选择是！”雷天心里下定决心，便向菲奥娜说：“是有点小事，你先去跟佩小姐学习如何制造和掌控时光圈，那我先去处理一下，不用担心，我马上就回来。”

    “宿主已确定选择！”系统提示音响起。

    雷天说完，便使用刚得到的神通——化为黑影，直接遁地向神秘人的方向前去。

    “系统，打开任务面板！”雷天话音刚落，一道面板展开在雷天脑海内。

    “宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境初期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽资质，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    物品：万界召唤卡*1，黑影忍者全面提升卡*1

    系统评价:目前的实力，勉强有了做炮灰的资格。”

    雷天看着自己没丝毫变化……咦？桥豆麻袋！

    “怎么出现物品栏了？对啊！我前几个选择完成后的奖励还没用啊！我真服了我这个脑袋了了。”雷天恍然大悟，不禁苦笑着拍了拍自己的脑袋。

    “使用黑影忍者全面提升卡！”雷天说完，只见装备栏中的下品灵器忍者套装陡然变成了中品，这可是很大的飞跃啊！无疑使雷天获胜的信心更大了几倍。

    经过一段时间，雷天终于来到了神秘人的所在地，雷天赫然发现这正是佩小姐每天用弩箭射杀虚怪的地方。

    雷天朝前面看去，只见一个身高一米八左右，，身穿一身休闲装的黄发帅哥正笑吟吟地看向自己。

    雷天站在草坪上，看向那个仿佛没有任何威胁的年轻人，问道：“你是那个骷髅人的同伴，来这是为了报仇吗？”

    “不不不，我可不是这么爱多管闲事的人，那个鲁莽的傻子白白送死不说，还坏了我的计划。”黄发帅哥解释道。

    雷天见对面的那人不是想要动手的模样，便也放松了崩紧的神经。

    “对了，自我介绍一下，我是来自主神空间的中级轮回者——罗祥，而我叫你来只是为了一件事情。”罗祥微笑道。

    雷天听到对面黄发男的名字时，不禁想起前世一位明星。咳咳，正事要紧，雷天打消了思索，疑问道：“什么事情？”

    “那就是——能不能把佩小姐的能力让我吸收啊？我会给她满意的回报。”罗祥刚说完。

    雷天就立即拒绝：“这恐怕不能满足阁下的愿望了。毕竟我不是佩小姐，可做不了这个决定，而且佩小姐可是我的救命恩人，你觉得我会答应吗？”

    “哈哈，就知道应该是这样。不知道你是不是其他主神空间的人还是穿越到这个世界的地球人，单单看出手帮助你的那条黑龙就觉得你不错，不过那条黑龙走了，以你的实力恐怕阻止不了我？”罗祥脸上和煦的笑容忽然变成了一副自负的嘴脸。

    “呵，终于露出了你的狐狸尾巴了啊！不过你是怎么知道我身边有条黑龙的啊？而且看你和林墨天天把主神空间挂嘴边，不怕被主神抹杀？”雷天玩味道。

    “哈哈，我所在的主神空间可没这么多规矩，听你这么说，难道你是另外主神空间的人了，如果不是的话，看你也不像身怀系统的穿越者啊？至于黑龙吗？我在林墨身上装了个类似于摄像头一样的东西罢了。”罗祥解释完，上下打量着雷天。

    “喔，那你们主神到还挺好，不过还是别废话了，直接开打吧。”雷天说完，心里暗暗心惊，连自己同伴都信不过的人可谓是好深的城府。

    但即使这样，雷天不丝毫拖泥带水，直接一股脑召唤出全部黑影忍者，一齐站在雷天前面。

    “嗯？竟然比之前还要更强呢！真是有意思，不过嘛？这些都对我没用哦。”罗祥刚说完，雷天便叫黑影忍者们斩出刀芒直奔罗祥。

    然而跟雷天想象的不同，本来雷天以为这试探的一招不会对罗祥造成麻烦，不过看着面前衣裳破损，一副狼狈不堪的罗祥。

    雷天不由得露出古怪的笑容：“就这？我还以为好牛呢！想不到又是一位嘴强王者啊？”

    “呵呵，如果凭硬实力却时比不上你和林墨，不过我靠的也不是自身的硬实力，接下来就好好看着吧。”罗祥说完。

    周身忽然亮起了六个魂环，“黄黄紫黑红！”。手上也浮现出一个银色沙漏。

    雷天见状，不禁无语了，怎么斗罗大陆的魂师成大白菜了？现在斗罗大陆都是主神空间的新手世界吗？

    “嘿嘿，接下来会让你好好享受的！第六魂技——时间角斗场！”罗祥说完，自身迸发出一股强大的气势。

    身前出现了一个领域把雷天和罗祥给笼罩起来，而雷天此时变得更无语了，怎么领域也成白菜了？

    当领域彻底形成后，雷天仔细打量这周围。

    这是一个类似于古罗马就的角斗场，甚至于观众席什么的也都有，天上也是烈日当头，可惜，并没有观众来观看这场战斗了。

    “嗯，没想到地方倒比林墨那个骷髅地倒要好看多了，不过至于实力吗？到差的挺远。”雷天打量四周后，夸赞道

    “呵呵，只会耍嘴皮子吗？你待会可别哭出来，”罗祥说完，便又大喝一声“决斗开始！”

    接着一道空灵声响起：“叮！现在宣布时间角斗场规则:任由领域之主设置挑战方年龄，且实力随年龄变化，而领域之主年龄随挑战方变化年龄的二分之一。除非一方彻底死亡，否则不能退出决斗场！宣读规则结束，现在宣布决斗开始！”

    “呵呵，现在懂规则了吧？”罗祥邪笑起来。

    雷天看着罗祥一副臭屁的模样，十分欠打！

    “不就是暗魔邪神虎领域的升级版吗？还以为你的底牌有多牛呢？”雷天说完，心里也清楚了比赛规则。

    “哈哈，那么现在，决斗开始吧！”罗祥眼中寒光闪烁，周身浮现出魂环，一个银色沙漏陡然出现在罗祥手上。

    “来吧，看看你究竟有几斤几两？”雷天戏谑着看着对方，犹如猫看老鼠一样。

    ?  ?晚自习码的，怕太久没更新了会忘记还有我这本书，另外以后更新最好的情况估计是三天一更了，周末不算，毕竟天天码字上课会打瞌睡。

    ?      越写越差，没手感了，怪我太久没更新了，嗐，没时间没办法。

    ?      作者在线卑微求票子啊，最好是月票了（奸笑）

    ?  

    ????      

    (本章完)

