    瞧他吐得眼泪都出现了，却顾不上琢磨自己难受不难受，非得要知道那守宫砂的事儿。

    岳淳看着他，慢慢的抬手把他眼角的泪擦掉，“看来皇后给你灌的毒还是不多，还让你有时间琢磨这个呢。”

    抓紧她的手，卫中元仍旧不死心。

    “到底是真的有用，还是吓唬本王的？”

    “真的有用。不信的话，那就试试，保证一夜过后，痕迹全无。那就证明，你不再纯洁了。”

    岳淳睁大了眼睛，她做的东西岂会无用？

    那和女人身上的守宫砂是一样的。

    她当时弄了这个……

    纯粹是想瞧瞧，他到底是不是个内外纯洁的人。

    事实证明，他挺纯洁。

    “本王一个男人，身上带着一个这样的东西，的确该让它消失。而且，谁弄上去的，谁就得负责让它消失。”

    手臂再次架在她肩膀上，让她撑着自己。

    别说，他全部力道都架上来，还真是让岳淳有些撑不住。

    “我当时把它点在了你身上，目的就是要亲自让它消失。你真应该庆幸，昨晚被下毒了，没被人趁机夺了贞洁。只不过，肯定被人上下一通搜查，免不了被占便宜。也不知是谁如此有幸，我可真羡慕。”

    无言，卫中元看了看她，“其实本王整晚都醒着，他们做什么说什么本王都知道。没那么过分，就只是扯开了衣服，把信拿走了而已。然后，便等着本王咽气。很可惜，本王一直都没让他们如愿。直至天亮了，见本王还活着，便想一不做二不休。大内侍卫来的及时，不然，你们可能就得在深宫之中的某个废弃水井里找到本王了。”

    借着她的力道前行，卫中元一边压低了声音说道。

    “虽然你聪明，这招引蛇出洞也挺漂亮。但，还是鲁莽了些。他们若直接动刀子的话，你就真没命了。”

    他选择了这种让他们自己跳出来的方式，的确是好招。

    与其让他自己拿着信交给皇上去告状，皇后先行动手，引出的结果更强烈。

    “这不是没事吗。而且，她做的越狠，效果反而更好。”

    卫中元淡淡的笑。

    就在这时，猎犬忽然狂吠。

    “有结果了。”

    两人回到了前殿，便瞧见一个小公公被大内侍卫按着跪在地上，猎犬围着他狂吠，他吓得看起来要尿裤子了。

    “看来，这些畜生认定了这个奴才拿走了信。”

    皇上十分坐得住，倒是皇后脸色不太好看。

    “它们极为敏锐，是不会出错的。”

    岳淳点点头。

    随后示意护卫将猎犬牵走。

    猎犬一走开，大内侍卫便各自扣紧了那小公公的手脚后脊。

    看似也没做什么，却是让他疼的大声嚎叫。

    “奴才交代，奴才交代……皇后娘娘命奴才今早赶在可以出宫的时候将两封信送到了国舅府。”

    小公公疼的脸煞白，一口气交代了皇后吩咐他做的事。

    皇后意欲说什么，却又忽然咽了回去。

    她脸色十分不好，但却没有争辩。

    皇上慢慢的转眼看向她，她也依旧保持着头颅高昂。

    那小公公说完，岳淳和卫中元都没有说话。

    显而易见，这个时候，做一切决定的都是皇上。

    “兄妹情深，朕也及不上你们的兄妹之情。皇后，是你将你的兄弟请来，还是要朕下命令？”

    皇上笑了，可是他的笑真是让人感受不到丝毫的开心。

    甚至，反而让人后脊发凉。

    皇后没吱声，皇上便派了自己身边的公公，去把那位国舅爷‘请来’。

    “父皇，儿臣身体不适，想先行退下。”

    卫中元开口，他脸色苍白的要撑不住了。

    “就在宫中歇下吧，关于那些信件的内容，你还需与朕详细的说说。显而易见，朕是看不见那些信了。”

    他十分清楚，给送走了，必然毁了。

    “是。”

    卫中元仍旧借由岳淳的力量站起身，然后在九王府的护卫护送下，慢慢的离开朝宫。

    说真的，若远远一瞧，很难不相信，他可能随时要死了。

    皇上不让离宫，那么就不离开。

    卫中元带着岳淳住进了他当年还未离宫时居住的宫殿，所有还没成年的皇子都住在这一区域。

    而他的住处，其实能看得出是这里最好的。

    他小时候很聪慧，十分得皇上喜爱。

    有了帝王的宠爱，那么，自然什么都是最好的。

    不过，自从卫中元中毒险些死了，再加上之后他离宫，这里就不再有人居住了。

    虽是日常的进行洒扫，不过，轮廓的恢弘依旧。

    把卫中元扶着坐下，岳淳抓住他的手腕试了试。

    “你就是饿了，水米未进，被灌了毒，又一通吐，换了谁都得脱水。”

    不是什么大问题。

    “其实还好。只是，接下来朝宫即将成为‘战场’，那是他们的战场，与本王无关。”

    卫中元看着她，蓦地就笑了。

    他其实能撑得住，吐了之后就好多了。

    “你觉着，皇上真的会下狠心吗？这么多年，他们兄妹的所作所为，我不信皇上不知道。”

    “那就得看看，在他心里，到底哪个儿子更重要了。”

    拽着她在自己旁边坐下，卫中元慢慢的靠在了她身上。

    看着这里的一切，他恍似又回到了儿时那段日子，得到最无上的宠爱，整个皇宫都因着他得到的那份宠爱而对他小心翼翼。

    那时，卫承阔的太子荣光都比不过他。

    但也正是因为那宠爱，他险些丢掉了性命，而他的母亲，则死在了悔恨之中。

    其实，很早以前卫中元便怀疑了，他不认为皇上会不清楚，他若明目张胆的偏爱某个人，会不会给这个人带来灭顶之灾。

    如果他知道的话，那么，当年对他的宠爱，兴许就是故意为之。

    这世上的人，什么父兄，都是假的。

    相比较起来，倒是皇后与国舅之间，真真的兄妹情深。

    “你想什么呢？”

    他也不说饿也不说渴，只是盯着一处似笑非笑，瘆人。

    回神儿，卫中元抓紧她的手，“没事。就是想，有些人可能最后什么都得不到。”

    夫妻，儿孙，不复存在。

    得到的是万里江山，可，如岳淳之前所说，这些玩意儿有什么用呢？

    死了，就是一把土。

    可江山还是那个江山。

