    瓦岗寨大将牛进达归降，牛进达出现在梁家堡的英雄列表之中。

    张华得以察觉牛进达的能力。

    每一个武将都有自己的能力，只是有强弱之分。

    来自唐朝的武将牛进达拥有特殊的天赋和兵种。

    至于张华都意料不到。

    【英雄】：牛进达

    【等级】：45

    【统帅】：73 【武力】：85 【智力】：55 【政治】：41

    【血量】：281

    【攻击】：45~53

    【防御】：12

    【敏捷】：10

    【天赋】：九牛（牛进达等级每提升10级，在使用真气发劲时，可额外增加一头牛的力气，最多可有九牛之力。）

    【擅长兵种】：骑兵

    【兵种】：熊渠军（唐朝十六卫的左武卫、右武卫统领的军队，七阶兵种，兵种天赋“训熊”：熊渠军与巨熊可以进行交流，将灰熊、棕熊、黑熊等巨熊训练为令敌人闻风丧胆的坐骑。前置建筑：飞熊营。）

    【来历】：唐朝左武卫大将军。

    “唐朝十六卫……”

    张华听说过唐朝十六卫。

    唐朝十六卫是唐朝禁军。

    牛进达为唐朝左武卫大将军，左武卫就是十六卫之一。

    左武卫、右武卫统帅的兵马，号为“熊渠”。

    来到这个世界后，熊渠军获得特殊的兵种天赋——“训熊”。

    铁鹰斥候的训鹰天赋，只是利用战鹰进行侦查。

    而熊渠军，利用战熊作为坐骑，似乎更加霸道。

    只是吧，招募熊渠军，需要捕捉巨熊，进行训练，注定了熊渠军的数量不会太多。

    不过熊渠军作为七阶兵种，又利用战熊作为特殊坐骑，敌人与熊渠军交战，相当于同时对付熊渠军和他们的战熊坐骑。

    这是一个比较耍赖的兵种，实际战力可能还要超过七阶。

    “如果重建唐朝十六卫，不知是否可以打下半片江山？”

    张华看到熊渠军的特殊兵种天赋，又想到唐朝十六卫，不只是熊渠一军。

    如果有势力可以集齐唐朝十六卫，那么攻城略地，一定相当恐怖。

    凭借唐朝十六卫来打天下也不是不可能，只要数量足够多即可。

    陈宫、范仲淹找到张华：“主公，我们二人推测，李密、多尔衮已在暗中撤兵，请主公连夜追击，趁虚而入，攻取瓦岗寨。”

    “李密终于支撑不住了吗？”

    张华立即召集众多武将，出城追杀退兵的李密和多尔衮。

    牛进达被张华任命为先锋大将，作为攻打瓦岗寨的向导。

    留守营地的徐世勣在张华出兵之后，立即带兵离开营地，向瓦岗寨的方向退走，沿途继续设置疑兵，拖延对方追击的进度。

    张华轻松占领李密、多尔衮的营地。

    李密连夜撤兵，还是心有不甘，找到单雄信和程咬金二人：“事到如今，还有一个方法，可以反败为胜。在我们瓦岗寨附近有一片树林，你们二人领兵埋伏其中，待张华经过，领兵杀出，令其措手不及。只要杀了张华，我们瓦岗寨必定反败为胜。到时，我封你们为大将军和骠骑将军。”

    李密退至瓦岗寨的领地，对这片区域，李密熟悉的不能再熟悉，设下伏兵，要杀张华。

    李密擅长用谋，连隋末名将张须陀都被李密用计击败，最终战死。

    当时，猛将秦琼和罗士信是张须陀的部下，照样败在李密手下。

    李密故技重施，带着残兵在正面诱敌，而埋伏单雄信、程咬金二人，骑突张华本阵。

    “李密此人，果然是个枭雄人物，不可小觑。”

    多尔衮见李密在失败之后，仅仅几个时辰的时间，已经想出反败为胜的计策，不由对李密刮目相看。

    每一个枭雄都并非简单人物，否则他们也不会混到现在的位置。

    如果张华中计，那么张华就会沦为隋将张须陀的下场，兵败身亡。

    张华连夜带兵追赶，一直到杀入瓦岗军的地盘，直逼瓦岗寨。

    与击败金兀术一样，只要摧毁对方的精兵，可尽取其领地。

    李密两万瓦岗军，阵亡了一万，其余一万人负伤，正是消灭瓦岗寨的最佳契机。

    “还好不是巅峰时期的瓦岗寨。”

    张华攻入瓦岗寨的势力范围，看到消灭瓦岗寨的希望，不由庆幸瓦岗寨没有到达历史上的巅峰时期。

    巅峰时期的瓦岗寨，还有秦琼、罗士信、裴行俨三员猛将，兵马三十余万！

    要是没有张华阻挡瓦岗寨的兵锋，李密尽占洛阳盆地，或许还真有希望恢复巅峰时期的瓦岗寨势力。

    至于秦琼、罗士信、裴行俨三员猛将现在何地，没人知道。

    “令蒋钦、陈午、耿恭、廖化等武将，带兵前来与我汇合，攻略瓦岗寨。”

    张华一转攻势，兵锋距离瓦岗寨不到三十里。

    根据张华所知，瓦岗寨有人口四万，已经是二级镇子。

    李密与张华不同，李密将大量资源集中在瓦岗寨一座镇子，因此升级速度更快，比夏镇更早一步到达二级镇子。

    但瓦岗军损兵折将的消息传回后方，瓦岗寨士气低迷，人心惶惶。

    张华想要在李密带兵回到瓦岗寨之前，拦住李密。

    让李密带着一万兵马退回瓦岗寨，以瓦岗寨二级镇子的城防，张华未必可以攻下瓦岗寨。

    毕竟，张华为了守住梁家堡，也损失了不少兵力。

    因此，张华尽可能在途中拦截李密，最好可以将其活捉。

    “主公，赵破奴、邓艾的骑兵，已经在前方十里处截住李密、多尔衮！”

    “他们二人还是跑得这么快，令二人不可放走李密。”

    张华得知赵破奴和邓艾顺利咬住李密的瓦岗军，于是加快行军，前去与赵破奴、邓艾汇合。

    在瓦岗寨附近，有一片树林。

    此时各个武将急于追杀李密，没有时间派出斥候提前探查各处地形。

    往往在这个时候，最为危险。

    “单雄信，我们瓦岗寨不会就真的这样瓦解吧？”

    “我不知道。”

    “唉，难道我们瓦岗寨，终究要支离破碎？爷爷的，这个世界这么多皇帝和猛将，我们瓦岗寨不好混啊。单单是许褚、马武二人，我程咬金就不见得可以打得过他们。”

    “我不知道。”

    “他爷爷的，你说这个张华是何方神圣，竟然招收了这么一帮子名将，挡住我们好几天的攻势。”

    “他爷爷的，古代的虎痴许褚还真是名不虚传。单雄信，我们两人联手，是否可以打得过许褚？”

    “我不知道。”

    单雄信被唠唠叨叨的程咬金弄得心烦气躁。

    “张华要经过此地了，这是击杀张华的唯一机会。”

    单雄信看到夏镇大军的帅旗终于出现，抖擞精神。

    “他爷爷，我怎么有不详的预感。不理了，豁出去，一切听天由命。”

    程咬金自言自语，扛着大斧，与单雄信带领埋伏的三百骑兵，对张华实行斩首战术。

    “杀！”

    单雄信、程咬金两员猛将突然带领骑兵，从埋伏的森林杀出，直奔帅旗的位置！

    李密设下埋伏，以自己为诱饵，引张华来攻，为绝杀之局！

    张华第一次遭遇对方坚决的斩首战术，当单雄信、程咬金引三百骑兵从树林中杀出，张华脑袋出现短暂的空白。

    猛将可在千军万马之中，取敌上将首级，以微弱的兵力，逆转战局！

    但很快，张华反应过来，厉声喝道：“拦住他们！”

    “保护主公！”

    张华组建的宿卫军，立即拔出兵器，拦截单雄信、程咬金和三百敌骑。

    张华身边有一队虎士、剑婢、铁鹰斥候，纷纷挡在张华身前。

    花木兰拔出唐刀，在张华五步之内，贴身保护。

    “破！”

    单雄信一马当先，金顶枣阳槊突刺，锋利的金顶枣阳槊贯穿虎士的铁盾，将体型魁梧的虎士挑飞！

    轰！

    虎士落在十米开外，可见单雄信的惊人武力！

    单雄信持槊突进，一路疾驰，直取张华，要斩张华首级，向李密邀功。

    单雄信只身一人开道，后方瓦岗寨骑兵追随单雄信奔袭，不断向张华逼近！

    程咬金大斧呼啸，连斩几个虎士，为单雄信分担压力。

    张华派出马武相助邓艾、赵破奴追击李密、多尔衮，而孙尚香带着周泰位于中间，张华落在后面，只有花木兰、许褚两员猛将护卫。

    花木兰贴身护卫，而许褚提刀在前方百步外开道。

    单雄信和程咬金突然杀出，许褚立即回身，杀向单雄信、程咬金。

    “程咬金，你来抵住许褚，待我杀了张华，再与你回瓦岗寨！”

    单雄信知道程咬金运气极好，而且皮粗肉厚，完全可以牵制许褚一小段时间。

    以单雄信的武力，只要让他靠近张华，就可以轻松斩杀张华！

    “行！”

    程咬金挥斧拦住许褚，一上来，又是三板斧。

    许褚被程咬金这么一拦路，张华陷入险境。

    单雄信连杀张华身边数十个护卫，距离张华不到三十步！

    花木兰挥刀阻挡单雄信，刀气纵横。

    金顶枣阳槊呼啸砸来，猛击花木兰！

    唐刀被金顶枣阳槊剧烈撞击，花木兰手腕一麻，险些脱臼！

    单雄信身为瓦岗军猛将，武力明显远远超过了花木兰，仅仅一击，花木兰的唐刀已经不稳。

    但身后是张华，花木兰不顾一切死战，也要拦下单雄信，为许褚击败程咬金争取时间！

    目前来看，只有许褚才能速败单雄信！

    至于马武、周泰等人，此时已经追至前方，根本来不及回援。

    “退开，否则连你也杀了！”

    单雄信突袭张华，不欲与花木兰多浪费时间，于是挥舞金顶枣阳槊，连击花木兰，仅仅几招，击飞唐刀，马槊拍中花木兰！

    “噗！”

    花木兰被马槊扫退，吐出一口鲜血。

    单雄信不再理会花木兰，持金顶枣阳槊，刺向张华。

    只要一击得手，那么单雄信将会力挽狂澜，救瓦岗寨于大厦将倾！

    突然，张华撒出石灰粉，单雄信措手不及，眼睛刺痛，失去目标，金顶枣阳槊刺偏了几寸，堪堪与张华擦肩而过。

    张华赶紧纵马疾驰，与单雄信拉开距离。

    在单雄信的视力恢复之前，虎士、剑婢、铁鹰斥候上前围攻单雄信，要杀了突袭张华的单雄信。

    单雄信只能听声辨位，狂舞金顶枣阳槊，击开各种兵器，骑马混战。

    花木兰强忍痛意，趁着单雄信视线受损，一刀砍中单雄信！

    花木兰不理会单雄信是何人，他敢突袭张华，那么花木兰就要将其置于死地！

    单雄信被砍中一刀，只是受伤，还没有阵亡，盲目地纵马向前。

    然而，视力受到影响的单雄信不知道前方是洛水，剑婢使用弩箭攻击的单雄信，战马中箭，单雄信被甩落到洛水之中！

    嘭！

    水面溅起浪花，单雄信被洛水冲走。

    这一系列变故发生在很短的一段时间。

    单雄信生死不明，张华仍然心有余悸。

    单雄信为瓦岗寨飞将，擅长率领骑兵突袭，斩将夺旗，如果不是张华因为武力弱小，身上常备石灰粉防身，他已经被单雄信击杀。

    虽说使用石灰粉袭击单雄信有些不讲武德，但武德和小命相比，还是小命更加重要。

    “单雄信竟然死了！”

    程咬金目睹单雄信被洛水卷走，认为单雄信已经战死，头皮发麻。

    单雄信的武力，可能还在程咬金之上，连单雄信都被张华坑死，那么程咬金情况也不妙。

    程咬金见势不妙，想要逃走，却被许褚死死压制。

    虎头大刀斩来，不给程咬金脱战的机会。

    虎士、剑婢已经击溃程咬金周围的瓦岗寨骑兵，与许褚围攻程咬金！

    “尽量活捉程咬金。”

    张华见李密的伏兵已出，在没有威胁之后，决定活捉程咬金。

    程咬金可是瓦岗军名将，也是大唐名将之一。

    张华消灭瓦岗寨，主要目的是获得瓦岗寨的人口，其次是招揽瓦岗军的文臣武将，壮大自身势力。

    瓦岗寨的文臣武将质量很高，放在任何一个朝代，也不逊色。

    没了单雄信，仅仅凭借程咬金一人，无法突出重围，程咬金也发现了这一点。

    许褚撕裂上衣，战意高昂，攻击越加残暴，每一刀都势大力沉，斩破空气！

    “不打了，不打了，他爷爷的，你们以多欺少，胜之不武！”

    程咬金被许褚和一众护卫围攻，自知不敌，于是高声疾呼，要求停战。

    “牛进达已弃暗投明，若是你为我效力，我可既往不咎，饶你不死。”

    张华在一旁动摇程咬金的决心。

    程咬金听说张华可以将此事当做没有发生，不免打了退堂鼓。

    “李密让你与单雄信冒险前来杀我，可曾想过，李密没有指望你们活着回去？”

    “如今你们失利，瓦岗寨无法阻挡我之兵锋，即将土崩瓦解，何不另觅出路？”

    “你与李密，本就不是一条心。”

    张华不断怂恿程咬金，犹如恶魔的低语。

    程咬金想必也知道历史上瓦岗寨最终还是瓦解了。

    “罢了，爷爷我没有体力了。”

    程咬金在不敌许褚的前提下，又被张华说服，最终放弃抵抗，被许褚活捉。

    张华没有想到动动嘴皮子，竟然真的招降了瓦岗军的猛将程咬金。

    李密设下的杀局险些成功，而付出的代价是单雄信生死未卜，程咬金兵败投降。

    程咬金也算是幸运。

    如果负责拦截许褚的是单雄信，那么被张华撒石灰粉的人，或许就是程咬金了。

    李密在绝境下放手一拼，然而还是功亏一篑，还因此搭进去两员猛将。

    马武、邓艾、赵破奴在前方与瓦岗军厮杀。

    失去单雄信和程咬金两员猛将，李密身边只剩下徐世勣、王伯当可用。

    马武率领骑兵突袭多尔衮的骑兵，与八旗骑兵混战。

    马武连斩十几个八旗骑兵，威震八旗。

    多尔衮损失惨重，没有兴趣继续与马武纠缠，干脆直接向努尔哈赤的领地撤退，放弃支援瓦岗寨。

    李密的计谋本来是用于力挽狂澜，在单雄信、程咬金失败以后，反而让瓦岗寨的损失更加惨重。

    加上牛进达投降夏镇，瓦岗寨满打满算，折损了三员大将，不具备可守的条件。

    “李密，瓦岗寨的精锐兵马几乎损失殆尽，你此时返回瓦岗寨，只是负隅顽抗，不如随我前去关东，等待机会。”

    多尔衮损失太多兵马，知道没有一点战果就返回努尔哈赤的领地，不但不会受到努尔哈赤重视，说不定还会导致自己的威望下降，于是决定招揽李密，弥补损失。

    李密还有数千兵马，好歹是精兵，应该可以弥补多尔衮这次出兵的损失了。

    李密神情挣扎，但李密不会向死对头张华投降。

    自视甚高的李密也不甘心寄人篱下。

    “我可以随你前去关东，但我要单独领兵。”

    李密认为在乱世应当始终紧握兵权。

    “一切好说。”

    多尔衮只想着将李密诓骗至努尔哈赤势力，至于政治承诺，不见得算数。

    “安排徐世勣断后，他的才能，应该可以设法牵制张华，让我们从容离开。”

    李密决定放弃瓦岗寨以后，留下徐世勣殿军，带着心腹王伯当，与多尔衮向东边逃亡。

    徐世勣继续留下断后，令人在马尾系上树枝，制造大军行进产生的沙尘，吸引夏镇众人追击，还迷惑了战鹰的视野。

