    当佐藤枫重新返回到邮轮的时候，甲板上的战斗基本已经结束，而由于佐藤枫等人的努力，幽灵船也无法继续对邮轮展开追击，很快，邮轮就摆脱了幽灵船，战斗宣布结束。

    不过，战斗虽然胜利了，但众人却没有多少喜悦的情绪，这一战，许多人和小精灵都付出了生命的代价。

    时间已经来到6点31分，远在天边的海面上，一轮新日缓缓地从海平面中升起，黎明的光辉将黑夜逐渐刺穿。

    佐藤枫没有心情去看海上日出，他此时正靠坐靠在邮轮的栏杆上与三只小精灵一同休息。

    这一战，他实在是累得够呛的，由于长时间维持着精神力探测，他现在的精神状态很差，脸色也因此显得异常苍白。

    这一场战斗中，佐藤枫并没有收服任何一只幽灵系小精灵，他之所以会这么做，原因很简单，他心里非常讨厌这些作恶多端的幽灵系小精灵。

    像这样的野生幽灵系小精灵早就已经养成将其他生灵都当做食物的习惯，桀骜不驯不说，隐患也是非常巨大的，搞不好哪一天他就对自己的训练家动手。

    而且，他也没有在这群恶鬼中发现一只资质顶尖的野生幽灵系小精灵，那自然是就没有半点收服的意思。

    事实上，若不是担心身份暴露的原因，佐藤枫可能已经将梦妖和夜骷颅这两只幽灵系小精灵带在身上。

    是的，经过连续三个多月来的孵化，这两只幽灵系小精灵的精灵蛋终于是孵化了，不过由于卧底行动的原因，他暂时将这两只小精灵和皮丘他们一同寄存在满金市某个高级培育屋中。

    佐藤枫正想着如何才能够让这两只幽灵系小精灵很自然地加入他此时的队伍中，如今这次的幽灵船事件倒是一个非常不错的契合点。

    他在这次的战斗中可谓是耀眼无比的，而这次的幽灵船事件也必然会随着邮轮上的乘客口中飞快的传开，他哲平这个新身份肯定也会因此被人们注意到的。

    到那时，他现在手头突然多出两只幽灵系小精灵显然也是非常合情合理的。

    “小伙子，你叫啥名字啊，干得不错啊，这次若非有你带头冲锋去跟幽灵船死磕，这一艘船怕是也要成为幽灵船喽，真是太感谢你了。”

    正当佐藤枫准备起身返回到自己的房间休息时，雷古大步来到佐藤枫的身边，他先是用宽大厚实的手拍拍佐藤枫的肩膀，然后对佐藤枫露出一个感激的笑容，微笑道。

    此时这一位老船长全身上下多次正绑着带着血迹的绷带，显然在这一战中也是伤势颇重，但对方坚毅的脸上却是一副毫不在乎的的样子，腰杆挺得直直的。

    “老先生过誉了，晚辈哲平，这一场战斗能够胜利，还是老先生你们这些老前辈和死去的战友抗住了大部分的压力，我也就起了一个带头作用罢了，不敢居功。”

    佐藤枫见到雷古，他连忙从地上站起来，然后一脸恭敬地对面前这一名在这次战斗中起到定海神针作用的老船长说道。

    他说的实话，这一次战斗若是没有这一位老船长和他几名得力手下拖住了大量高等级的野生幽灵系小精灵，整场战斗早就呈现一面倒的局势，哪怕是他也很难逃过一劫。

    因此，对于佐藤枫来说，面前这一位老船长算是他的救命恩人。

    当然，他在这次的战斗中的贡献也不小就是了，正如对方所说的那样，若非有他提出建议和带头冲锋，战斗的结局可能要比现在还要严重得多。

    “哈哈哈~，年轻人不用过于谦虚，你在这一次战中表现非常出色，我都记着呢。”

    “你的事，我刚才也从一些人口中了解到一些了，大难不死必有后福，我相信以你今晚的表现，以后肯定会成为一名强大的训练家的，当然了，一定要成为一名正直的训练家啊。”

    “如果不介意的话，等会你就来船长室一趟吧，老头子我活了这么久，手里头还是有些好东西的。”

    雷古听见佐藤枫的话顿时露出欢快的笑容来，他对佐藤枫点点头，然后继续用手用力地拍拍佐藤枫的肩膀上大笑道。

    “这，恐怕有些不妥吧，老先生您受伤比我重多了，晚辈哪里好意思要您的东西的，不行，我不能够拿。”

    佐藤枫闻言，心里顿时大喜，但脸上还是表现出一副不愿意接受的为难表情来，连忙摇摇头拒绝道。

    “少废话，叫你来就来，不能够不拿。”

    “你帮了老头子这么大的一个忙，不让老头子我报答你，老头子我可不答应。”

    “说好了，等会一定要来船长室，否则，老头子我可饶不了你。”

    雷古见佐藤枫想要拒绝他的好意，他顿时就板起脸，然后用手抓住佐藤枫双肩猛烈摇起来，非常蛮不讲理的说道。

    一说完，他也不等被他摇得有些头晕的佐藤枫的回答，他就迅速地转身往医务室的方向走去。

    对于雷古这种善意的蛮不讲理行为，佐藤枫表面只好露出无可奈何的表情来，心里则对这一名性格豪迈的老船长心生敬意。

    按理说，老船长是不必要报答佐藤枫的，因为佐藤枫能够成功完成他的计划，老船长可谓是把命都豁出去了，他顶住了战场中最大的压力，这才让佐藤枫有了火烧幽灵船的机会。

    因此，老船长并不欠佐藤枫多少，但对方却执意要报答，那显然是真心想要帮助佐藤枫这一名“正陷入人生低谷”的年轻人，这无疑是让佐藤枫非常感激的。

    待老船长走远，佐藤枫就将身边的三只小精灵用精灵球收起来，然后在附近一些水手羡慕的目光中缓缓地进入到船舱中，不一会儿，他就回到自己的房间中。

    佐藤枫一回到自己的房间中，他先是用精神力对外面探测一番，发现没有可疑的人后，他就从身上的小型空间背包中取出不久前从幽灵船中意外得到的小箱子。

    这个小箱子历经的岁月显然很长，加上可能长时间浸泡在海水中，它的外面到处都是坑坑洼洼的。

    但它的材质显然非同寻常，虽然历经岁月的侵蚀，但整个箱子依旧没有出现损毁的迹象，里面的东西依旧被其严密的封存着。

    由于没有开启箱子的钥匙，佐藤枫只好通过比较暴力的方式来将其打开了，他将毒刺水母释放出来，然后指挥他用溶解液这一招式对箱子进行人为破坏。

    很快，在毒刺水母溶解液的作用下，箱子很快就被佐藤枫打开了。

    