    清晨，一抹阳光从落地窗帘的缝隙中洒进来。

    光线照在浩白的大床上，照在仍然正在睡觉的秦嫣儿的脸上。

    片刻，睡得自然醒的秦嫣儿，猛然睁开眼晴，她立即寻找身边的陈修。

    没见陈修的影子，她紧张的连魂儿都没有了。

    而后用力揉了揉惺忪的眼睛，歪头却见陈修斜靠在沙上面睡得正香。

    “他奶奶的！”秦嫣儿气得抓狂地把枕头砸向陈修。

    陈修猛然惊醒，他一脸懵逼地看着秦嫣儿，然后睁大眼睛。

    呼！

    怒气未消的秦嫣儿又俯身拾起拖鞋扔向陈修。

    陈修低头躲过，一脸赔笑，一脸歉疚。

    秦嫣儿发泄完心中的怒气后，便绻缩着在床上呜呜地哭着。

    披头散发，哭得很伤心，哭得很无奈。

    “这个……那个……”陈修站在床边，斟酌了半天，也找不到什么好的词语来安慰她。

    只好尴尬地不停地摸自己的后脑勺。

    显然秦嫣儿是生气陈修没有陪她在床上一起睡觉，独自睡沙发。

    秦嫣儿终于明白了，陈修根本不可能会爱上自己，他的心属于唐艺的。

    她对唐艺既羡慕又妒忌，爱是相互的，孤掌难鸣只是一厢情愿，没有半点幸福快乐可言。

    “你……你走吧，我们以后别再见面了……”秦嫣儿哭哭啼啼地说道。

    陈修怔了下，便叹了口气，然后默默地走出了房间。

    当陈修走出房间时，却和急匆匆冲过来的朱雀撞了个满怀。

    朱雀摸着被撞疼的脑袋，呲牙咧嘴说道：“域主是你啊，我正到处找你呢，打你电话又关机。”

    “手机没电，我们打车回去。”陈修说话很不高兴。

    “那秦姑娘呢？”朱雀跟在陈修的屁股后面，疑惑地问道。

    “不知道！”陈修冷冰冰地答道。

    朱雀不敢再多问了，她知道陈修的脾气，虽然自己心中很好奇朱雀和陈修昨晚干嘛去了？

    但见陈修一脸不快，若再问下去，非被陈修臭骂一顿不可。

    而后，两人打车回到市里。

    到市里后，陈修叫朱雀直接开车去上班，自己则坐公车回家。

    下了公车后，当陈修怏怏不乐地走到家时，却见两个人跪在他家门口。

    这两个人的背部朝他，脸朝他家的大门，他们身边放了一大堆礼物。

    跪的很认真很严肃，像是小孩犯了错误被家长惩罚受跪。

    陈修一脸错愕惊讶，便立即走上去问道：“你们俩是谁啊？干嘛跪在我家门口？得罪我了？”

    两人歪过头来，齐声叫道：“陈总，你回来了？”

    陈修见是王子辰和他父亲王老爷子，他明白了，是他父亲带着儿子负荆请罪来了。

    陈修心里又好笑又好气，他正准备等哪天有空时去找王子辰的麻烦，狠狠教训他一回，想不到自己送上门来了。

    陈修冷冷地走到他俩的前面，王子辰早己吓得浑身瑟瑟发抖。

    王老抬起头，对陈修双手拱手行礼，满脸歉意的说道：“陈总，我儿子有眼无珠，居然得罪了你，我现在带他来一起向你赔礼道歉。”

    陈修冷哼一声，道：“王老，你儿子仗着你有几个钱，在外面跋扈嚣张，目中无人，肆意地欺负老百姓，我还正准备去找他呢。”

    王老蹭蹭磕了三个响头，道：“老夫教子无方，今天他惹上了你，你就代替我教训他吧，只要你能消气解恨，你爱怎么教训他都行，卸他的排骨、打断他的经脉、挖他的双眼、打断他的双腿都行！”

    陈修双手背负立着，他哈哈大笑着。

    王子辰面如土色，他裤子一热，一泡尿吓出来。

    陈修笑后，沉吟了下，冷声道：“既然王老亲自带你儿子上门谢罪，我看在你老的面子上，今天我就放过他一马。如果下次仍然不改重犯的话，那对不起，我只好亲手废了他！”

    “谢谢陈总！”王老说着，然后他又挥手打了王子辰一个耳光骂道：“畜牲，你还不给王总磕头谢罪？”

    咚咚咚！

    “谢谢陈总！以后一定改！”

    王子辰死命地磕了三个响头，嘴角抽搐道。

    陈修又道：“王子辰，还有一件事，秦嫣儿是我的妹妹，以后不许你再骚扰她半点，否则我立即废了你！”

    王子辰又连磕了三个响头，说再也不敢了。

    而后陈修叫王老和王子辰站起来回家，王老如蒙大赦，高兴的连声道谢，并说放在地上的礼物都是送给他的。

    陈修也不客气地收下了。

    王老和王子辰走后，陈修把礼物都搬进了家，礼物有各种名烟名酒名茶……等等，连王子辰拍来的八百万的名画都送给了陈修。

    陈修一顿错愕。

    此时家中无人，陈修的女儿被他的妹妹，早早带去动物园看各种动物去了。

    陈修便去后院练功，他盘腿坐在石上，左手心握着附灵玉，他咬破手指滴一滴血在玉上，同时口中念着练玉诀术。

    瞬时，以肉眼可见，玉的表面幻动着缕缕波动的灵光，附灵玉一张一吸地鼓动着。

    空气中稀有的灵气，从四面八方源源不断汇聚过来被附灵玉吸入，附灵玉体积在慢慢变大。

    与此同时，玉中的灵气又渗入陈修手掌中的劳宫穴。

    然后灵气沿着陈修的劳宫穴进入十四经脉、奇经八脉……最后汇聚在他的丹田穴位中。

    而丹田聚气池的灵气，又转换成一股巨大的能源，这股能源，在陈修的四肢百骸中不断的扩散增强……

    陈修大吼一声，人居然能腾空飞到数丈的高空中……

    太棒了！这真是块通灵之玉！

    哈哈哈……我即将修成仙了！

    陈修在高空中，狂喜不已。

    黑袍老者被陈修杀掉后，他的徒弟慌忙跑到鬼影谷向掌门人何破地报信。

    何破地知道情况后，他一屁股坐在椅子上，顿时，他和他夫人方氏悲痛不绝，放声大哭。

    管家张老长叹一声道：“江湖上各门派的势力日益强大，明争暗斗地掠夺地盘资源，己严重威胁到我们各个百年产业的生存，若我们自身不够强大，我们这些产业不保！”

    另一个长发老者也说道：“是啊，我们必须强大起来，如今镇派附灵玉己失去，我们更危在旦夕，现在我们只能选择鱼死网破的路了，一定要把玉从陈九龙手中抢回来。”

    掌门人何破地停止哭声，他抽搐了下嘴唇，说道：“你俩都说的有道理，可这陈九龙实在的厉害啊。”

    管家张老阴森森地笑了几声，道：“何总，我有办法。”

