    晚上，陈放在老瓦房请客，大家过去撮一顿饭。

    回到家已经很晚了，陈放打着哈欠，给鱼弄了些吃食。

    下午那条大花鲢，陈放耗光了它的力气，它也耗光了陈放的力气。

    喂了鱼回去，赵吉阳正在给小白洗jio：“浴缸里放热水了，快去泡个澡。”

    陈放从后面抱住赵吉阳，双手放在她平坦的小腹上。

    “干嘛啊。”

    “抱抱。”陈放抱着赵吉阳，就感觉心安。

    “快去洗澡。”

    “一起。”

    “想得美……”

    赵吉阳将小白抱回房间，给陈放拿了睡衣出来，推着他进去卧室。

    到卧室门口了，陈放坏笑着抱住赵吉阳，一起进了浴室。

    就是泡澡，淋浴……

    陈放实在没有精力了，走路都是飘的。

    洗完澡，两人回去房间，相拥着早早入眠。

    钓鱼比赛闭幕式，早上九点开始。

    陈放睡醒都快八点钟了，看了一下手机，钓鱼比赛排名已经下来了。没有意外，陈放取得了第一名的成绩……

    “吃饭了。”赵吉阳喊道。

    “来了。”陈放翻身起床，浑身酸痛，这滋味，特别的酸爽。

    赵吉阳早早就起来，不仅做了饭，还喂了外面的鱼。

    “番茄蛋汤。”赵吉阳给陈放盛了半碗汤，里面的蛋，全夹到了陈放碗里：“老公辛苦了，多吃鸡蛋补充蛋白质。”

    “谢谢老婆。”陈放笑道，点开云溪镇人民政府的网站，看了下钓鱼比赛的排名。

    第一名，陈放，265.3分。

    第二名，廖文州，222.1分。

    这个厉害了，222分……

    要是自己没拉上来那条大花鲢，多半是第二名。

    第三名，赵郝帅，159.7分。

    赵叔是第三名在，这个一点都不奇怪。

    第九名，陈焕，77.8分。

    第十名，王明远，76.1分。

    第十一名……74.8分。

    陈爸第九名，这个成绩，意料之外又在情理之中。

    陈放，陈爸，赵叔……他们都使用了空间蚯蚓粉。

    陈放的成绩，那是因为能看到水下的鱼。但整个比赛中，也证明了空间蚯蚓对鱼的诱惑特别大。

    赵叔第三名的成绩，有部分运气在，也有他个人的经验，技术。

    陈爸也有经验，技术，差了一些运气。

    “赵叔第三名。”陈放说。

    赵吉阳探头看过来仔细看着钓鱼比赛的排名：“我公公叫什么名字？”

    “陈焕，第九名。”陈放面露笑容：“这下好了，我们一大家父子三人，弄到三台车。”

    “前三名是皮卡……4——10名是五菱MINI。叔叔第九，哪款车？”

    “120公里续航版本的mini，2.88万哪款。”陈放道：“待会儿找赞助费问问，能不能加钱将2.88万的车子换成四万多的那款。”

    赵吉阳缩着脖，点点头。

    吃过早饭，出发。

    仙女山的停车坪搭了个台子，就是今天闭幕式的会场。陈放找到老爸和赵叔，一行人先去见了主办方，协办方，还有赞助方。

    赞助方是五菱品牌代理商……

    后面有些流程要走。

    九点钟到了，镇高官和镇长先后上台讲话。磨磨蹭蹭弄到十点过……

    今年的钓鱼比赛持续时间长，但闭幕式的时候，还是很多人过来。

    开始颁奖了。大师组，11——100名，每人奖励一千元。

    然后十名，第九名……奖品是五菱mini小车车，还有一个钓鱼大师精英奖牌。

    赵叔第三名，1万元现金奖励，五菱征途进取型皮卡一台，钓鱼大师铜牌一枚，和奖杯。

    陈放第一名，3元元现金奖励，五菱征途开拓型皮卡一台，钓鱼大师金牌一杯，和奖杯。

    之后是标鱼奖励。

    陈放到台上，颁奖嘉宾给了他108万的道具支票，钓具支票很大，主要用来拍照……

    还有一人领到31万元支票……

    然后是赵叔，还有一个陌生人，他们分别得到2万元支票。

    万元标鱼总共5条，陈放一条，赵叔一条。剩下三条，钓到银标鱼的男子，他钓到的是2条万元标鱼。

    领奖结束，陈放还有个发言。发言稿是一早准备好的，陈放照着读就是了……

    发言最后，陈放多加了几句话：“希望仙女湖钓鱼比赛能越办越好。”还有些感谢的话……

    几个中大奖的选手上台说了话，到罗镇长上台读闭幕词了。

    完了之后……

    陈放和赵叔他们一起去村委会，领取标鱼的奖金。至于车子，刚才领奖的时候，他们全都领取到了车钥匙，要去县里的4s店办手续，才能把车开走。

    这个比赛总算是结束了。

    从村委会出来，陈放长长的吐了口气。

    赵吉阳在外面等着，看陈放和爸爸一起出来，喊道：“爸。”

    吉阳爸爸笑着应道，外面嘀嘀了两声，是陈爸开着车子过来了。

    “爸。”

    “叔……”

    “嗯。”陈爸打了个响指：“走起，4s店提车。”

    “爸，我妈准备靠驾照不？”陈放问。

    陈爸点点头：“暖暖考过科目二了？”

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    先回家了一趟，换上家里那台MPV来到镇上……

    陈放和赵吉阳先去银行兑换支票，叫上陈妈，就直奔县城4店，店员热情的接待了他们。

    作为钓鱼比赛的冠军，陈放的皮卡是台白色开拓型。因为还没落户，陈放也能更换别的颜色……

    陈爸那台就是最便宜的2.88万车型。

    “能加钱更换车型么？”陈放问。

    “当然可以……”

    加钱，换了一台马卡龙臻享款。

    这台车登记到了赵吉阳名下。

    赵叔也将进取型换成开拓型，拉着陈爸出去试车了。

    “妈，您什么时候上驾校？”陈放问。

    “看看吧。”陈妈妈看着赵吉阳：“考驾照难不难。”

    “很简单，不难。”赵吉阳说。

    “那我过几天去报名。”陈放妈妈说。

    “等您考完驾照，让暖暖带你看车。”陈放说。

    陈妈开心的笑道：“好。”

    忙了一整天回家，陈放和赵吉阳名下各多了一辆车。

    陈放本来想将五菱皮卡或长城炮，过户一台到老爸名下，老爸他不要。说是车子在他名下，他每年还要交纳保险费……

    回到家，赵吉阳给陈放看了银行账户余额：137万元。

    本来有141万，今天提车交纳购置税，保险费。赵叔那台车加价，购置税和保险，陈放也抢着把钱付了。

    除了银行里的这一百多万，家里面还有七万多块钱的现金。

    “这么多钱，还是你自己保管吧。”赵吉阳觉得压力大，毕竟上百万元了。

    陈放在赵吉阳脸蛋上亲了一下：“不是你自己提出要管钱。”

    “可这……也太多了。”赵吉阳还觉得委屈了，鼓起了脸腮：“我怕哪一天这些钱没了，你会找我麻烦。”

    陈放笑了起来：“你把我陈某人当做什么了。”

    赵吉阳坐在沙发上，很是纠结。钱，她想管，可这么一大笔钱，让她有压力。

    陈放拿了茶盘出来，烧开水，泡茶……

    “别纠结那么多了，不就一百多万。”陈放有些好笑，将赵吉阳抱在怀里：“家里面总的有个人管钱。你不想管钱给我管，我还怕你以后说我花钱大手大脚。”

    “我花钱也大手大脚的……”

    “该花的就花，要什么买什么东西，就去买。”陈放知道赵吉阳的，她不是会乱花钱的女人：“一百多万看着是很多，可等到外面的爬鮡再大一些，就要买爬鮡饲料。爬鮡吃的是特种饲料，很贵……这点钱，也就给爬鮡塞牙缝。”

    “嗯？”赵吉阳瞪着眼，一百多万，只够给爬鮡塞牙缝？

