    听到苏婉玥的话，陈六合自嘲一笑，道：“你是第一个因为这件事情而夸我的人！”

    “真的不后悔吗？”苏婉玥问道，忽然觉得陈六合有些可怜，一个曾经多么如日中天的男人啊，一个放眼炎夏，都站在风浪潮头的男人，就这样坠落神坛，直坠人生最低谷！差点因此葬送了一切！连她都为这个男人感到不值！

    “没什么可后悔的！这是我的选择，再来一次，我仍然会如此！”陈六合神色平静的说道：“就像我常说的一句话那样，人都被我杀了那么多，还不允许我付出一些代价啊？比起那些死人，我快~活多了！”

    “也不知道有多少人为你感到惋惜！那个女人……真的不值！你为她仗剑东去血流成河，可在你出事之后，她却冷眼旁观甚至推波助澜！”苏婉玥道。

    陈六合深深吸了口烟，让尼古丁的味道在心肺之中蔓延，他淡然一笑，感受着心中的一丝丝刺痛，什么也没说，只是抽着烟。

    “当初要不是沈老天大的面子，几个大人物联名保你！你恐怕就要直接上刑场了！”苏婉玥叹了口气道。

    陈六合轻声道：“死是死不了的！我身上的功勋章挂起来，一面墙壁都摆不下，换一条命并不困难！只不过却是让别人看了笑话，让我爷爷含恨而终！”

    “好在，你现在活得还算不错！”苏婉玥说道。

    陈六合耸了耸肩，叹了口气，道：“不说这些了！从现在开始，无论你是工作还是睡觉，亦或是吃饭洗漱，总之在任何情况下，都不能离开我的视线范围！懂了吗？”

    苏婉玥怔了怔，说道：“这样似乎很难做到，因为有太多的时候，你不方便出现在我身边！”

    陈六合说道：“你是愿意守身如玉，还是愿意在某个时刻突然暴毙？实话告诉你，你的对手已经在无所不用其极，说不定，现在就有几把狙击枪在瞄准着这栋别墅的各个窗口，你认为，在没有我的情况下，你能安然无恙吗？”

    苏婉玥脸色一惊，下意识的看了看各个窗口，陈六合道：“我并没有在危言耸听，一切未知的危险都有可能存在，更有可能发生！如果不做到贴身保护，连我都很难保证你的绝对安全！”

    闻言，苏婉玥沉凝了下来，贝齿咬着嘴唇，似在艰难的思考！

    她是一个保守的女人，长这么大，除了她父亲以外，从来没有跟别的男人亲密接触过，更别说吃喝同住，紧密无间了！

    如果真如陈六合说的那样，那她岂不是要把所有的私密都暴露给陈六合？包括洗漱与休息？时刻有一个大男人在身边，她无法适应，更难接受。

    可是，如果不听陈六合的建议，她的安全的确岌岌可危，她此刻的危险系数，她心中比任何人都要清楚，连保镖都能被收买，对方还有什么事情是做不出来的呢？

    “难道就没有别的方式了吗？”苏婉玥抬头问道。

    “有！那就是请一些女保镖来对你进行贴身保护！当然，前提是你要自己承担风险和变数！”陈六合说道。

    苏婉玥直接摇了摇头，拒绝了这个提议，忠诚的保镖她不是请不到，可是她现在除了陈六合外，不愿意去相信任何人了！

    “可以，我同意你的要求。”说完，苏婉玥咬着嘴唇，对陈六合道：“但是，你保证，安分守己，不能乱来！”

    “放心，我不是用下半身思考的男人！顶多也就用眼睛占占你的便宜，真枪真刀的硬上，基本不可能！”陈六合说道。

    苏婉玥道：“男人说的话也能相信吗？不过你要真敢对我做什么乘人之危的过分之举，我保证，让你再次滚进缜云监狱，一辈子也别想出来！！！”

    陈六合耸耸肩道：“你别自作多情了，我还害怕你对我有什么非分之想呢！我警告你，哥们可是个很贞洁的人，你不要乱来！！！”

    听到这话，苏婉玥给了陈六合一个冰块般的眼神，懒得去理这家伙的油嘴滑舌。

    陈六合抽完一根烟，道：“还有一点，如果你不想死的话，从现在开始，最好对我言听计从，执行我说的每一句话！”

    “只要合理，没有问题！”苏婉玥爽快答应。

    “第一个，近段时间放下所有工作，不要出去抛头露面。”陈六合道。

    苏婉玥却想也没想，直接摇头，道：“这不太可能，接下来，有几个大项目等着我去洽谈，还要会见几个重要的人物！绿源集团不可能因为我而停止运转！”

    顿了顿，苏婉玥继续道：“这不是我一意孤行，你想想，如果我躲起来了，的确会很安全，但危机永远都无法解除，不让他们出击，怎么能找出幕后的罪魁祸首？不铲除祸根，如何风平浪静？”

    “呵呵，你还学会引蛇出洞这一招了？”陈六合失笑了一声。

    苏婉玥正视着陈六合，说道：“这是你跟我说过的，进攻才是最好的防守！我们应该主动出击，而不是被动挨揍！”

    “这话说的虽然很有道理，但这句话是你跟我说的，而不是我跟你说的。”陈六合懒洋洋的说道：“行了，就按你说的做吧，只要你不怕，我还有什么好担心的呢？”

    今晚的对话也到此告一段落，苏婉玥把脚放在地下，却发现右脚还是不能使力，这下就让她变得有些尴尬了，转头望着陈六合，也不说话，也不祈求。

    陈六合则是无奈的撇撇嘴，走上前，直接把她环抱了起来，道：“你这娘们是不是太自以为是了？有求于人都不会开口说两句好听的话？”

    “让你抱我，难道不是你占了便宜吗？”苏婉玥问道。

    “你信不信我现在就把你丢地下？”陈六合翻了个白眼。

    晚上，在苏婉玥的默许下，陈六合跟她睡在了同一间卧室，当然，苏婉玥睡床，陈六合却是在窗边打了个地铺。

