    以霍鱼的身手，连北极熊的攻击都能避开，更何况年轻人这轻飘飘的一击呢？

    只是他现在身体半蹲，身后便是陷入昏迷的焦月，如果他躲开，年轻人收不住力，那么这把匕首必然会刺到焦月身上。

    焦月的伤势本就不容乐观，如果再挨了这一下，造成二次伤害，后果将不堪设想。

    霍鱼面不改色地看着对方，没有丝毫想躲的意思。

    看着年轻人嘴里嘀咕着胡言乱语，手中的匕首飞速向霍鱼袭来，直播间观众和医生们齐齐替霍鱼捏了一把汗。

    观众们还好，这种场面见多了。

    可医生们不了解情况，还以为霍鱼被吓住了，有的已经不忍地闭上了眼睛。

    下一秒，情况突变。

    一道白色的鬼魅兽影从年轻人身后一闪而出，目标直指对方的脖颈部位大动脉的位置。

    “小鱼，别把他咬死了。”霍鱼的视力水平超绝，一眼就看出小鱼是想要致对方于死地，连忙出声制止。

    小鱼微微一顿，还是在空中调节了一下狼嘴的方向，一口就咬在对方的......额......上......上巴上。

    北极狼的咬合力已经算得上惊人，更何况是经过血统因子强化的小鱼呢？

    “啊啊啊啊！”

    车厢内回荡着年轻人撕心裂肺的惨叫声，两名枫叶国科学家被这一声惊得瑟瑟发抖，像一只鹌鹑一样双手抱头蹲坐在原地。

    年轻人的上巴......鼻子周边立刻齐刷刷出现两排血洞，其中犬牙凿出的血洞更是深可见骨！

    狼属于肉食性哺乳动物，牙齿可以分为门齿、臼齿和犬齿，犬齿的主要作用便是撕裂食物，乃是这三种牙齿中杀伤力之最。

    年轻人遭此重创，手臂顿时无力地瘫软下来，手中持着的匕首慢慢滑落。

    霍鱼全程面无表情，直到匕首滑落的瞬间，他的身体如同脱兔一般出击，一把抓住空中的匕首柄。

    把匕首握在手中，他闪电般上前，抬起小腿就是一个膝撞，击打在对方最柔软的腹部。

    年轻人这边惨叫还没停止，小鱼还挂在自己的上巴上，又突如其来地遭受了霍鱼一击，一口污秽之物猛地从口中吐出。

    要么说动物的第六感强烈呢，小鱼似乎早就察觉到不对，在霍鱼出膝的一瞬间就松开对方的上巴，蹬着对方那张大脸，借力弹跳到霍鱼身后。

    霍鱼万万没想到小鱼还有这招，猝不及防下，左臂被年轻人吐了个正着。

    年轻人呕吐过后，像是一只大虾一样瘫软在地上，一会捂着脸上的伤口，一会揉着腹部，痛苦地在地上翻滚着。

    霍鱼皱了皱眉毛，起身走到那位男性枫叶国科学家面前，用他那洁白的羽绒服擦了擦自己袖口的污秽。

    “兄弟。”霍鱼边擦着袖口边问道，“从上车之后，你就一言不发，如今事都已经发生了，你不解释解释吗？”

    “我不知道有什么可解释的，我和他不是一伙的......”男人可怜巴巴地看着自己洁白的羽绒服被蹭得一塌糊涂，说话也是期期艾艾。

    霍鱼笑了笑，继续擦拭着：“你是说这是我们守冰人内部的问题？这辆车一共四个人，两位守冰人，一个重伤昏迷，一个像疯了一样袭击自己人，你说你不知道，你问问观众们，他们信吗？”

    看着霍鱼指向身后的摄像头，男性科学家面如死灰。

    上帝啊，天知道那个华国人为什么在摄像头下面发疯？

    早知道就不应该逼迫他参与进来。

    霍鱼看着对方躲闪的眼神，便知道年轻人袭击自己这事和他脱不了干系。

    刚想继续开口逼问，身旁那个女性科学家突然猛地站起身，向着车厢门口窜去。

    霍鱼眉头紧皱，从背包中拿出一根箭矢。

    右手微微用力，将手中之箭矢投掷而出，箭矢划破空气对着逃跑中的女性科学家飞去，精准无比地扎在她的后背位置。

    箭头一路通畅地刺进羽绒服，刺破了她皮肤的表面，少量的血珠从皮肤表层渗透出来。

    霍鱼的力气是不小，但肯定没办法和弓箭相比，用足气力也就只能做到突破对方身上羽绒服，刺破她皮肤的地步。

    但，这已经足够了。

    女性科学家感受到背后一阵微弱的刺痛，诧异地回过头望了霍鱼一眼。

    霍鱼对她咧嘴一笑，伸出手掌做了一个‘请’的动作。

    女人无暇顾及，转过身去正要逃跑，突然感觉身体内的力量如同潮水一般退去。

    “M99麻醉药剂，剂量很小，纯度也很低，但是麻倒一个人类是足够了。”霍鱼脸上挂着善意的微笑，此刻在对方看来却和恶魔无二致。

    “但是，如果你再跑，我就只能再给你一箭，这东西的威力你是知道的，再小的剂量，纯度再低，也很有可能对人类造成不可逆转的后遗症。”

    霍鱼一边解说着，一边从背包里再次掏出一根箭矢，在手中掂量着站起身。

    “外面是四级暴雪的天气，没有庇护所，就靠你们这身装扮，能跑出五公里，我算你们厉害。”

    说着，他突然把手中的箭矢狠狠扎在身旁男性科学家的大腿上。

    车厢中回荡着杀猪般的痛呼声。

    自此，原本车厢中的四个人全部失去了战斗能力。

    看着三个人的凄惨模样，如果观众们不是全程亲眼目睹，还以为霍鱼才是出手伤人的暴徒呢。

    “小鱼，看着他们。”霍鱼不再耽搁，回到焦月身旁，准备先行帮助她止血。

    “各位医生，麻烦你们出一个人指挥我一下，我的急救水平只会一个皮毛，不知道怎么帮焦队长止血。”

    连麦中的医生们这才回过神来，好在急救科的医生都见多识广，霍鱼出手果断，但制服对方的过程不算残忍，比这残忍十倍的场面大家也都见过。

    “咳咳，小友身手不错呀。”张立民下意识改变了对霍鱼的称呼，这货看上去不骄不躁，老老实实的，实际上也是个狼人啊！

    这种行事果断的年轻人，哪怕是张立民也会下意识对他生起尊敬之心。

    “那就让老头子指挥你吧，准备好纱布、酒精......”

    霍鱼按照张立民的指示不断在焦月的伤口上操作着。

    受伤三人组则是老老实实地蹲在地上，大眼瞪小眼，谁都不敢弄出声响。

    身旁一只威风凛凛的小狼瞪着一对狼眸在三人脸上不断巡视，仿佛下一秒就要扑上来，在某人身上留下两排血洞。

    一时间，车厢内竟然只能听见张立民中气十足的指导声音。

    气氛逐渐变得诡异起来。

