
孙旭一边欣赏人鱼侍女们美妙的身姿，一边等待着宫殿谈话结束。

没有让他等太久。

十几分钟后。

大门打开一道缝隙，白星的小脑袋探了出来，看到孙旭后，脸色一喜：“孙旭大人，你进来吧，我已经说服父王和王兄了。”

“这么快？”

孙旭挑了挑眉毛。

他是真的被惊到了。

从白星和尼普顿相见到现在，加在一起也不到一个小时，她是怎么说服尼普顿压上整个鱼人岛，赌一把国运的？

白星腼腆笑了笑，没有说话。

其实她没费什么口舌，只是向父王表达了自己的决心，沉默了一阵之后，她父王就同意了。

事实上，在能力觉醒之后，白星对人鱼族的重要性已经超过了国王，她比尼普顿更能代表鱼人岛的意志。

当她下定决心之后，就算尼普顿反对，也很难阻止鱼人岛被绑上这辆战车。

孙旭没有偷听他们的谈话，但是稍微想想，也能猜个七七八八。

他刚进入宫殿，就迎上了尼普顿严肃的目光。

“鱼人岛的未来就交给你了！”

“不会让您失望的！”

孙旭轻笑。

鱼人岛参战与否，对他没有太大影响，但是白星的心愿达成，应该会很开心。

尼普顿暗叹一声，但愿吧。

他其实没太多选择。

鱼人岛危在旦夕，随时有覆灭之险，他们只能依赖孙旭。

加上白星的坚持，纵然知道会让鱼人岛陷入危险的漩涡中，他也只能答应下来。

……

一队鱼人士兵正在巡逻。

因为之前的袭击，最近王宫的气氛十分紧张，所有人都不敢有任何大意。

走着走着，他们突然停了下来，小队首领皱着眉头：“是不是有什么声音？”

“有吗？我怎么没有听到？”

“可能是哪个人违反规定，私自走动了吧！”

“不对！”

首领脸色一变，匆匆朝前方跑去，剩下的人面面相觑，也连忙追了上去。

穿过一座庭院后，所有人都身躯一震，脸色大变。

数不尽的人影出现在他们的视野中，每个人身上都带着浓郁的煞气。

他们的同胞，歪七扭八地躺在地上，生死不知。

“你们，是怎么进来的？”小队首领难以置信道。

“嘿嘿，我们自然有自己的办法！”

其中一个海贼冷笑一声，没有多废话，一挥手：“动手吧！记住，尽量不要杀死他们，每个鱼人可都代表着一大笔钱！”

“不好！”

鱼人首领脸色大变，但下一刻，他就被海贼淹没了。

……

砰砰砰，砰砰砰。

一阵激烈的敲门声响起，惊醒了沉睡中的孙旭。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，意识还没有完全清醒，就听见咔嚓一声，屋门被打开，一道人影走了进来。

敢这么大胆的，整个鱼人岛只有一个人。

“怎么了？”

孙旭打了个哈欠。

白星急声道：“孙旭大人，海贼打进王宫了！”

“海贼？进王宫？”

孙旭眉头微皱：“他们还真会找时候，怎么样？伤亡严重吗？”

本来他们昨天晚上商量的是今天动手解决那些海贼，没想到，对方先发制人了。

白星情绪稍微稳定了点：“伤亡倒是不严重！那些海贼在故意留手，大部分都成了俘虏。”

“那就好！”

孙旭轻轻点头：“走吧，他们主动过来，还省了我们一番力气。”

等两人到战场的时候，海贼正在和龙宫王国的军队对峙，为首的正是尼普顿。

一位看起来像是首领的海贼把刀架在一个鱼人的脖子上，肆意笑道：“尼普顿，把龙宫王国的宝物都交出来，否则我就杀了他们！”

他们没有立刻动手，就是觊觎鱼人岛的宝贝。

真打起来，胜负难料，不如先搜刮一些好处。

尼普顿冷冷地看着他：“你们应该知道吧，鱼人岛是妖王海贼团的地盘！你们知道这么做的后果吗？”

“不用拿妖王海贼团压我！”

海贼首领傲然道：“妖王被世界政府追杀的像是一条丧家之犬！现在还活没活着都不一定！

更何况，就算他还活着我也不怕他！我们这里有数千兄弟，鱼人岛上还有更多！

妖王海贼团那几个人，如果他们真的出现，我们一人一口唾沫就能淹死他！”

前面的几个人悄悄对视了一眼，眼神都有些诡异。

这当然是口嗨。

一方面是过过嘴瘾，反正已经得罪妖王了，债多了不愁，虱子多了不痒。

另一方面也是做给海贼们看的！

不管心中怎么想，气势上不能认输，否则队伍就没法带了。

海贼首领话音刚落，周围就响起一阵欢呼。

“说得好！”

“妖王海贼团又如何？我们这么多人，还怕他们？”

“国王，别废话！把宝物都交出来！”

尼普顿冷眼旁观，没有说话。

就在这时，一个略显冷淡的声音响起，清晰地传到了每个人耳朵中。

“气势不错！可惜，脑袋不太聪明！”

“谁？谁在说话？”

“我！”

孙旭和白星从尼普顿等人身后走出，平淡地看着前方乌泱泱的人群。

“你是谁？”

“哪来的自不量力的家伙！”

一部分海贼大声呵斥，身上散发着强烈的杀意，另一部分人则脸色大变。

“太吵了！”

孙旭抬了抬眼睛，嘈杂声瞬间消失。

“拜托了！”

尼普顿小声道。

孙旭不在意地摆摆手，就算不为了鱼人岛，他也不会放过这些家伙。

不出意外，这里应该应该有一部分是世界政府的人。

“妖王！”

海贼首领惊骇地看着他，脸色极其难看。

“你怎么会这么快就过来？”

妖王？

听到他的声音，所有海贼都身躯一震，面露恐惧。

要说在鱼人岛为非作歹这段时间，他们最恐惧的是什么，这两个字绝对排在首位！

孙旭没有回答他的问题，伸了个懒腰：“这就是你的遗言吗？”

海贼首领阴沉地看着他，突然脸色一变：“等等，只有你一个人？妖王海贼团其他成员呢？”

孙旭看了他一眼，嘴角勾起：“放心，他们没来！”

“没来？”

海贼首领狂喜，只有妖王一个人的话，就好对付多了！

至少不像之前那样必死无疑。

他身上突然杀意暴涨，大喝道：“大家不要怕！这里只有妖王一个人！杀了他！”

说着他率先冲了上去。

身后的海贼要么被裹挟着，要么头脑简单，全都朝孙旭冲了过去。

“准备战斗！”

尼普顿脸色一变，大声命令道。

“不用！”

孙旭冷漠地伸出手掌，轻轻一捏。

噗嗤噗嗤！

海贼像是一个个气球般，身体炸开，猩红的血色鲜花，瞬间铺满了整个宫殿！

上至尼普顿，下至普通士兵，全都目瞪口呆，身体僵硬地看着这一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70301296"  chaptername="第五百二十五章盛开的鲜花">加入书签</a>
</div>
