    这个透明晶体散发出来的灵气更加充足，显然是更加贵重的东西，叶圣凌此时满脸都是惊喜，心想着这一趟还真是赚大了。

    他本来还觉得秦家虽然说是有什么修炼的东西，但应该都不是什么贵重的东西，本来也不抱着希望，只是想着过来看看，有必要的话，顺便摧毁一下，却没想到这里个个都是贵重物品。

    而且这里面还有十分多的药丸，叶圣凌看了看那上面的简介，也知道这些药丸想要炼制而成绝对是花费了巨大的心血，这些东西都已经存留了有好几十年，但药效并不会因此而减弱。

    而且在这其中，叶圣凌还找到了好几瓶大力神丸，这东西有激发身体潜能的效果，而且还可以强制打开皮肤关口，将天地的灵气重新输入到体内。

    这东西的作用极强，所以想要炼制一颗，已花费的代价也是十分的大，叶圣凌都还仅仅只是听说过，从来没有修炼成功，一来是因为他不懂方法，二来的话也是因为原材料实在是难得。

    这东西无论是放在哪个大家族里面都绝对是最贵重的宝贝，却没想到居然在秦家能够找到这么多，这可绝对是意外的惊喜啊。

    除了这些东西之外，这里面还有许多古董一样的宝贝，叶圣凌自然也是不挑食，让秦御给自己找来了一个大蛇皮袋，随后将所有东西都丢了进去。

    而且他还在这房间里面找到了一个桃木箱子，略微有些老旧的桃木箱子里面放着一张图纸。

    叶圣凌打开之后发现这是一份某个地方地形的图纸，随便看了一下，也没认出是哪来，索性也就一并丢进了那蛇皮袋中。

    之所以秦家会有这么多的宝贝，也正是因为秦家在数百年前曾经有过一个实力超强的修炼者，而且几乎可以说秦家现有的基业完全是因为那个修炼者打造而成，这里的所有东西也是那个修炼者存留下来的。

    只是很可惜，从他那一代过后，后面的每一代子孙在修炼这方面的实力几乎是完全没有，能力越来越差，自然对于这一屋子的宝贝也用不上。

    一直传到秦法道这一代，几乎已经完全消失了修炼者的天赋，所以他们除了偶尔过来打扫一番祭拜之外，基本上已经没什么时间会来这个民房了。

    秦法道和秦御一直都是一心赚钱，对于修炼者早就已经没有了那种概念，只觉得有钱才是最重要的，也不知道那位修炼者前辈留下来的这么多东西有什么用。

    因为他们曾经还带过一部分东西出去的原因，这其中自然也有一两块碎铁，结果居然发现那些高手们马上就能得知他身上携带了宝贝，但他还并不知道这个碎铁有这样的作用，甚至是还曾经送出去过一两个给别人做人情。

    不过好在他们浪费的也还不算是太多，叶圣凌此时满心欢喜，毕竟这些东西可都是自己的了。

    秦家的人对钱看得极重，对这屋子里面的东西倒不是很在意，但若是让他们知道，单单是这几块碎铁，价格就几乎超过了他整个家族的资产的话，恐怕整个世界观都会崩塌。

    此时秦法道和秦御看到叶圣凌这么一副激动的样子，也知道这一趟他们是亏大了，虽然说他们已经明白自己这些东西的价值，但这种情况之下，他们又哪里还有能力能够阻止得了叶圣凌。

    “叶哥，您现在觉得怎么样，那些钱已经转过去了，东西也已经拿的差不多了，我们秦家真的是有很大的诚意跟您道歉，咱们之间的恩怨能不能一笔勾销。”

    秦御陪笑着脸对叶圣凌说道。

    “行行行，我就喜欢你们这副配合的样子，那既然我们都已经交易成功了，那就没有必要纠结下去，那我就走了。”

    叶圣凌笑着点了点头说道，随后就直接转身离开，不过就在他转身的那一瞬间，他已经通过真气，将两股气息注入到了他们两人的体内。

    如此微弱的动作，他们俩人当然感觉不到，心里面还在想着他们家族是彻底完蛋了，毕竟几乎所有的钱都已经被叶圣凌卷走，就连老祖宗留下来的宝贝也没了，以后还能够安享晚年，都已经算是幸运。

    从那个民房里面出来之后，叶圣凌也尽量在抹除着自己的痕迹，他做事一向周全，本来这一趟他并不觉得有什么特殊之处，但自从他发现秦家居然还有这么多价值连城的宝物之后，对这一次过来的重视程度也就变了。

    要知道他手里此时拿着的可是十分重要的修炼资源，这对于全世界任何一个修炼者都是极为需要的存在，所以这个消息一旦泄露出去，他将会吸引来各地修炼者的目光，到时候他可就难以招架了。

    若是真有别人盯上自己身上的这些物资，叶圣凌保证不了自己抵挡一群又一群的挑战者。

    所以当他看到这些如此贵重的物资之后，叶圣凌心里面在那一刻也打定了主意，这一趟知道他过来的人也全都要死。

    秦法道和秦御的命自然也是留不了了。

    但为了能够洗清自己的嫌疑，他也安排了秦法道和秦御的死法，那就是十分自然的突然心肌梗塞死亡。

    毕竟秦法道也算得上是有头有脸的人物，手底下还有不少的人，恐怕最终也会令人一追到底，所以用这样的方式将他们杀死，才能尽可能的对叶圣凌产生最小的影响。

    从那山里出来之后，叶圣凌就回了孙家，此时王龙象已经收拾好了东西，看来他对于江东市确实是没什么可留恋的，一副随时都能出发的样子。

    虽然说叶圣凌也看得出来王可馨是故意没把话题引到王可馨的身上，但也清楚王龙象应该还是对这件事情比较伤心的。

    其实对于王可馨，叶圣凌一时半会自然不可能就这样忘记，不过他已经知道了自己接下来的目的是什么，也相信自己还会见到王可馨。

