    借飞机？

    岛国参谋本部总长畑俊六低着头看了看东条英机。

    咧嘴笑了。

    如果是借一百日币，那我畑俊六绝对会给。

    但是借飞机这种事儿，还是算了吧？

    不是我说，这个冈村宁次也太垃圾了。

    一百多架飞机啊，说没就没了。

    日军第十一军机场被偷袭的消息，畑俊六已经听说了。

    差点笑的嘴巴裂开。

    哈哈哈哈哈。

    活该！

    当初我极力推荐土肥圆担任第十一军指挥官，你们岛国大本营死活不同意。

    现在好了，冈村宁次还没出兵呢，结果就让对方给搧了。

    你们不是冈村宁次很牛笔吗？

    结果就这？

    现在来找我借飞机？

    玩儿呢？

    畑俊六就两个字儿，没有。

    让东条英机很无奈。

    最后只能给日军华北方面军寺内寿一发电报。

    让他想办法弄点儿坦克运到日军第十一军去。

    既然飞机没指望了，那就弄点儿坦克。

    起码也能加强一下进攻能力。

    接到电报的寺内寿一很发愁。

    他作为东条英机的心腹，这个命令是必须要执行的。

    但是他手里的坦克，也不是很多。

    最多也就能抽调出来五十辆。

    五十辆坦克，对于日军第十一军来，实在是不太够。

    但是也只能这样了。

    接到寺内寿一的电报，东条英机慢慢的点了点头。

    嗦嘎。

    到底是自己人啊。

    寺内寿一好样儿的。

    这件事，让东条英机再次认真的考虑了一下服部直臣的建议。

    和灯塔国开战。

    这样的话，他的岛国陆军，就能抢占大片的资源区。

    这对岛国陆军恢复实力，是很有必要的。

    但是问题是，他东条英机实在拉不下这个脸。

    和服部直臣合作，别人会怎么看？

    岛国的阿猫阿狗会怎么看？

    他很纠结。

    毕竟面子很重要。

    就在东条英机纠结的时候，一个没穿衣服的仆人神色匆匆的跑了进来：“主人，岛国海军大臣服部直臣将军来了。”

    纳尼？

    东条英机愣了一下，然后赶紧说道：“把服部直臣，哆嗦进来！”

    服部直臣穿着岛国的传统衣服，其实就是一片布裹在身上，然后再腰上打一个结而已。

    十分的简单。

    服部直臣很直接：“东条君，我在内阁会议上说的关于和灯塔国开战，你怎么看？”

    我怎么看？

    当然是拿屁眼子看了。

    东条英机想了一下：“腹部君，说实话，我们岛国，根本就不是灯塔国的对手。

    这点你应该清楚。

    打灯塔国，确实没什么胜算。”

    东条英机不傻，他心情很清楚，就岛国的实力，根本就不是灯塔国的对手。

    这点傻子都看的出来。

    否则的话，他东条英机还会等到今天？

    作为大众国的盟友，大众国一直催促着东条英机尽快对灯塔国宣战，但是他都一直拒绝了。

    道理很明白。

    打不过。

    别说灯塔国了，就是苏国，他们岛国都惹不起。

    这点东条英机深有体会。

    前段时间的诺门坎之战，他们岛国被打成了屎。

    整个关东军，损失了差不多十万人。

    连他们岛国唯一的坦克师团都给折进去了。

    本来东条英机还没把苏国当回事儿，觉得不就是毛熊吗？

    就是一个傻大个儿。

    他们岛国上次和苏果打仗，可是打赢了的。

    所以东条英机和畑俊六一商量，立刻就从关东军抽调兵力，组建了日军第六军。

    本来以为手到擒来，半个月就能占领苏国的远东地区。

    结果没想到苏国的部队战斗力如此强大。

    别的不说，就是那些坦克，就差点把东条英机给吓死。

    我滴妈。

    苏国的坦克，个头儿也太大了。

    能顶他们岛国的豆丁坦克两个。

    在苏国的坦克面前，他们岛国的坦克师团，感觉就是在开玩笑。

    完全就是碾压。

    苏国的坦克，连开炮都不用，直接就把他们岛国的坦克给撞碎了。

    而且苏国还装备了专门的反坦克炮和反坦克枪。

    一炮下来，他们岛国的坦克炮塔就被炸飞了。

    就是那种看起来不怎么样的反坦克枪，威力也十分强大。

    子弹很长，也很粗。

    他们的岛国，本来皮儿就薄，阻挡一下普通的子弹还凑合。

    但是在苏国那种大子弹面前，根本就没用。

    一枪打过来，坦克就是一个拳头大的窟窿。

    里面的驾驶员，半个身子都被打没了。

    实在是扛不住。

    结果半个月时间，他们岛国的第六军就损失殆尽。

    两个步兵师团全军覆没，坦克师团被打的就剩下了不到十辆坦克。

    天蝗都疯了。

    差点把痔疮吓出来。

    下令马上找苏国谈判，坚决不能再招惹苏国了。

    太强了。

    但是东条英机，一直不甘心。

    这对他来说，可是一个巨大的耻辱。

    这不找回来场子，他面子上根本就过不去。

    根据最新消息，大众国已经做好了准备，马上就会进攻波国。

    到时候，整个欧洲就乱了。

    对于他们岛国来说，这可是好机会。

    大众国的目标，傻子都看的出来，那就是占领整个欧洲。

    到时候，苏国一定会被波及。

    等到大众国进攻苏国的时候，我们岛国再派兵在苏国的远东地区进行偷袭。

    一定能取得重大的战果。

    苏国的远东地区，可是一块肥肉啊。

    东条英机眼馋的很。

    只要拿下了苏国的远东地区，那他们岛国的资源紧张问题，就能立刻得到解决。

    如果现在按照服部直臣的想法和等灯塔国开战，好像有点不合适。

    服部直臣告诉东条英机：“东条君，我们的目的，并不是占领灯塔国。

    那根本就不可能。

    我的想法是，占领灯塔国的附属地。

    那些地方，灯塔国的军事实力十分弱小。

    打起来非常容易。

    而且灯塔国的附属地，基本都在东南亚。

    那里的资源，可是非常丰富的。

    石油、铁矿、橡胶、人口，要什么有什么。

    而且我判断，即使我们占领了东南亚，灯塔国也没办法。

    他们的太平洋舰队，根本就没有足够的实力来保护这些地方。

    到时候我们岛国再和灯塔国进行谈判，还给他们一部分，我们岛国自己剩下一部分。

    那样的话，半个地球就会都是我们岛国的。

    东条君，这可是巨大的荣耀。

    到时候，你我的名字，都会在整个岛国闪耀的。

    甚至狗天蝗都会对你鞠躬。

    就是招你当驸马，也不是不可能。”

    这样啊……

    东条英机咂摸了一下嘴儿。

    如果是按照服部直臣这样的想法的话，那打一打，还是没问题的。

    出兵东南亚……

    那到时候，还是得靠他们岛国陆军。

    你总不能让岛国海军把船开到陆地上吧？

    到时候服部直臣打海战，自己打陆战。

    占领东南亚，活捉苍井*。

    八嘎，这个主意不错啊。

    东条英机和服部直臣一拍即合。

    立刻就开始准备。

    张雷完全没有想到，他就是带着人偷袭了一下日军第十一军的机场，就会在岛国引起了一系列的反应。

    此时的张雷，正开着飞机往南昌飞。

    三架飞机成一个品字儿。

    南昌的第二十七集团军罗司令，已经收到了张雷通过公共频道发过来的消息。

    整个人都是懵的。

    张雷？

    罗司令咀嚼了一下这两个字儿。

    一脸的震惊。

    在第九战区第一次作战会议上，他见过张雷一次。

    感觉是个很有头脑的年轻人。

    对战局看的非常透彻。

    指挥能力和战略眼光，都非常独到。

    连老虎仔这样的人都服气。

    可是，这个张雷，也就是个团长啊。

    而且，他的那个暂一团，不是在防守老鸭州吗？

    他怎么去偷袭日军机场了？

    罗司令一脸疑惑。

    这可是重大事件，他必须核实才行。

    万一是日军在搞鬼呢？

    大战在即，不得不防啊。

    罗司令立刻就给新四军第一师粟师长打过去了电话。

    粟师长正在师指挥部里面看地图呢，接到第二十七集团军罗司令的电话，还有点意外。

    听他说了张雷的事情后，整个人蒙了一下。

    好小子！！

    居然真的成功了！！！

    张雷的这次行动，为了保密起见，除了第九战区的老虎仔和吴参谋长，已经粟师长和政委之外，其他人根本就不知道。

    出发前制定计划的时候，张雷就说过，如果偷袭成功，他会通过日军飞机上的无线电，联系第二十七集团军。

    毕竟他们新四军，没有无线电这种装备。

    万一飞回来，被自己人给击落了，那就亏大了。

    粟师长立刻告诉罗司令，情况属实。

    请他们帮忙妥善安排张雷他们。

    同时，为了安全起见，粟师长派了一个团的兵力立刻赶往南昌。

    一定要把张雷给安全的带回来。

    好家伙。

    摧毁日军第十一军的机场，这可是大功啊！

    日军没有了飞机，那战斗力就会大打折扣。

    想要进攻南昌和长沙，可就要掂量着点儿了。

    张雷一来就弄了这么大的动静，粟师长非常高兴。

    我就说吧，山西不能给咱派过来一个怂包。

    张雷这小子，真是神了。

    在南昌郊外的一处简易机场，接到命令的国军一个连正在紧急打扫跑道。

    上级下达命令，有三架飞机要在这里降落。

    飞机上涂的还是日军的膏药旗标志。

    让他们注意辨别。

