    白贝王城的这一次搜查，足足查了三个月。

    韩非很是无语：这个白甲帝，简直比人类做事还执着。

    不过，话说回来，人家堂堂一个王者的家，都被你搬空了，人家能不执着吗？

    此次搜查，像鱼彩灵这样的小角色，也都被盘查了三次之多，鱼彩灵的府邸也被扫荡。

    甚至，老乌龟说：白甲帝撤掉了全城所有人的府邸封禁，亲自扫了数十遍。

    韩非不禁庆幸。

    多亏自己能有炼妖壶这样神奇的宝贝，连王者也不可查。在连鱼彩灵都不知道自己藏在这里的情况下，就更没人能发现自己了。

    韩非还在安安稳稳地修炼，但是外界，云海神树和白贝王城的战争却打得如火如荼。自打韩非离开云海神树已经快五个月了，阴阳天的人慢慢地习惯了云海神树上的生活方式。

    一出门，人人都用传送阵。看着传送阵上的坐标，就可以知道方向。四大战场，现在都有了阴阳天人族的涉足。

    在洛小白的刻意安排之下，人类强者带领人族潜钓者，在一个个地轮换战场。同时，在学习水木天战技的同时，阴阳天也提供了战技和配合之术，丝毫没有吝啬。

    在洛小白他们看来，云海神树这边的人类，是比较缺乏配合意识的。

    即便这里的人也有修五大职业，但或许是因为他们和其它种族一起生存的太久了，所以，这种团队配合性的战斗，总显得有些生疏。

    在此期间，阴阳天和水木天还来了一次交流战。从潜钓者到探索者，角逐上擂台。最终，居然出来一个令人意外的结果：各个境界的交流赛，阴阳天完胜。

    特别是执法境和探索者境界，人族的强势战力展露无遗。

    和阴阳天的人族不一样，虽然这边有四大战场，但是他们还有生命女王，还有云海神树。

    然而，碎星岛的那些人，他们只有一座岛。守下来，大家才能活。守不下来，大家就得一起死。

    所以，阴阳天这边的人，战斗到最后，以伤换伤，悍不畏死的战法……让水木天不少人动容。

    倒不是说水木天没有强者，而是两边的生存环境不一样。阴阳天的人，战斗风格，更加彪悍和疯狂。

    不仅如此，人类这边，参与擂台战的还有暴徒学院的子弟。此外，一大群世家大族子弟，那都是被资源堆积长大的。

    而且，还有很重要的一点：参加擂台赛的人，基本都是世家大族和七大宗门的绝顶天骄。这些人都是精英中的精英，这要是输了，他们也怕得不到学院和韩非的重视啊……估计，是快要被骂死了……

    这种战斗磨合，持续了三个多月的时间。仅仅三个多月之后，阴阳天的一众强者，就出现在四大战场中的任何一个地方。

    上了战场，阴阳天的战士们，也真的很拼。

    水木天这边的资源，实在是太丰厚了。论灵气，都比阴阳天那边高出近一倍。而且，但凡在战场上击杀敌人，一切的收获都归自己所有。这一点，和碎星岛不同。毕竟，碎星岛的纪律更强，战利品虽不上缴，但多大也是去兑换自己所需要的资源。其中损耗，可想而知。

    而在水木天，一切都自由了许多。

    毕竟，这里的种族更多。

    很多人得了东西，就去集市上兑换各种各样的资源。水木天的四大种族，那些虫子们，天空一族，积累下来的东西，可绝不在少数！

    所以，到了街上，阴阳天的人，简直就是进入了购物的天堂。

    什么？想锻造武器，没有材料？找虫族换啊！

    什么？缺少灵果？找妖植一脉换啊！

    什么？感觉自己的战技不够？找水木天的人族，交换技能啊！

    阴阳天的兵马主要来自碎星岛、千星城和三十六镇。

    碎星岛的那些人，还习惯性地去物资战备团换取资源。这些年来，海里的资源越来越少，他们又不能随意出海。所以，在资源的获取上，其实渠道非常狭隘。

    而千星城和三十六镇的修行者，他们要么是去千星试炼场，要么是三级渔场的常客。千星城的寻常修行者，平时很少获得前往星珠小世界的资格。即便是世家大族子弟，机会也是极少的……而三十六镇的普通修行者，在三级渔场那些地方，又能获得多少资源？

    所以，到了水木天这边，这些人可谓是如鱼得水。

    黑暗战场港，这处水木天最危险的地方，是那些曾经的世家大族子弟的长驻之地。正所谓艺高人胆大，一些天骄，可以在这里纵横。

    火焰海，向来是挑战之地，几乎被七大宗门的天骄给包了，来者不拒。特别是天剑宗的一名少年剑客，以一挑十。自从阴阳天的人来了之后，那些同一境界的海妖终于知道：这些阴阳天人族，确实很强大！

    水木天的人族，也完全接受了阴阳天的人族。

    最喜欢巴拉巴拉的虫子们，有时候，都不禁感叹：阴阳天人族，同等境界，还真强大！

    比如，在一次火焰海的挑战之中，一名阴阳天的人族和海妖杀的难解难分。最后，那人不敌，身体被洞穿，双腿被截断。

    就在这样的情况下，那人抱着海妖，自爆了！

    这种场面，非常震撼人心。

    这一幕幕的感人场面，彻底赢得了水木天几大种族的尊重。

    水木天这边，同样有值得赞赏的地方。

    水木天人族的战弓术，非常强大。各大种族的战技，也是千奇百怪，防不胜防。还有一点，或许是受到的灵气滋养比较多，水木天人的速度普遍比较快……

    所以，这一次双方的联合作战，直接点燃了战斗的气焰。

    白贝王城，不断对前线施加压力。最初，白贝王城加派了3000名执法境，外加10万潜钓者级别的海妖。

    但是，海妖一方并没有主动出击。毕竟，他们发现：自从阴阳天的人来了之后，战斗被激化了。甚至有海妖无语，这些牲口，太特么能打了。

    双方的一些冲突，多维持在试探的级别。

    海妖也想知道，来了多少阴阳天的人类？

    事实上，水木天强者无数。阴阳天的25万大军，分散到各大战场，在人数上的提升并不显著。

    但是，这并不妨碍白贝王城的试探大军。他们一次又一次地布局小战场，想试试云海神树的深浅……看看阴阳天支援过来的人族，到底有多少？有多夸张？

    ……

    飞羽部。

    无殇雪直接对接洛小白：“白贝王城到处挑衅，要不要做出应对？”

    洛小白：“不用！这种试探，对最终的决战，起不到任何意义。战斗节奏放缓一些，用一年的时间，蚕食掉这批人就可以了。”

    无殇雪讶异：“这样，就无法展现出你们阴阳天人族的作用了，或许会增强白贝王城大军的气势。”

    洛小白淡淡道：“气势，可以起来，但泄也很快。现在，还不是引发大规模战争的时候，还要等。”

    无殇雪：“等什么？等韩非出手？”

    无殇雪早已知道：韩非现在留下的这具身体，只是一道投影分身而已。而这分身，一直以来，也并未出战，一直都在盘坐。

    ……

    一年后。

    韩非已经在炼化天地中，修炼了足有20年。

    他一度想要将混沌之气全部消耗掉。但是，一想到混沌之气……可能对成王突破，有极大的作用，便忍住了。

    如今，韩非一点都不着急。

    不开战，正好可以让阴阳天的人，多在水木天交流交流。这样，还能促进两界的文化交集。

    韩非需要的时间也不多，只需要再有一年多，就可以了。

    如今，韩非的双臂，都已经淬炼完成，同时也快淬炼完了一条腿。

    这速度，可谓是极快，消耗的能量也不知几何。从白甲帝那里劫掠过来的能量型资源，已经消耗掉了快一成。

    外界又过了大约3个月左右，前线终于向白贝王城再次寻求支援了。

    上一次，白甲帝增兵，韩非清楚地知道：每一个人，都被白甲帝看了个透彻。

    是的，白甲帝不相信有人在那么短的时间内，就能逃出白贝王城。

    他相信，这个偷窃他的人，仍在王城之内！

    所以，洛小白他们以为，那些试探大军，是试探阴阳天力量的军队。但韩非却知道，那是白甲帝在诱惑自己离开！

    虽然如果自己真的离开，白甲帝也不一定能发现得了，但韩非没必要去赌。等自己修成半王境再出关……它不香么？

    这一日。

    鱼彩灵试炼归来后，蓝雪儿又登门了，只听蓝雪儿道：“彩灵姐，听说你要去前线杀敌？”

    鱼彩灵点头：“我感觉自己的实力大进，需要实战激发，获得境界上的突破。这一次，听说要筛选出300名探索者，5000名执法境，20万大军……所以，每一名探索者的地位都十分重要，可以尝试。”

    蓝雪儿当即道：“彩灵姐，你知道前线的情况么？上一批去的人，基本上都陨落了。这一次，虽然出兵人数比上次翻倍，还多出200多名探索者……但是，上一次那么多人，只用了一年就打完了。这一次，恐怕也不见得会好到什么地步吧？”

    鱼彩灵淡淡一笑：“雪儿，我跟你不一样。我们这些人，总是要赌一赌的！”

    ……

    当蓝雪儿走后，鱼彩灵正准备排除杂绪，进入修炼状态。

    忽然，一道声音在她的耳边响起：“鱼彩灵，此去必死，你还是留下来吧！”

    “嗡！”

    鱼彩灵精神一震，想要喊出声音，却感觉自己的神魂一抖，自己似乎哑了，说不出话来。

    “桀桀，不要有任何多余的动作，保持修炼状态。我可以感受到你的精神波动。”

    “你是谁？”

    鱼彩灵震惊过后，连忙回应。

    韩非咧嘴笑道：“我？我是鱼龙王啊！你怎么不记得了？你和蓝雪儿的本命精血，还捏在我的手里呢。”

    鱼彩灵瞳孔一缩：“你不是陨落了么？”

    韩非模仿鱼龙王的口吻道：“陨落？本龙王岂会如此轻易地陨落？那些，只不过是本龙王做的一场戏而已。”

    鱼彩灵心头骇然。

    同时，还有一股子的绝望！

    鱼龙王没死，自己就不是自由之身，这可如何是好？

    似乎知道了鱼彩灵的想法，只听韩非桀桀一笑：“鱼彩灵，别说本龙王没有帮你。本龙王可助你破境……但接下来的时间，你需要对外说明，你即将闭关破境才行……”

    鱼彩灵不傻，鱼龙王真能有这么好？而且，鱼龙王突然出现，遮遮掩掩，难道他干了什么事情？

    至此，鱼彩灵心头骇然：该不会……王者大人要找的人……是鱼龙王吧？他到底干了什么事情？能引得王者大人，如此动怒？

