    绿荫庇护所。

    宽大的，媲美两三个足球场面积的操场，位于山脚下，背靠恢宏的训练营建筑。

    两个兵团的觉醒者，三三两两，正待在操场上，有的人相互切磋，有的人训练招式，也有的人，经历了高强度训练后，正在休息。

    训练操场的一角，路小鹏手持一柄白色长剑，正在演练战技。

    他目光专注，凝视着前方，忽然身体前倾，右脚向前一跨，握着长剑的右手肌肉绷紧，顺势向前刺出。

    这一刺，先慢后快，到了手臂伸直时，已经状若闪电。

    路小鹏一声低喝。

    白色长剑连着他的手臂，半边身体，淡淡的白光喷薄而出，一瞬间发力。

    再刺！

    三连刺！

    他每一剑刺出，整个身躯都向前平移好几米，手臂稍回缩，再次刺出，待到战技「瞬身连刺」使完，整个人已经出现在十几米开外。

    嗖！嗖！嗖！

    长剑击穿空气的声音才随之传来。

    旁边，围观的一些守备兵团成员，发出赞叹。

    “厉害！完全看不清动作！”

    “攻击的同时伴随着移动，还不发出丁点声音，神技啊。”

    “恭喜大队长神技大成。”

    路线轻吁了口气，握紧定制武器「弧光剑」的右手臂，微微有些颤动。

    他将弧光剑收起，没有得意之色，反而摇了摇头：

    “大成？还早着呢，我这充其量只能算入门而已，还未必能运用到实战中。”

    “不会吧？”旁边觉醒者讶然，“凭这招三连刺，都能一击秒杀同级的觉醒者了。”

    “也就能秒杀那些没经过系统训练的觉醒者，毫无意义。”

    路小鹏顿了顿道，“这招也不叫三连刺，而是叫「瞬身连刺」，最高可以达到五连刺的境界，我就见唐所长使过，五连刺一出，连剑光都看不到影子。

    每一刺，跨越的距离也不仅仅是几米，而是十几米，二十几米，也不像我这样，只能简简单单往前刺出，而是拐着弯刺，来回刺，那才叫最高境界。”

    围观的守备军团成员，微抬起头，想象那副画面。

    唐所长的剑光，交织成一张密不透风的网，将敌人轻易斩杀，而敌人直到死去，都摸不清，看不到唐所长的身影。

    可刺杀，可后撤，进退自如。

    “啊啊啊好想学这招！！”

    “「瞬身连刺」是唐所长的战技，全兵团就我一个人会，你们就算有贡献点，都兑换不到。”

    路小鹏终于露出了得色，在其他人的战技学自罗总教官，空团长时，他的战技却来自唐所长，面子都不一样了。

    这时，

    当当当的响声传遍兵团训练区。

    路小鹏等人都停下手中的训练，来到指定位置集合，更多的人从训练营中走出。

    穿着一身黑色战斗服，像铁塔一般的罗总教官，出现在他们眼前，宣布了一则消息。

    [空兵选拔]！

    “空兵？听起来像是空中兵种，难道我们要组建一个新的兵团了？”

    “问题是我们不会飞啊，两个兵团中，好像也只有三个人拥有飞行能力吧？”

    “我只关心如何选拔。”

    ……

    “肃静！”

    罗哲口吐了两个字，顿时训练区两大兵团的成员，老老实实站好，不敢再说话。

    “你们猜得没错，空兵就是飞行兵种，至于怎么飞……”

    路小鹏等人顺着罗哲的目光，看到不远处，几件不知何时被运过来的装备。

    黑色背心状，后面连着普通背包大小的黑色匣子。

    “这是飞行背包，使用方法很简单，和你们平时用过的，自带特殊效果或技能的装备相同，空兵的选拔，主要考核你们使用飞行背包时，在空中的作战能力，谁想去试试？”

    路小鹏眼睛一亮，第一个走出来：

    “空兵有意思，这个新兵团我要加入。”

    守备兵团主要负责庇护所的防卫，没什么挑战性，路小鹏一直羡慕调查兵团那些人，可以各个地域到处跑。

    以前找不到跳槽的机会，现在看来，空兵组建的兵团，或许比守备兵团和调查兵团都要高级。

    罗哲抱着双手，不可置否点点头，看着几个飞行背包，露出若有若无的笑意。

    ……

    路小鹏将飞行背包拿起来，掂了掂。

    几公斤的重量，于他而言很轻。

    将背心穿戴好，扣子扣紧，锁好，路小鹏来来回回检查了好几次——既然是飞行，在半空中扣子松动，人和背包脱离，不是一件好玩的事。

    他又试着挥舞手臂，双腿像弹簧一样递出。

    感觉良好。

    飞行背包的存在，并不会对灵活性造成丝毫阻碍。

    “接下来，可以尝试升天了，一直羡慕那些长翅膀的能力者，还以为我这辈子没机会像鸟一样飞了……”

    路小鹏念念叨叨。

    熟练操纵精神力，像飞行背包探去。

    一瞬间，他触碰到了‘开关’，背包上的符文被激活。

    “喔，飞行背包要启动了，我感觉到背后传来的动能……好像有点猛，等等——”

    下一刻，在众多兵团成员的目视下，路小鹏冲天而起。

    伴随着‘哇啊啊啊’的惊叫声。

    抬头看去，只剩下一个小黑点。

    ……

    强劲的风从脸上刮过，呼啸着，一朵朵云层被甩在身后。

    仍高速上升着。

    继续下去，就要和太阳肩并肩了。

    路小鹏哭丧着脸……飞行背包自带源晶能源，这类装备，他用过不少，精神力只是一个启动的引子，然而刚刚，引子似乎下得有点多，内置的源晶都燃烧起来了。

    他既是担心控制不住继续上天，又担心万一源晶烧太快，能源给耗空了。

    是不是会一头从空中栽下去？

    从几百米，几千米的高空？

    路小鹏不清楚自己的源力能否负担得起飞行背包的运行消耗。

    他只能一边上天，一边凝神感知，“减速，减速，快减速……”

    似乎是听到他的祈祷。

    上天速度急剧下降，很快，路小鹏在空中停留……有短短的一瞬间，又一头朝着地面跌落，在重力的作用下，速度不断增加。

    “哇啊啊啊啊——”

    穿过一片又一片云层，训练区宽大的操场依稀可见。

    路小鹏心中拔凉拔凉的，又开始给飞行背包提速，然而他想象中的稳住，或者上升，并没有出现。

    下降中的他在空中滑出‘S’型轨迹，一会飞离了训练区，一会又被他调整回来，在即将头着地的一瞬间，路小鹏眼睛瞪大，牙关紧咬，做出最后的挣扎……

    轰！

    像火箭一样坠落的路小鹏，停在了距离地面有一两米的地方，层层气浪被荡开，然而这个瞬间，他竟然横飞了出去，轰一下撞在训练营的墙上。

    两兵团成员目瞪口呆。

    罗哲看得也有些愕然，“飞行背包有保护机制，不会直接砸地上，但…怎么自己控制撞墙上去了？”