    七怪这边，随着戴沐白最后一记蕴含着强力魂劲的老拳落下，凤尾鸡冠蛇终于被打晕了过去，只剩下蛇躯无意识的扭动着，不过它的尾巴是九十度弯曲的，看起来有几分奇怪。

    “成了！”史莱克七怪同时欢呼出声，就连一向冷冰冰的朱竹清也是嘴角微翘。

    奥斯卡脸上的兴奋之情溢于言表，匆忙的跟众人道谢一句，摸出把匕首三两步就来到蛇头的位置。

    众人都是一脸期待的看着奥斯卡，只有小舞眼中流露出一丝不忍，扭过头去。

    就在奥斯卡要刺出这一刀的时候，突然，一道沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”

    话音刚落，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向快速窜了出来，出现在众人面前。

    这俩人一老一少，都是女性。老的看上去有六七十岁的样子，一头白发梳理的极为整齐，虽然年纪看似不小，但双眸中却有精芒吞吐，一点也没有老年人该有的衰弱样子。

    她的右手握着一柄银白色的等人高蛇头权杖，周身有两黄两紫两黑六道魂环正微微律动着。

    跟在老妇人身边的，是一个脸上带着丝丝娇蛮傲然之气的漂亮少女，大概十六七岁的模样，一头紫色短发刚刚齐耳，白皙的脸颊上，眼角下方画上了几条扭曲的紫色纹路，给她添了几分野性的美感。

    她的手中也同样拿着一柄银白色的蛇头权杖，只不过这把权杖比老妇人的看起来小了许多，看起来更加秀气，两个黄色的百年魂环缭绕周身。

    此时这少女一对大眼睛正恶狠狠的瞪着奥斯卡，一副你敢落刀就让你好看的样子。

    老妇人的眼神在史莱克学院众人身上扫视了一圈，着重看了下他们的魂环，双眸里有些震惊的神色。

    这一群小家伙，年纪看上去还没自己孙女大，居然就已经都是二十多级的大魂师了，从魂力波动来看，还不是初入大魂师的境界，估计都有二十七八级左右。

    那个年纪跟自己孙女差不多的小子更是已经有了第三道魂环，这...哪里冒出来的这么一群天才级别的少年？

    老妇人和那年轻少女的突然出现，让史莱克的众人皆是一惊，待看到环绕着老妇人的六道魂环时，更是瞳孔微微收缩，这俩人，阻止奥斯卡猎杀凤尾鸡冠蛇，貌似来者不善，这是想要抢夺魂环吗？

    毕竟，这种事在魂师界，很普遍。

    离此地大概百来米开外，弗兰德与赵无极正躲在暗处，透过树叶间的缝隙朝远处观望着。

    “弗老大，那老太婆貌似是盖世龙蛇中的蛇婆？这老不羞不会是想抢魂环吧？我们去给她教训一顿？”赵无极皱了皱眉头，不爽的出声说道。

    弗兰德翻了个白眼，没好气道：“你是不是傻？我们已经回家了！回家了懂吗？过去了万一要是被秋小子揪着去猎杀10万年魂兽怎么办？再说了，就她一个蛇婆，想在秋小子手里抢东西，你觉得可能吗？”

    赵无极：“......”

    ......

    另一边，戴沐白看了眼叶知秋，见他没有要出面的意思，不由的只能硬着头皮上前几步，说道：“晚辈戴沐白，不知前辈有何事？”

    老妇人收回了在另外几人身上的目光，看向了戴沐白，一副和蔼的模样道：“你们这群小家伙倒是很大胆，一个魂尊带着几个大魂师就敢进这星斗大森林，勇气可嘉。不过，这条凤尾鸡冠蛇，不能让这小家伙吸收。”

    史莱克学院的众人听了她的话后，顿时都是眉头一皱，还真是来抢魂兽的。

    唐三上前几步，来到戴沐白旁边，手掌微微贴着二十四桥明月夜，已经做好了动手的打算。

    “原因呢？”唐三蹩起眉头，语气算不上好，其余人也都是微微动了一下，调换了下位置，隐隐把宁荣荣和奥斯卡保护在身后，战斗阵型不知不觉的就摆了出来。

    史莱克七怪心里，并不是很担心。相反的，他们倒是挺想和这位魂帝尝试交手的，就算打输了，叶知秋就在旁边不远处看着呢，总不可能见他们挨揍吧？

    老妇人见到史莱克七怪的小动作，眼中露出一丝赞赏，这群小家伙虽然年纪不大，但却瞬间做出了反应，明显有不俗的配合与战斗经验，如果能招揽进自己家族，十年后家族怕是能与下四宗争夺下排名了。

    “不用紧张，我朝天香没有抢夺小辈东西的习惯，只不过，这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现并打伤的，理应算是我们的东西。只不过不小心被这畜生逃了，一路才会追踪至此。”老妇人嘴角挂着淡淡微笑，缓缓说道。

    奥斯卡听了她的话后，顿时不干了，那是我们抓到的魂兽，你一句你先猎杀的就想要走归属权？

    “你怎么证明这条凤尾鸡冠蛇是你们先猎杀的？我们抓住它的时候可没见到你们的身影。况且，星斗大森林魂兽都是无主之物，当然是谁抓住就是谁的，不然我说我猎杀过10万年魂兽，那是不是那头10万年魂兽就是我的了？”奥斯卡不满的嚷嚷道。

    朝天香受到奥斯卡顶撞，却并不生气，反而对着奥斯卡和蔼的笑了笑，“小家伙，你们是哪个宗门的？”

    奥斯卡愣了一下，有些疑惑的摸了摸后脑勺，“我没宗门，是史莱克学院的学生。”

    七怪的其他人，则是警惕的看着老妇人，没有人出声。

    “史莱克...”朝天香心里暗暗思索，貌似没听过？没宗门好啊，就怕你们有宗门。

    “小家伙们...”朝天香一脸笑眯眯的表情看着众人，“你们既然是这个史莱克学院的学生，来星斗大森林这么危险的地方猎杀魂环，学院老师居然都不跟随保护，未免太不负责任了，不待也罢。不如来我们家族，以后需要晋级的时候，魂环我们都会帮忙猎杀，保证你们的安全，而且加入我们家族后，就是自己人了，这条凤尾鸡冠蛇让给你们也无不可。如何？”

    史莱克众人：“......”

    七怪默默对视，不由都是一阵无语的神色，没想到这老太婆居然想招揽他们？

    你也太秀了吧！

    这不是赤裸裸的打史莱克学院老师的脸吗？就算我们答应，身为学院副院长的秋老大也不会同意的吧？

    宁荣荣周身虽然有两道魂环环绕，但她的七宝琉璃塔武魂却并没有显露出来。此时宁荣荣不由对着不远处的叶知秋眨了眨眼睛，调皮的笑了笑。

    她想试试自己如果把七宝琉璃塔放出来，这老妇人会有什么反应，还有没有招揽他们一群人的意思。

