
　　隔天。

　　早上。

　　阿美没来上班。

　　崔店长大概懂了。

　　第三天。

　　早上。

　　阿美又没来上班。

　　崔店长和店员们都懂了。

　　大家非常默契的选择闭口不谈，好像没有这回事，把“我什么都不知道”全写在脸上。

　　偶尔的偶尔，大家会交换一个眼神，眼神里闪烁着八卦之光与些许羡慕。

　　......

　　第三天，中午。

　　猪油仔将电话打到庄世楷家里：“喂，庄仔？”

　　庄世楷接起电话，听见熟悉的声音，脸上浮现笑容。

　　“是我。”

　　“仔哥。”

　　猪油仔语气当中带着调侃：“听说你最近新吊了一个马子？不对不对，听说你最近买了一辆新车？”

　　在猪油仔等人看来女人就是马子，吊马子和买车新车都是一个概念的事情。

　　庄世楷知道大概猜到猪油仔打电话的目的，可能是他买车泡妞的事情没瞒住，约定好的一周时间未到，洛哥就要安排他见鬼佬了。

　　毕竟，一周的时间只是给他筹钱，洛哥一看这小子有钱买豪车，哪还需要再等？直接上位就行！

　　庄世楷看着床上睡着的阿美应道：“是啊，仔哥。”

　　“最近找了女友，也买了一部车。”

　　“呵呵呵，今天下午三点，皇后大道东，中环鬼佬区见。”

　　五十年代鬼佬和华人的居住地分开，基本圈为一等人和二等人住的地方。其中鬼佬们都是住在中区的核心地带，华人就只能住九龙，新界。

　　六十年代一次大风波过后，鬼佬迫不得已把圈地限制放开，让一些华人富商，高层能够住进中区豪宅。但由于阶层流通性低，大体上还维持着相应划分，所以只要一说“鬼佬区”大家就知道在哪儿，很好找。

　　“没问题。”庄世楷钱早已准备好，此刻一口答应，没有丝毫犹豫。越早上位，对他来说越好，有底气有什么好担心？

　　猪油仔说完地址，满脸坏笑的说道：“庄探长，刚刚升职要注意身体啊，不要日夜操劳。”

　　“唉，仔哥，你讲笑了。”

　　“我身体撑得住。”

　　庄世楷语气中透露着自信，因为他已经验证过了。

　　“那OK，下午见。”

　　猪油仔挂断电话后，脸上有点闷闷不乐，不知道为什么，他但凡听见有人炫耀这方面的功能就很羡慕，很崇拜，很想要点学习资料。

　　......

　　庄世楷看见阿美已经被电话声吵醒，正乖巧的坐在床上，重新精神抖擞的爬到床上，又说道：“宝贝，我下午要出去一趟。”

　　“你男人要升探长了。”

　　“晚上找家好点的餐厅，喝两杯庆祝一下。”

　　“嗯嗯。“

　　阿美点点头，突然扑进庄世楷的怀里，抬头睁大眼睛望着他：“当探长会危险吗？”

　　她听说过探长的名头，知道探长的地位很高，但是绝大多数都没什么好名声，于是心里的担忧胜过喜悦，害怕庄世楷有危险。

　　她不在乎庄世楷有多高地位，多少钱，她只是希望自己的男人平平安安。

　　“不会。”庄世楷摸摸她的脑袋，语气非常温柔。

　　工作上的风险和苦恼，他只习惯自己承担，就算真有什么危险，他也会一力抗下，不会让人伤害到自己的女人。

　　两人起床的比较晚，一阵安慰和漫谈后，他便开始整理衣冠，从橱柜里拿出一套准备好的定制西装。

　　......

　　下午三点。

　　庄世楷驱车来到中环一栋洋房门口，穿着一身西装下车。

　　“钱准备好了？”猪油仔靠在旁边一辆轿车屁股上问道。

　　庄世楷从拿上副驾驶里拎出一个黑色皮箱，里面装着五十万港币。

　　他拍拍皮箱讲道：“准备好了。”

　　“OK，进去吧。”猪油仔点点头，并没有上前领路，而是继续靠在车屁股上抽雪茄。

　　今天不是他的主场，也不是洛哥的主场，而是庄仔上位的日子。

　　主角是庄仔，他只是陪洛哥过来看一眼。要是庄仔拿出来的钱不够数，就提前把庄仔打回去，换一个人过来送钱。

　　妈的，有钱买车，没钱封数？要是庄仔这么不懂事的话，猪油仔都要看不起庄仔了。

　　没办法，目前雷洛和猪油仔都还不清楚A货商店的利润，看见庄世楷买下跑车就怕这家伙不懂事，乱花钱，这特意留一手。好在庄世楷表情很好，带足钱，那就没什么好担心的了。

　　“谢谢仔哥。”庄世楷点点头致谢，站在洋房门口稍稍整理好一下衣服，然后拿着皮箱，衣冠楚楚的走进洋房大门。

　　这时洛哥早已在洋房里陪铜锣湾警署鬼佬警司吃完午餐，并且在午餐时说要引荐一个人给他看看。https://www.23sk.net

　　洛哥这是为庄世楷的出场作铺垫，而鬼佬警司一周前就收到铜锣湾探长的任命申请，也知道前任铜锣湾探长是怎么死的，所以他对一切心知肚明，知道自己马上又有钱收了。

　　至于一个华人探长的死活和交替，根本就没被鬼佬警司放在眼里。在收钱的鬼佬们看来，死的越多，死的越快，反而越好。

　　庄世楷在佣人的带领下走进房间喊人：“洛哥！威廉警司！”

　　“嗯。”雷洛穿着西装，叼着一根雪茄，翘着二郎腿。

　　他和鬼佬警司一起坐在沙发上，等到庄世楷站好后，朝鬼佬警司讲道：“威廉，这就是我给你推荐的人才。”

　　“他很适合担任铜锣湾探长的位置。”

　　“喔？”鬼佬警司轻笑一声，不置可否的样子很高傲。

　　庄世楷上前一步把皮箱放在桌上，啪嗒两声，打开皮箱上的扣子。

　　鬼佬吐出一口烟雾，满脸笑意的讲道：“洛！我一直都相信你的眼光！”

　　“你！周一到铜锣湾上任！”鬼佬警司两指间夹着雪茄，指着庄世楷说道。

　　庄世楷和他隔着一张桌子，站在一箱港币前立正敬礼：“thankyou，sir！”

　　“成就达成：港岛探长！”

　　“解锁超能力：无限子弹！”

　　“介绍：你握住的枪械，将会有永远打不完的子弹！”

　　“新成就目标诞生：高级探长！”

　　“从小辖区探长升级为四大总区之一的高级探长，即可解锁成就奖励。”

　　“备注：77年警队重组，探长职位，77年前成就未达成，该项目标宣告失败。”

　　庄世楷心头一跳，暂时没看系统提示，等到离开后才开始查看“无限子弹”的超能力效果。

　　另外，洛哥和鬼佬也没有留他吃完饭的想法，把事情敲定后，就挥手让他闪人。

　　他还可以再休息几天，用这几天去中环收拾东西，周一就可以轻松的正式上任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，55 成就达成免费阅读。https://www.23sk.net 