    “到时候我们去米国度蜜月。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    “去米国度蜜月？”沐晓晓微微一愣，宫长郁点了点头。

    “是啊，反正没有多少事情，现在的年轻人都喜欢。”宫长郁开口道，前世也一样。

    “说着好像你不是年轻人一样。”沐晓晓并没有反对去度蜜月自己也挺期待的。

    沐晓晓跟宫长郁接下来要去度蜜月，于是直接去跟沐天陌说了，沐天陌看了看沐晓晓，又看了看宫长郁。

    “别的不说，你们什么时候要孩子？”沐晓晓惊呆了，脸颊都红扑扑了起来，看着对方的时候直接脸红。

    “爸爸，怎么可以说这些，我还小。”沐晓晓开口道，看了看这沐天陌的时候都有着几分无奈了起来，沐天陌看了看沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“你说。”看了看宫长郁道，宫长郁看了看沐晓晓。

    “晓晓都还是孩子，最少也得过几年，不过我觉得不要孩子也可以。”宫长郁倒是无所谓，要孩子跟不要孩子都无所谓。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看这沐晓晓，又看了看这宫长郁道，“这样就好。”看了看宫长郁的时候点了点头。

    沐天陌也不希望沐晓晓早生孩子，看了看沐晓晓的时候道，“我以前很年轻。”听到了这话的时候，宫长郁看了看沐天陌。

    就听到沐天陌说以前的事情，自己的父母走的早，结婚这事情都是懵懵懂懂的，几乎就没有怎么什么人教自己，嗯媳妇结婚就生孩子了。

    那一次喜欢怀孕生下了这沐汝福，虽然受苦却没有太糟糕，那一次自己觉得应该要不要孩子，可没有等自己去找药的情况下。

    又发现对方怀上孩子了，于是只能够又要了，这一次双胞胎，直接让对方要了半条命，接下来真不敢要孩子了。

    只可惜这药是吃了，问题夫妻两个人太过贪欢了，去结扎倒是想去，可自己爬媳妇身子受伤害，自己本来也想去的，媳妇说她也舍不得自己挨刀。

    如此的情况下就没有去，没想到意外来了，就有着沐晓晓这丫头，只可惜……这一次的孩子却身子很弱，虚弱的很。

    没有多久孩子就走掉了，那时候自己也不好过，因为自己的身份，自己那一次去有着事情，等回来的时候女儿病了，又要死了。

    “沐知青啊，你闺女病了，这冰天雪地你媳妇抱着出去，可是出了什么意外了？”那时候自己才干活回来就听到了这事情脸色苍白的要去找人。

    却没想到就看到媳妇的时候对方抱着活过来的孩子，“这是怎么了？”看着媳妇回来的时候，沐天陌愣住了。

    “婶子不是说孩子病了？这是好了吗？”看着这孩子的时候微微一愣，就发现孩子的容貌不一样了，顿时脸色有着几分惊变了起来。

    “没有事情。”而此刻这媳妇却摇了摇头道，如此的情况下抱着孩子回去了，在知道女儿死掉了，此刻抱着的孩子是被捡回来的。

    一时之间有着几分复杂了起来，不过对孩子还是很号，看着眼前的沐晓晓的时候，“这孩子……生也要好好的规划。”

    “嗯。”听到了这话的时候，宫长郁立刻就点了点头道，“爸，你放心好了，我们不会……让别人伤害孩子的。”

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看，神情也满意了起来，吃了东西后，沐晓晓跟宫长郁就出国旅游了。

    国外去的是一个叫迪士尼的地方，这里是最大的游乐园，沐晓晓看着不远处的时候，顿时就忍不住有着几分兴奋了起来。、

    沐晓晓直接牵着宫长郁的手跑过去，“好漂亮的衣服。”那公主的衣服特别的漂亮，看着沐晓晓喜欢的时候，宫长郁笑了笑。

    “你喜欢吗？我给你买一件。”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓闻言的时候点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁在国外旅游的时候，就发现有着人在说国内的事情，看着的时候沐晓晓停下了脚步了，在停下脚步的时候，沐晓晓发现说的是这国内的发展。

    在听着国内的发展的时候，一时之间有着几分意外了起来，“没想到国外，对我们国内的发展也很认可。”

    “那是肯定，很多东西国内虽然不足，可在科技这一方面却领先了。”很多东西都在快速的追赶了起来。

    沐晓晓点了点头，也是感觉很骄傲跟自豪了起来，直接看了看不远处的时候，在不远处开始吃东西了起来，在吃东西的时候，沐晓晓看了看不远处，在看着不远处的时候，就发现有着人在看自己。

    而此刻走来一对国外的夫妻，看着沐晓晓的时候道，“你好，我看你们的外形很好，想邀请你们参加我们的写真。”听到了这话的时候沐晓晓看了看宫长郁。

    “是公主跟骑士的写真。”看着沐晓晓的时候开口道，沐晓晓闻言的时候立刻就感兴趣了起来。

    “可以啊，怎么拍摄啊。”沐晓晓开口道，“听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁道。”怎么样？“

    “好啊。”宫长郁点了点头，这写真集在为这迪士尼拍摄的。

    沐晓晓跟宫长郁拍摄写真集，在拍摄写真集的时候，两个人都有着不少准备了起来。

    沐晓晓穿着淡蓝色的公主裙，整个人站在不远处，一旁的宫长郁看着沐晓晓的时候，伸出手两个人的风格还是特别的登对的。

    看着这样的沐晓晓的时候，此刻这宫长郁嘴角上有着几分笑容了起来，沐晓晓看了看对方的时候，神情上也有着几分笑容了起来。

    沐晓晓在拍摄好写真集的时候，沐晓晓坐在不远处吃东西的时候，给沐晓晓卸妆的女人开口道，“你是国内的吧？国内现在怎么样了？我看新闻说挺好的是不是真的？”

    “当然是真的。”沐晓晓点了点头道，“这些年国内的发展很好，如果你想看的话，欢迎你去看看。”国内的发展特别的好。

    听到了这话的时候女人看了看沐晓晓点了点头，“对了，你们是国内来留学的吗？”看着沐晓晓的时候开口道。

    “不是，我们是来度蜜月的。”听到了这话的时候女人微微一愣了起来，看了看眼前的沐晓晓的时候。

    “你们是来度蜜月的，这可要不少钱吧。”有点羡慕了起来，听到了这话的时候沐晓晓笑了笑。

    “嗯，用不少钱，不过不多。”听到了这话的时候，女人看了看沐晓晓，一看就知道是有钱人家的孩子了。

    宫长郁这时候走进来，看着沐晓晓换好衣服的时候，“今天这迪士尼有着化妆晚会，要去吗？”

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“可以。”沐晓晓立刻就点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁去晚会，直接换衣服，却并没有化妆了，沐晓晓跟宫长郁手牵手的去了。

    “……”化装舞会很多人都化妆都是特别有着浪漫色彩的，沐晓晓看着不远处的时候，就坐下了。

    宫长郁看着沐晓晓的时候开口道，“我去给你拿吃的。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓看着周围的时候，发现有着男人上来。、

    “美女喝一杯。”沐晓晓看了看摇了摇头，男人又拦着沐晓晓的面前，看着沐晓晓的时候道，“我说，你不就是来这里掉金龟婿的，怎么……我这金龟婿不够好？”、

    “李少爷，这女人那你好了，我们不好吗？”沐晓晓微微一愣，很快就发现这些人当自己是来钓凯子的，沐晓晓皱了皱眉头。

    “你好，我是跟我老公来的。”听到了这话的时候李少爷顿时就生气了起来。

    别的女人看着沐晓晓冷嘲热讽道，“老公，别人的吧，说不定是做小三，李少爷你别看这样清纯的女孩，看着美好……骨子里头是淫荡。”

    沐晓晓忍不住皱了皱眉头，直接看了看这女孩反手就是一巴掌过去，女孩脸色一变，“你自己下贱是你的事情，别牵扯旁人，这男人身边跟着这么多女孩，你都愿意跟着，那是你的事情，可我不是你。”

    沐晓晓直接冷冷的开口道，事情是对方的，可不是自己的，听到了这话的时候，此刻这女人脸色不好，立刻就要动手。

    李少爷看着的时候并没有动手，沐晓晓直接抓住女人的手一脚踹了过去，女人直接摔倒在地上了。

    沐晓晓看着人摔倒在地上后，那女人立刻就委屈的叫着李公子，李公子看了看这沐晓晓两眼放光了起来。

    觉得这女人看上去跟小仙女一样，可却没有想到是一个红辣椒了，听到了这话的时候，李公子没有搭理人。

    就要靠近却没想到沐晓晓突然笑了起来，看着沐晓晓笑的时候李公子顿时就有着几分喜意，觉得沐晓晓果然是钓凯子的，不过没关系。

    此刻自己也喜欢这女孩，觉得漂亮大家都是玩玩而已，很快这沐晓晓走过去，直接看着宫长郁的时候，“阿郁哥……”

    听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候直接开口道，“出什么事情了？”

    沐晓晓看着地上的人，又看了看这李公子，看着宫长郁的时候道，“没有事情，我们走吧。”沐晓晓并没有打算搭理这些人。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看这地上的人，看了看这李公子，李公子看到宫长郁的时候，有着几分意外了起来。

    “宫总裁。”看着宫长郁的时候，有着几分意外了起来，宫长郁看了看的时候，神情不喜。

    “你刚才骚扰我太太了？”看着眼前的李公子的时候，此刻宫长郁冷冷道，李公子立刻脸色一变。

    “哪里，没有这事情，没有……”李公子怎么也没想到宫长郁的媳妇，就是沐晓晓顿时就整个人不好，在看着沐晓晓的时候，这才反应过来，对方其实还是挺眼熟的。

    只不过因为带着面具的情况下，自己没办法看清楚，此刻在观察的时候，发现这沐晓晓还真是。

    听到了这话的时候，周围的女人也微微一愣，看这李公子的模样就明白惹错人菱苗，顿时就不敢说话了起来。

    沐晓晓看了看的时候没有说话了起来，直接跟宫长郁离开了，李公子松了一口气，可却看到宫长郁的眼神带着几分冷酷。

    “你们这些女人坏事情。”说着李公子就将自己的气生在这几个女人身上，说着然后直接转身离开了。

    沐晓晓那一边对着是不知道，沐晓晓在这里还看了舞台剧，看着舞台剧的时候，沐晓晓多少有着几分意外之喜了。

    “好看吗？”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“我觉得你会喜欢，所以才带你来的。”也就是说为舞台剧才带着沐晓晓来的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁的时候道，“好看。”上演的舞台剧是白雪公主，沐晓晓跟宫长郁看着的时候，露出了那向往的笑容来。

    从小到大沐晓晓就是听童话故事入眠的沐晓晓，对着童话故事有着向往，以前的时候都想来这里。

    只可惜很多的时候都没有机会来，没想到宫长郁这一次度蜜月带着自己来迪士尼了。

    宫长郁看了看这沐晓晓的时候道，“喜欢就好，还有着很多被的东西看。”看着沐晓晓的时候笑了笑道，沐晓晓直接点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁在这里住下酒店，别人觉得贵的情况下，宫长郁等人直觉住半个月，而这李公子那一边得罪沐晓晓的事情，也有着几分担心。

    于是隔日的时候直接来找沐晓晓赔礼道歉，在来看沐晓晓的时候，直接开口道，“那个……宫夫人……你好，你好……昨夜是我们得罪了，还请宫夫人你有怪莫怪。”

    谦卑的模样哪里还有着昨天的趾高气昂，看的沐晓晓愣住了，见回来的宫长郁连忙跑过去。

