    说着，方凡心中更加难受！

    这些兄弟们一次次的为了自己陷入危险，甚至付出生命！

    而自己却没有真正为他们做过什么事。

    方凡在心中打定主意，在去到天武大陆之前，一定将这些兄弟们安顿好！

    不能凉了兄弟们的心啊。

    方凡突然眼神变得凌厉无比，看向杨想的眼神也充满了杀意！

    “选吧！要么被折磨死，要么战死！”方凡冷冷的说道。

    杨想看到了方凡眼神中的杀意，知道自己示弱已经没有什么用了，便踉踉跄跄站起来，努力的挺了挺后背说道：“我选择战死！”

    “好！动手吧！”方凡甚至不看杨想，转过身将侧面留给杨想。

    这样轻蔑的战斗态度让杨想拧紧了眉头，心中的愤怒也升到顶峰！

    杨想一个深呼吸，将愤怒压了下去，缓缓走向方凡。

    没有出招，反而忽然跪了下去！

    “方凡！我不是你的对手！你放了我吧……求求你了！”

    这突然的一幕，让所有人都摸不着头脑。

    但是随后杨想的行为让所有人都为方凡捏了一把汗！

    因为杨想从袖子中射出两道银针模样的飞镖！

    这飞镖泛着黑紫色的光芒，可见毒性多强！

    “你去死吧！哈哈哈！”杨想仿佛已经得逞了一般，狂笑后退。

    杨想知道，不管自己选择什么，都不是方凡的对手，自己的结果也只有一个死而已！

    所以，聪明的杨想便选择假意示弱，实则靠近方凡来提高银针射中的几率！

    谁让方凡太过强大了呢！

    如果待在原地发射这两针，那么肯定会被方凡发现，那么就失去偷袭的意义了！

    杨想眼睁睁看着飞镖即将射到方凡的身上。

    成了！

    这两个如同银针一般的飞镖叫做“秃鹰！”

    是杨想这么多年以来一直偷偷练习的招式，就连自己的师傅都不知道！

    因为这种保命的招数，越少的人知道，自己就越安全！

    而这一招之所以被杨想视为自己保命的一招，不只是自己苦苦练了很多年，已经达到炉火纯青的地步，还因为他在飞镖上涂抹的一种剧毒！

    这个毒叫做秃鹰毒！

    这种秃鹰，只吃人类的尸体！

    久而久之，人类身体中的尸毒在秃鹰的身上累积转化！

    最终形成秃鹰毒！

    因此，只要人被这种妖兽咬到，那么不出片刻就会化为一滩脓水！

    尸骨无存！

    几十年前，杨想为了练就自己的鹰爪功，深入到密林之中，通过了解鹰的习性来提升自己的招数。

    并且取得一定成就。

    就在杨想准备离开的时候，刚好看到草丛中躺着一只死了的秃鹰！

    杨想花费了一天一夜的时间，从秃鹰的身上得到了一小瓶的秃鹰毒。

    将这种毒和自己的飞镖融合到一起！

    自己曾经凭借这个杀招，将一个不朽仙尊杀死后，便深深觉得这个招数十分有效。

    现在，面对方凡这个强大的对手，不得不用计将这一招施展出来。

    经过多年的练习已经将飞镖练习的快准狠！

    “毒是好毒！可惜了！手法不行！”方凡转过头看着杨想冷笑一声说道。

    只见方凡的手腕翻飞，顿时手中出现两枚银针！

    手腕微微一用力，两枚飞镖便被两枚银针刺中，掉落在方凡的脚边！

    “你对我可能不太了解，我是一名医生，最擅长用针！”方凡冷冷的说道。

    说罢,手中顿时燃起太阳真火。

    杨想望着着方凡手中炙热无比的火焰，心中一惊！

    怎么会！

    一个地球的小子身上怎么会有异火！

    一时间竟然忘记了恐惧！

    方凡脚下一动，以闪电的速度冲向杨想!

    一阵炙热的烧伤之感传来，杨想瞪大了双眼，不可置信的盯着方凡的手指！

    他竟然用太阳真火烧穿了自己的丹田！

    “啊！不！”杨想痛苦的蜷缩在地上，不只是因为太阳真火灼烧的疼痛，而是以为方凡将他的丹田废了！

    修武之人，最看重的便是自己的丹田。

    现在他的丹田废了，也就基本成为一个废人了！

    自己多年的努力就这么白费了！

    差一点！

    就差一点，自己就要成为不朽仙尊了！

    就可以永生了啊！

    杨想这边痛苦的叫喊着，詹台清澄则是松了一口气。

    杨想对暗器的自信她看在眼里。

    方凡若是躲不过去一定会造成十分严重的伤害。

    没想到，方凡不仅眼疾手快的将飞镖挡下，还在一瞬间废了杨想的丹田！

    让他就此变成了一个废人。

    这个惩罚对杨想来说真的是太痛苦了！

    甚至比直接杀死他还痛苦。

    杨想在地上痛苦的打滚，嘴里将所有的诅咒都说了一遍。

    方凡无视杨想口中的诅咒，心中却是有些后怕，如果自己晚来一点。

    哪怕就一点点，眼前这些人都会死，向已经为自己死去的兄弟一样！

    想到这里，方凡的心情不由的沉重了些，

    方凡缓缓转过头看着武园和神怒众人，大声的宣布：“武园和神怒的兄弟们，谢谢你们为我的付出！这两个人已经基本算废了！现在我将他们交给你们，随你们怎么处置！”

    “好！”

    “弄死他们！”

    “给兄弟们报仇啊！”

    一时间，愤怒的叫喊声震耳欲聋。

    为了那些被他们两个残忍杀死的兄弟，纷纷拿起手中的武器，朝着两个人跑去……

    方凡看着面前的人，心中坚定了一个想法。

    那就是培养自己的势力！

    自己的实力在提高，就会触碰到更多更强的仇家！

    经历过这次庄园之战之后，方凡也是感觉到，一个人的实力就算再厉害，也无法分身保护自己在乎的人。

    所以必须要有自己的势力！

    眼前这些人，都是跟着自己出生入死的。

    虽然实力比较弱，但是好在足够衷心，这就够了！

    凭借这一点，再利用自己手中的玄灵戒指，提升众人的实力短时间内就能够顺利完成！

    而且不仅仅是狂霸等人，就连林梦涵等人也都可以提升自己的战斗力，让自己具备一定的自保能力！

    毕竟自己的女人和兄弟，无论是哪个，一旦受到伤害，自己都会十分难过。

    所以，能够保证他们安全的唯一方凡就是提升他们自己的实力！

    想到这里，方凡对着众人说道：“我方凡在这里感激每一个人为我的付出！”

    “贺龙、狂霸！你们两个安顿一下武园的兄弟们，然后来找我！”

    “是！公子！”贺龙回答道。

