    大婚典礼之后，由于各地皇亲国戚和地方官员齐聚京城，京城之中的宴饮活动变得极为频繁。

    不过，在这些宴饮活动中，张延龄明显受到了孤立。特别是地方大员参与的宴会，张延龄明显感受到地方官员对自己有些不满。虽然当面并不点破，但是酒宴上的气氛却很微妙。

    张延龄当然明白，广东的事情让许多人生出不满。自己越权行动，让地方大员们心有芥蒂。特别是皇上的处罚高高举起轻轻放下，更是让官员们生出亲疏有别的疏离感。

    身份相同，物伤其类，更容易生出同理心和同仇敌忾之感。即便所有人都知道，广东那帮官员确实犯了大错，确实该死。但是以建昌候这种身份去越权处置，还是让他们不能接受。

    在大明朝的一些官员看来，有时候事情的对错并不重要，规矩是最重要的。逾矩而为，便是破坏了官场的生态，破坏了行事的准则。这反而是不能容忍的。

    张延龄感受到了这种敌意，所以参加了两次宴饮之后便将所有的邀约一概拒绝了。他本就不想将时间浪费在这种无聊的官场交往上。张延龄才不稀罕这些家伙怎么看自己呢。这种宴饮对自己毫无益处。

    腊月二十二，天降大雪。

    这是今年京城的第一场真正意义上的大雪。之前下过一场，不过是雨中带雪，落地便融，并无痕迹，令人遗憾。但这次大雪纷纷扬扬，从半夜里下到上午，让整个京城都银装素裹，覆盖上了厚厚的积雪。

    徐晚意最喜欢下雪天，因为后园移栽的腊梅花正在盛开，一旦下雪，便是盛景。于是一大早便拉着张延龄去后园赏雪。

    张延龄自然乐意前往。夫妻二人抱着裹得像个胖球一般的张翼去往后园梅林之中。梅林里腊梅盛开，淡黄色的花瓣在枝头积雪的映照之下很是美丽，香气裹挟着寒气沁入心脾，令人赞叹。

    夫妻二人走入梅林深处的雪地上，张翼挣扎着要从张延龄的怀里下来。张延龄索性将他放在雪地里。张翼还不能走路，在雪地里乱爬。冰雪刺激的小手冰凉。但是小家伙很是开心，咯咯笑个不停。

    徐晚意担心儿子受凉要抱起他来，张延龄却笑着说道。

    “孩儿从小便要吃苦，冰霜严寒，不但可强健体魄，还可锻炼意志。你我溺爱，将来成了纨绔子弟，毫无坚韧之力，到时候便一事无成了。”

    徐晚意笑道：“咱们家还怕他将来没饭吃，没衣穿么？再说了他爹爹就是个纨绔子弟，翼儿若成纨绔子弟，岂非和他爹爹一样？难道夫君希望他不肖？”

    “嗨，这是什么话？损我是吧？”张延龄笑道。

    徐晚意仰着头笑道：“怎样？就损你了，拿我如何？”

    张延龄看着她白色狐裘之下一张白里透红的笑脸，倔强的神态酷似当年初见她的模样，心中一动。走上一步，伸手拉着徐晚意的胳膊。

    徐晚意笑道：“干什么？”

    张延龄低声道：“打人。”

    说罢，张延龄一把将徐晚意搂住，半转身子，身手在徐晚意的丰臀上啪啪打了两下。徐晚意脸上飞红，娇声呼叫。

    “晚意，还记得那天么？在你家后园梅林的那天？”张延龄低声笑道。

    徐晚意焉能不记得，红着脸笑道：“你这个登徒子，那天居然敢如此轻薄我，我恨不得杀了你。”

    张延龄嘿嘿笑道：“然而你却最终嫁给了我，刺了我一刀，又不敢伤我要害，说明你从那时起，便是喜欢上了我了。”

    徐晚意噘着嘴啐了一口道：“呸，臭美，谁喜欢你了？只是命苦，被你给缠上了罢了。如今孩儿都有了，还说什么？只要一生一世跟着你这个纨绔子弟了。”

    张延龄见她噘嘴的神情可爱之极，心中一动，伸嘴过去便要亲吻。徐晚意想起当年之事也是心中激荡，转过头来宛然而就。

    两人嘴唇刚刚碰到一起，忽听有人咯咯笑道。

    “哎呦，大白天的，当着孩儿的面便如此猴急了么？那还赏什么梅花，赏什么雪？回屋进房去……不就得了？咯咯咯。”

    张延龄和徐晚意吓了一跳，转头看去，却是谈如青一袭青氅俏生生的站在不远处的一树梅花之下，笑嘻嘻的看着两人。

    “要死了。你什么时候偷偷摸摸的来了？鬼鬼祟祟的像个贼一样。”徐晚意嗔道。

    “哎呦，还怪我么？你们两个意乱情迷，耳朵里那里还有别人。我一路走来，踩得雪咯吱咯吱响，郡主自己没听到还怪我么？要不如青先回避一下，等你们两个亲热完了再来好么？”谈如青笑嘻嘻的道。

    徐晚意气的跺脚。张延龄呵呵笑道：“如青来了正好，为夫正好兴致上来了。咱们三个就在这雪地里来个三人行如何？”

    “呸！谁和你三人行。”谈如青红了脸啐道。

    “对对对，三人行。我不介意的。那叫什么？野战……嘻嘻……野战。敢么？”徐晚意找到了反击的手段，她知道谈如青脸皮最薄，最受不得这种话。于是叉腰挑衅道。

    谈如青哪里受得了这个，啐道：“真是一对没羞没臊的夫妻，不是一家人，不进一家门。当着孩子的面也说这些。”

    张延龄哈哈大笑了起来。徐晚意也得意的咯咯笑了起来。

    “不跟你们胡扯了，郡主，可否借你夫君一用？”谈如青拢了拢秀发道。

    徐晚意笑道：“拿去用，不用客气。”

    谈如青跺脚道：“我不是开玩笑，我想请侯爷陪我出门一趟。”

    徐晚意笑道：“去吧去吧。我正好一个人好好的赏梅赏雪，今日必得一首好诗。叫奶娘来抱翼儿进屋去。瞧瞧，脸都冻红了。”

    徐晚意将坐在雪地里咿咿呀呀乱抓雪抛洒的张翼抱了起来。张翼手里抓着一把雪，顺手塞进徐晚意雪白的脖颈里。徐晚意吸了口凉气，瞪了一下眼，却又在张翼的红扑扑的脸蛋上滋儿亲了一口。

    ……

    雪后的街道上人流很少，街道上有些脏乱。雪停之后，有人开始清理街道上的积雪，搞得水淋淋脏兮兮的。

    马车里，张延龄第三次发问。

    “如青，咱们这是去哪里啊？”

    谈如青笑道：“急什么，到了不就知道了？”

    张延龄道：“这么神神秘秘的，我猜是去白纸坊你的老宅里，是不是？是不是药坊有事帮忙。瞧瞧，这配药的事情，终归还是少不了我是不是？”

    谈如青抿嘴笑道：“别臭美了。是去老宅药坊，但却不是配药。而是去见一个人。”

    张延龄道：“谁？”

    谈如青笑而不语，转头看着窗外。

    张延龄叹了口气，一手搂住她的腰肢，一手握着她的纤掌，往谈如青肩头一靠，索性不问了。

    谈如青哗啦一声拉上车窗窗帘，微微叹了口气。

    谈家老宅在谈如青和张延龄成婚之后便被改造为药坊。谈家众仆役和管家良叔等人依旧住在这里，因为谈如青和小竹几乎每天都要来这里配置药物。宅子倒也和从前差不多，只是多了一些药香气味。

    抵达谈家大宅之后，谈如青领着张延龄往后宅走。后宅谈如青的闺房还保留着，谈如青有时候累了可以在此歇息。

    到了闺房门口，张延龄笑道：“如青，你该不会是想要……那也没必要在这里吧。前晚我才在东院过夜的，你又想了？”

    谈如青红了脸嗔道：“胡说八道什么？谁像你天天想这些烂七八糟的事。你进房去。”

    张延龄笑道：“你先请。”

    谈如青瞪了她一眼，伸手一撩门帘，将张延龄轻轻推了进去。

    门帘在张延龄身后落下，谈如青却没进屋。张延龄眼前一暗，屋子里光线并不明亮，还点着一盏烛火。但是进去瞬间，张延龄看到了坐在梳妆台前的一个女子。那女子长发披肩，穿着单薄的睡裙，手里拿着一柄木梳子正在梳头。

    “哎呦！”张延龄下意识的便要转身往回退。

    那梳张台前坐着的女子也恰好满脸诧异的转过头来。张延龄身子转了半截，却怔怔的僵在那里。

    “清仪？是清仪？”张延龄呆呆问道。

    那女子神色惊愕，但也看清了张延龄的面容，轻声道：“侯爷，我是清仪。”

    张延龄又惊又喜。呆呆道：“你……你何时来的京城？我怎不知？你怎么在这里？”

    那女子正是朱清仪，她脸上带着微笑，眼睛里似有泪花开始闪烁。轻声道：“这个如青，我说了不见的，她却将你叫来了。哎。侯爷，皇上大婚，我是来参加大婚典礼的。”

    张延龄哎呦一声，心中恍然。自己居然忘了这茬了。各地亲王郡王皇族都来京城道贺，宁夏的庆王府怎会不来？自己居然完全没意识到这件事。

    “这可……太好了。清仪，咱们又见面了。我明白了，你和如青是朋友，这次是特意来寻她的，所以住在这里，是不是？”张延龄缓步上前道。

    朱清仪缓缓点头，走上前来，仰头看着张延龄道：“侯爷清减了。但是，和在宁夏时一样，风采依旧。”

    张延龄微笑道：“你也一样，依旧那么美。”

    朱清仪红了脸，轻声道：“侯爷过奖了，侯爷怕是已经忘了清仪了吧。”

    张延龄看着朱清仪娇美的面庞，低声道：“离别之夜，刻骨铭心。”

    朱清仪面飞红霞，低低道：“清仪也是。”

    张延龄再也按捺不住，张开双臂上前，朱清仪猛扑过来，两人紧紧搂抱在一起。

