    老佛主的那一缕神念感知到了许多难以置信的事情。

    佛子，还活着！而且，佛子的灵魂融入到了玉石之中。

    可以说玉石碎，则佛子陨；玉石存，则佛子活。

    老佛主担心被天道给察觉了，连忙将自己的神念给收回来了。

    “佛子还活着，这怎么可能呢？”

    老佛主刚才的话传到了许多人的耳中，掀起波澜。

    “他应该还活着，因为天道雷劫并没有散去。”

    死地上空，雷海翻滚，一条条幽蓝色的雷龙咆哮着。

    “今日他若不死，佛门将会走出一尊真正的佛。”

    帝殿，南宫大帝虽然面无表情，但是心中却极为的不平静。

    百万年以来，从未出现过眼前的这一幕。

    佛子的修为距离仙台巅峰都还有很长的一段距离，却敢违背大道法则，强行称佛证道。

    此举，莫说百万年以来未曾出现，就是上古时期也同样没有发生过。

    灵魂是极为脆弱的，而佛子却偏偏舍弃了肉身，打算用灵魂证道成佛。

    只要佛子的灵魂有一丝一毫的畏惧和迷茫，那么他的道意必消，将彻底陨落于雷劫之下。

    谁人敢说自己的灵魂和道心是世间最坚固的呢？

    怕是万古以来的大帝都不敢让自己的灵魂暴露于天道之下。

    轰隆！一道道紫色神雷继续落下，轰在了晶莹剔透的玉石之上。

    “一块石头，怎能挡得住天道之怒呢？”

    世人似乎已经预见到了玉石化为齑粉的一幕了。

    神雷轰在了玉石上面，忽然玉石的表层出现了一层淡淡的金色光泽，将一切的天道之力都给挡住了。

    “这是什么情况？”

    世人吃惊，只能用肉眼去观察。

    宛如末日的天劫，谁也不敢探出神念过去。

    刚才老佛主都是拼着受伤的危险，才得知到了佛子的灵魂融入到了玉石之中。

    “他在塑造一颗大道佛心。”

    放眼天下，估计只有大帝这般层次的人物才看得清楚。

    良久，南宫大帝好像已经预见到了未来，感慨道：“佛门，出了一个了不得人物。”

    “帝君，您的意思是？”

    御龙将军等人隐约猜到了南宫大帝话里表达的意思，可不敢断定。

    “当世若是无孤，今日他必证道。”

    南宫大帝给了佛子一个极高的赞誉。

    嘶——众战将倒吸冷气，骇然听闻。

    随后，南宫大帝慢慢的合上了双眼，没有必要再看下去了。

    因为刚才的数道神雷无法撼动玉石，帝君的心中已经有了一个结果。

    雷海将下方百万里的死地都轰塌了，却不见玉石有半点的损伤。

    本是一块极其普通的石头，眼前好像变成了世间的极致宝器，神雷都难损其一丝一毫。

    “这可是天道之劫，纵然是九道极境的盖世强者也撑不住，为什么轰不碎一块石头？”

    无论怎么看，都只是一块简简单单的石头罢了，太过蹊跷了。

    与无边无际的雷海相比较，玉石连地面的尘埃都算不上。

    可诡异的是，任凭神雷降世，皆无法对玉石造成半分损害。

    “石头裂开了！”

    突然，随着一道神雷劈落，玉石终究是裂开出了一道细缝。

    “佛子以大毅力撑到了现在，已算得上世间罕见了。”

    隐世的老古董惋惜道。

    不过，接下来的一幕，让天下所有人都惊呆了。

    玉石确实裂开了一道细缝，但并非是走到了破灭的境地，而是发芽了！没错！玉石，发芽了，绿色的胚芽从石头缝里面钻了出来。

    大道似在震怒，雷鸣声愈发大了。

    雷如龙，自九天垂落，欲将玉石一口吞入腹中。

    只见玉石的表面有一层淡淡的金光，将雷劫之力尽皆化解了。

    玉石像是在汲取天道之力，刚刚发的芽儿开始以一种极速生长。

    枝叶舒展，含苞待放。

    短短半个时辰，一株世人从未见过的花自玉石的裂缝生长了出来。

    此花有三片绿叶，中间则是一个还未绽放的花苞。

    降下的雷劫越是剧烈，花苞便会生长的越快。

    不一会儿，花苞终于开始松动了，慢慢的将花苞舒展向了四周。

    玉石开花，世间仅此一例。

    与其说开的是花，不如说是佛子的灵魂绽放出了颜色。

    哗——花开的一瞬间，天地仿佛归于了平静，震耳欲聋的雷鸣声陡然停止。

    世人瞪大了双眼，聚精会神的望着慢慢绽放的玉石之花。

    “石头，开花了。”

    花瓣舒展，一共有九瓣，九种颜色，妖艳无比。

    “九色玉莲，传说此物是由佛门菩萨的功德凝聚而成，比肩帝器。”

    帝路上的某位禁地古老骇然道。

    “快看，九色玉莲之上出现了一个人影。”

    不一会儿，玉莲之上显现出了一道人影。

    这道人影是谁？

    “阿弥陀佛。”

    很快的，人影渐渐的有了实体，像是凝聚出了血肉之躯。

    “佛子！”

    世人完全被这个画面给惊懵了。

    佛子的肉身不是彻底被雷劫被毁灭了吗？

    怎么回事？

    为何又重新凝聚了？

    “以灵魂重塑血肉，这是什么手段？

    佛门有这样的逆天之法吗？”

    别说世人愣住了，就连佛门的老佛主和禅师等人都傻眼了。

    佛子重聚血肉之躯，轻轻踩在九色玉莲之上，身上有无数的道纹若隐若现，引得万道共鸣，佛光普照。

    佛子慢慢的睁开双眼，朝天弹指一点。

    金光涌上九霄，没入到了雷海之中。

    “散！”

    弹指一点，轻语一字。

    雷海不停的翻滚，却不见降下雷劫。

    佛光蔓延无数里，让漆黑的天地重新绽放出了光明之景。

    大道似在思索，半刻钟以后，雷海终究是退散了。

    言出法则，大道没有任何理由再对佛子出手了。

    现如今的佛子，可称之为——佛！虽修为不变，但其灵魂和佛心已然证道。

    也就是说，普天之下，除了大帝以外，谁也奈何不了佛子。

    而且，就算是大帝，也不愿轻易得罪佛子。

    因为佛子已凝聚了证道之心，一言一行皆代表了佛门最高的意志。

    “世间本无佛，而现在的佛子，已证道成佛！”

    大道加冕，金光耀至亿万里。

    

