    “银兰大盗吗？倒是好大的胆子，等老子知道了他的消息，非得去扒了他的皮不可。”曹胜身上血煞之力几乎控制不住，陡然间乍现，比起曹光身上的竟然还要浓郁数倍，只不过他的法力高深，能控制得相对不错。

    “如此说来，更要请陆兄弟到府上去。”

    “那便恭敬不如从命了。”陆小天点头，他之所以没有直接离开，便是因为曹府后山那废弃的枯井对他还有着相当的作用，此时镇妖塔才炼制了两座，比起以往，速度快了数倍不止。还差好几座，虽然他也不想一直在曹府呆下去，但如果没有地月罡煞的帮助，他要炼制这两座镇妖塔，恐怕需要近百年，想要凑齐七座镇妖塔，估计金丹期的寿元都要消耗得差不多了，真是件棘手的事。倒是修炼飘渺剑诀的进境比起炼制这镇妖塔要快了不少，不过飘渺剑诀也算是他冒着生命危险修炼到现在，寻常的金丹修士如果没有他法珠的自愈技能，便是金丹后期，也绝对承受不住。风险与收益也算是成正比。

    七级浮屠可是连浮屠行僧都没能炼制出来的旷世奇物。虽然以他此时的实力，远远施展不出七级浮屠，但镇妖塔却能让他以后一直用到元婴期，不像他在刚结丹时，在筑基期时的数种厉害手段都使用不上，裂地刀，火蛟弓箭的威力在金丹修士中也沦为平庸。哪怕到了元婴期，他也绝对可以镇压一部分同阶的修士。

    “哈哈，好，陆兄弟，能结识你，可真是人生一大快事。”听到陆小天同意，曹胜放声大笑。

    感受到镇威侯的欣喜，那些骑兵自然也是一片欢腾，至于此前曹豹受到教训，曹光受了点伤的事都被众人抛到了脑后。

    回到侯府，曹光告了声罪，早早地去疗伤了。

    “老大，你去给陆兄弟安排一座最奢华的庭院，以前是不知道陆兄弟的身份，现在既然知道了，自然不能在让陆兄弟屈就了。”回府时，曹胜问到曹昆与陆小天结识的事，听到陆小天竟然如同普通杂役一般住在一间破落的小院，马上吩咐道。曹昆虽是管家，不过于他有救命之恩，曹胜也一直对曹昆以兄弟相称。

    曹昆点头，然后看着陆小天笑道，“陆老弟，你可真是瞒得我好苦。”

    “我不喜张扬，如果当初表明身份修为进入曹府，恐怕你们还认为我是意图不轨了，不过进入曹府倒也确实是因为我在修炼上要借助你们后院那废弃的枯井。所以这几十年一直呆在你们侯府。之前未曾言明，还请见谅。”陆小天将事情挑明道。

    曹喜儿在旁边听得一阵入迷，没成想到以前一直存在于传闻中，只有在侯府危急时刻才会现身，平时连影子都看不到一个的黑衣人，真实身份竟然只是镇威侯府的一个杂役，这件事若是传出去，恐怕不知会有多少人掉一地的下巴。

    “原来如此，什么见谅不见谅的，能有陆兄弟这样的高手在我侯府坐镇，是我侯府的万幸，平时花费重金请都请不来，如此说来，还是我侯府占了天大的便宜。”

    曹胜闻言大笑，心里对陆小天也有几分佩服，一个有着如此手段的修士，隐姓埋名，在一个地方一经蛰伏便是三十几年，不为外物所动，哪怕身份只是一个普通的杂役，也不介意，这份毅力平淡的性情，难怪此人的实力能达到如此地步。

    “那废弃的枯井里面有些名堂，不过陆兄弟能安稳到现在，自有自己的手段，我侯府也没什么用处，陆兄弟若是需要，只管用便是了。”曹胜并未就其中的细节向陆小天询问，每个修士都有自己的忌讳，往往手段越厉害的修士，一旦被犯了忌讳，通常后果也更为严重。如果陆小天不想说，他问也没用。左右那枯井也没有多大用处，如果能卖对方个顺水人情，倒是个极为划算的买卖。

    “住处暂时不用调度，还有一件事得拜托侯爷，请侯爷将陆某的身份暂时保密，陆某不想自己的身份弄得人尽皆知。”陆小天再次道。

    “这个也好说，府上那些人，我会下封口令，都是我手下心腹，这点约束力还是有的。”曹胜也没有多想，直接点头。

    “老大，去把老三叫来。”半个时辰之后，双方相谈甚欢，陆小天再次拒绝了曹胜给安排一个奢华住所的好意，仍然返回了此前那处僻静的小院。

    片刻之后，偌大的屋子里，只剩下镇威侯曹胜，管家曹昆，还有面色比起此前好了一些，但仍旧苍白的曹光。

    “老三，你的伤势好了一些没有？”曹胜问道。

    “刚才服了丹药，伤势暂时控制住了，那姓陆的手段当真厉害。”想到陆小天击出的那一拳，曹光心有余悸地道。

    “厉害到什么程度？你带人走在前面，离我也并不算远，你们之间的交手应该十分短暂才是。没有试出他一点深浅？”镇威侯曹胜问道。

    “此人极擅近战之法，只是简单的一拳便将我击败了，法力雄浑远在我之上，对方似乎还有留手，否则我恐怕活不到兄长赶到的时候。”曹光一脸苦涩地道。

    对此曹昆倒是没有任何意外，只是站在旁边不说话。

    “按刚才老大所说，这陆小天的手段可不是近战，拿手的法器是一套犀利的弓箭，还有一座带着佛道气息的宝塔。厉害非常。击杀金丹中期修士如等闲，便是窦疯虎那样的金丹后期强者，也在其手中折乾沉沙，连紫鸢骷髅锤都毁掉了，更遑论是你，若是单打独斗，便是我亲自出手，估计跟他的胜负估计是六四之分。他占优势的可能性比较大。”曹胜脸上没有多少意外的神色，而是一脸玩味地道，“此人的厉害之处并不只是他的战力，看来此前府中那日月精华的天地异象八成也是此人引起了。”

    “什么？以二哥的实力，尚且不敌此人？”曹光满脸惊色地道。这几十年来，曹胜在北齐国与妖兽厮杀，实力得到了长足的长劲，在战场上悍勇无敌，击杀过两头九阶妖兽。现在还未交手，二哥便自承不如陆小天那青年，曹光一直奉二哥曹胜为榜样，心里怎能不惊？

    “你别看此人年轻便小瞧了他，这些年我在北齐虽然进步不小，但这陆小天也非等闲之辈，我尚且感觉不到此人的具体修为，此前暗中试探此人的修为，如同云山雾罩一般。而且那封火灵阵乃是师伯所设。此人未入阵也便罢了，如果有进入封火灵阵，说明此人在阵法上的造诣绝对不低。”

