    擂台上，气氛格外凝重。

    在场观战的人大气都不敢喘，生怕影响到两人的对战。

    不得不说，这还是他们这长时间以来，第一次遇见日月境的修行者挑战天行境。

    双方压根就不在一个水平上，可是云千帆硬生生靠着自身的实力，拉近了双方的差距。

    可以说，如果龙海压制境界和云千帆对战，已经输了。

    “不用客气，尽管来吧。”

    云千帆微微一笑，他现在已经直面天行境的修行者而不落下风了。

    因为在来莫尼亚星系，飞船在宇宙中飞行的这三个月的时间，他已经将九天连体决修炼到了第二层。

    而第二层相比于第一层，不仅仅只是提升了一个级别。

    防御力，简直就是天差地别。

    第一层能够硬接日月境修行者的全力一击，而不受到任何伤害。

    而九天炼体决的第二层，就算是天行境巅峰的修行者，也不一定能够破开自己的防御。

    当然了，一些少数的天才除外。

    那些天才的手段可不仅仅只有一部分，如果全队爆发的话，天行境巅峰的战斗力可不是他们的极限。

    眼前这个叫做龙海的修行者实力虽然不弱，但是他的修为可能还是有些低了，想要破开云千帆的防御应该还不够。

    “小心了！”

    其实，对于云千帆，龙海并没有放在心上，只是觉得眼前这个年轻人的实力很强，应该勉强能够和自己达到同一水平线。

    只是对方的修为太低了，如果想和自己生死决战的话，对方一定不是自己的对手，所以他手下还刻意留的那么一点力量，并没有使出全力。

    面对龙海的突然进攻，云千帆嘴角微微上扬并未看在眼里，他知道对方肯定是手下留情了，不过自己并不需要，他很清楚对方的极限战斗力在什么地方。

    “碰！”

    长枪和黑剑碰撞在一起，爆发出一阵阵余波。

    周围的那些观众都看傻了，没想到云千帆竟然能够硬接对方这一招，而且没有后退半步，可见双方的力量几乎持平。

    “没想到云小友的实力竟然这么强，是我有些眼浊了。”

    萧战摇了摇头，脸上有些惊讶也有几分惊喜。

    但是旁边的独孤秋却忽然开口了，“萧队长你是没见过这家伙爆发出全力的那个样子，哪怕是你上场，估计也就三个回合的事情吧。”

    独孤秋的话，差点让在场其他的人把眼珠子都瞪出来了。

    三个回合拿下他们的小队长？

    开什么玩笑？！

    要知道萧战可是在人榜上有名的存在。

    虽然没有能进入前五十名，但他也是七十多名，单单是这个排名，就足以秒杀很多人。

    这个排名的含金量可是很高的，普通的天行境修行者，在面对萧战的时候，连一战之力都没有，更不用说低境界的修行者了。

    “你确定不是开玩笑吗？”

    萧战脸色终于有了一丝变化，看向独孤秋的眼神当中充满了怀疑，不是他不相信，而是没有办法相信。

    放眼整个莫尼亚星系，应该没有日月境的修行者，甚至天行境的修行者，能够在三个回合之内将自己解决掉吧。

    “萧队长，不是我看不起你，这小子他是真的恐怖，只是那不过是他最后的手段，不到必要的时候他是不会施展出来的。”

    想起云千帆之前在皇都的时候，能够安然无恙，从两个星者境界的高手当中安然无恙的离开。

