    从被抓到送到皇帝手上，赖先阳连公主府的茶水都没喝上一口，话没少说，虽然没挨打，但是也没好到哪去。

    到了皇帝手里，虽然同样被关押，但是好歹喝上了热茶水吃了顿饱饭。

    龙脉一事关乎不小，历代皇帝都很关注，历朝历代的皇陵埋葬了多少财宝，普通人是不敢去打皇陵的主意的，所以这一行寻找龙脉的人必定不简单。

    赖先阳在仇人那找到的证据就是皇陵的墓穴图，不仅位置标注清晰，就连地宫结构居然也清清楚楚，而且不只是一个朝代的，可见用心。

    还有一些达官显贵的墓穴，有的已经标记挖掘过了，可见财宝都被这些人给运走了，那么多得东西，去了哪里？用做什么？

    皇帝看着已经让人悄悄取回来的墓穴图，其中还夹杂着龙脉可能的标记，一张舆图快比皇宫的那张还要详细了，尤其是边境驻守的地方。

    图纸有新有旧，可见谋划已久，而且必定有内应，否则不会至今无人察觉，舆图之上还残缺一块，应该是还没来得及探查描绘。

    皇帝派人去探查，发现窝点早已人去楼空，可见对方有多么的警惕。

    赖家被灭已经有五年，赖先阳在对方窝点里呆了两年，潜伏的敌人只会比这更久就已经出现了。

    都说两军交战不斩来使，这新成立的大蒙国却根本不打招呼，直接就打了过来，若不是顾瑾及时带人来，城墙都要让人扒了，大炮都得搬走。

    大蒙国来势汹汹，守城的将士死伤惨重，若不是有大炮，根本坚持不到顾瑾带领大军赶来。

    攻城梯一个接一个的推倒，杀进城里的敌人全部击杀，鲜血染红了一地，城门打开，顾瑾带着大军冲了出去。

    手里的弓箭直对着对方的大将军射去。

    对方自信满满，自己在的地方不可能有弓箭能够到达，而自己人已经登山了城墙翻进了城内，只要大门一开，这个城池瞬间即可沦陷。

    没有了高处的优势，弓箭手就更没有用处了。

    城门打开的那一瞬间，敌军叫喊着欢呼着要冲进来，谁又会在意一个在城门处拉弓的人。

    特意站起来鼓舞军心的大蒙将军就如同标志物一样，不用顾瑾专门去寻找自己暴露了出来。

    拉弓，放箭，一连三箭。

    箭矢破空的声音，能够成为大将军的人自然勇猛，手里的狼牙棒砸开了第一箭，但是第二箭却没能躲开，扎进胸膛向后差点翻下战车，第三箭射中的是大蒙将军的左右手。

    主将受伤，鸣金收兵，顾瑾带人追了二里地才率军扎营，直接将营地驻扎在了城外，将百姓死死的护在了城内。

    大蒙为什么这个时候进攻，因为这个时候百姓正好收完粮食，一抢一个准，都知道天朝富裕，尤其是粮食，比他们要翻一倍的收成，自然不能祸害了，所以挑选的这个时候攻占。

    大蒙营帐

    “天朝居然有这样的神射手，要不是大将军及时避开，这伤，还好距离够远，箭已经拔除，没有用毒，不过伤了肺腑，将军还是要多加休息才行，至少半月不得起来活动。”

    “可有人看清射箭之人什么模样？”

    所有人摇头，事情发生得突然，本来一直关注着城墙上的情况，后来城门开了，都以为是自己人打开的，激动不已，哪里有人去注意是谁放的暗箭。

    “必须找出对方的弓箭手来，这一次的主将可打听清楚是谁了吗？”

    再一次面面相觑，他们连对方的援军什么时候到的都不知道，哪里知道对方主将是谁，刚碰面自己这边主将就重伤了，还损失了一名副手，紧接着鸣金收兵，对方只追了二里地就不追了。

    主将伤势严重无人指挥，他们也不能再打回去，就只能回营了。

    顾瑾带人只追二里地一是穷寇莫追，二是将河水占据利于扎营，三是急行军已经十分辛苦了，一口气都没歇就开始作战，大军都疲惫。

    对方主将已经重伤，需要在这个时间里争分夺秒的建立营帐跟岗哨，城内一片混乱也需要安抚百姓。

    不过这一方的百姓比顾瑾想得要坚强，没等他回去主持大局，百姓们已经帮忙将城内清理干净了，还纷纷主动的帮忙砍伐树木送到城门口让扎营使用。

    “百姓们怎么样？”

    顾瑾刚来，守城官就咬着一块干粮跑过来迎接了。

    实在是太忙了，天没亮对方就攻过来了，要不是这段时间守城官警醒，都不一定能够等到顾瑾赶来支援。

    头上还包着呢，半点不影响守城官活动。

    “百姓都还好，有受伤的，城里的大夫已经帮忙在处理了，将军及时赶来，百姓受伤不严重，没有死亡的，我们这里几乎都是军户，大家都习惯了。”

    “你们辛苦了。”

    虽然守城官操着一口地方话，但是半点都不影响顾瑾听懂对方说什么。

    剑门关地形形似一把对内的宝剑，如果关口一破，对内便是长驱直入。

    但是从前剑门关外都是高山游民，虽然时常偷袭，但是对方人数不多，加之土地贫瘠，居住在窑洞内不方便迁移，所以都是小打小闹，对关内影响不大。

    城门外的河便是那剑格，也称护手，护住了这条河，这条河不失守，那么后面也就护住了，剑柄则是在对方手里。

    大蒙未成立之前，那高山游民相当于在剑柄里夹缝求生，如今被大蒙占据统一，就成为了大蒙对付天朝的剑柄，一旦跨越了剑格的保护，长剑就及其容易失守成为对方的囊中物。

    但是想要守住剑格却不是一件容易的事情，因为剑格此处地域开阔，是最佳的战场，平地之上一览无余。

    “将军真要将营地设置在关门外吗？那里并不安全。”

    守城官十分的担心，守了几十年了，经历了大大小小无数的战役，关门外那一片地方闭着眼都走不迷，城墙建在这里而不是建在别的地方自是有道理的。

