    在解说的提示下，观众们都纷纷望向左下角的OB镜头。

    石头人的R技能CD，还剩10秒的冷却才完全转好。

    十秒，足够对方两人跑回塔下。

    就算到时候大招好了，你难不成还能冲进塔下去跟对方互拼吗？

    石头这英雄，手很短，只有与人贴身时才能打出伤害，而且现在手上还没R，基本上不可能追的上塞拉斯与皇子。

    “塔下两波兵放着不吃，追人使你快乐吗？憨批。”有弹幕看程舷不爽。

    无论打成什么样，也无法使所有人认同，更别谈有些观众为喷而喷。

    天不生我狂小键，网络万古长如夜。

    而就在此时。

    石头追到一半的时候，忽然停下。

    ctrl+4

    直接开始原地跳起了舞。

    双拳捶胸顿足，或而左右摇摆。

    笨重憨厚的石头，跳出来的舞也十分憨批。

    当然，如果只是这个程度还不足够。

    程舷不但跳，还疯狂按语音嘲讽。

    “你们，会输的。”石头的经典台词。

    “别生气别生气，这个逼在用激将法。”tian的眼角狂跳，深吸一口气。

    他这盘被对面石头快恶心坏了，前期彗星抢蓝buff，然后又神出鬼没乱抓乱gank。

    主要是没有一点节奏跟顺序，简直就像是凭借着心情gank

    越是输给这样的人，tian心中才越发生气。

    “对对，咱们不生气。”doinb也跟着深呼吸。

    他何尝不憎恨石头？

    抓死中路两波。

    此时，游戏内。

    石头嘲讽语音还在持续响起。

    “你们会输的。”

    “你们会输的。”

    “你们会输的。”

    程舷加快按键。

    按的快了，语音就会重叠。

    “你们会输你们会输你们会输……”

    “你们会你们会你们会……”

    “你你你你你……”

    “tian，EQ冷却还多久好。”doinb忽然发问。

    “还2秒。”

    “我的E技能也只差三秒。”

    “那……”

    两人扭头对视一眼。

    “捶他！！”两个人异口同声，直接杀气腾腾的转身。

    一个破石头，凭什么这么嚣张！

    你要是玩一个身法飘逸灵活，技能cd快的英雄，我就忍了。

    你石头能有个啥？最多算你手里捏着个大招。

    再不济，也能跟你打个1换1.

    而且皇子+塞拉斯，小技能控制多，爆发也足够。

    连1换1的资格都不给你！

    “shaqima在激将！shaqima激将成功了！塞拉斯跟皇子都为他转身了！！！”米勒断喝道。

    记得苦笑一声：“这年头打游戏都要用上孙子兵法才行了吗？不过shaqima这波激将有些无意义啊，他石头人就算有个大招，也不可能打两个的。”

    在FPX中野两人转身的一瞬间，石头也取消了跳舞，扭头就跑。

    “哼，装了逼就想跑？这盘不把你狗头锤烂，我分直接送给你好吧！”tian冷哼道。

    “他的闪现应该已经转好了。”doinb扫了一眼右上角时间，来到12分钟。石头人第一波交出的闪现已经冷却完毕。

    “没事，他闪我就跟闪，EQ闪挑飞他，这点反应我还是有的。”tian扫了一眼技能冷却。

    2秒。

    1秒。

    手指快如闪电，啪踏在EQ键位上迅速落点。

    石头没出肉装，纯AP出装，身板其实很脆，很容易秒掉。

    tian在心里写好剧本，也这么操作的。

    身形快若残影，极速掠向石头，就在他感觉命中了的那一瞬间。

    唰！！

    一道金光浮现。

    石头人的闪现转好了。

    没有朝前闪，没有朝后闪，没有左闪右闪。

    而是……

    原地闪现！

    速度之快甚至让tian连反应的时间都没有。

    他在EQ的同时，手指就已经落在了闪现键位上。

    但是却迟迟没等到石头的位移，只感觉眼前一花，再定睛一看，石头人却还停留在原地。

    “怎么会……这……”tian喃喃失神。

    “shaqima这是手抖了吗，怎么交了个原地……”记得的话音还没落，双目猛地瞪大，眼神中满是难以置信的震撼！

    “什么？？穿过去了？？？”

    皇子从石头人身上，直接穿了过去！！

    “这……”rita懵了。

    “出现了！原地闪现躲技能！”米勒疯了，拍案而起，索性站着解说。

    “石头直接一个原地闪现躲掉了皇子的EQ二连！我的天啊，这是什么操作？！”

    原地闪现躲技能，看起来似乎不可思议，但实际上的确能做到，并且在某知名top10精彩集锦上，也曾露过脸。

    原理是。

    闪现属于优先级最高的位移判定，而一张地图上绝对不可能存在两个自己。

    一定是闪现前的自己先消失，闪现后的自己再出现，这个先后顺序是铁律。

    无论慢放多少倍，到了关键的帧数，英雄都会瞬间从原先的位置消失。

    然后等到下一个帧数再出现。

    这其中便会存在一个许多游戏里都存在的名词，无敌帧。

    那么同理，原地闪现的时候，虽然位置没有发生变化，但系统判定也是你在原地消失，然后在原地出现。

    这个过程中，便是无敌帧。

    对于飞行过来的非指向性技能……人都消失了，技能自然无法命中。

    但是这个对于玩家的掌控力实在是太高了，必须精确到毫秒，而且还要对对方技能的飞行速度，飞行距离有一个初步判断。

    在种种苛刻前提条件建立的情况下，原地闪现才有躲避技能的成功率。

    这根本不是一个正常玩游戏的玩家该具备的能力，甚至就连职业赛场上都从未出现过这种情况。

    仅在屈指可数的路人局中，被玩家们误打误撞使用出来。

    但，程舷做到了。

    台下为数不多的观众，却爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    弹幕更是炸穿了地心，清一色？？？飘过。

    “这寄吧，玛子哥演都不演了？直接开始给我们整魔法了？”

    “坏了，这波是降维打击！”

    “FPX快跑吧！这个逼人的操作根本不是你们这个量级能顶得住的！”

    “快去西天请我卢来……”

    ……

    不只是弹幕炸锅，就连IG队内语音都爆发出了声声不绝于耳的‘卧槽’

    “雾草！舷子哥你是怎么办到的？”一直盯着中路战况的rookie，差点把脸凑到电脑屏幕上。

    rookie以前也听说过原地闪这种东西。

    但实际上就是，他找人打训练模式，练习了将近上千次闪现，都绝无一次成功。

    这都已经不是秒级或者毫秒级的反应了，而是帧级的反应！

    根本不是人类肉眼可以判断出来的。

    “别问，问就是魔法。”程舷悄然关掉系统。

    在系统的卡槽界面，有一张被捏碎的技能卡片正在悄然消散。

    那是他在上场前随机合出来的卡片之一。

    艾克R技能：时空断裂！（A级卡）

    属性：可使得游戏内画面刷新速率被延缓至单帧级！

    效果持续时长：1s（现实时间）

    ……

    “看来，黑铁玩家跟最顶尖玩家多少有点相似的地方，他们都会使用原地闪现。”程舷在心中总结道。

    或许，这就是大道至简，返璞归真吧。

