    苏尘这个名字，人们最开始的印象，还是他首次冲入积分榜前一百的时候。

    那个时候的人们，还普遍认为，这个来自小地方的人物，是靠着同乡的帮助侥幸进入前一百名，很快就会后继乏力，消失在人群中无影无踪了。

    所以一开始都没怎么在意。

    然而谁也没有想到的是，这个叫苏尘的人，进入前一百名就不走了，积分每天都在暴涨，名次也是疯狂攀升。

    一直到他力压皇无极凤清绝等人，冲到榜首的时候，人们还感觉难以置信。

    最最恐怖的是，冲到榜首后，苏尘也没有丝毫的停歇，积分一直猛涨了半个月，势头才稍稍放缓。

    “皇无极目前是六十多万积分，凤清绝也差不多，这个叫苏尘的家伙，都接近两人的积分总和了！”

    “苏尘？以前籍籍无名，为何势头如此之猛？”

    想要冲上榜首，绝不是靠着同乡帮助就能做到的。

    自身必须要有强大无匹的实力，否则一旦被妖魔中的绝顶强者，甚至是一些想要抢夺积分的其他武者盯上，绝对会死无葬身之地。

    而随着苏尘的声名鹊起，人们也逐渐了解到，黄龙域不过是一个靠近南方妖族领地的一个小地方，穷乡僻壤的，宗师王者根本没有几个。

    这样一个小地方，居然会有如此人杰横空出世，简直匪夷所思。

    “传闻他找到了荒帝传承，同时击败了黑暗魔女，镇杀了猿王！”

    “不久前有传言说，七杀剑魔和霸天魔少的陨落，也和他有关系。”

    “如此说来，这些传言都可能是真的了！”

    “厚积而薄发，真是年少天骄，耀眼夺目啊。”

    不少人唏嘘道。

    无论黑暗魔女、猿王还是霸天魔少，都是积分榜排名前十的强大存在，尤其是霸天魔少还曾重创了南宫耀，与夏氏两兄弟战平，当时就让很多东洲武者感到愤慨不已。

    苏尘将其斩杀，也算是让整个东洲都扬眉吐气了一把。

    “无论如何，苏尘是我们东洲武者，如果多出现几个这样的人物，那这场三方较量的天选大会，我们东洲就赢定了！”

    “确实如此，近年来妖魔的势头很猛，从参加天选大会的人数上就能看出来，我们东洲想要稳固天下第一的宝座，就必须得有这样的人物站出来！”

    一百多万的积分，众多骄人震撼的战绩，让一开始那些嫉妒、质疑的人们，全都折服了。

    一时之间，苏尘成为了整个东洲的明星，无数年轻天骄敬佩的偶像。

    这就是实力为尊！

    当实力强大到一定的极限，甚至只能让人仰望的时候。

    一切不和谐的声音，一切的嫉妒和质疑，一切的不服和轻视，全都消失无踪了。

    取而代之的，只有无尽光环之下，万众的瞩目和崇拜！

    而与之相反的，妖魔那边确实震怒无比。

    苏尘对他们而言，就像是一个充满未知威胁的异类，一路横推，竟然无人能够阻挡，让他们损失惨重。

    尤其是西洲魔道那边，更是蒙受了奇耻大辱。

    因为苏尘曾一路横推到魔城之下，最终在群魔万众惊惧的目送下，从容离去，简直像是在自己家一样随便。

    魔城大殿之内，群魔汇于一堂，气氛肃杀而压抑。

    “竟然被人堵在家门口，连个屁都不敢放，真是奇耻大辱啊！”

    “十万年来，我西洲魔道何时有过屈辱，难道他是吞天战神转世不成？”

    见久久无人开口，一个满头红发，身披红色战甲的魁梧男子，直接拍案而起。

    此人乃是魔道积分榜排名第二的焚天魔王，一身焚天魔功强大无匹，性格强势，脾气也最火爆，一言不合就打打杀杀，无人敢惹。

    面对他的质问，现场更是鸦雀无声。

    尤其是曾被苏尘堵在城内不敢出战的一些魔王，更是羞愧的低下了头。

    十万年前，吞天战神一个人打入西洲，横扫群魔，毁灭六座传世久远的魔教，连斩十余位强大的准帝，直接杀得西洲魔道无人敢称尊。

    甚至直接封门避世，十万年不敢轻出。

    这件事是整个西洲魔道的耻辱，代代相传，一直激发着魔道群雄不断强大己身，就是为了有朝一日攻灭东洲武道，一雪前耻，称霸天下！

    随着一座座东洲武道圣地的诡异覆灭，实力衰退，一直积蓄实力的西洲魔道，都以为属于他们的时代来临了。

    然而在玄天界三大势力的首次交锋之中，居然又发生了被人一路横推，打到门前，无人敢战的情况。

    这简直像是十万年前的情景再现。

    虽然无论规模还是影响力，都远无法和十万年前的吞天战神相比。

    但那股一往无前，横推一切的势头，却是一样的。

    这不免让人感到担忧。

    “苏尘此人，虽然修为尚浅，但他的身上确实有一种无惧无畏，有我无敌，一往无前的强大意志，假以时日恐怕真会养成帝势！”

    一片肃杀气氛中，黑暗魔女语气凝重的说道。

    “成帝之势？”

    群魔都是一惊，这可不是说着玩的。

    “小魔女未免太抬举他了吧？”

    “就算他掌握了大荒帝碑，也只能说明他运气好，或者修炼的剑道与之契合，再说大荒帝碑又不是法则帝兵，并不能无敌！”

    魔道积分榜排名第三的噬魂魔王，是一个打扮妖艳的女子，一颦一笑之间都有着无尽的媚意，此刻颇为不屑的说道。

    “我说也是。”

    “那个苏尘，不过是个趁我等在外征战，偷袭我们腹地的蟊贼罢了，我等若是在，岂容他嚣张放肆？小魔女莫非是败了一回，就吓破了胆？”

    魔道积分榜第四的魔星童子，也很不以为然。

    “那魔少的死怎么说？还有万魔陨星大阵。”

    黑暗魔女冷撇了一眼魔星童子，道：“你的实力，又比魔少强多少？”

    “那只能说明他的身边还有其他人相助，虽然东洲武道有些没落，但其中还是有几个难缠角色的。”

    魔星童子嗤笑了一声。

    黑暗魔女还想说什么，却被一道冰冷的声音打断了。

    “够了！聚集你们前来，不是争吵的。”

    首座之上，是一个身穿锦袍的英武男子，气息深邃而浩瀚，端坐在那里依旧有一种强大无匹，唯我独尊的气质自然流露。

    他的声音十分平淡，却有一种不可抗拒的魔力，顿时就让所有人都安静了下来。

    “天魔子说得对，争吵没有意义，想办法找到苏尘，然后干掉他才是当务之急！”

    焚天魔王附和道。

    强悍如他，竟然也对英武男子充满了敬畏之心。

    而这位天魔子，正是魔道积分榜排名第一的存在，神秘而强大。

    众人沉默下来，都在心中思考着对策。

    “不对。”

    天魔子摇了摇头，语气淡漠的说道：“一个苏尘，何至于如此兴师动众？”

    群魔闻言都是一愣，不明其意。

    然而看天魔子那副淡然自若的样子，似乎完全没把苏尘放在心上一样。

    “招你们前来，是商议如何铲除东洲武者！”

    在群魔异样的目光注视下，天魔子不慌不忙的说道。

    这可真是语不惊人死不休。

    “铲除所有东洲武者？嘶……”

    很多人都下意识的倒吸了一口凉气，万没想到天魔子的胃口如此之大。

    “这恐怕不容易吧？”

    “且不说苏尘，东洲武者中还是有些高手的，前不久我曾与皇无极交手，不分胜负。”

    焚天魔王皱着眉头说道。

    虽然他很狂妄，但也不得不承认，这些是事实。

    “不仅如此，就算天魔子你亲自出马，带领我们所有魔道全体出动，能够击垮东洲武者，但只要他们退入大夏古城之中，我们依旧无可奈何。”

    黑暗魔女也说道。

    很多人都赞同的点了点头，深以为然。

    虽然他们自信己方实力更强大，但击败东洲武者容易，完全铲除却根本不可能。

    “我希望各位明白，我们兴师动众来到这里，不是为了眼前的蝇头小利，也不是为了泄私愤，而是打垮东洲武者，赢得这次三方交锋的胜利，以获取更多的圣墟席位！”

    “失败的后果，你们都很清楚！”

    天魔子掷地有声的说道。

    此话一出，群魔都是脸色巨变，低头沉默了下来。

    甚至有一些人，已经开始浑身发抖了。

    魔道的狠辣无情和恐怖手段，他们是最清楚的。

    “既然如此，那就请天魔子下令吧，该怎么干，我们照做就是。”

    连焚天魔王也不得不低头说道。

    因为天魔子，代表的是天刑宗！

    西洲最强大的霸主，各大魔教都要为其马首是瞻。

    “第一步，召集强者，围猎东洲积分榜排名的高手，务求斩尽杀绝！”

    “就算不能斩尽杀绝，也要将他们击退到大夏古城，而后一举歼灭！”

    天魔子语气威严的说道。

    所有人都瞪大了眼睛，感受到一股浓烈的肃杀之意扑面而来，让他们有些难以喘息。

    这个计划太疯狂了！

    而且，以他们的力量，真能做到吗？

    “我已和妖族的开明妖王商定，暂时联手围猎东洲武者，你们速去准备吧。”

    天魔子不容置疑的说道。

    闻言，群魔的脸色这才缓和了下来，并且逐渐露出了狰狞的笑容。

    单对单很难击杀东洲的武道高手，但是和妖族联手围猎，那还不是手到擒来？

