“难不成，你水韵蓝是想要得到太始留下的财富？可这也说不通啊，你冰神殿是何等实力，即便是缺少资源，只需小小传达一个意思，圣界八方，自有数不胜数的大势力争先恐后的献上大笔财富，又岂会在乎沧海道宗太始留下的这点遗产？”

    说到这里，奥利多娜神色间突然那浮现出一丝诡异的笑容来，“莫非，水韵蓝你和雪神殿下，还没有回到冰神殿？既然如此，那要不要我替你向冰神殿传达一个讯息，让冰神殿的人前来迎接你和雪神殿下？”

    “奥利多娜，你敢！”

    在听到奥利多娜最后一句话时，水韵蓝的反应十分激烈，只见她豁然转头，一双瞳孔变成了银白色，眸光如利剑，死死的盯着奥利多娜，传音道：“奥利多娜，你若真敢这么做，那就不仅仅是你我之间的恩怨这么简单了。伟大的陛下虽然遭受重创，但仍旧健在，而你神族的战神，至今却还没有成长起来，希望你不要为你们神族带来灾难。”

    “呵呵呵，你冰神殿的冰神，疗伤都疗了几百万年时间了，至今仍然是音信全无，连雪神回归这么重要的事情都不曾出现过，早已不知是生是死了。而反观我神族，虽说伟大的战神还未真正成长起来，但那一天不会太遥远。况且，以我们神族如今的实力，即便是没有战神，也能震慑八方，站在顶尖势力这一行列。再看你冰神殿，除了冰雪二神之外，还有谁上得了台面？还有谁有能力能够威胁到我神族，为我神族带来灾难？”奥利多娜一脸嘲讽的说道。

    水韵蓝那隐藏在面具之内的脸，早已变得一片阴沉，她知道奥利多娜说的是实情。冰神殿向来人丁稀少，并不像一些大门大派那样广收门徒，拥有那么多的门人弟子，也不像彼盛天宫那样，拥有八大殿下，即便七大太尊之一的还真太始不在，彼盛天宫照样能屹立不倒。

    而反观冰神殿，除了冰神与雪神之外，的确再没有能撑起场面的强者。

    而这二人中，其中冰神身受重创，至今情况不明，连雪神回归这么重要的事，冰神都尚未露面，由此可见情况不容乐观。

    至于雪神，至今记忆都尚未觉醒，不记得前世之事，要想恢复实力到全盛时期，没有冰神殿那庞大的资源帮助，更是遥遥无期。

    看着水韵蓝那愈加阴沉的目光，奥利多娜心中就是一阵快意，传音道：“水韵蓝，别摆出那一副死人脸出来，我虽然恨你，但也不是一个不顾大局之人，更加不是一个卑鄙的人，就算对你有仇，我也会通过自己的努力修炼，然后正面击败你，而不会使用一些下三滥的手段来针对你和雪神。至于你和雪神的消息，我也不会泄露出去。”

    “你以后在我面前，也收起你那高高在上的姿态，因为在我眼中，现在的你也只是一个落魄之人而已，还真没什么好值得骄傲的地方。至于天元大陆的事，我迟早会与你一战。”

    水韵蓝目光一凝，深深的看了眼奥利多娜，而后便移开了目光，微微垂着头，双目无神的盯着大地，沉默不语。

    奥利多娜那一句落魄之人，就犹如一道魔咒似得在她脑中久久回荡，引起了她心神的剧烈震荡，同时也让她感到一阵悲哀。

    上官幕儿并不知道在这短短的时间内，奥利多娜与水韵蓝之间，已经进行了一场唇枪舌战，她的目光重新落在天魔鸣音琴上，乏着阵阵喜悦之意，更是带着一股期待。

    “老祖说的果然没错，沧海神宫第十二层空间，的确能让天魔鸣音琴的器灵提前苏醒，因为在这一层空间中，弥漫着一股神秘的力量，天魔鸣音琴正在自主的吸收这股力量。只是这股力量十分奇特，任何人都感应不到，若非我已经获得了天魔鸣音琴的初步认可，就连我也不可能察觉到这股神秘的力量......”上官幕儿心中暗暗想到，她没有去贪图留在这里的那三个太始传承，而是将全部的心思都放在天魔鸣音琴上，期待着器灵的早一点苏醒。

    沧海神宫第八层空间，火山世界之中，鸣东依旧盘膝坐在高空之中，一边默默恢复着施展命运之术时带来的后遗症，一边默默的等待着剑尘。

    彼盛天宫五大神将，则是分散而来，呈一个五角星将鸣东保护在里面，时时刻刻都防备着四周，尽忠职守。

    更远处，众多绝代神王三五成群，零零散散的汇集在高空中，时刻都在观察下方的熔岩。

    只是他们的人数，较之数年前，已经减少了太多，有许多神王已经离去，在沧海神宫内寻求自己的造化。

    现在还在坚持的，有超过八层的人，都是后来进入的那一批。

    而这些人，都是神王座上排名较为靠前者，或是已经挤入了百名之列，不为传承，只为整座沧海神宫。

    “这片熔岩，已经暴动了这么长时间了，究竟何时能够平静下来......”

    “这熔岩之底，肯定有什么事情发生，否则的话也不会如此反常了......”

    “废话，谁都知道底下肯定发生了什么事，可关键是谁敢下去？”

    ......

    这些绝代神王一个个悬浮在高空中，一个个都愁眉苦脸，焦头烂额，眼看距离沧海神宫关闭之日越来越近，可那小女孩仍然没有着落，这让他们烦躁不已。

    时间在悄然间流逝，转眼间，又是大半年过去了，如今，不算剑尘采集神火晶所耗费的时间，他仅仅在还真塔内闭关，就用去了四年有余，距离沧海神宫关闭之日，已经只剩下一半。

    这一日，盘膝坐在还真塔第一层参悟毁灭法则的剑尘，突然睁开了眼睛，在他那眼睛睁开的那一刹那，似有一股精纯的毁灭气息弥漫而出，绽放出黑色光芒。

    这一刻的他，眼神异常的可怕，给人一种仅仅凭着眼睛，就能毁灭所见之物似得，让万物化为尘埃，归于虚无。

    但这样的目光，仅仅持续了一瞬，便重新归于平静，再度变得平凡了起来。

    “有了凯亚留下的传道印记，感悟毁灭法则果然轻松无比，短短时间，便让我对毁灭法则的感悟，达到了主神后期。但也因该我感悟的太快的缘故，导致凯亚留下来的传道印记，里面的能量消耗速度也是非常之快，如今几乎快要消耗殆尽了，要想突破到神王，怕不是短时间能做到的。”剑尘望着面前这变得暗淡无光的传道印记，心中感叹不已。

    传道印记，并非恒久存在，每一道传道印记，同样是以能量支撑，若是不感悟，里面的能量消耗的十分缓慢，若是感悟速度惊人，里面的能量消耗速度自然也快的出奇。

    PS：第二章。

