    这黑光散发着危险之光，那吉尔斯·欧文却不敢闪避，因为身后就是西蒙等人，他挥动骑士剑直接劈斩。

    轰的一声，那吉尔斯·欧文竟是被这道黑光给冲退。

    那吉尔斯·欧文猛地发力，脚掌将地板踩得粉碎，他的骑士剑竟然崩碎了，那吉尔斯·欧文抬手直接将黑光抓住，那是一杆漆黑的长枪。

    那吉尔斯·欧文受到惯性，身体猛地一转，转过身来，而后竟是将手中的漆黑长枪给甩了出去，漆黑长枪又飞入了通道之内。

    轰隆巨响，通道之内的一台炮形发射器直接被射爆了，周围的人都被震开。

    这时候西蒙出手，他用精神力推动那些古怪的浓雾朝着精钢之门之后的通道涌去。

    这叫以彼之道还施彼身。

    浓雾如潮水朝着通道涌去，而后就听到通道之内传出了此起彼伏的惨叫声。

    “冲！”西蒙奋力出影鬼，在前冲锋，其他人紧随其后，那吉尔斯·欧文速度快了一步，隐约将西蒙挡在身后，从地上捡起一把骑士剑。

    西蒙冲进去后精神力形成锥形将他们护在其中，防止浓雾进入。

    通道里大量的异变人在浓雾之下失去作战能力，也有变异人挣扎着想要阻拦西蒙，结果被精神力直接撞开。

    他们以最快的速度往前冲，这条通道还挺长，前方传出杂乱无章的嘶吼声，而后就看到大量的异变怪物从通道中冲过来，这些异变怪物没有理智，就是一群野兽，将通道都给挤满了。

    “杀！“西蒙冷酷开口，影鬼向前奔去，崩解之剑全力爆发，被砍中的异变怪物脑袋直接崩碎。

    其他异变怪物将影鬼淹没，那吉尔斯·欧文随后赶到，骑士剑将异变怪物斩杀，影鬼从怪物群乱杀，这些异变怪物根本无法伤到它，崩解之剑不断的挥动，大片的尸块残肢乱飞。

    影鬼如同无情的屠夫，发挥出最强的力量，尽全力的往前冲。

    西蒙知道这些异变怪物可能是用来拖时间的，也许下午茶组织里的人正在逃跑，所以必须要尽快冲出这条通道。

    精神力风暴向前冲击，这些异变怪物的灵魂并不强，全都受到冲击而停顿，影鬼手起刀落，硬是杀出一条血路。

    然而这些异变怪物中竟然还会自爆，应该是体内放着炸弹，而且还是魔能炸弹。

    大量异变怪物自爆产生了强烈的魔能冲击，浓度已经达到中型污染。

    影鬼置身于污染中，但是大量的魔能污染被影鬼给吞噬了。

    “西蒙，你先撤，这里交给我。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “不用，区区魔能污染而已。”西蒙脸色不变，他让恶灵们全部进入黑匣子，免得让这些恶灵出现异变状况。

    “佩，你伤势未愈，先出去。”西蒙对猩红女巫道。

    猩红女巫也不矫情，迅速后撤。

    “其他人给我冲，不用担心魔能污染，只要不死，我都能救回来。”西蒙低吼道。

    所有人全力往前冲，踩踏着肉泥残肢，刚才污染怪物的爆炸也杀死了很多的异变怪物，拦路的污染怪物并不多，被轻易绞杀。

    几十米的通道被突破，他们进入了一个圆形的建筑中，而此时这里站满了各种异变怪物，数量有上百个之多，身上都散发着浓烈的魔能气息。

    怪物群中走出了三个异变怪物。

    一个蛇头人身，身披铠甲，手持魔能长枪。

    一个完全被铠甲覆盖，手持一把骑士剑，十字面罩下闪烁着猩红的光芒，气息暴戾。

    最后一个上半身是人形，下半身是章鱼，双手各拿着锋利的长刀，另外两条章鱼触手也拿着两把长刀。

    这三个异变怪物的灵魂强度居然都达到骑士长级别。

    而且他们身上的武器铠甲竟然全都是魔能武装，装备太精良了。

    西蒙刚准备动手，突然出现了一道苍老的声音。

    西蒙立马锁定声源，在圆形建筑的上方有一个扩音喇叭。

    “你们是什么人，为什么攻击我们。”

    西蒙眯着眼：”你是谁，让下午茶组织的主事人的出来与我说话。”

    停顿了两秒后，一个阴沉的声音出现：”我就是下午茶组织的主事人，阁下是谁？”

    “我是保护伞公司战斗部门阿尔法作战大队队长，这次前来奉命招收下午茶组织全体成员。”西蒙胡扯道。

    那阴沉的声音又停顿了几秒后，声音再度阴沉了几分：“保护伞公司？没听说过。”

    “我们保护伞公司总部，并不在白鹰联邦，而且不是谁都能知道我们保护伞公司的。”西蒙平静道。

    “你既然能摸到我的基地，应该知道我们下午茶组织的势力吧。”阴沉声音沉声道。

    西蒙嘴角掀起讥笑：“不就是和一些大家族大势力合作吗，这就是你们的底气？”

    “贵公司的行为可不像是招揽的意思。”

    “确实是招揽，你们的禁忌研究与我们公司的研究不谋而合，我们很需要你们这些科研人才，但是你们背后的势力可不会放你们走，所以这才出此下策，不过你们放心，我们绝对不会伤害你们。”西蒙再度道。

    他看向上方的喇叭，沉声道：“我知道你们是在拖延时间，这座基地明显还有其他出口。

    我的人虽然封锁了周围，但是不一定能够拦得住你们。

    但是我们要是行动失败，并不会就此罢休，我们保护伞公司的势力覆盖四大国，在白鹰联邦中亦有着不少的合作者，联邦政府高层中也有我们的人。

    就算你们这次逃跑了，我会不惜一切手段将你们找出来。

    你们如此隐秘的基地都被我们找到了，你认为你们还能藏到哪里。

    你们都是顶级的科学家，不可能不研究禁忌科学吧，但是研究禁忌科学，可是需要大量的珍贵超凡资源。

    整个白鹰联邦的超凡资源渠道我们都有眼线，只要你们调动超凡资源，我们就能找到你们。”

    “相反的如果你们愿意加入我们保护伞公司，你们不仅能够安全无虞的进行科学研究，而且我们保护伞公司里还有大量从事禁忌科学的科学家，有大量的禁忌知识供你们参考。

    而且我们保护伞公司里的超凡资源更是庞大，多到你们想象不到。

    我们保护伞公司里的顶级超凡资源你们做梦都想得到。”西蒙开始了大忽悠模式，想要诱拐这些科学家。

