    阳介的死竟然和福田家的太郎有关系……

    古手川一直都以为阳介只是在山上出的意外，健二叔和秋叶阿姨也只是再三叮嘱他要远离山野，但从没提及过别的。

    而现在，他忽然从小千早那里听到这种事，说不震惊是假的。

    担心被健二叔和秋叶阿姨听到，他在袋子里捡了些小炮竹，又回屋子里拿了个打火机，就和小千早一起出了门，往村口的河边走去。

    乡下地方别的没有，就是地方大，能随便撒野。

    等到了河边以后，他拿火机点燃了炮捻，直接丢到河里，接着砰的一声闷响，水花溅起老高。

    捂着耳朵的小千早看的很高兴。

    古手川看她一眼，随口问：“福田家太郎的事，小千早是什么时候知道的？”

    正蹲在地上挑炮竹的小千早想也不想道：“就是刚才呀！福田家叔叔打完电话后，妈妈向爸爸抱怨福田家的孩子没一个让人省心的。”

    古手川微微点头，如果是这样子的话，可信度倒是更高了些。

    “石川阿姨有说福田家的太郎人在哪吗？”

    小千早摇摇头，将袋子里最大的炮竹递给他：“没有说。”

    古手川随手接过，点燃后丢到了河里。

    “砰！”

    一声更响亮的爆炸声后，更大的水花飞溅了开来，小千早开心的咯咯直笑。

    一大一小两人就这么站在河边炸鱼，稍远处的河道内，一颗大脑袋无声自水面里探了出来，不过等看清楚是谁站在河边后，立马就缩回了河底，大片水花浮现，它直接逆着河流跑了。

    古手川看了眼，没有去管。

    等到带来的炮竹放完了后，两人回了村子里，蹦蹦跳跳的小千早回了自己家，就等着吃晚饭继续放烟花了。

    古手川也进了自己家门，健二叔正在院子里劈柴。

    家里人多，厨房不太够用，所以就用得着地锅了。

    他扁扁袖子，走过去道：“刚才和小千早一起放了点炮竹。”

    “嗯，听到了。”健二叔任由他拿走斧子，弯腰去收拾被劈开的木柴，想了想交代说：“待会儿再去买两箱虾，买三斤草莓，再买套茶具。”

    “哎，好嘞。”古手川满口应下，晴空胡桃几个女孩子都还挺爱吃虾的。

    他一手拿斧子，一手拿木柴，轻轻举起，直接劈落，木柴直接从中间分成了两半，整个过程透着举重若轻的稳当。

    木柴在他手里像张纸，只是十分钟，一地木柴就给劈的七七八八了。

    健二叔喊了停，木柴够了，让他去买东西。

    古手川把斧头递给他，到屋子里洗洗手，开着车走了。

    村儿里面只有个小卖部，没有新鲜虾卖，想买只能到市里去。

    在他离开村子前，眼角余光看到了几个中年人正站在稻田旁吆喝着什么，想到之前听小千早说的话，再想想在家劈柴准备烧菜的健二叔，福田家太郎的事似乎更有了几分可信度。

    毕竟仔细回想一下，福田家除了那个和小千早年龄一般大的熊孩子外，其他人从来没在他家门口出现过。

    在他离开村子后，深山里某处的阴影内，人形生物缓缓睁开了双眼，它站起身子，猩红的眸子向远处望了眼，接着身形瞬间化作残影，向着山下奔袭而去。

    山脚下，林海前立着的数座神龛齐齐放出白光，铁链上无数符纸也是放出一缕缕光芒。

    宽广的大河内，一头巨大的乌龟轰然跃出水面，眼眸死死盯住山林内。

    山林内，树叶的阴影下，人形生物速度不减，犹若一颗炮弹，轰然落下，一条条胳膊粗的铁链只拦下了三秒钟，便碎成了漫天铁渣，连带着几座神龛上，也出现了道道裂痕。

    河里的大乌龟直接咽口口水，缓缓缩回了水里。

    冲到山林下的人形生物看它一眼，没有进攻的意图，直接将目光投向远处，身形再次化作残影，冲入了村子里。

    ……

    还在路上的古手川忽然一阵心悸，他踩下刹车，皱了皱眉，等悸动消失后，才下意识在心口摸了摸，确认无碍后，才继续开车。

    他等了个红绿灯，开车去了常来的商业街，在几个店里转了转，挑出了三箱大虾，又到商店里买好草莓和茶具，等装好车后，毫不停留，直接开车返程。

    当他回到村子时，忽然看见好几辆正朝着村子后面开去的特别科车子，还有跟在后面围观的村民。

    他惊讶了一下，开车回了家。

    院子里，一身粗布吴服，要系围裙的健二叔正在地锅旁炸鸡块，有佳在帮忙添柴火。

    他下了车，搬着三箱虾道：“好像来了不少特别科的人，后山出事了？”

    “啊？”在添柴火的有佳闻言茫然看着他：“特别科？没看见呀。”

    健二叔也摇摇头：“兴许是来做检查的。”

    “哦……”古手川点点头，抱着虾进了屋子里。

    厨房内也正在忙着，不过千子老师和秋叶阿姨正在对着手机聊天。

    他打了声招呼，把虾放进了池子里，准备做清洗。

    “小见！”秋叶阿姨看着他，严肃叮嘱道：“后山的防护链断了，好像有什么大妖怪下山了，晚上千万不要出门。”

    古手川一愣，哎了一声，开始处理买回来的虾，等他把每只虾的虾线都挑出来后，晴空过来接替他，帮忙做了后续的处理。

    他没有拒绝，洗了洗手，往窗外已经有了些暮色的天空看了眼，趁着还有点时间的功夫，迈步出了门。

    他走到无人处，身化云雾，飘向高空，看到了碎裂成一地的铁链，也看到了在紧急呼叫支援的特别科专员们。

    “还真有妖怪闯进来了？胆子不小啊！”他有些诧异，直接将自身的感知提到了极致，目光锐利如锋。

    村子东头，一道模糊的黑影倏忽远去。

    他神色一动，瞬间以更快的速度追去，同时【魇梦】领域以更快的速度开启。

    缕缕金意化作流光，他的速度陡然提升，远远望去，犹若一颗金色流星，呼啸而下。

    前方的黑影似乎知道自己这样下去逃不掉，直接停在了原地，接着身形一阵模糊，消失不见了。

    古手川呼啸落下，左右看看，更为惊讶。

    消失了？什么能力？

    他直接发动【狩猎本能】，感应中，刚才那道黑影的气息在后山内一闪而逝。

    “是地缚灵？还是山鬼？”他遥望着远处的后山，又看了眼夜幕来临的天色，将这件事记在心里，折身回家。

