    ;

    纳妾的事就这么过去了。

    经历过此事后，郑书凤也好，卫天冲也罢，其实都有了深深的体会。

    郑书凤开始明白何为真正的仙家。

    老实说当看到儿子乘云驾雾，驭使yin卒的时候，她固然有得意儿子能耐的欢喜，更多的却是对那超凡力量的惊恐，这种力量是她家中那些上师身上从未见到过的。

    这让她开始明白，有些力量注定是凡人不能驾驭的。随着修者力量的提升，他们与凡人的关系也只会越来越远。血脉虽可成为仙凡之间的连线，却终承不住那无限伸展的距离……

    这份认识使她在以后面对仙凡关系的处理时，更多了几分清醒。

    至于卫天冲，同样明白了一个道理：装逼不是追求，而是需要。

    官有官腔，仙有仙风！

    人在其位，就得有对应那个位置的说话与处事方式。否则你自己都不把自己当回事，又怎么指望别人把你当回事？

    郑书凤为什么会认为她可以替儿子做主？还不是因为他一回来就大大咧咧，没大没小，丝毫不改曾经习气，全无得道仙人之风范。

    你既不修风仪，就莫怪他人不敬尊长。

    明白了这点，卫天冲以后行事也会收敛许多，成熟许多。

    第二天一早，卫天冲去找古家退亲，唐劫则自去了街上随意闲逛。

    清晨的苍龙府正是起市的时候，一路走来，就看到街面上车水马龙的甚是热闹。

    这边是卖泥人的举着手中的各sè泥人吸引孩子；那边是几名江湖男女正在场中风风火火耍着把式，几个抗包的汉子正看的起劲，时不时亮一下自己的肌肉和对方比划一番；一名长袍大袖的中年人正站在一张书案前清着嗓子，开腔便是“诸位看官”，旁边的老太太正颤抖着将舀好的豆腐花递给客人……

    好其乐融融热闹非凡的景象。

    唐劫这些年习惯了刻苦修炼，偶有外出，多也是执行任务，心有所念，无心他处。如今难得有暇，终于可以放松心情边看边行。

    走了没多久，唐劫来到一条巷口。

    唐劫记得胭脂便是嫁来此地。打听了一下，唐劫来到一户人家前，叩响大门，片刻后就听一声“谁啊”，已有人了走了过来。

    门咿呀开了，露出一张熟悉容颜，正是胭脂。

    只是如今的她，头挽青云水秀髻，身穿红sè碎花衣，脚踏鸳鸯履，还插着一根火凤簪，哪里还有当年清丽小丫头的范，分明就是一个持家妇人。

    这刻看到站在门前的人，胭脂先是呆了呆，随后反应过来，脱口叫出声来：“唐劫！你回来了？”

    脸上现出又惊又喜的表情。

    唐劫笑笑：“胭脂姐姐，好久不见，近来可好？”

    看着唐劫那样子，胭脂呆楞半响，终于噗嗤一下笑出声来：“你果然还是没变，还是那么会说话。不过现在的你，可不需要对我如此客气，反倒是我，该尊称你一声唐仙师才对。”

    唐劫笑道：“胭脂姐姐要是这么喊我，我扭头就走，绝不逗留。”

    胭脂听得感动，一把拉住唐劫往屋里拽去：“快进来，在这屋外说话成什么样子。相公，相公，快出来，有贵客到……”

    片刻后，唐劫已与这里的主人坐在一起。

    胭脂的丈夫叫孔老二，是个老实巴交的汉子，人长得肥头大耳，看起来笨了些，不过对胭脂当真如郑书凤所说，当真是宠爱无比，胭脂说什么就是什么。

    这刻在唐劫这位仙师身边，当真站也不是，坐也不是，看起来颇为拘谨，还是胭脂瞪着他道：“看你那没出息的样，还不去街上买几个菜回来，我要陪我兄弟喝一盅。”

    说着已对唐劫笑道：“我这当家的就是太老实，做人笨得很，你莫见笑。”

    唐劫回答：“若是不老实，又岂能任你这样欺凌？”

    胭脂已是捂着嘴大笑起来，神情间到颇见得意。

    唐劫已又道：“看来你这些年过得还算不错。”

    胭脂歪着头想了想，回答：“不错？那就看你怎么想了。若说夫君容貌，身家，那我嫁的这相公，可算是极差了。可要说对我，那却是没得说。我和侍月不一样，侍月心气高，总想找个有钱有势的好男人，我却就想找个对我好的。说到钱，我男人虽然没钱，但家里有几亩地，他也有把子力气，还算是个能持家的。这些年在卫府，也还是攒了些钱的……”

    说到这，胭脂的脸一红，对着唐劫嘿嘿一笑。

    唐劫自是知道她笑什么。

    那些年，胭脂这小丫头可没少收好处，谁不知道太太身边的小丫头胭脂是第一贪财的。

    没想到她择夫时，竟是完全不以财为标准。

    这还真是让人吃惊。

    “不过我听说，侍月的情况不太好？”唐劫问。

    一提到侍月，胭脂立刻摇头叹息：“只能说时运不济了。怎奈丈夫嗜赌，好好的家业也被赌空了。”

    “过会儿带我去见见她。”

    胭脂无言点头。

    说了会子话，胭脂带唐劫出门。

    穿过那一条条大街小巷，来到一户人家前。这人家本是一处院落，如今看起来却是明显破败许多。未至近前，就听院内一阵骂声。

    门开，一名年轻男子气咻咻出来，手里还拿着一个包裹，闷头前行，门内则传来隐隐的哭泣声。

    看到此景，不用想都知道发生了什么事。胭脂气的全身打摆子，就要冲上去打对方几巴掌，她现在有唐劫撑着，当真什么也不怕。

    只是唐劫却拦住她，摇了摇头，自向院内走去。

    进了屋，就见到一女子正蹲在地上号啕不已，正是侍月。只是她如今一袭粗布青衫，哪里还有昔ri的清雅，肚子高高隆起，竟是已然有孕在身。

    被泪水打湿的双眼朦胧间看到两双脚出现眼前。

    侍月愕然抬头，看到那张久违的脸，整个人便如过了电般呆滞不动。

    唐劫对着她笑：“嘿，好久不见。”

    怔怔看着唐劫，好一会儿，侍月猛地扑过来，也不管别人看见会说什么，搂住唐劫的脖子大哭起来，哭到激动处，侍月只觉得眼前一黑，竟是晕了过去。

    再醒来时，侍月发现自己已在自家的床上。

    唐劫正站在屋里看着四周。

    这家原本还是挺大的，只是屋里如今空空荡荡，除了一座宅子已基本没剩什么了。不过看这样子，老宅也是保不了多久的。

    家徒四壁！

    胭脂捧着一碗药进来，看到侍月，忙笑道：“醒了？那正好，刚熬的药。怀了孩子就莫要哭哭啼啼了，动了胎气多不好。”

    听到这话，再看看唐劫，侍月忍不住又是泪如雨下。

    她骨子里也是个心气高的，当初胭脂嫁孔老二时，她心中亦自暗笑过，总觉得她所嫁非人，一门心思要找个好的。自己丈夫当初也是一表人才，又是读书人，家业也算不错，在反复对比过后方嫁了过来，没想到却是个烂赌鬼。他父母在世时还有能约束他，前些年父母去后，便彻底无法无天。

    这些年已是将大半个家业败光，累得侍月也不得不在外找些活计来维持生活。

    如今再看胭脂，顿时对她羡慕无比。

    这刻胭脂已上前哄道：“好了好了，莫再哭了。如今唐劫回来了，你的事他都知道了，他一定会帮你的。”

    听到这话，侍月jing神也是一振，看向唐劫。

    唐劫回答：“抱歉，这件事，我恐怕也帮不了。”

    胭脂叫道：“可你是仙人啊。你是仙人，你还帮不了她吗？”

    侍月更是喊了起来，泪水汪汪地看着唐劫：“唐劫，我求求你，念在当年的一点情谊份上，帮帮我。我不要你给我钱，只要你能让我那当家的从此洗心革面，不再赌钱就好！”

    唐劫摇摇头：“洗心革面，说说简单，却触及心灵，而心灵乃人最奥秘之处，即便是天心紫府都不敢言掌控，又何况是我。我辈修仙，修的是有形之法。让我平抚伤痛，我能做到。”

    说着唐劫已缓缓举手，手心中生起一团白sè光华，向着侍月腹部按去，随着唐劫手中光芒所到处，侍月原本微觉得腹痛，这刻立时舒服许多。

    “让我旧物化新，万物复苏，也不是不可以。”

    唐劫肩头已出现伊伊，如一个jing灵般在空中闪现出点点光芒落下。屋内原本破败的器具立时变得光亮起来，原本破旧的家具一件件竟变得崭亮如新。而屋外院内，破败的花园中，枯死的花儿重新焕发生机，从地底冒出，绚烂了整个庄园，再不象之前般死气沉沉。

    “就算是点石成金，也未必不可以努力一下。”

    唐劫大袖一甩，大把的灵钱已如雨般落在侍月床前，看的二女都呆了。

    “惟有这洗心革面，重新做人……我做不到。”唐劫认真道：“莫说是我，就算是紫府仙台，大罗金仙，至圣帝君也未必救得了嗜赌如命之人。”

    一番话彻底震住了胭脂侍月。

    唐劫长袍一挥，将那些钱送到侍月身边：“念在往ri情分上，这些钱给你，或许能让他多输几天。”

    说着转身出门而去。

    “唐劫！”胭脂大喊出声。

    唐劫停步。

    胭脂颤抖着问：“就没有别的办法了吗？”

    想了想，唐劫回答：“做人，终归是要靠自己的。我可以帮她一把，却帮不得她一世，抱歉。”

    胭脂听得亦是小脸惨然。

    “不过，我虽救不了人，却不代表害不了人。我虽不能将那赌鬼拉出泥沼，却还是可以将泥沼本身清理一下的。”说着唐劫已大步离去。

    胭脂一开始没明白这话意思，反复咀嚼了几句，终于回过味来，叫道：“唐劫要去赌场！”

    那一刻胭脂抱住侍月大喜叫道：“侍月你听出来了吗？唐劫要去帮你那把那害人的赌场扫了！”

    侍月jing神一振，抓住胭脂的手叫道：“快带我去，我要亲眼看着那些害人的家伙完蛋！”

    ——————————————

    天命赌场。

    赌场里永远是那样闹哄哄的。

    站在散乱的人群中，唐劫四处闲逛着，终于找到侍月的丈夫，却是正在赌大小，这种玩法到是最简单也最刺激。

    他捧着银子盯着台面，庄家正不耐烦的催他：“快点儿，还磨蹭什么！”

    那人这才犹豫地将银子放在小的位置上。

    就在他压下的同时，唐劫手一挥，一锭银子已从袖内甩出，正落在另一头。

    众人愕然回头，只见唐劫施施然走过来：“不想输的话，就跟我压。”

    众人同时不屑地撇撇嘴。

    那庄家冷笑一声，掀开蛊钟，喊道：“大！”

    一众押小的纷纷哀叹，押大的则喜笑颜开。

    有几人看到唐劫赢了，一两银子变成二两，纷纷冷哼一声，心想这小子到是运气。

    那庄家已是再度摇蛊，唐劫则依然压大。

    毫无悬念的再赢一把，二两变四两。

    第三把唐劫押了小，依旧赢，四两变八两。

    这时终于有人开始注意唐劫。

    唐劫第四把再押大，有人已开始跟着押注。

    再赢。

    就这样一连七把，唐劫把把皆赢，赌注也从一两银子翻到了一百多两银子。

    负责开蛊的庄家已明显额头冒汗。

    象这样下去，最多再来十几把，天命赌场就得彻底破产。

    或许连十几把都用不上，因为已经有一批赌棍开始盯着这里的台面，纷纷跟着唐劫押注了。

    这让庄家的手格外沉重，迟迟不敢摇骰子。

    “摇呀！”

    “快摇呀！”

    “磨蹭什么呢？”

    那庄家盯着唐劫，唐劫亦是面无表情地看着对方。

    好在这时一名青袍客出现在庄家身边，那庄家看到青袍客出现，长出一口气。

    那青袍客已对着唐劫拱拱手道：“兄台好手段，不知可否移驾入内，对兄台这样的高手，古家历来是竭诚欢迎的。”

    唐劫理都不理，只是指指台面上的蛊钟。

    “摇呀！”

    “人家没兴趣认识你。”

    一群人再度鼓噪起来，他们也怕唐劫为古家声势所骇，不敢再押，至少要趁现在还能赢钱的时候快捞几把。

    那青袍客见唐劫不理，脸sè也变了变，一把接过蛊钟，轻摇数下，放于台前。

    唐劫一挥手，大批的银子已压在“大”上。

    那青袍客缓缓将手放在蛊钟上，一股灵气暗入，蛊内骰子变化。

    正要揭蛊，唐劫道：“慢。”

    却是又将银子转到小的位置上去了。

    青袍客脸sè一沉：“这位兄台，买好离手，怎可随意更换下注。”

    唐劫慢吞吞道：“你要不碰那东西，我就不换注。”

    他这话一出，一群人已明白发生了什么事，纷纷指着青袍客大声喝骂起来。

    青袍客脸sè涨的铁青，一指唐劫道：“你敢耍赖！你身为修者，竟敢入场赌博，已经违背了规矩，还敢张狂？！”

    修者？

    一听这话，大家同时明白过来。

    怪不得这人能把把押中，感情是修者。

    不过赌场在栖霞界存在了几千年，早有一套成熟的制度，绝不会给任何人暴利的机会。修者可以入赌妨去赌，但绝不可以使用任何法术，否则就是作弊。为此每家赌场基本都有一套探测灵气的手段，赌场凡有灵气异常变动，都会为人所发现，就算是天心真人，也未必逃得过这种监测。至于没有监测手段的赌场，那就祈祷自己运气好，不会碰上修者来砸场。

    而只要修者违规，那么按六大派的规矩，不管是谁，赌场都可以将他拿下。若是打不过，还可以就近向附近的门派，包括六大派分堂求救，反正是绝不允许别人随意破坏的。

    当然，一般情况下，如果有修者过来捞钱，只要不是太过分，赌场也不会做到这一步，通常就象是对待千术高手一般，好好招待一番，送客离去。

    象唐劫这样的人，就属于青袍客眼中的那类打秋风的修者。

    唯一有所不同的是，这个修者一没触动灵气探测jing报，二不识相。

    这刻唐劫听到青袍客的指责，神sè不动道：“我是修者，但我没用法术，不违背规矩。”

    “你胡说！”青袍客指着唐劫大喝。

    唐劫冷道：“你知道我没胡说。赌场里不是有灵气监测法阵吗？有擅自运用灵气的，在法阵映照下，我记得应当是现出红sè？”

    青袍客心中一震，唐劫已抓住一只杯子猛地向空中抛，在空中划出一个圆弧。

    就是这弧线划过，就见赌场内突然光华大起，四面八方也不知多少光线在空中穿梭，游弋。

    这些光线落在众人身上未显出什么，落在那青袍客身上，却显出诡异的红光。

    这一幕落在大家眼中，岂会不知发生了什么？

    大家一起“嗷”的叫出声来：“原来是你在舞弊！”

    一群人已纷纷冲上前去，扑向那青袍客。

    “混蛋！”那青袍客也是修者，岂会怕区区几个赌徒，正待要动，却见唐劫目光冰冷地看着自己。心中一凛，突然意识到自己最好别动，否则再动一下，只怕就是自己死亡之时。

    他不知道这感觉从何而来，但是那一刻与唐劫的对视，却让他感受到了一股莫名的威胁，震的他再不敢轻动分毫。