    沈墨川很无奈地伸手抚着自己的额头，不得不道歉：“我错了。”

    毕竟他是男人，宠着自己的媳妇，被自己的媳妇骂上两句，也没有什么。

    并不是他怕老婆，而是尊重自己的老婆。

    林黛儿没有再看沈墨川，直接要关上门。

    沈墨川伸手去阻止林黛儿关上门，伸手摸了摸自己的眉宇：“你原谅我了？”

    她也没有再骂他，就是用这种很冷漠的口吻和你说话。

    林黛儿转身冷冷地看向沈墨川：“不原谅，但我懒得和你多说话，你可以把手收回去了吧。”

    那个态度要多横，就有多横。

    沈墨川不由地想起当初林黛儿一次又一次地来请求自己的帮助，那个态度自己应该也是那么横。

    这个样子确实太过讨厌。

    怪不得林黛儿会如此记恨他，现在当事人变成自己，自己成为那个被凌辱的人，就能感觉到事情有多糟糕。

    越想他越觉得自己做得特别的浑蛋。

    只能收回手，那样才能慢慢地缓解林黛儿心中的结。

    沈墨川收回手，林黛儿想都没有想，干脆又果断地关上门。

    他不得不独自被隔绝在门外。

    林黛儿回到房间，孩子们吃饱喝足，玩得了一整天，已经玩得很累。

    洗漱后，便上床睡觉了。

    染染和言言都睡得很香甜，完全没有了刚才调皮任性的样子，看上去简直就是安琪儿，天使般可爱。

    林黛儿看着孩子们，她的心里好像被什么填得满满，就是很幸福的感觉。

    她俯身分别亲了染染和言言，再起身关上门。

    原本她是打算凶一下孩子们，教训不要乱吃东西，可瞧着孩子们的样子，就算是想骂也是骂不出来。

    等关上门后，染染和言言很有默契地睁开眼。

    别看这两个小家伙才三岁半，但人小心思可不少。

    小小年纪已经摸清自个妈咪的心思，为了逃避被骂，一个月前琢磨出装睡躲避挨骂的方式。

    两个小家伙凑在一起低声嘀咕：“你说妈咪有没有痛骂爹地呢？”

    染染双手托住腮帮，很是认真地点头：“估计骂得够呛。”

    言言倒是持着不一样的意见：“妈咪，要是真的生气，她不会骂人，而是用冷冰冰的态度对待人。”

    “那样比妈咪骂人还要狠。”

    “我们要不要想法子帮一下妈咪？”

    “你有什么想法吗？”

    “那你喊我一声哥哥。”

    言言傲娇地扬起下巴，很是神气地说道。

    染染眼珠子滴溜溜地转动起来，要是爹地和妈咪和好了，那么爹地就会送给自己更多的精美芭比娃娃。

    并且爹地还会私底下带自己去吃很多好吃的。

    要是妈咪有了新的男友，按照她看过那么多童话书就知道，往后自己和言言的日子不好过。

    染染最终决定在长久的利益面前，决定暂时牺牲下自己。

    于是，她伸手去拉着言言的衣袖，撒娇卖萌奶声奶气地喊道：“哥哥。”

    言言双手环绕在胸前，又是很傲气地回道：“你叫得太小声了，我没有听清楚。”

    他要不断地强调自己是哥哥的身份，最好染染养成惯性，日后就不会再想着做姐姐。

    染染犹豫了下，还是咬着嘴唇出声喊道：“哥哥。”

    言言对染染的称呼很是满意，凑到染染的耳边咕噜咕噜地说了两句。

    第三天是元旦节，林黛儿按照计划要带着孩子们去游乐场。

    刚带着孩子们走进游乐场，便看见侧对面站着一个人。

    那人笔直直地站在树底下，穿着干净清爽的休闲服，身材修长，脸上带着墨镜，遮挡住上半身脸露出直削的鼻梁，性感的嘴唇。

    看上去比精品杂志上的模特都要好看。

    他怎么会在这？

    林黛儿看见沈墨川站在那里，直接牵着孩子们朝着另一边的通道走去。

    尽可能地朝着那个男人远一点。

    可孩子们兴奋地朝着沈墨川招手喊道：“爸爸，你怎么在这？”

    沈墨川迈着大双腿朝着林黛儿和孩子们走来，他蹲下身伸出双手各自抱起一个：“我和朋友一起来，没想到会遇见你们。”

    林黛儿看着面前的三个戏精，眯着眼冷笑：“倒是很巧啊！”

    沈墨川脸不红气不喘地回道：“对啊，确实很巧。”

    “沈先生不是日理万机吗？你也会来游乐场。”

    “工作总是忙不完的，既然我们都遇见了，你应该不介意我带着孩子们一起去玩吧？”

    林黛儿似笑非笑地回道：“当然不介意，孩子闹着要去做海盗船，你要不要一起坐？”

    那是小孩子的海盗船，孩子也是可以做的。

    以前她就知道沈墨川怕高，当初她和他一起去做过山车。

    当场吐出来，那个画面想一想都觉得很有意思。

    既然他自己要送上门来被她虐待，她当然不会拒绝。

    沈墨川的面色一凝，很是尴尬地点头：“好吧！”

    孩子们听着妈咪同意爹地随着自己一起玩乐。

    自然是高兴不已的。

    孩子的世界是非常简单的，看着人家有爸爸和妈妈一起，自然也是盼着自己有爸爸。

    在更小的时候，他们都看见人家有爹地，而自己没有。

    染染曾经很好奇地问过林黛儿，有关于爹地的事。

    那个时候林黛儿只能选择撒一个善意的谎言，说爹地去了很远的地方。

    可孩子看着人家有爹的，尤其是上了幼儿园，看着其他孩子们说起自个的爹的，心里面羡慕得紧。

    现在孩子们也有了爹地，一开始有些抵触，可内心是真心欢喜的。

    林黛儿带着孩子们去做海盗船，沈墨川的面色发着白，很是难看。

    因为要一个家长进去照看孩子，林黛儿自然是把表现的机会让给沈墨川：“我知道往日里，你和孩子们相处的时间很短，这次机会让给你。”

    孩子们都纷纷用一种崇拜的目光看着沈墨川：“爸爸，我们一起去做过山车吧！”

    毕竟在这个年纪的孩子心目中，爹地就是超人般的存在。

    沈墨川看向林黛儿，发现了女人眼底闪现一抹狡黠的精光。

    这个女人就是存心要算计她。

    林黛儿也一个劲地憋住自己嘴角的笑意：“快去啊！”

    在这种时候，沈墨川是骑虎难下，只能硬着头皮拉着孩子们坐上海盗船。

    一坐上车，沈墨川的头皮一阵阵发麻，就像是整个头皮都被人掀起来。

    他沈墨川天不怕地不怕，就是怕高。

    但在外人面前，他一直都保持着很淡然的样子，不表露出自己的恐惧。

    毕竟他们这种人是不能暴露出自己的弱点。

    可没想到事情被林黛儿看穿了，果不其然，她拿捏着他的弱点来对付他。

    在很早很早以前，他沈墨川便知道会有那么一天。

    偏偏在这种时候，沈墨川还要强撑着当硬汉，转身安抚着孩子们：“不要怕，一切都有爸爸呢！”

    孩子们看着沈墨川的形象更加崇高，更加伟大。

    父爱如山呗！

    林黛儿站在后面看着面色都苍白如纸屑的脸，暗自心中窃喜。

    这一切都是他活该，活该找罪受。

