    ...

    “我输了。”楚子航木剑断裂的一刻，他就知道自己输了，没想到最后还是没能让这位老师后退一步，实在是心情无比复杂。

    李青跟用剑的人战斗次数不多，算算排名，他认为以往的对手里面，赤瞳是用剑最狠的其次就是宫本武藏, 现在排第三就是这个叫楚子航的高中生。

    楚子航像漏气的皮球一样，他本身走路会时不时低头，现在这个毛病又出现了。

    李青让路明非等人不用继续站立，他开始授课，跟他们好好讲述了一番“防身技巧”。

    期间楚子航没有离开，反倒坐在一边上安静倾听起来。

    如今李青战力高达20w以上, 他早已获得武神称号，所以就算是他传授的技巧也可以称一句武神招式也不为过。

    毕竟，武神教出来的招式，不就是武神招式？

    李青教的防身术，是他通过二虎流以及八极拳和众多战斗经验浓缩出来的简洁招式，他不要求这群人都听明白，只要记住一两招式，同时要记住在关键时刻能贯彻“快准狠”三字即可。

    人体有许多脆弱位置，一旦被碰撞或攻击是会起到1+1远大于2的结果，李青教导的防身术就是针对人体这些弱点来进行打击。

    如眼球、下体、脑袋，很多很多都属于人类重要位置，而像眼球等这些器官是无法锻炼。

    但这只是对普通人而言，像李青的眼球器官，哪怕用子弹射击，都无法对他的眼球造成任何困扰。

    所以李青教他们的这套武神版防身术，只适合对付普通人。

    毕竟这群学生也遇不到非人类的存在，因为非人类的存在跟普通人类不同，往往属于人类的致命位置，在怪物身上都不复存在，李青就是一个最好的例子。

    说到这里, 李青大声斥道：“所以这套防身术都在向你们撕裂出一个残酷真相，那就是你能否击败对手，不在于你的力量有多强，而是你的对手能不能抗住。”

    李青把楚子航拉出来狠狠鞭尸：“就像这位同学一样，他刚才的剑技攻击落在我身上就不止一提，但是落在你们身上就能直接轻松戳出一个血洞。”

    楚子航：“...”

    坐在一边进行旁听的楚子航明显跟这群“麻瓜”等级不一样，天生作为一个杀胚中指的他发现李青教的这些技巧非常精妙，他是旁听得如痴如醉...

    李青既然教了“武神版防身术”给他们，同时也为他们带来一个“危险距离”的概念。

    在李青的认知里面，以自己为中心开始算起的4-5米范围外，是属于安全距离，一旦你认为有恶意的人踏入这个距离，你内心和身体反应得到刺激而打算出手的时候就千万不要犹豫。

    这个是李青真正想告诉这群麻瓜的，如果一个持刀强盗超出安全距离而进入属于你的危险距离下，你身体和内心都受到刺激认为要出手了，那么你就必须要出手，彻底贯彻快准狠三个字。

    若你不出手，还在犹豫到底要不要用“武神防身术”进行反击？

    会不会防卫过度导致对方出现什么问题？

    会不会对方不会拿刀捅你，而是打算吓唬你呢？

    若是这样，最后你被对方一刀捅死了, 李青都只会认为你是活该，早死早超生吧。

    不敢反击防身，就算是教你“海虎爆破拳”都没用啊！

    “李青老师，你教的这些防身术跟武术到底有哪里不一样？”路明非感觉李青教的这些防身术看似很简洁明了有简单，实际上深深回味一番就会发现里面大有门道，跟那些视频上教学的完全不是一个等级，而且这个危险距离更是值得好好深究。

    “我刚才教你们的武神防身术，其实就是一种武术，只是你们永远都不能学得会。”李青看着路明非笑答道。

    路明非不懂。

    但是楚子航懂了，他插嘴说：

    “武术是杀人术，防身术其实也是杀人术，他们永远学不会，是因为他们永远都不会对敌人释放真正的杀意。

    缺少杀意的武术，就是防身术，面对真正的怪物和残忍对手就如同纸质玩具一样，一碰就会全部碎掉。”

    李青笑得很开心，楚子航这家伙难怪会跟他契合度那么高，果然是一个好材料。

    对方说的没错，李青让这群家伙用防身术时要贯彻“快准狠”三字，但是这三个字不代表“杀意”。

    这群学生永远也不会感受到杀意到底是什么，那种如针刺芒仿佛化为浓郁实质的恐怖威压，是他们永远都体会不到的。

    简单的一拳也好，一巴掌也好，只有贯彻这种“你死我亡”必须置你于死地的坚固意志，方为真正的杀人技是李青认为真正的武术。

    楚子航的话让路明非浑身血液仿佛凝固了一般。

    他对这位师兄不算很熟，但在这一刻路明非真感觉对方也许有一段不为人知的过去。

    “啊哈哈哈。”路明非大笑，打算以此缓解现场的尴尬冷场，他无奈说：“看来我这辈子都学不会真正的武术，我这种咸鱼肯定学不会了。”

    像他这种人，估计真遇到危险时候路明非绝对逃跑，如果逃不了他肯定抱住对方大腿不断求饶。

    如果最后侥幸不死，他会举起双指大喊一声“耶，我还没死”，好好赞颂一番阿Q精神。

    “逃吧。”李青盯着路明非如此说道。

    路明非被李青突如其来的建议所微微失神，只见对方开口质问：“如果有一天最重要的人在你面前遇到危险，而你却只有这种心态，那么你就逃跑吧。

    狠狠的逃，像条败家之犬夹着尾巴赶紧逃，逃到一个没有人的角落里舔着伤口瑟瑟发抖吧。

    千万不要说什么，我是一只注定咆哮世间的怪物，只不过是时候没到而已。

    不要觉得抱歉，也不要觉得后悔，更不要老了的时候回忆当初质问自己是否做错。”

    路明非面色苍白，他总觉得抓住了什么又什么也没抓住，总之他突然觉得很难受。

    李青按在路明非的肩膀上，他一字一句说：“那么我重新问你一次，面临这样的选择时你会听从我的建议....逃吗？”

    路明非也不知道自己是怎么了，他现在应该来个冷笑话然后转移李青老师的问题，或者随便敷衍一下。

    但是他觉得很难受，难受到无法回答对方。

    “没有答案...”李青松开放在路明非肩膀上的手，他摇头道：“让我太失望了。”

