
　　两个小家伙正在稳定力量的时候，凌笑将叶云枫和残豹介绍和他一起回来的人认识。

　　叶云枫与残豹知道这些都是从天域而来的强大存在，神色都变得有些拘紧了起来。

　　只是凌笑说了一句“以后大家都是好兄弟”之后，叶云枫和残豹就觉得放松了不少。

　　因为他看得出那些人就算再强好像也是以凌笑为中心的，再者这些人虽是个个傲气凛然，但是对他们的态度也都还算可以。

　　“我说笑弟，这两个孩子的血脉之力不弱啊，一定要将他们带回族里去培养，老族长他们肯定会很高兴的！”凌非在一旁看着凌雨与凌泽对凌笑道。

　　凌非如今可是半始神的存在，他肯定能感应到两个小家伙血脉与他的共鸣之处。

　　他们或许比不上凌笑血脉这么强大，但是经过龙血洗涤之后想必不比他凌非的血脉之力弱啊！

　　“这不用你说，我打算从凌家这里挑选出能激活血脉之力的统统带往天域去培养”凌笑点了点头道。

　　凌家上下可是有数千人呢，有一部份是金属性的，他们的血脉之力应该有不弱的存在，到时候只要加以培养他们的成就还是不会太低的，也算是给族内增添新血液。

　　“正应如此啊！要是能将老祖宗也找到，我族也不需要刻意再低调下去了”凌非开心地应道。

　　凌笑笑了笑没再说什么，而是将目光投到了两个小家伙身上，脸上尽是开心之色。

　　数十年过去自己也当爷爷了，这种感觉很是幸福，心里同时又觉得愧疚，他好像都没有尽过当爷爷的职责吧！

　　这个时候，寻找凌雨与凌泽的人也陆续经过了这边。

　　叶云枫立即上去与其中的领袖长老交待“你立即回去向诸位太夫人回报就说老宫主回来了，两位小祖宗也找到了，等会我们就赶回去”。

　　“老宫主回来了？”那人惊呼了一声，脸上尽是激动之色。

　　“嗯，暂且别太张扬了，免得出什么乱子，一切待老宫主回去再定夺！”叶云枫交待道。

　　那人重重地点了点头，立即以最快的速度返回笑傲宫去将这消息带着诸位太夫人。

　　这可是一个让人最为兴奋的大事啊！

　　那人回到了宫内之后，立即往着后峰山院而去，那里是诸位太妇人居住之地。

　　只是他还没有到那后峰之时立即有人出来将他拦截住了。

　　必竟在后峰之上住的是女眷居多，一般人根本是不能进入这里的。23sK.com

　　而这人也是兴奋过头了，忘记需要向宫主辛立汇报这事情，由宫主将这事来与太夫人说才对啊！

　　如今他也管不了这么多了，先看看他们能不能通融吧，他急声道“几位长老我奉云枫太上长老之命有急事向诸位太夫人禀报，还请让我上山！”。

　　“你可有云枫太上长老手喻？”护守山门的巅峰天尊冷冷问道。

　　“这……这个没有，他只是传了我口喻而已，这事关我宫门大事，还请诸位长老相信小弟”那人十分焦急道。

　　“既然是事关我宫大事你为何不先去与宫主禀报，诸位太夫人已经不管宫内事务多年了，这难道你不清楚吗？”那巅峰天尊冷哼道。

　　那人瞬间冒出一身冷汗，不知道现在去向宫主禀报还是将这事情说出来给他们听，让他们禀报好呢。

　　就在这时，两道人影从一个方向急掠了过来。

　　这两人是一女一男，女的美丽无方，贵气逼人，而男的则是英俊潇洒，风流不凡。

　　这两人正是凌笑的女儿和儿子，凌莹以及凌悦。

　　他们得知两个小祖宗失踪了立即从闭关当中冲了出来，想了解最新的情况。

　　“你们这是在干什么？”凌莹开口问道。

　　几人朝着凌莹与凌悦恭了一下身子，那被叶云枫安排回来报信的长老立即抢先道“回小姐少爷，云枫太上长老命我回来向太夫人禀报，说老宫主已经回归，两位小祖宗也安然无恙，请太夫人不必太担心，他们稍后就回来了！”。

　　“什么，你……你说老宫主回归了？”一旁的凌悦惊呼道。

　　“云枫太上长老是这么说的！”那人应道。

　　“姐你听到没有，他……他说老宫主回来了，那不是说爹他回来了吗？”凌悦露出难以置信的笑容说道。

　　凌莹美眸之上都泛起了泪光，她忙不叠迭地点头道“我们这就回去和娘她们说，她们肯定会高兴坏的！”。

　　说罢，二人立即朝着后峰重地之上急掠了上去。

　　当她们将这个消息带回到后峰之时，一个个女人皆是忍不住低声抽泣了起来。

　　须知道这些女人皆都是站在了中域内顶峰的存在，她们每一个都已经超过了玄帝的修为，放眼中域之内又有多少个女人可以与她们比肩的。

　　而今她们却都是为了一个男人而哭泣，这个男人确实觉得自傲了！

　　“这小子终于是舍得回来了，真是个不孝子，呜呜……”梦惜云哭得最厉害，满脸都是泪水，看得出她对这个儿子真是思念到了无以加复的地步了。

　　白雨惜则是扑入她的怀里哭着问道“干娘，你……你说少爷他是不是真的回来了？”。

　　她生怕这是在做一场梦，一旦梦醒了那什么都不存在了。

　　如果真是梦，她宁愿永远都不要醒来，直至少爷回来为止！

　　“应该是回来了，云枫这小子不会骗我们的！”梦惜云肯定地说道。

　　一旁的诸多女人都相互安慰了起来，都迫不及待地想要立即出去见她们思念多年的丈夫。

　　这时，凤纤韵开口道“各位姐妹们我们别哭了，要是回来让他看到我们这个难看的样子，只怕他会嫌弃我们了！”。

　　凤纤韵这话果然凑效，一向比较随和淡定的吉贝欣都不淡定了。

　　“我回去补个妆！”吉贝欣擦了一下泪水说了一声，袅袅娜娜地向着自己的房子快速地走了过去。

　　“我回去换套衣服”微黛儿穿武服比较劲爽，与其她人比起来多了一分英气，少了一分娇媚，她留了一句话赶紧也走向了自己的屋子去。

　　其她几个在场的女人也纷纷找了不一样的借口快速地返回自己的房间重新妆扮去了。

　　看着一个个慌慌张张失态的女人，梦惜云叹息道“笑儿也真是的，这么多如花似玉的老婆他也忍心一走数十年，这次回来后得好好教训教训他才行！”。

　　……

　　凌笑回归的消息瞬间如同炸弹爆炸一般瞬间惊动了笑傲宫上下所有人。

　　哪怕是一直长年闭关的那些太上长老纷纷从闭关之地掠了出来，其中包括已经不问世世多年的定海神针韩老也出来了。

　　韩老可是八阶圣药师，而且还是一名半圣皇，在笑傲宫内的地位仅在凌笑之下而已，其他人根本无法与他可以比拟。

　　而他在中域内也是数一数二的存在，当初凤凌天与白月梅联姻之时，灵武阁也曾有些圣者到笑傲宫来做客，他们本来一个个都是傲气异常的，心里都有些看不起笑傲宫这样的爆发户。

　　可是当韩老出来主持婚礼之后，那些灵武阁的圣者一个个都变成了孙子一般，态度立即好得不得了。

　　也正是那时候那些来参加婚礼的大势力代表也真真正正见识到了笑傲宫也是拥有着强大底蕴的，是他们无法随便挑衅得了的。

　　而当他们知道韩老之所以能再进一步与笑帝脱不了关系之后，他们也终于认识到那个前往天域的男人是那么让人敬仰的存在！

　　“那小子终于回来了，不知道这次他准备给我们什么样的惊喜啊！”韩开来到了宫主殿之上朗笑道。

　　“参见韩老！”在宫主殿之上所有玄帝级别的人一个个对着韩开恭身行礼道。

　　就连在宫主座之上的辛立也对他微微行了一礼，足见韩开在笑傲宫内的地位是多么地不凡了。

　　“都愣在这里干什么，我们一起出去迎迎你们的老宫主！”韩开大手一挥说道。

　　辛立立即应道“大家就按韩老所言，一起出去迎老宫主回归！”。

　　辛立如今年纪也不少了，但是看起来不过是三十岁左右，仍然显得非常年青，实力已经达到了低阶玄帝的修为。这修炼的速度不可谓不快了。

　　随着这一行人走出宫主大殿之后，不远有一行绝色美女缓缓地踏空而来。

　　她们宛若凌波仙子美得让人目眩，所有一切景物在她们衬托之下都要为之黯然失色了。

　　“是夫人她们，她们居然都出来了！”一名玄帝惊呼道。

　　“现在都什么时候了，老宫主回归她们当然要出来迎接了，就连老夫人都迎自出来了”另一人赶紧应道。

　　他们看着那一个个美艳无比的夫人眼神当中充满了无比痴迷之色。

　　每一位夫人的姿色可以说都是倾城倾国的存在，得其一为妻谁都笑得乐了。

　　而他们老宫主却是可以一人坐拥这么多个娇妻，他们一个个是膜拜不已啊！

　　“拜见诸位夫人！”笑傲宫上下的人皆是对着她们一行人躬着身子齐声问道。

　　这么多年了，他们还是首次见所有夫人一起出动的。

　　这时，一道身影快速地飞了回来叫道“老宫主回宫啦！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1348章 ：老宫主回宫啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 