
　　正在城楼上观看城下情况的丁奉，突然听到有人叫自己，而且那声音还非常熟悉，他一边顺着声音传来的方向望去，一边大声问道：“是你吗？子敬兄弟。”

　　鲁肃一边朝着城楼上的丁奉走去，一边抱拳对他说了一句“正是在下。”而丁奉一看是鲁肃到来，也朝着他那边方向走去......和他寒暄一阵之后便向他询问起了孙权的情况......

　　“子敬兄别来无恙啊！听说吴侯去了南郡那边，他还好吧？对了，子敬兄不是和大都督在一起吗？为何会前来我这小小的豫章城啊？”丁奉对鲁肃说道。

　　鲁肃哈哈一笑说道：“承渊兄就放心好了，主公在南郡一切安好！而且主公让我来豫章告诉你一个好消息。”

　　“哦！什么好消息？”丁奉一听迫不及待的问道。

　　鲁肃继续对丁奉说道：“你们这边的情况主公都已经知道了，不仅主公知道了，就连赵天羽将军也知道此事。天羽兄弟让我告诉你说，叫你务必要防止敌军打进城中，到时候他自会前来帮你破敌。”

　　丁奉一听说赵天羽要前来帮自己破敌，他简直有些不敢相信自己的耳朵，连忙握着鲁肃的肩膀一边摇晃一边问道“你说的可是真的？你说的可是真的？”

　　“当然是真的了，难不成我还会骗你吗？”鲁肃用带有一丝生气的语气对丁奉说道。

　　丁奉见鲁肃有些生气，连忙拉着他的手对他说：“子敬兄，我哪敢怀疑你说得话啊！只是这赵天羽将军与我交情并不深厚，所以听说他要来协助我破敌，我感到有些意外而已。”

　　“承渊兄，你就放心好了，虽然你和天羽兄弟交情不深，但你驻守的豫章隶属东吴，而吴侯和天羽兄弟非同一般，我想这一点你是应该知道的。就算天羽兄弟和你交情不深，他冲着和主公的关系，也会帮你豫章度过这次难关的，你只需按照他说的驻守好城门，不让敌人冲进城去就行。”鲁肃对丁奉说道。

　　的确丁奉和赵天羽的交情，并不像孙权、周瑜，及鲁肃他们那样，与赵天羽的交情深厚，就连吕蒙、太史慈、程普、徐盛，及黄盖他们几人，都和赵天羽的关系要深一些。只不过他们和赵天羽的关系再深，也比不过孙权、周瑜、鲁肃与赵天羽的关系深厚，毕竟当初打赤壁之战时，他们就经常在一起商议战事......

　　正因为赵天羽和丁奉的关系，并不像孙权、周瑜、鲁肃他们那样深厚，所以当丁奉一听鲁肃告诉自己说，赵天羽会亲自前来豫章城协助他破敌，丁奉自然会感到有些不可思议。

　　丁奉听了鲁肃的话之后说道：“子敬兄你放心好了，我一定会坚守好城池的。”

　　在豫章城东城门，城下的那些被施了魔法的曹军士兵们，他们虽然面无表情，看上去神情昏昧，但是他们的眼中却透露着一股邪恶的气息，仿佛像要把周围的一切都吞噬一般......

　　此时坐在马背上的陆浩天，抬头一看，见鲁肃居然出现在城楼上，他愤怒的对身边的曹军士兵问道：“这鲁肃不是和周瑜在一起吗？他怎么会出现在豫章东城门的城楼之上？”

　　那些曹军士兵们面无表情的说道：“陆将军让小的只管拦截周瑜，小的就只管拦截周瑜。”

　　陆浩天一听气得差点吐血......

　　不过这也怪不得那些士兵们，毕竟地球人不像其他星球或星系的人，地球人一旦中了黑月魔星的魔法，他们的思想意识就被封印，除了施术者下达的命令以外不会再有其他的想法，除非施术者有特别的交代......

　　估计陆浩天只顾着带兵攻打豫章，只顾得让自己的手下拦截周瑜，防止周瑜搬救兵和传消息，因此便忽略了这一点。

　　陆浩天此时心想“既然鲁肃都来到豫章和丁奉见面了，想必一定是告诉丁奉，援军很快就会到来，而且到来的人一定是赵天羽无疑。既然如此，我干脆现在就攻进城去，等我陆浩天带兵攻入城中，我到要看看他赵天羽如何施救。”

　　随即陆浩天对那些曹军士兵们说了一句“诸位将士，大家和我一起攻进城去。”便带着那些曹军士兵直接朝着东城门冲了过来，那些冲杀过来的曹军士兵们，一个个手拿武器，神情淡漠跟在陆浩天身后......

　　丁奉在城楼上看到城楼下的曹军士兵来势汹汹，而且完全不顾及楼上所挂的免战牌，忍不住自言自语的说了一句“没想到挂上免战牌也没用。”

　　“呵呵！这免战牌啊，对于其他的军队有用，但是对于陆浩天所带领的军队，可以说完全起不到一点作用的。”一旁的鲁肃笑着说道。

　　丁奉不解的问道：“这是为何？”

　　鲁肃回答道：“之前听赵天羽说过，这陆浩天不是我们这个地方的人，他和赵天羽一样来自另一个世界，你说他会遵守我们这个地方的规矩吗？”

　　既然鲁肃和赵天羽的关系不错，而鲁肃也和孙权、刘备、刘月茹、诸葛孔明、周瑜等，那样知道赵天羽的真实身份，以及知道赵天羽来自另外一个世界......那么赵天羽自然也会告诉他，关于一些黑月圣使陆浩天的事情......

　　丁奉听了鲁肃的话之后，顿时焦急的问道：“那要如何是好？”

　　“反正现在也没有什么好办法，只好先派兵抵挡一阵再说，总之不能让敌人攻入城中去。”鲁肃对丁奉说道。M.23sk.com

　　丁奉沉思片刻之后说道：“既然如此，那我立刻派人抵挡敌人的进攻。”

　　紧接着丁奉又对驻守城门的将士们吩咐道：“你们各带一队人马下去和敌军交战，并且一定要记住，不许放任何一个敌人进入城中来，否则拿你们是问。”

　　“是！将军，末将等记住了。”协助丁奉守城的将领们异口同声的说道。

　　随后便看见那些将领们各自带着一两千人马，直接走出豫章城的东城门和敌军进行交战......

　　此时整个战况成胶着状态，霎那间喊杀震天，烽火弥漫，协助丁奉守城的将领带着士兵，和陆浩天手下的那些魔兵打得难分难舍......由于丁奉手下的将领们所带只是普通的士兵，而对方则是中了黑月魔法的魔兵，因此丁奉手下的那些将领们很快便败下阵来......

　　“今天真是见了鬼了，没想那些曹军士兵们不但不知道痛，而且看样子怎么杀都杀不完。”其中一个带兵的将领说道。

　　其余几位带兵迎敌的将领也跟着说道：“要不我们还是先撤回去吧！再这样打下去也不是办法啊。”

　　带兵出去迎敌的将领一共有四名，他们各自带有一千到一千五百人马，加起来也有将近五千多的人马......虽然和敌人的人马不相上下，但是敌军是中了魔法的魔兵，别说是和敌人的人马不相上下了，就算比敌军多一半的人马，也不一定能够打赢对方。

　　丁奉手下那些带兵出去迎敌的将士们，随即便带着自己的人马掉头往城门处跑去......而陆浩天则带着曹军士兵在后面紧追不舍......

　　终于丁奉手下的那些将领和士兵们都已经顺利的进入城中，而陆浩天所带领的那些，中了魔法的曹军士兵也距离城门只有一步之遥，那些带兵迎敌的将领们大声喊道“快！快关闭城门，千万不要让敌人攻进来。”

　　霎那间守城将士们便以迅雷不及掩耳之势将东城门关闭，而陆浩天一看便对着城楼上破口大骂道：“丁奉，有本事派人出来迎敌，别一打就跑，像一个缩头乌龟那样躲在城中。”

　　“你就是陆浩天吧！虽然没有见过你，但是刚才子敬兄也告诉了我，关于你陆浩天的一些事情，你带的那些都是被你施了魔法的魔兵，我丁奉再怎么傻也不会傻到，让普通人和你那些被你施过魔法的魔兵交战。”在城楼上的丁奉不紧不慢的说道。

　　鲁肃来到豫章城见了丁奉之后，除了带来赵天羽会前来协助他破敌的好消息以外，自然也将赵天羽告诉自己的，关于陆浩天的一些事情告诉给了丁奉......而丁奉正是因为如此，所以才会知道在城下叫骂的那个人，就是会对普通士兵施展黑暗魔法的陆浩天。

　　“好！这可是你说的，休怪我对你们不客气。我现在进带兵攻进城来。”陆浩天愤怒的说道。

　　陆浩天话一说完便带着人马再一次冲向城门，而那些中了魔法的曹军士兵们，也纷纷拿着武器朝城门上刺.......加上他们都中了魔法，因此力气比一般正常人大好几百倍，原本厚厚的城门顿时便被戳了好几个窟窿.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十章：鲁肃告知丁奉好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 