    

    唐馨怡愤愤地谩骂着！

    徐梦阳完全不觉得有任何的问题，只是听着唐馨怡的话，再想到唐眠如今的情况，她脑海里忽然生出一个念头！

    女人有点贼兮兮地靠近唐馨怡，鼻翼之间却是嗅到那股极其酸涩的味道，脸色微微一变，但还是强行压了下去！

    “像她这样规格的小贱人，都能够卖的这样一个好价钱！你这么优秀，难道就不考虑一下人生方面的大事儿吗？”

    “妈……”

    “现在唐家已经破产了，你爸也已经跟我离婚了，这往后咱们娘俩能够依靠的，也只有自己了！都到了这种程度，你要是再不争气，还真的要被唐眠那个贱人超越过去了！”

    唐馨怡最讨厌的就是自己止事事都被唐眠压一头！

    以前是美貌！现在是男人！

    这怎么行？

    唐馨怡立即就不愿意了：“我怎么可能愿意让唐眠超越过去！再怎么说，也应该是我压她一头才对！”

    闻言，徐梦阳的脸上总算是露出笑容。

    她一脸郑重其事地看着唐馨怡，认真道：“城西程家不是挺喜欢你的吗？这样！要不然你先嫁给程家那个独生子程曦，等咱们东山再起后，让唐眠好看，怎么样？！”

    “妈！”

    唐馨怡顿时震惊了。

    她不敢置信地看着徐梦阳，怎么都没有办法想象这些话居然是从徐梦阳，自己的亲生母亲口中说出的。

    “那个程曦可是个傻子！”

    “你让我嫁给他，不是把我往火坑里面推吗？”

    徐梦阳一听，顿时不乐意了，伸手推开唐馨怡，往后退了两步，眉宇间都划过一抹放松，又染上些许的震怒！

    “我可是你亲妈！我怎么可能会把你往火坑里面推？！程曦确实是个傻子，可你别忘了，他是程家的独生子！”

    “偌大一个程家，最后的财产可都是留给程曦的！只要你嫁给程曦，那就相当于把整个程家都掌握在手里！”

    “你觉得，偌大的程家难道还比不上一个包养唐眠的男人？再说了，那个男人也只是心情好了，给唐眠点钱花花而已！但你呢，到时掌握了整个程家，想要怎么花还不是你的一句话？”

    “到时候，你就是程家少夫人，有着一大笔钱可以挥霍，别说是一个唐眠了，就是十个，你都能够搞的定！”

    “最重要的是，到那个时候，你掌握了程家，别说是整治唐眠，就是让唐眠这一辈子都没有办法爬起来，都可以做到！”

    “唐眠那个贱人不是喜欢出卖自己的身体，卖弄风骚吗？多简单，到时你再给她安排几个油头猪耳的那些老总们，那还不是两句话吗？”

    徐梦阳的话语刚刚落下，电梯已经到了一楼大厅！

    两人相视一眼，倒没有在这种时候多说，抬步就要往外走。

    却在这时，一楼招待大厅内的液晶荧幕上，闪烁着一个画面，而画面上的人，赫然就是唐眠！

    那是徐梦阳和唐馨怡都没有见过的唐眠！

    这一瞬，不管是徐梦阳还是唐馨怡，都下意识地绷紧身体，停住脚步，眸光死死地盯着屏幕上的画面！

    画面里，是关于唐眠昨天晚上出现在盛世集团周年发布会上的直播，而封颜宣布唐眠就是盛世集团的幕后BOSS的片段，更是被剪成了新闻片段，在不断地来回播放着！

    “哇哦！没有想到，我们的老板居然也是盛世的幕后BOSS！多重身份啊，真的贼溜了！不过，盛世集团可是大财团啊！你们说，咱们唐氏会不会被盛世集团并购在内啊！”        

