
　　七魄门，纪云洲？

　　看到说话的那个面容冷酷而霸道的男人，选手席上剩余的东华武道家纷纷神色一震。

　　七魄门，在南八门之中，同样是可以排进前三的存在，而纪云洲此人的实力，也是毋庸置疑的强悍，绝对距离圣觉只差临门一脚的人物。

　　不过，不管怎么样，纪云洲毕竟还没有突破限制，如何能够匹敌擂台上那人？

　　反倒是剩余的南八门传人，听到纪云洲的话，脸色都微微一变。

　　南八门同处南拳三都，彼此之间多有联系，自然清楚各自门派之中的一些隐秘。

　　“你考虑清楚了？”

　　南八门之一，长相颇有几分阴柔，皮肤白皙如女子一般的玄水门传人苏奕沉声问道。

　　“张志真雷劫己身，至少还是在渡劫，于劫难之中蜕变真灵。而你们七魄门的那项秘传，完全就是在破坏，这是本质上的不同！如果七魄皆陨，虽然你能够活下来，但以后恐怕是离不开病床了。”

　　九龙门杨孤鸿低声说道。

　　“七魄皆陨······”

　　听到南八门两人的话，众人似乎明白了些什么。

　　“何必如此？这次大赛就是星空国的一次阴谋，只要我们能够保存实力，日后还有无数机会，以损伤根基为代价，实在是得不偿失，三思啊！”

　　东华方面的负责人听到几人的谈话，似乎也感觉到了不对劲，急忙对纪云洲说道，并且有些着急的将目光投向了一直坐在位置上的陈老。

　　这一次，上面并不是不能容忍失败，就如总署长所说，即使失败了，后果他们也能抗得下来，况且，这一次交流赛即使败了，但能够换来张志真的突破，就已经够本了，至于其他武道家，只要不损伤根基，日后还有无尽的前途。

　　所以他并不赞同纪云洲的做法，正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

　　然而，陈老坐在座位上老神在在，似乎根本没有看到他的眼神。

　　“我这个人有一个缺点，那就是不会隐忍，别人欺负到头上来了，既然有实力，也有机会把对方打回去，让我忍着，实在是做不到。”

　　“况且，快意恩仇，勇猛精进，是我的武道，今天我退了，恐怕以后就没有再迈出这一步的机会了。锐勇一失，血气尽散。”

　　“我没听说过什么‘留得青山在不怕没柴烧’，我只听说过‘宁为玉碎不为瓦全’。我辈武者，杀神灭佛，岂有退缩之理？总是七魄尽陨，我也能再造魂魄！”

　　“不用劝我，能忍着这么多场观察对手的能力，已经是我的极限了。”

　　“现在，待我七魄尽出，斩他于刀下。”

　　纪云洲平静的说道，脚步缓慢但却坚定的朝擂台方向走去。

　　东华方面的负责人张了张嘴，没有再出声劝住，因为他知道自己劝不住。

　　了解纪云洲的南八门传人，却都知道纪云洲的性格，出声一句之后，就再没有多言。

　　当初，天和国国内前十的年轻高手，心怀不轨，在他的决拳场中废了一名武者，当晚他就潜入敌人总部，将敌人斩在刀下，这样的人物，谁能劝得住？

　　他是一个莽夫，但也是一名勇者。

　　“七魄皆陨，到底是什么意思？”

　　东华方面的负责人深吸了一口气问道，他是实实在在不想这里的任何一人出事。

　　其他对七魄门了解较少的武道家也将注意力集中了过来。

　　“古代传说，人有三魂七魄，关于三魂七魄，不同的派别有不同的解释。”

　　“有的流派认为，七魄与人类的情绪有关，有的认为，七魄与天象相挂钩，而有的流派，甚至认为七魄代表着人类的七种德行。”

　　“七魄门所修，为‘绝魂七魄刀’，他们认为，三魂是指的人之精神，而七魄与人类的身息息相关，这也是古道家最常见的说法，因此自古以来，才有‘体魄’一说。”

　　“绝魂七魄刀，秘传名为‘七魄分魂境’，其真正奥义，就在于修行锻炼人体之七魄。”

　　“尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。七魄，实际上就是人体内影响生理功能的七种磁场，七魄壮则体壮，因此七魄门弟子，都拥有极其强悍的身体机能。最重要的是，七魄门的秘传，在修行到圣而明之的境界之后，就会通过七魄壮大生命磁场，并且，修行者能够通过操纵自身‘七魄’，去影响对手的‘七魄’。”

　　“也就是说，七魄门的高手，是少有的在圣觉之前，能通过心意爆发切实轻微影响对手生命磁场，以此削弱对手身体机能的存在。”天籁小说网

　　杨孤鸿沉声解释道。

　　正是因为“七魄分神境”的特殊，当初纪云洲在潜入斩杀渡边盛田的时候，施展出“七魄断魂”的刀招，渡边盛田才会惊讶对方的招式居然能够影响身体机能，导致他应对不周，被一刀斩杀！

　　“以自身‘七魄’影响对手‘七魄’，在圣觉之前就能够影响对方的生命磁场？！居然的有如此神奇的修行之法？”

　　对七魄门并不了解的其他武道家听到杨孤鸿的介绍之后，纷纷有些惊讶的说道。

　　这种秘法，简直如同奇迹一般。

　　“七魄分神境的修炼可没有那么简单，七魄与人类的情绪有关，一般人根本别想有所成就，越练深入越有精神分裂的可能，而且对对手‘七魄’的影响也没有到突破界限的地步，与真正的圣觉级力量是无法比拟的。”

　　另一边，玄水门苏奕摇头说道。

　　“那纪云洲······”

　　众人看向了那个缓缓走向擂台的高大背影。

　　“但那只是普通状态，七魄门有一项禁忌秘传，叫做‘陨魄’。”

　　“七魄是调节身体机能的某种磁场，而‘陨魄’秘法，则是通过主动崩解其中的某一魄，借着那一瞬间的磁场混乱，同时加倍扰动对手‘七魄’得方法。”

　　“一魄是一击，七魄就是七击，不过，七魄磁场与身体机能息息相关，比如七魄之中的‘吞贼’一魄，就与人体的免疫机能息息相关，这一魄若是崩解，从此之后，身体免疫力会急速降低，百病缠身。”

　　“如果七魄皆陨·······最好的情况，恐怕就是躺在无菌特护病房的病床之上一辈子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十一章 陨魄免费阅读。https://xs.23sk.com 