    李纲这种级别的老臣，功臣，名臣……在当下的大宋朝，也算是独一份了。

    他上书弹劾，这个威力不亚于核爆。

    面对李纲，重了，会寒了人心……人家会说你连兢兢业业的李相公都容不下，还能容得下谁？

    北伐成功，就砍了昔日主战派的大旗，不是卸磨杀驴又是什么！

    如果不处罚李纲，必定会有人立刻跟进，说三道四，你不处罚李相公，却处罚我们，这又是什么道理？

    总而言之，李纲的这次弹劾，俨然往赵桓的裤子里扔了个刺猬，让赵桓万分尴尬，有万分恼怒。

    “事到如今，朕也不能装糊涂了……就请大家伙都过来，咱们一起商议一下吧！”

    赵桓居中升座，由于燕京的皇宫还没有弄好，只能用原来大辽留下的南院大王府，整体显得很逼仄……除了吕颐浩和刘韐等宰执之外，想胡闳休、虞允文，乃至刚刚调回来的吕本中，林景贞，都几乎排到了外面。

    大宋国朝，老中青，文臣齐聚。

    此前赵桓已经把李纲的奏疏副本交给了所有人，让大家伙提前瞧瞧，看看李相公到底写了什么鸿篇巨制，有多少惊世言论……

    可看完之后，坦白讲，多数人有些失望，觉得大失水准，不是李纲这个级别该说的话，甚至看起来有点赌气的意思。

    不过摄于李纲的威名，却是没谁敢轻易指出来。

    一番沉寂之后，居然是赵鼎首先站出来。

    “启奏官家，李太师言说朝廷征提编，富户对北伐有功……臣不想说说太多，只是一点，所谓提编，有多少真的落到了富户头上？这些人是不是想尽办法，转嫁到了普通人身上？他们经得起调查吗？如果以此作为要包庇富户的依据，臣无论如何，也不敢苟同。”

    赵桓点了点头，又道：“李相公不喜迁居大户……你们在场有不少豪门巨室，是不是也不喜欢，谁能站出来谈一谈，便是赞同李相公也无妨，朕不会怪罪，开诚布公，也让朕知道，到底大家伙是怎么看的。”

    又过了片刻，吕本中突然站出来。

    “回官家的话，臣读过朝廷迁居豪门的方略，凡是巨室大族，三子迁一，五子迁二，异地授田，编入黄册……臣以为此法只要执行得当，算不得恶法，恰恰能弥补南北差距，恢复创伤，缓解人地压力，好处众多。”

    吕本中这几句话说的，便是他爹都老泪纵横，快要哭了。兔崽子，见识上来了！看起来不是你不行，而是你爹错了，把你看得太狠了，来不及发挥才能啊！

    事实也的确如此，吕本中这段时间的转变真的不小……要知道从前这位诗酒风流的吕大才子，一天光是洗澡就要三次，时刻都要穿着干净的丝绸衣服，身上还有那么一点淡淡的梅花香，君子如梅，香气自然。

    只不过如今的他，鞋底也有泥了，衣服也破了，丝绸长衫扔在一边，也经常穿粗布麻衣……没办法，在下面奔忙，还要装蒜，那才是脑子坏了呢！

    赵桓也对吕本中的话不无惊讶，“你说说看，迁居巨室，有什么好处？”

    吕本中神态从容，笑道：“首先燕云和两河，因为金人肆虐，战火连绵，以真定府为例，人口仅仅剩下三成不到……而真定又是北方重镇，恢复国力，防止贼寇再度肆虐中原，迫在眉睫。在当下移民实边，就是最好的办法。”

    他这话刚说完，在宰执之中，唐恪突然开口，“移民实边自然是对的，可为什么一定是大户豪门？让穷苦流民到北方安家，岂不是更好？”

    吕本中看了一眼这位久居朝中的尚书重臣，微微一笑，不慌不忙道：“燕云两河之地，收蛮夷荼毒，文脉尽数断绝，读书人十不存一，且不少读书人都有失节之举……迁居豪门，以文脉滋养北方，恢复孔孟之道，礼仪之邦，尽快扫除契丹和女真的遗毒，难道不对吗？”

    唐恪愕然，只得喃喃道：“背井离乡，终究是太残忍了。”

    这一次是胡闳休站了出来，“下官以为不然，朝廷迁居是以每一房为准……譬如我胡家兄弟三人，具已成家立业，三兄弟之中，便要有一人带着家眷北上，开枝散叶。这种安排着实算不上残忍，不少家族到了一定程度，人丁太多，挤在一起，无从发展，便要一些人迁居，重新寻找安身立命之所。如今的北方，人少地多，遍地良机。迁居过来，在朝廷讲，是为国效力，在家族讲，是开枝散叶，在个人讲，也是另觅机会……如何算起来，都是一桩好事。”

    自赵鼎开始，吕本中和胡闳休，相继发言，都表示了支持。

    如此举动，不只是公然忤逆李纲那么简单。说到底赵官家在这些年间，还是建立了强大的威望，只是这种威望，在年轻一代的官员里面，更加明显，反而是老一辈的人，出于种种原因，显得十分迟钝。甚至还幻想着恢复到从前的大宋，天子和士大夫共治天下。

    说到这里，赵桓也微微一笑，“你们几个人把迁居豪门的好处谈了这么多，朕都不知道该说什么了……不过有一件事，你们似乎忘了……把豪门子弟迁出来，当地要如何是好？”

    赵桓笑呵呵问道。

    这一次是在御史中的一人，昂然站出，此人名叫潘良贵。

    “启奏官家，臣一年前曾经在淮南推行土断，摊丁入亩……此项法令朝廷极力推动，可是在地方上，却是阻力重重。最大的艰难，便是有些豪门大户，依仗权势，阻挠变法。这些豪门大族，裹挟无知百姓，对抗朝廷，地方官百般受制于人，举步维艰。如今迁居豪门，正好给了深化新法的绝佳机会……臣以为不光要看人数，还要针对一些倚仗权势，为非作歹的豪强巨室，出重拳，下重手，把他们迁居北方，同家乡隔绝，如此才能理顺南北，天下大治！”

    啪！啪！啪！

    赵桓连连鼓掌，“讲得好……听你的口气，是从地方上来的吧？”

    潘良贵深深一躬，“好教官家得知，臣原是淮南东路提点刑狱事……在任内推行土断，严惩豪门大族……后，后被调入京中，担任御史。”

    赵桓听到这里，微微皱眉头，在他手上，御史早就不如原来显贵，差不多靠边站了。将一个颇有建树的地方大吏调入京中，接了御史职位，很显然算不上重用，甚至有那么一点被架空闲置的味道。

    赵桓自然是记下了。

    等大家讨论差不多了，赵桓站起身，突然笑了，“朕刚接到李相公的奏疏，朕是满腔怒火，很是生气……想把这个老头抓来问问，朕对他如何？他为什么要上书反对朕？他是受了谁的蛊惑，又或者他的见识就这么浅薄？”

    赵桓叹道：“可是朕听大家伙的议论之后，朕突然有所觉悟……所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。李相公的见识如此，学问如此……他有自己的坚持，算不得他的错，他上书谏言，也是职所当为。李相公和朕共度艰难，扶持走过了最艰难的岁月。如今大宋能有今天，李相公是有大功的。”

    “那就这样吧，把今天朝会谈论的内容，原封不动，给他录一份，让李相公也明白朝廷的心意，并非忘恩负义，不讲骨肉亲情。”

    赵桓顿了顿，又道：“干脆这样，朕发一份请柬，请李相公来燕云之地瞧瞧，领略一番塞上风光，还能和老朋友把酒言欢，共话当年。”

    “行了，大家伙也回去好好思量，出谋划策，替朕排忧解难。”

    赵桓心情大好，来时候的满腔怒火，早已消失不见。

    只是官家如此，其余人却是未必了。

    “李伯纪踢了铁板啊！”刘韐轻声叹道：“官家让把朝会内容给他，又邀请他来燕山，分明是告诉咱们李相公，你的见识连年轻人都不如，燕云恢复，又岂容他指手画脚啊！”

    对于一个老臣来说，可以挨骂，甚至可以挨打，唯独不能被说不行！

    尤其是李纲这种，官家的重拳打下来，着实有点狠辣。

    吕颐浩沉吟再三，“刘相公，你记得官家说的那两句诗吗？江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    刘韐顿了一下，迟疑道：“这是……官家所作？”

    吕颐浩大笑，“你是不信官家的才学？”

    刘韐迟疑，“这个，虽然官家也有佳作，奈何数量不多啊！”

    吕颐浩摇头，“数量不多，不是官家不会，而是不想！”

    “不想？”

    “嗯！”吕颐浩道：“你还看不出来，官家不喜士人诗酒风流的那一套。可论起官家的诗才，当世却也没谁能胜得过……前些时候不还有今日长缨在手，何时缚住苍龙之语吗？”

    刘韐重重点头，“果然如此，这么说，老臣该退位让贤了。”

    吕颐浩没说什么，而是一低头，拿出了一份乞骸骨疏，放在桌上。

    “不日我就会递上去，该换新人了。”

