    第66章 66。美杜莎女王。

    常昊想起萧炎时，就不得不提一下萧炎了。

    本来按照剧情的发展，他应该遇到小医仙的。然而，小医仙早早就被常昊截了胡，这下萧炎就没有获得他的飞行斗技，而且还在青石镇被人满街追着打。

    这些就算了，他去魔兽山脉修炼，应该会结识云韵、并且获得伴生紫晶源的，没想到却遇到了一股斗宗的气息，这又把他吓得跑出魔兽山脉，到了魔兽山脉外围，他也不敢去青山镇。

    但是这里提一嘴，虽然常昊故意破坏了萧炎的原定路线，但是！萧炎的机缘之强大远远超过常昊的预料。

    萧炎又借助药尘的力量，在魔兽山脉中获得了一种兽火，是一名略有凤凰血脉的火鸦。

    之后又在漠城中，拍卖行里遇到了一本飞行斗技，再次借助药尘的力量，抢夺到了飞行斗技。

    后来他又前往了石漠城，但是却收到了漠铁佣兵团被毁的消息，并且都不知道出手之人是谁。

    在他祭奠两位兄长的时候，他两位兄长却带人回到了石漠城！

    原来，他们兄弟在漠铁被毁之前，组织佣兵团大量成员去沙漠中，击杀三阶魔兽去了，这才侥幸避开了被毁灭的命运。

    好在城中所留之人，都是些不服从管教或者晋级无望的人，对于萧鼎和萧厉来说，无关紧要。

    随后他们兄弟三人又开始重建漠铁，并且一直打听异火的消息。

    随着萧炎来到石漠城中不久，麻烦再次找上门，沙之佣兵团点名找消炎，这让消炎几人有些疑惑。

    在一番交涉后，萧炎确定了一件事，那就是有人冒充自己！

    在青石城就是如此，在这个石漠城中又是如此！

    太可恶了！究竟是谁！

    但是！那人和萧炎的外貌以及斗技、武器都是一样，这让萧炎也是百口莫辩。

    没有办法辩解，只好让萧鼎去交涉一番，最后在付出大量的赔偿之后，这件事才不了了之。

    这件事过后，团里终于打听出了异火的消息！

    据说最近，有些强者向着蛇人族的圣城而去，其中的领头人正是丹王古河！

    萧炎和药尘商量之后，决定去看一看，如果真的是异火的话，可以尝试做个渔翁，这些都是在有药尘的前提。

    ...

    常昊被五个斗灵级别的强者围着，虽然说是云韵的命令保护他，但是这让一生要强的常昊有些无法忍受。

    “大丈夫生于天地间！岂能久居人下！”

    怀揣着满腔豪气，常昊使出了屎遁之术！

    人有三急，即便是这五位斗灵强者，也没有理由继续围住常昊，只好让他去一边自己方便去。

    他们认为他们在保护常昊，常昊自己为了安全，那不得拉完屎后，赶紧回来被众人保护，他仅仅是个大斗师而已，在这个满是蛇人的圣城中，随便一位守卫，都可能要了他的小命。

    常昊跑到不远处，直接变化了模样，在蛇人族中不被攻击，最好的办法就是变成她们！

    常昊看着周围的女蛇人，找到一位实力比自己低许多的，隐身以后，悄悄偷袭，把她宰了之后，变成了她的模样，开始和圣城中的蛇人们，汇聚在了一起，寻求庇护。

    这时，在城墙之上的高空处，空间诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，常昊知道，美杜莎快要出来了。

    天空中的古河几人也是微微一惊，向后退去，云韵却是毫无动作，她望向那扭曲的空间。

    城墙之上的天空，扭曲的空间处，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    从虚空之中出现的美丽女人，正是美杜莎女王！

    她身着一件雍容华贵的红色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如成熟的蜜桃一般！渗透出淡淡的妩媚。

    三千青丝，从香肩披散而下，垂直到纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截蛇尾，蛇尾微微摆动，一股妖娆诱惑气息，让在场的众人浑身有些滚烫，一股邪火从小腹中传来。

    美杜莎女王浑身上下所散发的高贵与雍容的气质，也只有云韵可以与之相比较。

    “不愧是美杜莎女王！这颜值！这身段！”常昊在蛇人群中痴痴的望向美杜莎女王。

    他身边的女性蛇人听到常昊说的话后，诧异的望了过来。

    众蛇心想，这娘们是变态吧！你羡慕嫉妒也就算了，怎么有股爱上女王的感觉...

    “女王大人！”

    “女王大人！”

    在常昊身旁的蛇人们都纷纷下跪，对着天空中的女王开始跪拜。

    只有常昊一人没有跪下。

    “我勒个去，这样显得我一点也不合群。”常昊赶紧跪下，学着蛇人们一起跪拜美杜莎女王。

    跪老婆，不丢人！常昊心中想到。

    “你找我？”

    天空之上，美杜莎女王对着众人说道。

    “美杜莎女王，我知道青莲地心火在你这里，我此行就是为了它而来。”古河对着美杜莎恭敬的说道。

    “嗯？怎么，你想仗着人多来来抢吗？”美杜莎说话间，妩媚由内而外散发。

    “哈哈，美杜莎女王，你误会了，我想要交换。”

    “你应该知道异火的价值，你准备用什么来交换。”美杜莎女王始终平淡说道，似乎眼前的众人，对她一点威胁也没有。

    “我愿意出三颗六品丹药，和一颗七品化形丹。”古河说道。

    古河说完后，他声旁几人都露出了震惊的表情。

    看来这些丹药的诱惑力很大呀？常昊心中想到。

    对于他这个有系统的人来说，似乎已经忘记丹药几品有什么样的价值了。

    在场所有人都看向了美杜莎，而美杜莎却久久没有说话，她右手扶着下巴似乎再考虑一样。

    久久！

    看见美杜莎女王半天没有回应，古河有些按耐不住的提醒道。

    “女王，你考虑的怎么样？”

    “不行，太少了，你可以在加一些，如果让我动心了，我会考虑和你做这个交易的。”美杜莎女王“缓缓”说道。

    常昊后知后觉的意识到，女王这是在拖延时间啊！

    听到美杜莎女王这给人希望的话语后，古河思量一会后，开始加价。

    “四颗六品丹药，一颗七品丹药。”

    美杜莎女王又开始扶着下巴，做沉思装...

    (￣～￣;)

    (本章完)

