    第728章配和不配

    聂玉瑶说完不等陆娇说话，又开口道：“等我娘请过后，我再请。”

    几个人就笑了起来：“行。”

    田欢说道：“她请过我再请。”

    她们入京有几年的时间了，在京中也有一个小圈子，正好设宴把娇娇拉进去，这样以后走动起来也方便。

    接下来几个人不在说这些，而是商议起美容会所的事情。

    聂玉瑶负责找商铺，最好是那种几间铺子连在一起，而且是两层小楼的商铺。

    她们既然做就要做大一点。

    聂玉瑶负责找商铺，陆娇负责准备美容会所需要用的东西，还有美容会所的设计图，以及会所里的美容项目，田欢负责招人，然后先培训，至于祝宝珠负责把帐目记下来，列一个帐册，方便大家查看。

    因为四个人合伙做生意，所以帐目方面必须清楚，最后说到每个人所占的比例。

    其余三人一致认定，陆娇占四成比例，其她人每人两成，陆娇倒也没有拒绝。

    说实在的，其实这个美容会所她一个人也搞得出来，但她没那么空的时间，再一个有钱大家一起赚，挺好的。

    说定了这些事后，众人又商量了一些细节。

    中午，几个女人就留在谢家用了午膳，膳后，各人告辞回去忙这事。

    陆娇等她们走了后，起身准备去午睡。

    正厅里，丁香望了自家夫人几眼，一副欲言又止的样子。

    陆娇好笑的开口道：“有话就说。”

    丁香忍不住轻声说道：“夫人，真的要让大公子娶胡家小姐吗？我觉得胡家小姐配不上咱们家的大公子，大公子不但品貌好，而且长得又好，关键还聪慧，眼下十三岁就已经是宁州头名案首了，将来他必定像我们家大人一样成为状元，以后前途不可限量的，胡家小姐的父亲很平庸，虽然娘是安乐乡君，但因为她从小生长环境的原因，有些小家子气了，将来能帮着大公子应酬吗？”

    陆娇听了丁香的话，忍不住笑了，笑望着丁香说道。

    “你知道我为什么会同意这件事吗？是因为我认清了自己儿子的本质，让他娶胡凌雪是我深思远虑想了很久才同意的事。”

    “大公子他本性清冷，并不太乐意随意的亲近别人，他不是那种把女人看得多重的人，相反他把家人看得重，而且事业心极重，对女色方面却很淡，娶胡凌雪还好，若是将来娶别的女人，他不会有那个心力去应付女人，至多和他娶的女人相敬如宾的过着。”

    “他这样很容易凉了女人的心，两个人就会生出嫌隙，日子会越过越不好，想到他从小时候所受的苦，想到他为了弟弟妹妹所付出的牺牲，我就心疼，胡凌雪虽然有些小家子气，又身份不高，而且为人不够大气，但她体贴爱护大宝，对下面的弟妹也是发自内心的疼爱的。”

    “这样的她，不会和大宝起嫌隙，而且最重要的是我想找一个知道疼大宝爱大宝的人，这是我做娘自私的心罢了。”

    “难道我不想给他娶一个地位高的名门贵女吗？但那些所谓配得上他的贵女能一心一意爱他吗？能不计较他爱爹娘疼弟妹重于她吗？这事是不可能的，所以胡凌雪才是大宝良配。”

    陆娇一口气说了这么多，丁香终于明白自家夫人的良苦用心了，原来她还以为自家夫人是因为碍着面子才同意大公子娶胡凌雪，原来是这样。

    “夫人用心良苦。”

    陆娇笑起来，淡淡的说道：“其实你们不要嫌胡凌雪配不上大公子，是人都可以慢慢教导出来，我会教她的。”

    丁香想到谢家几个孩子，立刻笑了：“这个我相信。”

    陆娇起身去午睡，午睡醒来后，接到贴子，竟是武国公府派人送过来的。

    陆娇看得失笑，义母果然像聂姐姐说的那样着急，还没等到她去拜访她，竟然先派了贴子，请她明天去武国公府赴宴，不出意外，明天宴席上，义母肯定会像赴宴的宾客说明，收她做义女的事。

    这几年，她虽然在宁州，但义母每年都会派人送大量的礼物到宁州，他们两家一直有来往。

    陆娇让丁香去和武国公府的嬷嬷说，明天她一定会赴宴的。

    晚上，谢云谨回来，陆娇和他说了这事，谢云谨担心的提醒她，要小心些，特别是要小心秦王妃。

    谢云谨不说，陆娇都把这女人忘了，她一说，她才想起来，小秦王妃林如月这个人来。

    林如月当初可是想嫁给谢云谨的，后来被谢云谨设计嫁给了小秦王，成了秦王妃。

    明日武国公府的宴席，不知道她会不会来？若是来，会不会算计她。

    不过陆娇并不怕她就是了。

    “你放心，我会小心的，对了，你那边什么情况？”

    谢云谨挑眉说道：“不太好，别看京兆府是个不算大的衙门，但内里牛鬼神蛇的特别多，今儿个我去，了解到下面竟有几个权贵之家的弟子在里面担任职位，我一去，没少被他们刁难，不过你放心，这些我都能解决，若是连这点事都解决不了，还如何往上走。”

    陆娇倒是不担心他办不好这些事，就是担心有人暗算他，所以说道：“你小心点。”

    “嗯。”

    谢云谨应声，掉头眸光灼热的望着陆娇，虽然过去了这么些年，但是娇娇因为长期喝灵泉水的原因，依旧如少女一般美丽明艳，谢云谨每每看到她，都心头火热。

    “娇娇，我们，”

    话落不等陆娇说话，伸手就抱住她倒到了床上，这些年陆娇算是知道这人虽然在外人面前一副端方君子的模样，房里却如狼似虎的，不过她也喜欢就是了。

    因一夜胡闹，第二天陆娇果断起来迟了，等醒来，天色不早了，谢云谨上衙了，三胞胎也收拾好住宿的东西去百鹿书院去读书了，家里只有她和两个龙凤胎，整个家显得分外的冷清。

    不过陆娇很快想到今日要去武国公府赴宴，她赶紧收拾妥当，带上龙凤胎前往武国公府去赴宴。

    (本章完)

