 三人一边说话，一边打斗，互相之间的过招从没有停歇，依旧激烈。

“毒散天下！”

梅艳萍娇叱一声，身体散发浓郁黑雾……黑雾将她层层包围，诡异非常，在外面看去无法看清她的模样。

别说，这样显得身材高了……算了，还是别哪壶不开提哪壶了！黑雾疾驰，讯猛无比，朝着两人攻击而去。

两人互相看了一眼，紧挨一起，点点头同时出掌。

灵气纵横，犀利强横，眨眼与黑雾相撞。

奇怪的是，并没有出现一丝声响，甚至未有一丝波澜，他们的攻击没有影响黑雾的前行的速度。

两人见势不对，转身想跑，奈何黑雾已然来到两人身边，瞬间将之包围。

“砰！”

“额！”

“啊！“两人口中一声惨叫，在空中掉落……“噗通！”

修为低者直接摔在了地面上，砸出一个深坑。

身上此时还缠绕着一丝丝黑气，脸色黢黑，嘴角流着怪异血液。

痛苦蔓延全身，在地上打滚挣扎，痛呼着，惨叫着……不一会便没了动静，停止一切动作，直挺挺的躺在地上，四肢僵硬。

中毒了！中毒的身体散发着一股难闻的气味，周围的花草随之枯萎，变得干枯起来。

那位天帝五重境老者的情况也不妙，脸色阴晴不定，一阵红，一阵黑。

伤势再也控制不住，‘哇’的一下吐出一口黑血。

抬头看了看空中黑雾，身形一闪消失不见。

即使走了，他也死定了，天下之大无人可以救他。

唯一能救他的只有东方白！可惜仇恨已经结下，想求人也不成了。

此时黑雾渐渐散去，梅艳萍的身形显露出来，只见她樱桃小嘴处流着猩红血液。

随之皱了皱柳眉，消失在原地……好震撼的操作，好了不起的实力，第一次见识了梅艳萍的强悍。

以前都是听说她是如何厉害，如何如何了得，曾经还斩杀过一位天帝六重境，今天算是见识了。

一人干翻两位，尤其一位还和她的修为不相上下。

其实归根结底还是她天生的优势，若不是毒，她想抗衡两位几乎要拼个你死我活。

有时候天生优势也是实力的一部分，不可否认，也无法反驳。

……白轻狂和那位侍卫一路逃跑，那叫一个狼狈。

此时此刻还未从密林中出来，关键蛟龙的攻击太密集了，一个接着一个，目不暇接。

左躲右闪，方向改变的频繁。

“木皇，现在你小子过得很不错嘛。”

东方白进入赤炼之地后，木皇第一时间发觉，并来到了跟前。

琴素素当然也在旁边，站在原地乃绝代之姿，风华之貌。

“吱吱吱！”

木皇比手画脚，一般人看不懂它的意思。

“现在有点麻烦，想找你帮忙。”

东方白直来直去道。

“吱吱吱！”

“至于什么忙，等会跟我出去就知道了，反正你是木之精华，谁也无法伤到你。”

“吱吱吱！”

木皇点点头。

“对了，遮天呢？

去给我叫来！”

白大少命令道。

“吱吱吱！”

木皇转过身，对着远处大叫。

此地乃是它的地盘，可控制一切，无论遮天在哪个地方都可听到。

片刻间，一条巨大蟒蛇在空中飞来，所过之处，地下一片黑暗，被庞大身躯遮挡，可想而知它的体积有多大。

飞来？

没错！遮天身体两侧长出了翅膀，与外面的那条蛟龙相差不多。

不仅如此，似乎还多了几只脚。

虽说不明显，但确实是脚，不会有错。

或许发育还未完全，蜕变尚未完成。

“嘶嘶嘶！”

遮天落在地上，神色兴奋，口中发出渗人声响。

这声音对大多女子来说绝逼是个噩梦，实在有点可怕。

“老实一点，等会再招呼你出去。”

东方白摸了摸它硕大的脑袋，俊美的脸上挂着淡淡笑容。

招呼遮天出去，目的不言而喻。

外面还有一条蛟龙，靠个人能力恐怕难以征服，就看遮天的能力如何了。

若是可以的话，自己将多出一个助力，若不能，只好避而远之。

当下弄死白轻狂和他的属下才是重中之重。

等等！弄死白轻狂？

不得不说东方白胆子真大，白轻狂乃为帝子，并且不是普通的帝子，而是北天帝最器重的儿子，将来极有可能接管北天宫。

弄死他可要承受北天帝的怒火！不管有没有证据，是否确定东方白所杀，有没有证人，这些统统不重要。

重要的是儿子死了，最佳继承人没了，谁与他有恩怨都会倒大霉，一个也不会放过。

理性上来讲，星辰殿目前的实力不易与北天宫结下死仇，一旦有不可调解的矛盾，便会将自身陷入不复之地。

希望东方白不要犯了糊涂才好！“木皇，跟本少走。”

东方白扭头说道。

“吱吱吱！”

木皇点点头。

“少爷，注意安全！还有一点，白轻狂的身份不一般，你处理手段要慎之又慎。”

琴素素叮嘱道。

要不说每一个拥有权势的男人，背后都有一个贤惠女人，琴素素不就是么？

这句话明显在提醒东方白，替之考虑。

“我明白！”

东方白笑了笑，闪身出去。

也不知他改变主意了没有？

答案或许只有东方白一人清楚吧！“吼！”

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

外面爆炸声激烈，从不间断。

“公子，往东走，我们马上就出去了。”

侍卫灰头土脸道。

“嗯，我知道。”

“又来攻击了，往左边躲。”

侍卫喊了一声，作势闪人。

谁知右脚被一跟粗壮的蔓藤缠住，想走走不掉。

依稀记得，之前这里好像没有蔓藤。

除了一些花草之外，没有其他事物，这蔓藤出现的突然啊。

侍卫没有多想，反应够快，反手挥了一剑。

此刻蛟龙口吐之物马上就要落了下来，再不躲就来不及了。

身形离地，眼看避开危险境地，谁知右脚又被缠住。

“轰隆隆！”

一声巨响，侍卫被打中，打了个结结实实。

“噗！”

侍卫被重重拍在地上，身上衣服破破烂烂，口中喷出一道长长的血箭。

 