    “啊？”凌风三人几乎同时惊愕，这一幕怎么有点似曾相识啊？

    凌风记得好像不久之前也有一位火红皮肤火红头发的老头指着凌风三人说他们是预言之人，说什么预言成真了，

    然后那个叫火月的老头就被自家人打死了。

    现在这是什么情况，故技重施？

    凌风有些尴尬地说道：“这位长老，您是叫……”

    “水年，我的太爷爷叫水年。”水霞看着已经激动得说不出话来的水年，有些尴尬地替水年回答道。

    “哦，水年长老，您莫不是在开玩笑吧？什么预言啊？我们都不是你们水族的人，哪里会是什么预言之人啊？”

    水年却从蒲团上跳了下来，脚下也没有穿鞋子，就这样光着脚在地上绕着凌风三人走了好几圈，然后赞叹道：

    “就是你们啊！我不可能认错的，你们就是我水族预言中的人，将来会帮助我们水族度过劫难的预言之人啊！”

    “啊这……”凌风仍然是有些尴尬，然后摸了摸脑袋问道：“水年长老，那会不会你们族里也恰好有一份预言卷轴，上面描绘着我们的特征，然后还描绘着劫难发生时候的情景……”

    水年愣住了，迟疑了许久之后他才试探性地开口问道：“你们怎么会知道？这可是我族的秘辛啊，向来只有族长和我知道……”

    “啊……”凌风的脑海更加浑浊了，居然真的还是这样嘛？这不是跟火族的预言卷轴一模一样嘛！

    水年没有对于凌风知道卷轴这件事惊讶太久，他很快就反应过来，然后要拉着凌风三人进入身后已经缓缓打开的密室中去看那份预言卷轴。

    临走前还不忘叮嘱自己的后代水霞说道：“你去圣殿的门外把守着，没有我的命令谁都不准进来，就算是你爷爷也不行！”

    “是！”虽然水霞心中迟疑，不明白到底太爷爷想干嘛，而且也不知道什么预言到底是什么东西。

    凌风再次听到这样熟悉的话语和叮嘱，心中一动，喂喂喂，上一个这样在门外把守的孩子现在还在昏迷着啊，你别去了啊！感觉你要是去的话到时候也没有什么好下场啊！

    虽然心中对于这熟悉的剧情走向疯狂吐槽，但是凌风表面上还是一副处变不惊的样子，他看着水霞然后淡淡地对水年说道：

    “水年长老，我提议让你的曾孙女也一起进去吧，我有一股不详的预感，如果让她把守在圣殿门外的话会发生可怕的事情，”

    “所以还是让她一起进去吧。”

    水年长老迟疑地看着凌风，然后又看了看自己曾孙女希望的眼神，终究还是摇了摇头：“行吧，既然预言之人都这么说了，那水霞你就跟我们一起进去吧，”

    “其实也不是太爷爷不想让你进去，只是太爷爷真的不想让你卷进这场风暴里面来，风雨欲来，战争的大幕即将拉开了，太爷爷真的希望咱们水族能够置身事外，”

    “最好你也能远离所有的血腥和死亡，但是兴许是命中注定吧，我们水族的儿女就没有袖手旁观，贪生怕死的！”

    走在前头的水年絮絮叨叨地说着自己的担忧和对于水族的期望，但是跟在后面的水霞虽然听了个大概，但其实心思一直放在走廊两侧的壁画和水波形成的美景上面。

    水霞长这么大以来从来没有来到这个密室，圣殿她几乎天天来，但是甚至都不知道密室的存在，更别说什么预言了。

    凌风也是注意着密室里面的情景，虽然有些地方和火族的密室有些不同，但总体来说来说还是大同小异，没什么太大的出入，几人很快就走到了密室正中央。

    与火族一致的是水族的密室中也只有一个高台，上面放置着一份蓝色的卷轴。

    在凌风靠近这份水族的预言卷轴之后，戒指内的那一份凌风从火天身上搜刮出来的火族预言卷轴便忽然颤动起来，尽管凌风感觉到了卷轴的异动，表面上却还是处变不惊。

    在火族的卷轴开始颤动的时候，那份水族的卷轴也忽然颤动起来，水年的脸色一变，随即念叨着走上去：

    “奇了怪了，到底是发生什么事情了？”水年放下自己的疑惑，然后口中吟诵了一段晦涩的咒语，淡淡的蓝色能量从水年的手指传递到预言卷轴上面，预言卷轴这才停止了颤动。

    凌风刚想强行用内部的灵力压制住火族的卷轴，然后就看到蓝色的水族卷轴先行停止了颤动，凌风用审视的目光看着水年，然后便不动神色地走过去问道：

    “这便是预言卷轴了吗？”

    水年点点头，骄傲地将蓝色的卷轴拿起来介绍道：“这是我族的先贤耗费了大量心血制作出来的预言卷轴，先贤在上面滴入了自己的鲜血，为我水族向魔神乞求，”

    “这才得到了些许预言语句，但是先贤还是觉得太过晦涩，若是日后的后辈无法了解的话就糟了，于是我族几位极为杰出的先辈共同在临死前向上面的至高存在献祭出了自己的生命，”

    “然后强行将未来的事情具象化，并且映射在这份卷轴上面，这才使得我们这些后来的无能后辈可以看到一些相对具体的预言内容，并且对此做出应对！”

    水年将卷轴缓缓打开，与火族卷轴不同的是一股清凉的气息缓缓显露出来，似乎可以让感觉到的人全身都洗涤一遍一般。

    卷轴完全打开之后是一幅幅预言画面，上面和火族预言卷轴一样描绘着凌风三人的模样，甚至连具体细节都一模一样。

    虽然凌风三人就长这个样子，但是能够做到和火族的预言中的凌风三人形象一模一样就有点神奇了。

    上面除了描绘凌风三人从通道中出来之外，还描绘了一条前半身是黑色后半身是红色的火龙在空中喷吐着红黑色的火焰，这些火焰大肆屠杀着水族人，水族人因此损失惨重。

    而且后面又出现了一个全身火红色的皮肤的人在无情地屠杀水族人，这名火族人使用的火焰招数是红色的。

    凌风微微讶异，火族人几乎已经被灭族了，最厉害的火天和他的随从也已经被凌风接近于斩草除根地废掉了经脉和修为，那这名屠杀水族人的火红人是谁？

    凌风本来还有猜测认为是火愁，但是火愁的招数经过昼冥强化之后理应是黑色的，绝对不可能是如此纯粹的红色。

    还有那只半黑半红的火龙，来到九幽来凌风只看到了两条龙，一条是被夜云和宋若昭斩杀的黑龙，还有一条便是在熔岩世界的维苏威火山守护火莲但是后来被打成重伤的火龙。

    预言卷轴继续展开，凌风看到了一团黑雾出现在卷轴中水族宫殿的上方，几乎使用力量摧毁了整座宫殿，甚至于连宫殿前的河流也被染成了黑色。

    水族人虽然拼死抵抗，试图守护家园，但是依旧没有任何用处，虽然黑雾没有参与屠杀水族人，但是水族人还是在其他人的残杀下死伤众多。

    凌风看着黑影，确切地认为黑影就是昼冥，但是为何它也要出来在之后的战争中搞破坏，凌风目前还是不知道。

    之后预言卷轴中又出现了许多被迷雾遮挡住身形的生物，凌风和水年都是看不清楚那些到底是什么东西，但是它们一出现，昼冥甚至都不用出手，大量的水族人就纷纷倒地死亡。

    最后还是凌风几人出手才解决了那些神秘生物，预言的部分也就到这里就戛然而止，后面虽然还有一大部分的空白，但是却没有任何描绘了。

    凌风看着卷轴的空白陷入了沉思，然后忽然提问道：“水年长老，我之前听说火族的世界有一件至宝火莲，不知道你们水族有什么宝贝吗？可以跟火莲媲美的宝物。”

    水年愣了一下，心中立即理解了凌风的意思，然后带着凌风三人出了密室，来到外面的圣殿，然后打开了祭坛上面的一个盒子，类似于庙宇的门向着两边打开。

    一具没有腐坏的肉身展现在众人眼前。

    水年介绍道：“这便是我们水族的至宝，传说是水波世界万物先祖的肉身！”

    　　

