    慕千羽还没等开口，角落里的老汉便道：“姑娘，快走吧，衙门勾结着土匪，你是惹不得的。”

    “兰儿。扶老伯一家坐好，取水沏茶。”慕千羽开口吩咐。

    “是。”兰儿应声将一家三口从地上扶起来，并安慰着：“你们不用怕，我家小姐来了便没事了。”

    一家三口都是一脸疑惑的神情，便是再有本事还能和这安平府黑白两道抗衡吗？

    衙役们看着也是不解，为首那人又道：“姑娘，你可是铁了心要趟这浑水？”

    “以官身欺凌百姓，亏你们想得出来啊。”慕千羽眯起眼，对着小若道：“留一口气就成，打。”

    “是姐姐。”小若欣然领命。

    三人看到小若气势不凡二话不说，转身就跑。

    小若等的就是他们跑到院子里，毕竟屋子太小施展不开，三人一到院中就被她一拳一个放倒，而后从水盆里拿出洗衣服的棒槌来，一棒一棒的落下去。

    慕千羽拍了拍自己长条凳的另一边，囡囡跑过去坐下，母女俩便坐在门前吃着瓜子，看着小若动手

    “啊啊啊啊！”

    衙役们的惨嚎声刺破了这村庄的宁静，在黑夜之中显得格外清晰。

    慕千羽吃着吃着想到后院还有一个，于是准备亲自动手给抓过来。

    “做什么？”帝胤在她身旁默默开口。

    “抓人去。”慕千羽起身道。

    “我来。”帝胤淡淡的说了一声。

    “啊……”只有一个惊叫的长音从天空传来，而后人们便见一个人从天而降落在院子当中。

    “砰！”

    那人径直坠落在地上，摔的叫一个实实在在，不用打便只能发出细小的呻吟了。

    一家三口都看傻了，这是来了一群什么人啊？

    周围邻居们听到声音以为是官差和土匪来找茬，都紧闭着门不敢出来，以至于一个旁观者都没有。

    “啊啊啊啊！”

    惨嚎声持续了许久才逐渐变成呻吟。

    这若是旁人打都打得累了，但小若就不同了，她打了半晌还是觉得不够过瘾，棒槌断了就用铁棍，等收手的时候几人浑身上下怕是没有一块完整的骨头了。

    然而这些衙役有点修为，并不致死。

    打完已然过了子时，慕千羽长长的打了一个呵欠，对着院中人道：“今晚就委屈你们在院子里过了，可千万别跑，跑了我拉你们回来再打一顿。”

    此时院子满地都是血，几人也是出气多近气少了，没力气应答，心中也是凄苦万分。

    他们现在动一下手指都浑身疼，怎么跑？借给他们两条腿也跑不了啊。

    “你们不说我当你们答应了，那咱们明日再会。”慕千羽说着又挥了挥手。

    小若痛快的进屋了。

    兰儿此时也修好了屋门，门一关，彻底将几人扔在了冰天雪地的院中。

    便是这样冻一晚上都有得受，更何况还伤成了那样。

    “这不就痛快多了。”慕千羽只觉舒了一口气，转头对着那坐在角落里的一家三口道：

    “老伯大娘还有娇儿姑娘你们放心，有我在就没事了，天色也不早了，咱们歇着吧。”

    三人全然没有想过还有这一天，居然有人敢将那些披着官皮的混账给打的那么惨。

    “姑娘，你是这大玄朝的人吧，你这殴打官差可是捅了大娄子了，趁着官府还没来人快快跑吧。”老汉说着咳了两声，也是刚刚吓的。

    慕千羽摇着头道：“老伯不必担心我，实话和您说，我来这安平府并非投亲，而是做官，我便是这新任的安平府知府，这里从此由我我来管了。”

    听完这话老汉一愣，随即摇头道：“小姑娘你就别蒙我了，你一个孩子做什么官，快快逃命去吧。”

    慕千羽没想到说实话还没人信，也是颇有些无奈。

    “我们若是走了你们岂不是要遭殃了，老伯你且安心，我必然无恙。”慕千羽示意兰儿请他们回房休息。

    兰儿依言将那老人家请回房间，带着娇儿来到另一间房。

    虽然这房子不大，但是土炕却是很大，睡下慕千羽等三人一娃很容易。

    帝胤则是被慕千羽安排在外厅。

    “一起睡，我可以变。”帝胤闷闷的道，声音中有几分不满。

    他还是喜欢和小女人一起睡。

    慕千羽连忙摇头：“不成，你长大了，要自己睡。”

    “你不是也最喜欢抱着我睡吗？”帝胤不解的问。

    “我……”慕千羽这个悔啊，她哪里知道这是一只成精的狐狸啊！

    “这事说不清楚，你去打坐，看着院子里的人好不好？”她继续游说。

    当帝胤坐在外间的时候心里很是有些后悔，早知道便不现身了，用狐狸身保护小女人也容易的很。

    “变心的小女人，我都不怕被你占便宜。”他小声的嘟囔着，一张脸闷闷的。

    慕千羽抱着囡囡闭着眼，自从身上的裂痕不痛了之后她睡眠得到了很好的改善，每每睡起来都很开心。

    “谢谢姐姐。”娇儿在她身旁小声说着。

    “见外了不是，这都是我应该做的。”慕千羽说着。

    “可是明日一早就会有人报官，官府会来人的。”娇儿又道：“姐姐真的不跑吗？”

    慕千羽又打了一个呵欠道：“报官好啊，我就等着那些官来。”

    “姐姐好生厉害。”娇儿由衷道。

    明明比她大不了几岁，可是慕千羽看着便是一个极有本事的人。

    “明日再叫你看一场好戏，今日还是睡吧。”慕千羽将囡囡抱在怀里，低声道：“小宝也不要听了，睡觉。”

    “好的娘亲，娇娇姨姨明天见。”囡囡礼貌的道。

    晚上这边闹翻了天也没人敢出来，等一早院外便围满了村民，村民也是早上才看清楚挨打的居然是几个恶衙役。

    几个衙役身上出的血都结成了冰，灵气被封，此时也就只有一口气在吊着了。

    村民们看着很是解气，但也不明白到底发生了什么。

    这是终于惊动了村长，村长和地保不敢瞒着不报，地保亲自前去安平府报信，而村长则是敲开了李老汉家的门。

    慕千羽听到敲门声便将自己蒙在被子里，睡得晚，她不想起床。

