    漆黑的宇宙之中，点缀着密密麻麻闪亮的星辰，在这些闪烁的星辰之中，一只规模庞大到无以复加的舰队正在行进着。

    灰白色的战舰舰体上面喷涂着巨大的金色雄鹰，一个一个舷号就和城堡一样巨大的战舰排列成整齐的直线，在宇宙中延伸向远方。

    这些体积巨大的战舰侧面，另一条战舰组成的直线上，体积超级巨大，方头方脑的爱兰希尔帝国运输舰正在释放一个一个小型飞船，这些飞船悬停在运输舰的周围，仿佛星云一样密集。

    比起刚刚和看守者爆发战争的时候，此时此刻的爱兰希尔帝国宇宙舰队，规模更大，也更加强悍了。

    这些下方镌刻了浮空魔法铭文的宇宙飞船内部，略显狭小的舱室内，坐满了被钢铁包裹的战士。

    每一个战士都抱着电磁步枪，被拘束锁固定在自己的座位上，如同一个一个雕像。他们的头顶上，是一个一个状态灯，显示着每一个战士的状态。

    一名身穿动力机甲的军官走过一个一个装甲掷弹兵，大声的对他们鼓励道：“先生们！准备好！让我们的敌人见识一下，我们爱兰希尔帝国星际伞兵的厉害！”

    “是！长官！”所有的士兵大声的回答道。

    “爱兰希尔帝国万岁！”军官继续大声的呐喊。

    “皇帝陛下万岁！”所有士兵都跟着应和。

    看到舷窗外面越来越密集的飞船，军官走回到了自己的座位上，坐好联通了拘束装置。他被固定在自己的位置上，盔甲的所有关节也都被锁死。

    他的面甲自动闭合，然后里面的投影亮起，战场态势还有登陆地点的消息全部都显示了出来。

    在确定了自己的动力机甲一切正常之后，他大声的提醒每一个人：“检查所有武器！飞船已经脱离舰队轨道！”

    伴随着他的命令，如同星云一样密密麻麻的宇宙飞船越过了前面的宇宙巡洋舰与战列舰，闪烁着灯光冲向了远处的星球。

    耳机里面，传来了一个悦耳的女声：“所有参战官兵们！伟大的时刻即将来临！希格斯4号行星反击作战已经开始……神佑爱兰希尔帝国！”

    “呼！”一片闪烁着示廓灯的宇宙飞船冲向了希格斯4号行星，在更远的地方，刚刚补充了1万艘战舰的爱兰希尔帝国第5宇宙舰队，正在和希格斯4号附近的看守者舰队激烈的交火。

    密集的炮火在两支舰队之间交织在一起，来来回回的黑色与闪耀的能量射线所过之处总是会引起一连串的爆炸。

    已经爆炸破碎的战舰残骸漂浮在宇宙中，然后被双方的炮火再一次命中，发生更惨烈的爆炸。

    整个战区到处都漂浮着太空垃圾，仅仅在过去的7天时间里，爱兰希尔帝国就已经在这里损失了11000多艘战舰。

    这些战舰的残骸都在战场附近漂浮着，仿佛是一个巨大的垃圾堆，看起来就好像是鬼域一样让人毛骨悚然。

    无边的黑暗中，碎裂的战舰的外壳旁边漂浮着一个一个残破的宇航服。破碎的玻璃反射着周围星辰的光芒，扯断的线路飘散在真空中，仿佛是一条条水母的触手。

    在这里每个小时损失的资源，和爱兰希尔帝国正服亚兰特帝国花费的资源差不多一样多！爆发在这里的战争，才在真正意义上解释了什么叫做大炮一响黄金万两。

    “登陆场附近宇域已经肃清！”驾驶着飞船冲向希格斯4号行星的驾驶员耳机里，指挥官的声音响了起来：“不过这里依旧在危险范围之内！小心行事！”

    “了解！”“明白！”通信频道里，传来了一片驾驶员们的回答。

    突然间，跟随在这些登陆飞船附近的Z型战斗机开始向着一个方向远去。紧接着，耳机里面就传来了凌厉的警告：“雷达显示，敌军舰载机靠近！敌军舰载机靠近！”

    在所有驾驶员紧张的目光中，一架看守者部队的杀戮者舰载机如同灵活的燕子一样掠过了爱兰希尔帝国登陆部队的登陆飞船编队。

    杀戮者战斗机的身后，一艘宇宙飞船的发动机处被黑色的能量团命中，发生了爆炸，翻滚出一片火光。

    那艘负伤的登陆舰立即开始减速，脱离了大部队，开始启动反向发动机，让自己的飞船开始减速。

    这可不是闹着玩的，一旦被卷入引力无法脱离，那这艘飞船就只能直挺挺的冲向希格斯4号了！它的外壳已经严重受损，这种状态下冲入大气层，基本上和自杀没有任何分别了。

    所以立即返航就是这艘飞船的唯一生路，这艘飞船上的驾驶员也是这么做的。

    “轰！”虽然听不见，可是登陆编队侧面的一些飞行员们，还是清楚的看见了那架杀戮者战斗机爆炸形成的火球。

    爱兰希尔帝国的Z型战斗机盯住了它，然后在另一侧将它给击落了。

    另一架杀戮者战斗机到最后都没有找到攻击登陆舰的机会，因为他的身后，自始至终都跟着两架Z型战斗机，一直都在干扰着他，让他无法安心的对爱兰希尔帝国登陆舰队展开攻击。

    在登陆飞船的内部，一名飞行员打开了与身后货舱之间的通信联络开关，大声的提醒道：“15秒之后进入大气层！15秒之后进入大气层！”

    他的话刚刚过去没多久，所有人都感受到了所在飞船的剧烈震动。这表明他们已经进入大气层了，飞船的舰体正在与大气剧烈的摩擦。

    颠簸之中，看到了系统提示的指挥官大声的宣布道：“舰队轨道轰炸已经开始！请保持镇定！”

    这声提示结束后一秒钟，登陆飞船身后排列成一长条队伍的爱兰希尔帝国战舰上面，数不清的炮管喷出了耀眼的光来！

    这些星际伞兵看不见，在他们所在的战舰外面，更高的天空之上，数不清的电磁炮炮弹，在沿着预定的轨道冲向预定的目标。

    很快，说是刹那之间也不为过，那些电磁炮打出的炮弹很快就超越了下面的登陆飞船，拖着长长的彗尾，冲向了地面。

    地面上，正在前进的看守者大军，在这个时候都忍不住抬起头来，想要看看头顶上那壮观的画面。

    用壮观来形容绝对毫不过分，因为爱兰希尔帝国准备了上万艘的登陆飞船，就为了能让数十万上百万的星际伞兵可以在希格斯4号同时登陆。

    几秒钟之后，这些抬头仰望天空的清扫者部队，就被从天而降的轨道轰炸给吞噬了。

    大地都在颤抖，山峦都在崩塌，轨道轰炸撕扯着登陆区的每一寸土地，整个地区都在颤抖，整个地区到处都是被波及摧毁的清扫者部队。

    还没孵化的清扫者的卵被砸碎破坏，掉落的石块将一个又一个清扫者砸成肉泥，在轨道轰炸的另一侧，一枚核弹从天而降，弗伦茨贝格将军又再这个时候对整个清扫者部队落井下石。

    一瞬间雪上加霜，爱兰希尔帝国的登陆部队还没有着陆，清扫者的部队已经损失惨重了。

    抬起手来，扳动了头顶上的两个按钮，登陆飞船的驾驶员一边控制着飞船，一边大声的提醒后面的星际伞兵。“登陆飞船开始减速！飞行姿态调整！护航战斗机拘束解除！”

    他的声音刚刚停下，混杂在这些载满了人员的登陆飞船身后的一些特殊的登陆飞船，猛然间炸开了后面的隔热外壳。

    这些隔热外壳下面，是固定在环形拘束锁上的J-30大气层内先进战斗机。

    在爱兰希尔帝国的高层得知F系列的战斗机已经落后，已经无法满足战争的需要之后，就果断的放弃了这些过时的装备。

    现在的爱兰希尔帝国，已经开始全面生产30系列的武器装备，包括Z-30和J-30还有Y-30和H-30等等。

    之前的美系空军装备已经逐渐从空军序列里淘汰，剩下的也都多数装备给二线部队了。

    当然这种换装需要一个过程，一个漫长的过程，以爱兰希尔帝国现如今的军队规模，可能需要十年的时间来淘汰过时的F-16和F-15战斗机。

    在完全暴露在空气中之后，这些被环形的挂架固定在宇宙飞船上的战斗机仿佛被发射的导弹一样，被一个一个弹射了出去。

    因为空气稀薄的原因，这些依靠空气动力学飞行的飞机开始急速下降高度，不过很快他们就恢复了自我控制，开始伴随着这些底部亮起了浮空魔法阵的登陆飞船一起飞行。

    迎面飞来了一个一个黑色的能量团，徘徊者战斗机开始拦截这些冲入大气层的爱兰希尔帝国登陆飞船。

    而刚刚被释放出来的爱兰希尔帝国的大气层内战斗机部队也已经迎了上去，开始了作战！

    “我跟着你！我跟着你！”僚机飞行员操控着J-30战斗机跟随在长机的身后，用电磁机炮打碎了一架徘徊者战斗机之后，一边轻轻晃动操纵杆，一边紧张的重复着。

    在他的身后，另外两架J-30战斗机呼啸着翻转筋斗，将试图接近登陆飞船的两架徘徊者战斗机驱赶到远方。

    “我看见目标了！”在通透的驾驶舱内，飞行员扭动着脖子，用自己的头盔瞄准具对准侧后方的敌人。

    他的飞机下方，一连串喷出了几个闪耀着光芒的小型导弹，直接将那架试图发起攻击的徘徊者战斗机摧毁。

    一瞬间双方都有被击落的战斗机坠毁，拖着长长的黑烟坠落向地面。不过更多还是拖着长长彗尾的登陆飞船，正在急速接近地面。

    剧烈的颠簸让飞行员的身体跟着微微摇晃，一边推动了操纵杆，飞船驾驶员一边重复着口令：“姿态发动机启动！减速开始！”

    宇宙飞船前方的反向推进器点火启动，喷出了长长的火光，急速下降的飞船猛然间减速，飞船的船体外面全是被烧灼的漆黑。

    在接近地面的时候，飞船的下方探出了起落架，比起那种一次性的再入舱，这种登陆飞船显然更加先进一些。

    在起落架撞击地面，液压杆被压缩了一截之后，飞船侧面的巨大舱门同时打开，而飞船内部被固定在座位上的星际伞兵们，在这一刻也同时解除了固定状态。

    滚烫的地面还冒着热气，被轨道轰炸之后的战场上，几乎看不出本来的地形地貌。

    几分钟之前，这里才刚刚地动山摇，空气中甚至还弥漫着灰土，根本看不清远方。

    “行动！行动！”耳机里面，传来了指挥官急促的命令声。端着武器的星际伞兵们，一片一片的从登陆飞船中冲出来。

    他们的脚下，是清扫者士兵的残肢断臂，不远处一辆接着一辆的电磁坦克正在碾过开始消散的清扫者的尸体，向着远方不停的开火。

    “是的！是的！我们已经与地面部队汇合！坐标559！重复！坐标559！敌人正在撤退！”一个指挥官单膝跪在地上，身边站着几个警戒的掷弹兵，一名通信兵已经将超强功率通信设备支撑起来，张开了一个大锅一样的天线。

    这名指挥官看了一眼战场态势与敌情汇总，抓着通话器继续呼叫道：“是的！哈特将军！我就站在希格斯4号行星上！”

    “呼！”巨大的呼啸声从这名军官的头顶上疾驰而过，所有人都下意识的抬起头来，看到了如同雨点一样的炮弹飞向远方。

    沿着炮弹飞来的方向望去，天空中是几十艘一字排开体积巨大的浮空战舰。

    密集的炮火是为了压制敌人的火力，而更远的地方腾起的核武器的蘑菇云，就是欢迎登陆部队的交响乐了。

    虽然只能依稀看清一点点，但是这个巨大的蘑菇云，确实奏响了看守者部队在希格斯4号星球上覆灭的挽歌。

    “为了爱兰希尔！”一名身穿动力装甲的掷弹兵扯着一面巨大的黑色金鹰战旗，高呼着口号，迈开了向前狂奔的步伐。

    “皇帝陛下万岁！”另一个旗手同样高举旗帜，他手中的是一面血红色的皇家血旗。

    跟随着这两面大旗，数不清的星际伞兵端着武器向前冲去，他们的身影和那两面旗帜，和快就隐没在了漫天飞舞的尘土之中。

    又一艘登陆飞船降落到地面上，舱门缓缓打开，一群穿着黑色魔法长袍的魔法师抽出了自己腰间的长剑。

    他们用魔法阻挡了那些飞舞着的尘土，顶着一个一个巨大的魔法阵，冲向了已经溃不成军的清扫者部队。

    “轰！”一个清扫者士兵对着一艘登陆飞船打出了能量团，结果这团能量在距离飞船不远的地方被一个突然出现的闪耀着光芒的魔法阵挡了下来。

    在这个清扫者转身想跑的时候，一道闪电击穿了他的身体，将他的尸体烧的焦糊。

    “杀！”一名魔法师从清扫者的尸体身上拔出了长剑，甩掉了上面的血迹，大声的喊道。

    在他的面前，另一个清扫者被一名魔法师一剑劈砍成了两半，惨叫着倒了下去。

    “难听死了！他们的声音简直就是一种污染！”一个女魔法师冷冷的抱怨道。那尖锐的，仿佛是金属摩擦的声音，让她的汗毛都竖了起来。

    “那不正好？又多了一个杀他们的理由！”另一边不远处，另一个男魔法师点燃了一个清扫者，任由对方在他的身边痛苦的扭曲，脸上挂着笑意嘿嘿说道。

    “杀他们不需要任何理由！”女魔法师又用火球术杀掉了一个清扫者，然后开口说道：“或者说，有一个理由就够了！”

    “什么理由？”距离她不远处的那个男魔法师好奇的问道。

    “有陛下的命令就足够了！”女魔法师伸出手掌，虚空抓了一下，口中低吟着咒语：“xigesa，lukapawas，huqizayaxisa！”

    随着她口中的咒语念完，她的面前出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵里面，石弹一个接着一个的飞出，仿佛是炮弹一样扫射出去，将一个正好在弹道内的清扫者打成了肉泥。

    “呼……轰！”横飞的土弹的侧面，一柄在沙尘中依旧耀眼无比的光剑急速飞过，一击就击穿了七八个正在逃跑的清扫者。

    一个白衣剑士脚踩飞剑从战场上略过，身后又凝结出了两柄巨大的光剑。九幽派的剑士虽然高手不多，但他们的实战经验，却真的是不少。

    被天剑神宗许多弟子追杀，让这些九幽派的弟子每一个人都有过战斗的经历，如果说天剑神宗的弟子修为高，那么九幽派的弟子就是经验丰富。

    在战场上，穿着黑色剑袍的九幽派剑士，明显是要比穿着白袍的神宗剑士表现更好一些的。

    不过，这里是战场，同样也是竞争的舞台，大家都在竞争，天剑神宗与九幽派的竞争只是其中之一罢了。

    另一个竞争者，是魔族的战士们。他们需要在任何一个时刻都努力证明自己的忠诚，以换来他们在爱兰希尔帝国内部的地位正常化。

    所以，在其他部队向前追杀看守者部队的时候，魔族的部队已经打出了一个突出部来。

    数不清的魔族士兵端着落后的机枪步枪，在大炮和火箭炮的掩护下，一步一步坚定的前进着。

    拎着长剑的魔族高手们隐匿在普通魔族部队之中，凡是遇到征服者战士的时候，他们就会猛然间杀出，除掉这些清扫者部队的火力支撑。

    战场上面，龙族的高手，精灵族的高手一个接着一个的加入战斗，数不清的爱兰希尔帝国正规军在克隆人大军的掩护下，势如破竹的将登陆区附近所有的敌人清理了个一干二净。

    已经全面陷入劣势的清扫者部队立即就暴露出了自己的弱点，他们几乎没有修建防御工事的习惯，所以一旦前线崩溃，后方几乎是不设防的状态。

    没有防御工事，只能与爱兰希尔帝国的野战部队野战，这简直就是爱兰希尔帝国野战部队梦寐以求的战场局势。

    敌人是裸露在外的集群目标，爱兰希尔帝国有无数武器可以针对这样的目标——疗效好，见效快！

    “索伦斯大人！我们可能要失去希格斯4号星球了！敌人正在对我们进行反击……他们的精锐战力太多，以至于我们根本无法重新建立起防线！”漂浮在宇宙中的看守者战舰内，一个声音带着沮丧与心虚回荡在黑暗中。

    “守住阵地！混蛋！等我解决了面前的敌军舰队，就会派人增援你！”索伦斯的声音响了起来，这声音听起来又有了一些新的变化。

    那个负责希格斯4号行星地表战斗的看守者指挥官郁闷的回答道：“大人，这个要求属下恐怕已经无法做到了！敌人的攻击手段太过强悍，我们的繁衍速度已经跟不上他们消灭我们的速度了！”

    索伦斯的声音里面充满了愤怒与质疑，冰冷的声音在黑暗中来回震荡：“这怎么可能？难道他们就没有任何战损吗？”

    而那个负责希格斯4号行星地表战斗的指挥官只能再一次开口回答道：“索伦斯大人！敌人正在进攻，他们的战损我们是无法吞噬的……另外……不得不承认一点，他们的战损确实……很少，少的可怜。”

    说到了这里，他似乎也很委屈，开口又低声说了一句：“我的部队无法依靠吞噬来快速提升数量，所以就难免陷入劣势了！”

    索伦斯暴躁的声音再一次响了起来：“难道你们连几天的时间都坚持不了了吗？”

    那个指挥官给出了一个让索伦斯更加暴怒的答案：“很遗憾，大人，对方已经派出了登陆部队，我们的防线全面崩溃……很显然对方有一个非常优秀的指挥官，他在我们的身后空降部队，这一招确实很致命！”

    “我们还从未遇到过敢于在我们的占领区投入部队的对手，所以……是属下大意了……”停顿了一下，这个指挥官包揽了主要责任。

    “……”漫长的沉没之后，索伦斯终于还是做出了决定，他的语气中充满了无奈与愤怒，大声的吼叫道：“蠢货！滚回来吧！”

