    第855章 诛杀梦之魔神

    轰隆隆！！

    极荒之内，无穷无尽的黑暗之中，一阵阵巨大声响传了出来。

    只见楚缘的身影杀了出来，带着一股恐怖杀意，袭向了梦之魔神。

    梦之魔神对于楚缘的出现，完全是懵的。

    他根本没有察觉到楚缘到底是怎么出现的。

    眼前闪了一下，就出现了一个大黑耗子。

    然后这大黑耗子，还一拳直勾勾的朝着他锤了过来。

    并且威力十分可怕。

    丝毫不弱于那边看着的三清和二圣。

    这一下，梦之魔神就被打懵了。

    被一拳打中，整个身体都差点散架。

    还好强行以大道之力稳住了身形。

    这才避免了被一拳秒杀的情况。

    可袭杀而来的楚缘不管不顾，继续一拳接着一拳，往梦之魔神的身上轰杀而去。

    威势之恐怖，令人心生畏惧。

    一旁的三清与西方二圣是看呆了。

    片刻之后。

    还是太上老君率先反应了过来，缓缓的开口了。

    “不愧是楚道友，心思缜密，梦之魔神最为擅长的，乃是梦之大道，这一道非常难缠，楚道友一降临便强势压住了梦之魔神，让梦之魔神无法施展大道。”

    “诸位道友，一同出手吧，借着这个机会，将梦之魔神诛杀。”

    太上老君淡淡的说道。

    三清彼此对视了一眼，齐齐动手了起来，往着梦之魔神那边杀了过去。

    唯独原地的西方二圣，陷入了沉默之中。

    他们很是不解。

    那位所谓的楚道友，一看就是和他们同级别之人。

    有他们西方二圣，加上三清，再加上一位不弱于他们的存在，足足六位混沌圣人。

    诛杀一个梦之魔神，不是手到擒来的事情？

    还需要弄什么突然袭击么。

    西方二圣不解归不解，但他们可不会愣着，反手就掏出两件宝物，围攻了上去。

    ……

    轰隆隆……

    接二连三的震动声，引得整个极荒都在震动。

    无数混沌魔神被惊醒，本想一探究竟，但看到三清和西方二圣，还有一个不知名的混沌圣人在打梦之魔神，一个个都吓得缩起了头，不敢多说什么。

    同时又有些迷糊。

    梦之魔神这是捅了什么天？

    引得六尊混沌圣人群殴他。

    惹不起惹不起。

    无数混沌魔神都表示，招惹不起这个阵容。

    所以他们纷纷当做没看到。

    ……

    在战场正中心。

    六尊混沌圣人围攻梦之魔神。

    梦之魔神怎么可能是六尊混沌圣人的对手，完全处于下风，被摁着摩擦，险象环生。

    三清和二圣倒是还好，并没有太过拼命。

    楚缘就不一样了，他完全是以命博命的方式在拼杀梦之魔神的，连诛仙剑阵都直接丢了出来。

    他那叫一个气。

    要不是神光新功能开启。

    紫苏和叶落说不定会遇到什么危险。

    虽说只是有可能，但那也触及楚缘底线了。

    楚缘暴怒之下，根本管不了那么多，他一心诛杀梦之魔神。

    “三清，这人到底和梦之魔神有什么仇恨？”

    这可把西方二圣给看呆了，他们看着暴怒的楚缘，在旁边一边围攻，一边给三清传音。

    “那要证道的生灵，就是此人的弟子，虽然我不知道你们和那生灵的因果是哪来的，但我奉劝你们不要有其他想法，这人可不是好惹的。”

    元始天尊冷笑一声，给二圣传音回去。

    他可是知道，旁边这尊存在，只是一道法相。

    若是其本尊降临。

    怕是瞬息间镇压一切。

    要是西方二圣敢对这位的弟子有什么念头，那不是自寻死路。

    西方二圣闻言，眼神闪烁了一下，没有回话。

    他们继续围攻着梦之魔神。

    在围攻了许久后。

    终于，梦之魔神再也撑不下去了。

    他被诛仙剑气，一剑贯穿身体。

    要不是有梦之大道守护，恐怕已经魂飞魄散了。

    惊惧万分之下。

    梦之魔神发了疯一样的想要逃离。

    但在诛仙剑阵的包裹之下，想要逃离又怎会是简单的事情。

    梦之魔神无奈只能停下，稳定伤势，抬头看向前方无穷无尽的黑暗。

    “娘娘救我！！！”

    梦之魔神歇斯底里的咆哮着。

    他一句话落下。

    一股无形的力量涌了过来，将梦之魔神给包裹住了，阻挡诛仙剑阵的袭杀。

    见此一幕。

    梦之魔神松了一口气。

    以为大劫落幕。

    可下一刻，只见笼罩无穷无尽黑暗的诛仙，戮仙，陷仙，绝仙四种剑气都汇聚在了一起，形成一道超然的剑气，直勾勾的往着梦之魔神杀了过去。

    梦之魔神骇然，很是不解。

    已经有人出面保他了。

    为什么这人还敢对他动手。

    完全肆无忌惮？

    在梦之魔神的目光之下，这一道超然剑气轰破了保护他的无形力量，狠狠朝着他刺了过去。

    这一次，大道之力都无法保护他。

    梦之魔神在这一击之下，彻底陨落。

    伴随着梦之魔神陨落，一道紫色的光团飞出，朝着紫苏所在的那边飞了过去。

    楚缘一击诛杀梦之魔神，却丝毫没有松懈，而后调集无数剑气，环绕四周，其目光凌厉的望向一个方向。

    那个方向，就是刚刚那股无形力量涌来的地方。

    “楚道友，不必如此，那人是我们师妹，是友非敌，刚刚出手，也是迫于无奈。”

    太上老君连忙走了出来，开口说道。

    听到此话。

    楚缘才稍微放缓了态度，将诛仙剑阵解开。

    “唉。”

    一道清脆的叹息声传了出来。

    下一刻，一道光芒于这无穷无尽的黑暗之中显化。

    那是一名人身蛇尾的女子，其身上笼罩了一股慈祥之意，尤其是对于叶落这种人族来说，这股慈祥之意更是加倍呈现。

    要不是叶落已经成圣，恐怕在见到这名女子的时候，就已经下跪了。

    “女娲？”

    楚缘盲猜都知道来人是谁了，张口就道破了其身份。

    “楚道友，你又是何必执着于诛杀梦之魔神呢，我欠他一个人情，你这样，我如何能偿还。”

    那女子‘女娲’长长一叹，摇头说道。

    “我帮你诛杀这魔神，他已经身陨，这样因果不就不用偿还了。”

    楚缘单手背负，淡淡的开口。

    他们两人谈话。

    在不远处的通天教主看着楚缘，皱紧了眉头，他为什么感觉楚缘有些不一样了？

    ?  ?第一更，还在外面，但是晚一点点一定有第二更，绝不会失约

    ?  

    ????  

    (本章完)

