    夜阑听雪，万籁俱寂。

    咯吱……

    一扇宫门被缓缓推开，李幼薇披着厚实的朱红色披风，整个人娇艳至极。

    但她依旧保持着在山上的作风，喜欢亲历亲为，内心清澈善良，丝毫不做作。

    她实在是睡不着，翻来覆去，决定还是来找师傅。

    毕竟从小就跟着师傅睡，这么久没见到了，她很想念，舍不得分开。

    宫女太监都被她退下了。

    一直来到小楼，她在一楼敲了敲很久的门：“师傅，睡了吗？”

    “幼薇睡不着。”

    她冷的将小手放在了披风里，脸蛋红彤彤，清澈的双眸可以净化人的心灵。

    良久，里面都没有动静。

    她蹙眉，心想可能睡下了，还是明日再来吧。

    想到这里，她转身欲走。

    但忽然，砰的一声，仿佛是什么东西掉在地上了从楼上传来。

    “师傅？”她狐疑，对着楼上又是喊了一句。

    依旧没有回应。

    “算了，上去看看吧。”

    李幼薇咬唇，然后悄悄推门而入，她的想法很简单，给师傅捏捏被子就好。

    但随着她进入小楼，一路上去，她的俏脸就愈发古怪，楼上咯吱咯吱的声音怎么那么明显。

    师傅在干嘛？

    “师傅?”

    “师傅？你怎么了？”她轻喊。

    这时候，她的声音已经完全能够传进去。

    三楼，屋子的帘帐中，静一通红的脸骤然一变。

    “幼，幼薇来了！”

    她低声，声音焦急。

    秦云疯了，压根不理会……

    “恩！”

    静一猛的捂住自己的嘴，黛眉紧蹙。

    “师傅，您怎么了，是生病了吗？”

    “我进来了。”李幼薇的声音已经在门口，轻轻一推，就进来了。

    “没，没事！”静一颤音，有些惊慌。

    李幼薇的俏脸狐疑，明显感觉不对，手已经放在了门上：“师傅，您到底怎么了？”

    “没事！”

    “为师已经睡醒下，不许进来！”

    “快回去！”

    “为师，为师就是梦呓而已。”静一的声音很严肃，很交集，似乎她进去就要生气一般。

    “这……好吧。”李幼薇犹豫放下手，不敢违抗师命。

    “那师傅记得加棉被，不要感了风寒，徒儿明早去给陛下请安之后，就来看您。”她的声音是那么的纯良善良。

    让屋子里的静一负罪感满满，羞耻无比。

    “恩！”

    她用鼻音回了一句。

    李幼薇这才放心离开，一步三回头。

    良久，良久。

    屋子里，才重新点燃了烛火。

    秦云精壮的上半身很完美，只是有着数不清的伤疤，很有男儿乞丐，此刻仰躺着，大口呼吸。

    “你故意的是不是？！”

    静一怒极了，满脸通红，此刻秀发披肩，随意套了一件薄衣。

    秦云嘿嘿一笑，没有说话。

    “混蛋！”

    静一又骂了一句，踢了他一脚，有些抓狂，有些后悔。

    秦云佩服她，刚才还如胶似漆，百般温柔，现在一下子又变脸了。

    伸手从背后抱住她，她稍微挣扎了一下，也就没动作了。

    “怎么，生气了？”

    “没事，不至于，朕日后跟幼薇坦白。”

    热气顺着她的精致耳垂划过，她全身都一软，脱口而出：“不行，此事如果你敢说出去，咱们就一刀两断，永生不再见面！”

    她撂下狠话，有着她的脸面和顾及。

    “一直都这样地下恋情？”秦云挑眉。

    静一脸都气绿了，这狗男人得了便宜卖乖，用词好生难听！

    “总之，不可！”她咬唇，转头回眸，大眼很严肃。

    “那如果朕有需要怎么办？”秦云一本正经。

    “你当我是开门做生意的？”静一言词犀利，一双寒眸逐渐展露杀意。

    秦云打了一个冷颤，讪讪一笑，心想你刚才不也挺忘情的吗？

    “朕是怕时间一久，肚子藏不住。”

    闻言，顿时静一那张俏脸愣住，随即复杂至极，懊悔至极！

    也不知道怎么办了。

    她知道自己离不开秦云了，而且也斩不断了，但这样的关系实在是太……

    眉头紧锁，烦躁无比。

    “唉！”

    “我好后悔！”

    秦云贼笑，立刻哄，倾面而上。

    “唔……”

    她含糊不清，想要推开，但想到还有什么好推的？都这样了。

    慢慢的，下意识抱住了秦云。

    “……”

    再从白菊轩离开，已经是拂晓了。

    秦云跟做贼似的，静一也有愧疚，让一个皇帝如此，逾越了，她也不想做个恶妇。

    所以还是规规矩矩的伺候他更衣，送出了门。

    二人没有再谈以后，很默契，但显然关系一夜之后，算是确定了。

    这样平静的日子，又持续了一个多月。

    京城小雪，到隆冬大雪，再到上元节之后的暮雪。

    秦云每天除了处理公务，就是督促造船厂，倒也很轻松，每天都有大把时间来陪伴孩子打雪仗，坐雪橇。

    皇宫，几乎每天都在欢声笑语之中。

    酒井樱妃离开之后，到现在一直没有什么回音，这倒成为了唯一的变动。

    此刻，二月初九。

    北方，匈奴，某一条古栈道。

    这里寒风呼啸，雪花漫天，其寒冷程度远超南方的帝都，根本不是一个级别的。

    玄云子已经裹上了两层羊毛大衣，即便如此，可都仍旧是瑟瑟发抖，冷的胡须都冻了起来。

    他坐在马上，缩成一团，死死看着前方拦路的一队军马。

    “大人，怎么办，这帮匈奴人拦路，也没个人出来说话。”几名包裹的严严实实的将领上前，目光冷酷，也有些担心。

    玄云子呼出冷气，耳朵都僵了。

    颤颤巍巍道：“没事，他们不敢动手。”

    “咱们是去见圣单于的，领的是陛下的命，谁敢拦路，等于是给圣单于找不痛快。”

    “他们是左贤王的人！”

    他眼神清澈而又睿智，不断的扫视，似乎在寻找着谁。

    身后几百名天子近军，不远万里，随玄云子进的匈奴，此刻虽然顶着寒冷和四面八方的匈奴军队。

    但他们不怕，站成了一团，大旗猎猎。

    这时候，一匹烈马踏雪而出，浑身戎装和兽皮的一个汉子走出。

    冷冷道：“谁是玄云子？”

    “本官！”玄云子挺直了腰杆，秦云的命令，是让他来强硬交涉的，他自然奉行。

    不可能有任何胆怯。

    那匈奴汉子反倒尊敬了一番，几百人能盯着风暴雪走到这里，已是不容易。

    “我家贤王有请。”

    左贤王？！

    玄云子一震，警惕几分，他总感觉去见圣单于不会那么容易了。

    “所有人原地等着，本官去去就回。”

