    苏鹏说这些的时候，眼睛一直盯着清清，看到清清看着眼前的画面，不但没有一点惊恐的眼神，反而嘴角勾起嗜血，让人看了背后一凉的阴凉笑容，苏鹏嘴角勾起阴毒满意的笑。

    “狗东西，放开我哥哥，不然我们就死在你面前。”林博琰和林诗颜拿起闪烁寒光的切菜刀架在脖子上，目光冷酷而又坚定的看着苏鹏。

    “没错，我哥哥若是有事，我们就一起死，让你个老东西再没有事情可以羁绊住我爸爸，我爸爸一定会让你体验到什么是生不如死，什么是灰飞烟灭的绝望和痛苦。”林诗颜说着手指用力了一下，殷红的鲜血从她脖子上往下流。

    林斯年看到他最宠爱的妹妹受伤，心痛如刀绞。

    “糖糖，你个傻丫头，你快刀放下，你要好好活着，听到没有？”

    “林博琰，大哥不在，你就是长兄，长兄如父，你就是这样保护糖糖的？你快把恨放下，把糖糖手里的刀拿掉。”林斯年忘记了双腿被撕扯的疼痛，生气的大声喝斥。

    “我们是一母同胞而生，一起看相同的风景，你若是不在了，我们也不会独活。”林诗颜声音坚定的道。

    “没错，虽然我应该照顾糖糖，但我也不能眼睁睁看着大哥被蛇吃掉，大哥被蛇吞进肚子之时，就是我们割脉自杀之刻。”林博琰说着也用手中的刀子划伤皮肤，以表决心。

    苏鹏看着面前三个不过是只有五岁多的小小人儿，却拥有如此团结而又强大的胆魄，内心被深深的震撼到。

    现在的孩子大都娇生惯养，很多五岁还没有断奶，他们却已经有了面对死亡，毫不畏缩的勇气。

    “你们这样有胆识气魄，不让陆励行看到，实在太遗憾了，杀人诛心，让陆励行看到他的三个孩子这么聪明能干，胆识过人，乖巧懂事的模样，然后再毁灭，才是对他最深最狠最毒的打击，我就再让你们多活一会。”苏鹏冷笑着给自己找了一个台阶下。

    一个保镖吹了一下手中的笛子，原本死死咬住林斯年双腿的黄金莽立刻松口。

    林斯年被保镖丢在地上，腿上的鲜血将洁白的地板染成一片暗红。

    林诗颜连忙跑过去蹲在林斯年面前，掀开他的裤子，看到他双腿上几个３公分左右深深的牙齿印，暗红色的鲜血迅速从伤口流出来。

    一看就是中毒的样子。

    看到林斯年强忍痛苦蹙起的眉头，林诗颜连忙跑到大殿一则摆放中草药的柜子前。

    拿出十几种草药，按比例配药，捣碎，和成泥状，然后跑过来把做成泥状的草药敷在林斯年伤口上。

    看到林诗颜动作熟练，一气呵成的举动，苏鹏看得惊呆了。

    “你会解毒？”

    “我不仅会解毒，我还能治你的病，你要不要我给你治病，保证你今天吃了我的药，晚上就能睡一个好觉。”林诗颜看着苏鹏灿烂的笑道。

    “我才没病。”苏鹏连忙反驳。

    “人不是神出鬼没的蛇，却常年像蛇一样盘踞在阴暗潮湿之地，想不得阴湿肺痨之病，简直是比登天还难，虽然你隐忍力超强，可以控制住不在人前发作，但你午夜时分，是不是控制不住肺痨发作，恨不得肺都咳出来？痛苦到时常怀疑自己会咳死过去？”

    苏鹏内心被震得一批。

    在找凌家报仇的这些年，他深居不见天日的森林，身体早就染上了阴湿肺痨之病。

    因为治疗不及时，落下病根。

    这么多年，他找遍世间名医，没有人能在他不表明病情的情况下，诊断他有阴湿肺痨之症。

    这么些年，没有人能治好他的病，他已经放弃了治疗，开始学习掌控病情。

    白天他不会露出病态，但到了晚上，他却怎么也控制不了，经常咳到觉得自己会死过去。

    那么多医术成熟的医者都看不出来，他一个小小的五岁孩童，是怎么看出来的？

    “什么阴湿肺痨，我这么强大，与天同寿的人才不会得病。”苏鹏才不会在几个孩童面前承认自己有病。

    “谁生病谁难受谁知道，你要讳疾忌医，不肯接受治疗我也没办法，我只是本着医者仁心和你说一下我可以治你的隐疾而已，你不愿意治我更开心，因为我也不想救一个一心想杀了我们的大恶魔。”

    林诗颜说着看向林博琰：“二哥，有东西吃吗，我饿了。”

    “我给你做了一份蛋炒饭，你快吃吧。”

    林诗颜端着炒饭喂林斯年吃饭，一副待在自己家里一样，神情自然，没有一点被人囚禁的害怕之色。

    “爷爷，你怎么不杀了他们？他们看着好讨厌，明明比我们才小一岁，懂得却比我们多很多，我讨厌比我聪明的人。”清清看着苏鹏，充满敌意的道。

    这是清清被抓进来，第一次叫他爷爷，苏鹏心里有说不出的高兴。

    “清清乖，在爷爷心里，你是世界上最聪明的孩子，等他们的父母一来，我就送他们一家上西天，没有人会压你一头的，这火锅闻着就好吃，你不是没胃口吃东西吗，尝尝这火锅好不好吃？”

    若是放陆励行这三个孩子出去，他的孙子孙女绝对被他们秒杀。

    他苏鹏的后代才是最厉害的。

    他那个弟弟林弘业的后代，绝不能超越他的后代。

    超越了，不好意思，只能让超越的人消失。

    “闻着就不好吃，我才不吃呢！”清清没好气的道。

    没一会儿，几个清汤，红汤小火锅就摆在苏鹏，风千雅，清清和醒醒面前。

    苏鹏吃了一下烫菜，眼底闪过一抹震惊。

    不夸张的说，这绝对是他此生吃过味道最好吃的火锅了。

    风千雅吃了一片牛肉，立刻惊叹道：“好吃，真的好好吃，清清，你快尝尝，我保证你一定会爱上这个味道的。”

    “是啊，姐姐，这牛肉真的太好吃了，清汤的也十分美味，是我长这么大第一次吃这么好吃的东西。”醒醒也劝道。

    “瞧你们那没出息的样，我们在这里，虽然见不到外面的太阳，但伙食方面爷爷并没有委屈我们，你们怎么像八辈子没吃过东西似的？”

    清清说着将一块薄薄的生鱼片放在锅里烫了几秒钟，放进嘴里，尝到味道的那一刻，表情僵住了，不由看向林博琰。

    “味道也就外面大排档的水平吧！”清清面无表情的冷傲评价，只是手里的筷子却没停的往面前的锅里放食材。

    晚饭结束，林斯年和林博琰被关进一个房间，林诗颜被单独关在一个房间里。

    林诗颜刚洗好澡出来，就听到敲门声，然后一个保镖推门进来。

    “狼主叫你去一趟。”

    林诗颜神色淡定，没有丝毫惊恐之色的道：“麻烦叔叔前面带路。”

    看着面前长得像天使一样可爱，勇敢又聪明的小女孩，保镖眼底不由流露出一抹深深的惋惜。

    因为他知道狼主是一个多么冷血可怕又嗜好古怪的人。

    “就是这里，你进去吧！”保镖打开门，眼里流露着自求多福的哀默。

    因为面前的孩子实在太让人心疼怜惜了。

