    唐平脸色铁青。

    “思思，扶我起来。”

    “阳哥，你也快走吧，对方都是高手，分开跑还有希望。”

    闻言，范思思连忙搀扶起唐平。

    萧阳笑了笑。

    这人的品性还算是挺不错的，都到这个时候了，也没有怀意自己。

    他淡淡道：“就你这个状态，能跑得了多远，还是交给我来对付吧。”

    “就你？”范思思一脸的不相信：“只知道欺负小女生，你行吗？”

    萧阳懒得跟这妞一般见识，从窗户上跳了下去。

    大批的脚步声快速朝这边靠近。

    很快就有十几个穿着黑西服的壮汉朝这边包围过来。

    人群中走出一名穿着白色唐装的男人，三十岁出头，脸上有着刀疤，眼神中全是狠辣的神色。

    对于眼前的萧阳，他连看都懒得看一眼，抬头看向唐平，狞笑道：

    “三少爷，你可是让我一番好找啊。”

    “还有范思思你这个贱人，要不是你，我早就抓到你们了！”

    唐平被范思思搀扶着，愤怒地看着那男人。

    “沈辣，你难道真的要背叛唐人港吗？”

    “这些年我大姐待你如家人一般，你怎么狠得了心？”

    沈辣表情变了变：“哼，你不说那个女人还好，老子这些年为你们唐家当牛做马，不就是为了她吗？”

    “五年了，就算是块石头也能捂热了，可她从来都没对我动过一下心。”

    “与其在你们唐家做狗，还不如我来掌管唐人港！”

    唐平气得胸口剧烈起伏：“你！你太让我失望了！”

    “呵呵，三少爷，你还是担心下自己吧。”沈辣冷笑道：“今日我这里可是来了不少高手，要是不想让你女人受辱，最好乖乖地跟我们走。”

    “到时候，我还能让你们死得体面点，也算是我报答唐家的知遇之恩了！”

    范思思急中生智，怒道：“沈辣，你也不看看自己什么德行，你身边有高手，难道我们就没有吗？”

    她指着萧阳：“这就是唐大哥请来的保镖，他很厉害的，起码……起码也是传说中的蜕凡境！”

    萧阳哭笑不得，给自己拉仇恨也就算了，还把自己说得那么差。

    难道我长得就这么不像高手么？

    “小子，你又是什么人，我劝你不要多管闲事。”沈辣盯着萧阳，上下打量。

    萧阳淡淡道：“我对你们的狗血家庭伦理剧没什么兴趣，滚吧，不想对一群垃圾动手。”

    “哈哈哈！”沈辣狂笑：“说你是高人，还真把自己当做高人了，还什么传说中的蜕凡境，睁大你的狗眼看看，我身边全是蜕凡境的高手！”

    他指着四周的那些黑西服壮汉。

    那些人一脸孤傲，看萧阳就像是看蝼蚁一样。

    唐平脸色瞬间白了下来：“你，你怎么会有这么多强者的？”

    “哼，这些都是库利集团的人，是来协助我抓你们的。”

    沈辣冷笑：“三少爷，别废话了，老实跟我走吧。”

    唐平犹豫地看着萧阳，片刻过后，他才叹了口气：“罢了，我可以跟你走，但你得放过思思。”

    “可以。”沈辣果断答应：“我对被你玩过的女人，没有任何兴趣，只要你……”

    他话说到一半，突然发现萧阳点了根烟，蹲在地上淡淡的抽着。

    那副模样，就像是在说：你们继续演，我就等着看。

    这种无形的鄙视，让他怒火大涨：“小子，你敢无视我们？”

    一群蜕凡境也有了怒意。

    萧阳吐了个烟圈：“没事，不用管我，我给你们一根烟的功夫演完这场狗血的家庭伦理剧，这可比坐在电视机前看戏精彩多了。”

    萧阳的话，让沈辣彻底暴怒。

    他觉得自己在对方的眼中，就是个小丑。

    “玛德，干死他！”

    一群蜕凡境早就忍不住了。

    得到命令后，以最快的速度冲向萧阳，出招狠辣至极，都是一招毙命的杀招。

    可是这些招式在萧阳眼里，就跟小孩子过家家没什么两样。

    “呵！Tui！”

    萧阳朝地上吐了一口口水。

    口水落地。

    下一刻。

    轰！

    一股恐怖的真气猛地爆发。

    那些蜕凡境直接被震飞出去几十米。

    四周的危房被撞倒了一栋又一栋，惨叫声此起彼伏。

    “这——！”

    无论是唐平还是沈辣，都用一种见了鬼的表情看着萧阳。

    范思思惊讶地捂着小嘴，眼中全是不可思议之色。

    过了半天，她才笃定道：“唐大哥，他肯定是蜕凡境巅峰的强者！”

    “肯定是的！”唐平崇拜道：“姐姐曾说过，强大的武者一口唾沫都能杀人，阳哥就是这种武者！”

    萧阳听到这对活宝的对话，差点没摔地上……

    他起身朝沈辣走去：“你刚才说自己是库利集团的走狗是吧，这样正好，省了我不少麻烦。”

    沈辣都吓尿了，双腿不停的打颤。

    他带着哭腔回头大喊：“亨克大人，救命啊！有高手，有很厉害的高手啊！”

    话音刚落。

    废楼外面的突然爆射出一道身影。

    下一刻。

    一名鹰钩鼻的长发男人出现在沈辣的身前。

    他盯着萧阳，眉宇微皱：“超凡境？小子，你叫什么名字？”

    萧阳将烟头丢在地上，淡淡道：“你还没资格知道我的名字。”

    “哼，在新港口，已经有很多年没见到这么狂妄的武者了。”

    亨克冷笑道：“今天就拿你的人头告诉外面那些垃圾，我们库利集团不是谁都可以挑衅的，哪怕是超凡境的武者，来到这里也得给我趴着！”

    说完。

    他猛地抬手，五指成爪，一爪抓向了萧阳的脖子。

    萧阳淡淡的看着他，脸上还带着几分轻蔑的神色。

    亨克眉头一皱：“小子，你太狂妄了，我也是超凡境，你居然敢连手都不还。”

    萧阳淡淡道：“我早说了，你们这些垃圾，还不配我出手。”

    亨克暴怒：“你居然敢把我和那些废物相提并论，找死！”

    他身体猛地一冲，手爪以迅雷不及掩耳之势朝萧阳的脖子抓来。

    然而，萧阳只是扭了扭脖子，就顺利地躲了过去。

    亨克大惊，连忙再补一击。

    可萧阳又轻描淡写地躲了过去。

    一连十几招，萧阳每一次都轻松地躲避过去，这让他无比的憋屈。

    就像是用尽全力，却打在一团棉花上似的。

    “小子，有本事你就正面还击！”亨克爆吼。

    萧阳淡淡道：“那你买伤残保险没有？”

    亨克一愣：“什么意思？”

    “因为我一出手，你就得残啊。”

    萧阳淡笑着伸出手掌，一道十分孱弱的气劲飞了出来。

