    “行，交给我吧。”

    徐氏高兴地应了。

    大概有一炷香的时间，红玉进来禀报了，“爷，夫人，外头跪了三个，两个先夫人的陪嫁，还有一个厨房管事，已经跪了一炷香的时间了。”

    “让进来吧，爷，交给我吧，以后这样的事总得我自己学着干，不能让你一个人里外全都操心。”

    徐氏主动揽了过来，她很清楚自己嫁过来应该承担哪些责任。

    阳哥想了一下，就点了头坐在榻上喝起茶来。

    三个人进来了，跪在院子里。

    “说说吧，先夫人的陪嫁你们偷拿了多少，别等我一一去核对嫁妆单子，我可不背这个恶名。”

    徐氏冷笑一声。

    她虽然是继室，却也是一百零八抬嫁妆，绝对厚实，产业比宋氏都多，压根不稀罕偷别人嫁妆。

    “回爷和夫人，是我动的心思，我儿子得了病需要人参做药引，我没办法……我认罚。”

    厨房管事是周家奴才，她儿子得了病需要人参补气，她没有办法。

    “你有这事为什么不禀报，你是周家奴才，周家主子为人如何你应该很清楚，不至于不肯帮衬。”

    徐氏表情严肃的开口。

    管事婆子跪在地上，眼泪一颗颗掉了下来。

    “我跟先夫人求救过，她压根没理我，我没有法子了，才铤而走险，我认罚。”

    管事婆子咬着牙含着泪说了，她不能眼看着儿子死啊。

    阳哥听后黑了脸，这个宋氏死了还要留一堆破事来恶心人。

    “先夫人不管，你怎么不去找大嫂呢，大嫂为人公正厚道你知道的呀，你跟嫂子求救，嫂子一定会管你的。”

    “先夫人把少夫人都得罪完了，我们院子的奴才去了也不招人待见，老奴哪有脸去求救啊。”

    奴才之间也护主的，宋氏不做人，玟玟那个院子护短团结的厉害，对宋氏院子里的奴才不待见，自然也排斥他们，认为他们都是蛇鼠一窝，狼心狗肺。

    “哎！”

    剩下两个也痛快交代了，先夫人其实很长时间啥也不管，院子里乱七八糟的，大家心思活动，都有点寻退路的意思了，时间一长可不就这样了么。

    “去二门领板子吧，领完过来回话。”

    徐氏叹了口气。

    “是。”

    三个奴才去二门领板子，然后分别回来复命。

    打发了另外两个去庄子上，唯独剩下了厨房管事。

    “李婆子，你也是周家老人了，我给你个机会你愿意领么？”

    “老奴一念之差做错了事，对不住主子的信任，我认打认罚。”

    李婆子跪在地上掉眼泪。

    “贪污的钱要从你月例银子里扣除，我还让你做厨房管事，这是我给你的最后一次机会，念在你是周家老人，没有功劳也有苦劳的份上，也看在四爷的脸面上。”

    “老奴多谢夫人宽恕。”

    婆子哭的泣不成声。

    “第二，我让人拿了爷的请帖去请御医了，给你儿子看看，需要什么药材从我陪嫁里走。

    就一条这是看在你们夫妻多年为府里辛苦的份上，但我不认同你偷东西的行为，错是错，功是功不可混为一谈，救人和你偷东西不是一回事，你能明白么？”

    “老奴叩谢夫人大恩大德，我一定好好干，再也不敢了。”

    李婆子伏在地上呜咽的哭了。

    “行了，以后厨房还是你管事，每个月银子控制在二百两之内，多的是你们的红利，少了你自己补上，我打点族务多年，可不是好糊弄的主子。”

    “是，请您再给我一次机会，我一定好好干。”

    李婆子这次是心服口服，不为其他，就为她宅心仁厚救了儿子一命，我愿意为你肝脑涂地。

    为什么放过她，很简单，她男人是二管事，经营店铺很有本事。

    事要分开看，如果不是为了儿子的命，他们夫妻不至于这么做，这也是三代老人了，给次机会不算过。

    “这件事就这样算了吧，你去吧。”

    “是。”

    李婆子退下了。

    红玉进来禀报，“李管家去二门领了板子，让人抬回去了，正院丫头过来禀报说，李管家的账目没有问题，李婆子拿了人参少贪了一些钱。”

    徐氏微微点头，还算有底线，水至清则无鱼，李婆子做了错事，但有节制，只是为了救儿子，她可能花光了积蓄，不得不这么做。

    丈夫知道却选择睁一只眼闭一只眼，他也不想儿子死啊。

    “你倒是厉害，看人很准，你怎么知道李管家没拿钱？”

    “因为我信任大嫂，以大嫂的本事不会查不出李管家的问题，所以李管家没拿钱，却很想就儿子。

    李婆子铤而走险却不贪心，也是为了儿子，她愿意一力承担，男人也主动交代，希望能保下媳妇，所以我给她这个机会。

    我不肯原谅先夫人陪嫁，是他们不忠心，我不敢再用，别人可以干这事，但陪嫁奴才不能干，奴才不忠心谁敢用。

    这样的人我也不会给儿女们用，我怕最后他们一推二五六全推到我身上，让我背这个恶名。”

    徐氏方方面面的长远都考虑到了。

    原谅李婆子是因为他们捏着李管家的脖子呢，李婆子不会背叛，但宋氏的陪嫁奴才可就不一样了。

    “嗯，辛苦你了，你做得非常好。”

    阳哥对妻子的处置很满意。

    “你给了李婆子机会，她以后会对你忠心的。”

    “无所谓，只要不来找我麻烦，大家平安过日子就行。

    先夫人的陪嫁奴才，按道理说留给哥和姐儿是最合适的，但现在看来我认为不合适，他们不忠心。

    主子做得对与错，哪能由奴才来决定，人一死你就挖墙脚啊，这样人哪能给孩子用。

    以后还是要爷身边的人，或者留用祖母跟前的人跟妥当些。”

    也是表明自己的立场，这宋氏的陪嫁奴才用不得。

    “你说得对，她的奴才我也不敢用，也不好无故把人打出去，落个刻薄名声，以后不出错就罢了，出错了就打出去，不要靠近孩子，没得把孩子教坏了。”

    阳哥也沉着脸交代。

    “那我就知道了。”

    第二天一大早徐氏就让人去布置东西，准备烧烤，还特意叫了老太太和孩子们一起玩耍。

    老太太这些日子看她很顺眼，处事也很公道，很给面子的就出来了。

    徐氏安排的特别好，选了凉亭让大家坐下，让厨娘烤东西。

