    第279章 豪斯   

    砰！砰！砰——   

    子弹飞出，就像是死神挥出的夺命镰刀。

    

    然而，随着杨牧手中鱼肠剑舞动，子弹被鱼肠剑，像是豆腐一般切割开来，根本无法挡住他前行的步伐。

    

    将小女孩提在手中的那名大汉，惊骇欲死，正要将枪口对准小女孩来威胁杨牧，便见杨牧的另一只手中，一道寒芒飞出。

    

    大汉痛叫，手腕处多了一根银针，被他提在手中的小女孩摔向地面。

    

    杨牧和大汉错身而过，鱼肠剑从大汉喉咙抹过，另一只手将小女孩揽过来抱在怀中。

    

    “闭上眼睛！”

    他用英语对小女孩说道。

    

    小女孩吓得俏脸煞白，闭上眼睛，死死抱着杨牧脖子。

    

    她若睁开眼睛，便能看到刚才抓着她的那名大汉，脑袋滚落，鲜血狂喷。

    

    杨牧正要冲过去，将另外几名持枪大汉也都给解决掉时，侧面不远处冲来一道幻影。

    

    轰！   

    一个沙包大的拳头，朝杨牧打来。

    

    杨牧的右手抱着小女孩，对方又恰好是从右边冲来，猝不及防，再加上伤势导致身体动作变得迟钝许多，又唯恐对方的一拳伤到小女孩，他身体一转，用自己的后背硬扛这一拳！   

    轰！   

    杨牧口中喷出鲜血，人如断线风筝般飞出去。

    

    他回头看了眼那个把他打飞出去的人，是一个身高接近两米，胳膊比寻常人大腿都粗的黑人，一身肌肉如精钢打造，单单望着这人那魁梧雄壮的身躯，便能感受到一股压迫感。

    

    尽管杨牧眼下状态不好，但寻常人的拳头，依旧不可能撼动他丝毫。

    

    这高大黑人却并不寻常，显然是“不陨神国”的一名强者。

    

    若是全盛状态下，杨牧丝毫无惧，但眼下身受重伤，加上怀中还抱着个小孩，刚一动手，他就已经陷入绝对的劣势。

    

    “豪斯大人！”

    

    见到高大黑人，薇拉的几名手下都露出惊喜的神情。

    

    如杨牧所猜测的一般，豪斯的确是来自“不陨神国”的强者，与薇拉这种更多依靠智力和科技的成员不同，他是靠纯粹的武力取得在“不陨神国”内部的崇高地位。

    

    “薇拉！”

    

    豪斯看了眼薇拉的尸体，口中发出怒吼，眼睛变得血红。

    

    显然他和薇拉的关系有些不一般，不然若只是同为“不陨神国”的成员，绝对不至于如此发狂！   

    “豪斯大人，薇拉大人是被那个华夏人害死的。

    您一定要为她报仇！”

    一名持枪大汉说道。

    

    豪斯赤红的眼睛看向杨牧，发现杨牧丝毫没有要和他交手的意思，正朝远方掠去，已经快要消失在他视线中。

    

    “华夏的懦夫，有本事，便和我分个生死！”

    

    豪斯怒吼，然而杨牧压根不搭理他，依旧朝着前方狂奔。

    

    顿时，豪斯像是发狂的野兽般朝杨牧追去：“该死的华夏人，我要将你身上的血肉，一块块割下来为薇拉陪葬！”

    

    杨牧看向紧闭着眼睛，无比紧张的小女孩，撕了她嘴上的胶纸后，道：“可以睁开眼睛了。”

    

    小女孩睁眼，紧张道：“超人先生，我们安全了吗？”

    

    超人先生？

    

    杨牧尽管身体剧痛，但听到这称呼，还是差点笑出声来：“没有，后面有条狗在追我们呢。

    等把他甩脱，我们就安全了。

    

    我必须马上把你体内的炸弹取出来，不然那些家伙搜出那女人身上的遥控器后，很可能会引爆炸弹。”

    

    小女孩很是懂事，用手指去扣喉咙，拼命干呕，但很快就委屈道：“超人先生，我……我吐不出来。”

    

    “交给我。”

    

    杨牧伸手，在她腹部一按，顿时小女孩“哇”的一声，将胃里的东西全部吐出，米粒大小的微型炸弹，便在其中。

    

    杨牧抱着小女孩，刚又跑出数百米距离，便听后面轰的一声，传来爆炸声。

    

    显然，是那颗微型炸弹被引爆！   

    他心中庆幸，还好动作够快，不然就前功尽弃。

    

    脑海传来阵阵晕眩感，杨牧这才意识到，自己的奔跑加快伤口鲜血涌出的速度，他立马尝试着为自己止血。

    

    然而伤口面积实在太惊人，比碗还大的窟窿，又处于这种极速奔跑过程中，根本没办法将血完全止住。

    

    随着脑海的晕眩感加重，杨牧奔跑的速度，逐渐慢了下来。

    

    尽管他咬牙硬抗，不让自己晕过去，但速度的减慢却是不受控制，很快，他听到后面豪斯追赶的脚步声。

    

    杨牧转头看了眼后方逐渐逼近的豪斯，心中微沉。

    

    自从他得到传承后，可谓一帆风顺。

    

    现如今，第一次真正面临生死险境，若是死在这里，那么修真者的未来如何光辉璀璨，都注定和一个死人没什么关系。

    

    “想想办法，糖糖还没真正长大，我还没替爷爷报仇，绝对不能死在这里。

    还有，既然得到修真者的传承，若是不能体验一番飞天遁地的感觉，就这么死去，未免太憋屈！我不甘心！”

    

    杨牧心中低吼，拼命转动脑筋，思索着，怎么摆脱眼下的困境。

    

    没多久，他想到什么，眼睛发亮，脚步突然停了下来：“我倒是差点忘记，从德古拉伯爵那里得到的好东西！”

    

    “这华夏人跑不动了？

    还是说，他意识到这样下去，根本不可能从我面前逃走，所以想要和我拼命？”

    

    豪斯见到前面的杨牧停了下来，心中有些狐疑，但在他看来，以杨牧此刻的状态，已经是煮熟的鸭子，结局早就注定。

    

    无论怎么挣扎，最终都要死在自己手上。

    

    他并未跟着停止脚步，依旧以最快的速度冲向杨牧，旋即，让他愕然的一幕出现，只见杨牧将怀中的小女孩放下，转身朝他冲来。

    

    “这个蠢货，真的打算要和我拼命？”

    

    豪斯狞笑一声，“我该夸你聪明，还是骂你太蠢。

    眼下继续逃命，最终只会力竭然后死在我手上，但是跟我拼命，你注定只会死得更快！”

    

    轰！   

    等到和杨牧之间的距离，不到两米时，他右手握拳，沙包大的拳头，带着狂风，朝杨牧砸去。

    

    杨牧同样是一拳打出。

    

    双拳碰撞的瞬间，豪斯神色剧变，察觉到对方拳头传来的那股巨力，自己难以抵挡时，他想要躲闪，已经太慢，被打得仰面摔在地上。

    

    “不可能！他明明受了重伤，还留了那么多血，怎么可能还有这么恐怖的力量？

    难不成，他是华夏的古武宗师？”

    

    豪斯摔在地上，就地翻滚，一瞬间又是跳了起来，但这一回，却是已经不敢再贸然冲向杨牧，眼中满是惊疑。

    

    伤势如此严重的情况下，还能一拳把他打退，更是打得他眼下整条右臂剧痛，想来想去，或许就只有华夏的古武宗师能够办到。

    

    可很快，他又觉得不太可能！   

    “华夏根本没有这么年轻的古武宗师！再者，他要真是古武宗师的话，薇拉和那几个废物，根本不可能把他伤成这样。

    可如果不是古武宗师——”   

    还没等豪斯想出个答案，杨牧已经再次冲到他面前，手持鱼肠剑，朝他喉咙抹来。

    

    速度快得让豪斯心颤。

    

    豪斯急忙暴退，他自认为反应速度已经发挥到极致，但喉咙依旧传来疼痛感，伸手抹了下，满手鲜血。

    

    他的喉咙，出现血痕，若不是他后退及时，眼下就不只是皮肉伤，而是直接脑袋落地。

    

    “逃！”

    

    豪斯惊骇欲死，转身就逃。

    

    虽然搞不清楚状况，但对方的力量和速度，完全碾压他，再这么打下去，最终死的那个人，必然是自己。

    

    豪斯转头狂奔，结果跑出一段距离后，回头看去，却发现杨牧根本没有追来。

    

    “他放过我了？”

    

    豪斯长松口气，但随着处境安全，脑袋冷静下来，很快就发现不对劲。

    

    既然对方重伤，但实力依旧完全碾压自己，那么他之前为什么要带着小女孩逃命呢，直接把自己和其他人都给杀了不好吗？

    

    对方杀了薇拉，显然不是心慈手软的人，绝对不可能无缘无故放了自己！   

    之所以会逃命，还有关键时刻不进行追击，唯一的解释，就是他真的敌不过自己。

    

    不是他不想杀了自己，而是他办不到！   

    除此外，绝对再无其它解释。

    

    “不好！”

    

    他很快意识到，虽然不知道对方为什么能够爆发出刚才那惊人的战力，但那种状态，估计只能维持极为短暂的时间。

    

    正因为如此，对方才没有追杀自己。

    

    实际上，自己根本没必要逃命，只要稍微拖延片刻时间，或许对方就只能任由自己宰割！   

    想通这点后，他转身朝杨牧所在方向追去，然而杨牧和小女孩早就离去，眼下连个鬼影都找不到！   

    

    

