
    第1159章真正的心魔

    “是馨月！”

    林海拿出手机一看，竟然是柳馨月发来的，赶忙打开微信查看，这才发现，竟然有着上百条未读信息。

    “靠！”林海暗骂一声，自己之前晕厥，根本无法听到声音，柳馨月一定是急坏了。

    “老公，你忙不忙，我想和你说个事。”

    “老公，你有空了回复我一下。”

    “老公，打你电话怎么也不接啊？（后边是一个不高兴的表情）”

    “老公，到底发生什么事了，你别吓我！”

    “老公，你怎么样，你是不是出事了？（后边是一个哭泣的表情）”

    ……

    “老公，都已经一个星期了，你为什么还不回复我？（后边是一个抓狂的表情）”

    ……

    “老公，半个月了，你到底怎么了？（后边是一个哭泣的表情）”

    ……

    “老公，我好害怕，都一个月了，你怎么突然音讯全无了？（后边是一个哭泣的表情）”

    ……

    “老公，我问过云胜他们了，说是你去了蓬莱仙岛，我这就出发，去蓬莱仙岛找你，不管发生了什么，你等我！”

    “老公，我已经到了蓬莱！我一定会找到你的！”

    林海看着柳馨月发来的一条条信息，心中又感动又愧疚。

    自己这一晕厥，柳馨月联系不上，肯定是急坏了，连戏都不拍了，竟然跑到蓬莱找自己，心中一定担心死了。

    林海赶忙给柳馨月打了电话过去。

    “啊！老公，你终于联系我了，你到底在哪？你知不知道我有多担心，你吓死我了，呜呜呜呜……”

    电话很快就接通，随后柳馨月激动的哭声，传了过来。

    “馨月，我之前受伤昏迷了，所以没有看到你的信息，现在已经没事了，你别担心。”林海赶忙解释，心中一阵暖意。

    “什么，你受伤了，你现在在哪，我要立刻见到你！”柳馨月一听，更加的担心了，停止哭泣，急急问道。

    “我在蓬莱仙岛，是……另外一个空间！”

    “我不管你在哪，我要过去找你！我现在就在蓬莱！”

    “馨月，我真的没事了！”林海说道，“你找不到入口的，我很快就会办完事，到时候就回去了，乖啊，别担心！”

    林海费了很大的劲，才把柳馨月劝住，两个人又视频了一番，柳馨月亲眼见到已经恢复的林海，才放下心来。

    两个人缠缠绵绵说了一会情话，柳馨月又嘱咐了林海好久，才挂断了视频。

    “为了找你，我已经把档期辞了，从现在起，我哪也不去，就在蓬莱等你回来！”柳馨月最后的一句话，让林海心中涌起一股冲动，恨不得立刻就回到蓬莱，去见柳馨月。

    “哼！”

    刚挂断视频，一声带着无比幽怨和不满的轻哼，在林海耳边响起。

    林海转头，却见玉天泽站在旁边，嘟着嘴，皱着眉，使劲的朝着山洞墙壁投掷着小石子，美眸中泪珠不停的打转。

    林海看到玉天泽，又一次浮现出之前那幅缠绵的画面，一下子迷茫起来。

    不过，有一点林海已经肯定了，馨月还在凡间的蓬莱，那个女人绝不是馨月！

    “难道是真的？”林海一下子心提了起来。

    “不，那是梦，那只是一个梦！”林海强行将头脑中混乱驱赶出去，努力的说服着自己。

    “刚才说话那个女孩，就是柳馨月啊？”见林海半天不说话，玉天泽憋不住了，一脸委屈的开口问道。

    “是的！”林海点了点头，随后深吸一口气。

    “不能再这样纠缠不清下去了！”一想到柳馨月，林海眼中突然闪过决然之色，心立刻硬了起来。

    “泽儿，这是我最后这么称呼你！”

    玉天泽一愣，诧异抬头看向林海，忽然发现此刻的林海，似乎有些不同，仿佛他们之间，有什么重要的东西，发生了变化一般。

    “你什么意思？”玉天泽问道，声音都有些颤抖了！

    “我还是叫你玉姑娘吧，虽然我们灵魂相通，但我的内心，始终爱的是馨月，对于你，我只能说，对不起了！”

    玉天泽听完，身体一颤，眼泪瞬间滚落，失了魂般，一下子跌坐在地上。

    “呼~”林海说完，长出一口气，心中竟然感到无比的轻松，仿佛压在心口多日的大石头，终于被搬开，竟有一种超然物外的感觉。

    叮咚！

    而就在这个时候，林海的脑海中，突然响起了信息提示声。

    恭喜你，突破心魔障碍，对心魔免疫几率达到100%！

    恭喜你，灵魂得到净化，灵魂强度得到10%提升！

    恭喜你，领悟了道行，当前道行为0。

    “我去！”

    一连串的信息提示声，让林海高兴的差点蹦起来，尤其是最后那一条！

    “道行啊！哥哥终于领悟了道行了！”

    林海惊喜万分，想不到那看不见摸不着的道行，就这么莫名其妙的被自己领悟了，而且自己现在仅仅是金丹中期，不是常理所说的金丹后期！

    “牛逼啊！”

    林海激动的一握拳，领悟了道行，自己的实力必将会大幅度的跨越式提升！

    除了道行，自己的灵魂强度也得到了提升，这个有什么用，林海目前还不得而知，但是心魔免疫100%，却是顾名思义，以后所有的心魔，对自己都无效了！

    想到此，林海不由再次看向玉天泽，竟然奇妙的发现，已经没有了之前那种灵魂相通的感觉，除了美貌惊艳之外，与看其他的女孩，感情上毫无差别！

    “闹了半天，原来玉天泽，才是我心中，真正的心魔啊！”林海不由一阵感慨。

    玉天泽把眼泪擦干，盯着林海看了好久，美眸中突然闪过一丝坚定的目光。

    “林海，你怎么做是你的权利，但是我，不会放弃你的！”

    “总有一天，我会让你知道，我并不比那个柳馨月差！”

    “你，一定会为了我，重新作出选择！”

    看着玉天泽紧咬双唇，倔强中带着无比坚定的目光，林海心中一叹。

    最难消受美人恩，不管怎么说，他和玉天泽有过一段说不清道不明的亲密关系，甚至还有那不知是真是幻的缠绵，林海虽然对玉天泽已经没有了当初那种感觉，但心中终究有些不忍！

    “玉姑娘，我只是一个普通人，比我优秀的多得是，你这又是何苦？”

    “这是我的事，不用你管！”玉天泽突然恢复了冷漠的表情，淡淡说道。

    林海张了张嘴，欲言又止，但后边的话，到底还是没有说出来。

    “对了，我晕过去多长时间？”林海突然问道，他这才想起，柳馨月的信息中，可是说有一个月的时间没有联系了。

    “三十五天！”玉天泽面无表情看了林海一眼，说道。

    “这么久！”林海顿时一皱眉，加上之前的时间，自己来到蓬莱仙岛的日子，竟然已经超过两个月了。

    “不能再等了！”林海意念一动，将通行凭证取了出来。

    “我们现在，就去找段天羽！”
