    

    即使不能改变什么，可韩小少他就是咽不下这口气呀。

    盛老爷子是什么人，活了多少年，多少人情世故早已烂熟于心。他只一眼就看出韩家这个小少爷喜欢他家娇阳，打得什么小心思昭然若揭。

    其实他当初也考虑过让韩家的少爷配娇阳，盛家和韩家交情来往也不浅，人小时候脑子也特机灵。只是这张脸太媚了些，不够阳刚，终究不大做好。而现在，木已成舟。

    盛老爷子知道他是故意的，可这知道归知道，心里头还是气呀。左家那小子心是有多大，才放任娇阳落入一次又一次危险中，要不是因为他和他那几个所谓的兄弟，娇阳至于被霍怀韶那个神经病缠上吗？

    那天晚上娇阳居然还出于愧疚心的照顾了左家那小子一个晚上，天知道那天晚上他们发生了什么，花花公子也就这么点本事。那小子究竟有什么好，让他家小公主那么喜欢他。

    盛老爷子心底涌上了一股子怨气，导致气压也低了下来，板了一张脸：“说什么胡话呢，人家和我们家也算旧相识，愿意来就来，多一双碗筷的事情。倒是你，以后再这么赖床不吃饭，当心胃病。”

    盛老爷子对他孙女就是这样，哪怕再训斥的话，也总是带着一丝不易察觉的柔情关切。

    “虽然但是...”娇阳耸了耸肩，“我们应该昨晚刚刚见过面。”

    娇阳坐在了韩书祺的旁边，目的达到，他一脸得逞的意味。盛老爷子见了，了然于心，看破不说破。

    老爷子摸着胡须奸诈地想着，年轻人就该学会竞争，优胜劣汰，多接触几个才能发现谁才是最适合自己的。万一到时候他家娇阳喜欢上了别家的少爷，和左家退婚也不是不行，盛家有这个底气。

    在这一方面，盛老爷子倒是和娇阳一拍即合。

    吃完了饭，娇阳尽地主之谊地送韩书祺回去。临行前，他突然转过了脑袋，金色的头发在空中浮动，他对外界一直是一副不正形的模样示人，这会儿认真起来，娇阳还有点不适应。

    “小娇花，你说...要是当初，盛老爷子看上的孙女婿不是左寂菱，而是...”

    他低着眉眼，垂落的睫毛显得面庞有些柔弱。

    “什么？”她眨了眨眼睛。

    两个人安静地对视了一会儿，韩书祺突然又开始冲她挤眉弄眼起来，毫不正形，“我是说，幸好当初盛老爷子没有选我当你的未婚夫，谁能料到以后本少长得那么风流倜傥英俊潇洒，可就让你占了大便宜！”

    “阿西...”娇阳颇感无语地白了他一眼，然后伸手推了一把他的脑袋，然后把人给赶出去，“滚滚滚，给我死远点...”

    韩书祺笑嘻嘻的，只是在转身的刹那，眉宇染上落寞。

    既然小娇花那么喜欢菱的话，他就默默祝福她好了。他还能做什么呢...是啊，他还能做什么...

    心底有一个声音，在不断叫嚣着问他，带着浓稠恶意，仿佛就要倾泻而出：你可以吗，你确定你真的可以做到吗？

