
“门？”

追随水鬼而来的陈歌没想到会在大楼里看到一扇门，被染红的门面，想四周延伸的血丝，这一切都让陈歌觉得熟悉。

“现在又不是晚上十二点，就算这里曾经被人推开过一扇门，它也不应该现在出现啊？难道这是一个针对我的阴谋？是东郊谋后黑手布下的陷阱？”

陈歌早已不在以前那个单纯的玩具设计师，自从获得黑色手机以后，他遇到问题会用发散的思维去考虑。

拿不定注意，陈歌不敢靠近房门，雯雯的姐姐只是二星试炼任务里的怪物，和东郊幕后黑手完全不能比。

唤出许音和白秋林，这时候身边多一些厉鬼能够带给陈歌一种安全感。

在他举棋不定的时候，那扇血门开始轻轻震动，门板表面的血丝向外凸起，就好像有什么东西要钻出来一样。

“门后有东西？他想要强行出来？”

陈歌也是第一次遇到这样的情况，他不知道该怎么去做。

血门上的凸起越来越显眼，门上的血丝开始流动，仿佛拥有生命一样在门板上纠缠在一起，变成了一条条细细的锁链。

仔细看的话能发现，那些锁链上雕刻着一张张痛苦的人脸，每一根血丝都代表着一段痛苦绝望的记忆。

“这东西怎么有些眼熟？”陈歌想起了自己在地下尸库和高医生最后战斗时的场景，怪谈协会会长操控的血丝和此时血门上的血丝很像，并不是单纯的血红，而是印刻着一张张人脸，靠的近了还能听到活人的哀嚎。

现在不是午夜凌晨，现实世界里有种无形的力量在压制着门上的血丝，与其对抗。

想要在这时候强行开门并不容易，血丝在不断损耗，但是门后的怪物就像是疯了一样，不计代价，一条血丝消失瞬间，又会有十几条血丝从门内钻出，纠缠在一起，形成锁链，朝着楼道的其他地方延伸，似乎是想要把门从外面拽开。

“门内的家伙完全可以等到午夜凌晨再出来，他是感觉到了什么所以才变得如此急躁吗？”大楼内弥漫着一股烧焦的气味，看起来也没有什么稀奇的地方：“和之前相比唯一的不同时，我进入了楼道，停在门口，那怪物是因为感受到了我的气息？是因为厉鬼眷顾者称号吗？”

陈歌眯起双眼，他觉得这不像是东郊幕后黑手的阴谋，水鬼自己都不知道今晚他会出现，这是一件随机发生的事情。

“烧焦的大楼、血门，这栋大楼很符合黑色手机里鬼火焚楼试炼任务的介绍，根据陈医生所说，我父母失踪前也来过这里，莫非是因为他们夫妻两个给门后的厉鬼留下了太深的阴影，现在那鬼怪感受到了相同的血脉，所以暴走发疯？可这也没办法解释，门上的血丝为什么会和怪谈协会一样……”

一个个问题在脑中出现，陈歌握紧碎颅锤，他也是艺高人胆大，慢慢靠近房门。

当他接近以后，门后的怪物彻底疯狂，无数的锁链同时刺透血门，将闭合的血门从里面推开了一条缝隙。

“啊！”

陈歌听到了一声歇斯底里的咆哮，浓重的血腥味几乎让他的嗅觉在短时间失灵。

勉强睁开眼睛，陈歌顺着门缝朝里面看去，他瞳孔瞬间缩成一点，心脏狠狠一跳。

“是他？！”

有一张脸挤在门缝处，看不清楚，但是那双与众不同的眸子，让陈歌觉得非常熟悉。

一根根手指想要伸进门缝，对方也看到了陈歌，眼前的人带给了他极为强烈的刺激，他发出野兽一般的嘶吼，似乎想要将门外的陈歌咬碎然后全部吞进自己肚子里。

十根手指伸出了血门，门的缝隙越开越大，现实世界里那种压制的力量也越来越强。

门上的血丝刚一出现就会消失，但门内的怪物根本不在乎，此时他眼中只有陈歌。

强行开门，门内怪物承受着巨大的压力，可就算这样他也要杀掉陈歌。

手完全伸出了房门，他的手指修长漂亮，如果只看这双手的话，可能会有很多人以为他是一个钢琴家，但事实上每一根手指上都沾染着血渍，也不知道这双手到底撕开过多少血肉。

“至少也是顶级红衣，弄不好和张雅一样！”陈歌很快判断出了对方的实力，然后做出了最明智的决定，果断后撤。

可他刚准备转身，腰间却感受到了一股彻骨的冰凉，紧接着双腿就开始麻木，身体就好像被扔进了冰窟里，慢慢失去了控制。

“怎么回事？许音就在我身边，谁能从这个距离攻击我？”

目光转动，陈歌看到一缕缕黑发搭在自己肩膀上，有人站他身后，靠在了他身上。

与血门里炽热猩红的血色不同，楼道好像被冰封，冷到心脏都快被冻结。

黑发无声无息从陈歌影子里伸出，避开了陈歌，将血门四周的锁链全部拔出。

失去了大片血丝，门内的怪物再也无法和现实当中那无形的力量对抗。

门板上的血丝开始迅速减少，但是他仍旧不甘心，自己想要得到的东西近在咫尺，他拼尽全力将手指往外伸。

周围黑发似乎早就在等待这个机会，清除完血门四周的锁链后便开始积蓄力量，直到门后怪物无力再维持那道门缝时，所有黑发猛然撞向血门。

血门在瞬间关闭，怪物的四根手指被夹断。

它们掉落在地以后，变为一滴滴红到耀眼的血珠。

愤怒的咆哮声不断从门内传出，黑发从陈歌身上脱离，将那些血珠全部卷走。

血门开始褪色，门内的声音渐渐变得模糊，而这时陈歌做出了一个谁都没有想到的举动。

他快步冲到血门前面，重重一拳击打在门板上，然后冲着门内高喊：“我在东郊荔湾镇等你！”

门内的怪物听到了他的声音，似乎想到了什么事情，念出了一个名字作为回应。

最后一丝血液在门上消失，陈歌并没有听清楚对方说的话。

“那个眼神和高医生很像，声音也有些类似，可我印象中的高医生和门后那个怪物完全不同。”

楼内的气温恢复正常，一切就好像从未发生过一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48487074"  chaptername="第584章  我等你！">加入书签</a>
</div>
