    京城，第一电子厂，厂长办公室。

    “喂，刘厂长，我要的设备，什么时候能做好？”

    “张厂长，我采购的零件......”

    赵光明连续打了十几个电话，订单一次又一次增加，第一电子厂需要再次扩产。

    “还是洪先生有办法，都把录音机和磁带卖到国外去了。”

    放下手里的电话，赵光明笑容满面的前往车间。

    第一电子厂没有生产录音机和磁带之前，赚外汇最多的工厂，是第三机械厂麾下的调料厂。

    每月净利润三千多万港岛币的调料厂，备受全国上下瞩目。

    而今第一电子厂月产三万台录音机，一百五十万盒彩带，每月净利润折合成港岛币，足有八百多万。

    等第一电子厂扩产结束，只要有充足的订单，第一电子厂每个月的净利润，就能达到五千多万港岛币。

    看了看车间，赵光明召集一个个部门的主任，说了一下招工培训的事。

    生产线增加了，没有足够的工人，产量也上不去。

    “采购部门一定要保证原材料充足。”

    “生产部门必须在七天之内，搞定招工、培训的事。”

    “运输部门招人买车也好，雇人雇车也罢，务必保证产品的运输。”

    ......

    港岛大街小巷的放着刘仁华、葛晓丽、杰西卡的歌。

    罗国、东岛、南棒等地，也出现了耀阳录音机的踪影。

    技术不是很先进的录音机，东岛和南棒都有能力仿造。

    查到录音机申请了国际专利，东岛朔尼和南棒三金派人赶往港岛。

    眼下全球的录音机和磁带市场，还处于一片空白的地步。

    近水楼台先得月，若能买下专利，或得到专利授权，他们可以趁机赚上一笔。

    三天后，耀阳娱乐公司。

    东岛朔尼集团总经理山本一夫，南棒三金集团总经理李浩宇，大眼瞪小眼的看着对方。

    几分钟后，洪国忠与张毅走进会议室。

    “钟先生，我们朔尼集团愿意出价三千万，购买录音机和磁带的专利。”山本一夫说道。

    “钟先生，我们三金集团愿意出价三千五百万，购买录音机和磁带的专利。”李浩宇说道。

    “专利授权，每年两千万港岛币。或者一亿港岛币，永久授权。当然，也可以按照单件的零售价，给百分之十五作为专利费。”洪国忠先后用岛语和南棒语说道。

    “钟先生，你开价太高了。”山本一夫说道。

    洪国忠想永久授权专利，先赚一笔快钱，他有后续的CD、VCD、DVD、MP3、MP4的技术，单是卖专利授权，就能一而再再而三的割肉。

    京城那边的人工成本、材料成本，远远低于东岛和南棒。

    一台录音机，京城第一电子厂的总成本，还不到三十块钱。

    就算东岛和南棒得到专利授权，其成本也会远远超过第一电子厂。

    耀阳录音机凭借价格优势，就能让东岛朔尼、南棒三金生产的录音机陷入困境。

    “永久授权，四千万港岛币。”山本一夫想了想后道。

    “我们也出四千万港岛币。”李浩宇附和道。

    “四千万太少了，录音机市场太大。”洪国忠踢了个皮球。

    “洪先生，你想要多少？”山本一夫问道。

    “八千万。”洪国忠降了两千万。

    讨价还价十几分钟，山本一夫和李浩宇都去打了个电话。

    “洪先生，六千万，这是我们的底线。”山本一夫回到会议室。

    “我们三金也出六千万。”李浩宇说道。

    一台录音机赚几百块钱，只需生产十几万台录音机，就能赚回六千万的专利授权费。

    无论是在东岛还是在南棒，买得起录音机的人，少说也有上千万。

    即使耀阳录音机降价，至少也是他们朔尼和三金赚了不少钱之后。

    能够多赚一些钱，耀阳录音机怎么可能提前降价？

    专利授权费转到耀阳银行，洪国忠这才签字盖章。

    “钟先生，有空来我们东岛......”山本一夫出言邀请。

    “钟先生，往后来我们东岛，打我的电话。”李浩宇拿出一张名片。

    请二人吃了一顿饭，洪国忠驾车回到山水湾。

    山水湾二十七号，三十五号，五十三号别墅，都在他的名下。

    二十七号别墅的占地面积最大，足有一千八百多平方米。三十五号别墅的占地面积有一千两百多平方米，五十三号别墅的占地面积有一千三百多平方米。

    进入地球，洪国忠下载打印CD、VCD、DVD、MP3、MP4相关技术资料。

    “屏幕技术资料，一并弄出来，伺机拿去申请专利。”

    “有耀阳研发公司客串挡箭牌，研究出一些技术很正常。”

    洪国忠拿了一台录音机与几盒磁带，驾车前往天主尚德中学。

    赵雅的父母想买一台录音机，结果没有现货了。

    单价五百的录音机，港岛大多数人都买得起。

    现货有限，想买的人太多，明显就是供不应求。

    下午最后一节课结束，赵雅和覃京茹有说有笑的走出校门。

    “京茹，阿雅。”洪国忠招了招手。

    “忠哥。”覃京茹笑道。

    “钟哥。”赵雅喊了一声。

    一起吃了晚饭，洪国忠将赵雅送到家门口，让对方拿走录音机和磁带。

    ......

    五千台录音机抵达星国，不到两天时间，录音机就被哄抢一空。

    买到录音机的星国人，提着正在播放杰西卡歌曲的录音机，大摇大摆的四处转悠。

    “这歌太好听了，不知道是谁唱的？”

    “杰西卡唱的，她在港岛，已是家喻户晓的歌星。”

    “这个是港岛那边生产的耀阳录音机吗？”

    “嗯，这就是录音机，我跟你说，录一段广告词，放在店铺外面，就能循环播放广告。”

    “你在哪里买的？多少钱？”

    “花了八百米元，要不是我下手快，肯定买不到。”

    “我明晚准备办个趴体，你把录音机带过来。”

    可以插电又能上电池的录音机，被无数星国人追捧。

    一首首杰西卡唱的经典米语歌，快速在星国传扬开来。

    与此同时，耀阳录音机和磁带，在米国、胡国、浪国等地掀起热潮。

    杰西卡的专辑，在海外供不应求，刘仁华、葛晓丽的专辑，在海外也卖了个一干二净。

    ......

    从五号开始，各个公司的员工，依次前往耀阳银行领取工资。

    “华哥，你多少钱？”葛晓丽好奇的问道。

    “一百二十几万。”刘仁华兴奋不已。

    “我有一百一十几万。”葛晓丽笑道。

    一盒磁带五角钱，二人的磁带，都卖了两百多万盒。

    “总算有钱买房买车了。”刘仁华的心情久久难以平静。

    “我也打算去买房子和车子。”葛晓丽说道。

    “你今年才十三岁，就算买了车，你也办不了驾照。”刘仁华说道。

    “我给我爸妈买。”葛晓丽不以为意。

    不少员工羡慕刘仁华和葛晓丽的巨额工资，但对自己的工资也很满意。

    老板发了不少奖金，他们到手的工资，超过同行一大截。

