    激动的声音越来越大，已经渐渐利于欧阳锋。

    欧阳锋看向阳一龙，“阳一龙，我可是给过你机会了，你却不懂得珍惜，你这让我有些想笑啊！你可知道你做错了什么吗？

    就是丧失了一次机会！若是你能够好好听我的话，若是你能够站在我这边，要是你能够将陈强所有的秘密都告知于我们，将郊区集团内的东西全部都贡献出来，我可以让你加入欧阳家，甚至还能让你的地位得到更为显著的提升，你觉得如何？”

    阳一龙的确是一个人才！这些天以来，将郊区集团从无到有，安排的妥妥当当。

    即便面对了赤蚰，也依然无所畏惧！可惜，这样的人却落在了陈强之手，如若不然的话，欧阳家必强。

    “不可能！”

    “不考虑了？”

    “不考虑！”

    阳一龙微微摇头，他已然决定跟定陈强！就算是上刀山下火海，就算是路遇艰难险阻也依然不会放弃！“可惜了。”

    欧阳龙叹息一声，他嘴角微微掀起浅浅笑意，“父亲，既然他不愿意的话，就不要去逼他，就不要勉强了！有些事情不是咱们该考虑的！先办正事要紧！”

    “对啊！”

    欧阳锋被提醒之后，将桌上的一个杯子拿了起来，微微摇晃了几下，而后深吸一口气，“果然很纯正，这药液内都是灵气的精华啊！是正品！若是能够用来修炼的话，要不了多久筑基境都能进为分神期，分神期都能步入金丹境！陈强真是一个人才啊！郊区集团真是一个无敌的存在，要是给他们十年，乃至二十年的时间，说不定还能超越的了我们！恐怕那时候，任何一个家族都不可能是他们的对手！但，可惜了！”

    “我擦！欧阳家主都这么说了，那这东西牛批啊！”

    “是啊，要是能得到这东西的话，死了也值得！”

    “我也愿意跟随欧阳家主！”

    几个身着中山装的老者感受到了一股极为精纯的灵气，他们忍不住朝前走了几步，那一股股气流飘散于空气之中，缠绕于他们周身，以至于让他们都忍不住想要去触碰一下。

    “好，好！”

    欧阳锋哈哈一笑。

    “师傅！”

    欧阳龙看向赤蚰。

    “放心，陈强他短时间内是回不来的！从香江到帝都，中间还要绕过两个城市呢！就算是最快的交通工具也要花费不少的时间！”

    赤蚰淡淡一笑，“就算他用某种功法而来，难道香江内的那些强者们都是吃素的吗？

    都打不伤他吗？”

    这话一出，倒是让欧阳龙安慰了不少。

    欧阳龙呼出一口气，他抹去额头上的汗水，那眼神看向药液时反而变的渴望起来，恨不得立刻就要得到。

    就在欧阳锋想要打开药液的那一刻，一枚石子破空而来，在空气之中爆发出了‘咻’的一声。

    ‘哐当～’玻璃碎裂一地，药液洒了欧阳锋一身。

    “我擦！”

    众人大为震惊。

    阳一龙嘴角抽搐了几下！这可是药液啊，第三代药液的造价非常昂贵，这一瓶说不定都能够扭转乾坤呢！可如今，却碎了！而且还碎在了他的眼前，能不让他心疼吗？

    花月容，花老以及集团内的一些员工都震惊的无法言语，他们久久都不能回神。

    最懵逼的还是欧阳锋。

    这一瓶药液可是洒在了他的面前，一瓶药液的价值足以购买任何东西！甚至价值都比过期丹药还重要。

    如今……是有人敢虐自己吗？

    是有人敢违背自己的意愿吗？

    这些家族哪里来的胆子？

    这不是当着赤蚰，当着所有人的面挑衅他，欺负他吗？

    “谁，是谁？”

    “给老子滚出来！”

    “竟然敢侮辱老子，竟然敢弄碎老子的药液！出来，给老子出来！”

    欧阳锋气的直颤抖，他眉头皱起，看向了周围。

    那些家族子弟还没有反应过来，几个家主瞧见欧阳锋那恼怒的样子，纷纷后退了几步，立马表示不是他们做的！“出来！”

    欧阳锋咬紧牙关，他撇了一眼赤蚰。

    后者微微点头，眼神之中流露出了些许杀意，他随手微微抬起，一股精纯的灵气飘向周围。

    那骤然之间爆发出来的灵气比先前的灵压更强，使得他们更加痛苦，身体内的五脏六腑就好像被扭曲了一般。

    “没人吗？”

    “没人可以！”

    欧阳锋气上心头，这已经不是简简单单的挑衅了，这是没将他放在眼里，要是任由这些人放肆的话，恐怕今后帝都内没人会瞧向他！而且那些记者们都已经将这些事情给记了下来，要是事后不处理好他们，恐怕会惹出不小的事端。

    欧阳锋转过身来，一把掐住了阳一龙的咽喉，随着他力道缓缓增大，阳一龙呼吸不过来，那一张近乎窒息的面庞已然憋红。

    “阳一龙，我说你怎么不愿意随我们呢！原来你从一开始就有安排！不过，你以为这样就能妨碍的了我们吗？

    据我们了解，郊区集团内没有任何一个人能超越的了我们，阳城内也没有一个家族的实力是在先天之境的，除了陈强之外，就没人能收拾的了我们！还有，陈强现在在香江，要赶过来，没几小时是不可能的！”

    “所以，让你的人出来，让他们出来！”

    嘶吼之声响彻在整个屋内。

    阳一龙干咳一声，他咧嘴一笑道：“是吗？

    既然陈强无法赶过来，又有人来打你的脸，这就说明在场有人不服你！不然的话，早就随着你了！”

    “欧阳锋，你以为你一切安排妥当，你以为你什么都做好了！可实际上，你做什么都没用！有人会收拾你，有人不会放过你！他既然敢在赤蚰的面前来阻挡你！这就足以说明他根本不惧！”

    “闭嘴，闭嘴！”

    欧阳锋咬紧牙关，这脸打的他极疼啊！可他能怎么办？

    他也崩溃啊！赤蚰已经将眸光落在了四周之处，想要在暗地里找到那人，可灵气隐藏的极好，使得他没有办法在短时间内找到那人。

    “这位前辈，我不知哪里得罪了你，不妨出来，我们好好聊聊。”

    

