    霍思辰一脸期待的看着李依璇。

    他第一次见到李依璇的时候，霍思辰就觉得对方身上有一种特殊的气场。

    “我……”

    幻想过无数次的场景这时候出现在自己的面前，让李依璇有种不真实的感觉。

    “依璇，可能我这样说有些唐突，你也可以考虑一下，我相信你对我也是有感觉的。”

    虽然他们都是演员，但霍思辰能够感觉到李依璇对待自己还是不同的。

    “好，不过，你要回去陪我见一下我的父母，他们在老家里给我介绍了一个富家公子，一直催着我回去。”

    李依璇决定要遵从自己内心最真实的想法。

    如果错过了霍思辰，她这辈子都会后悔的！

    “好，等过完春节我就陪你一起回去，现在你已经是我的女朋友了，任何人都不要再想打你的主意。”

    霍思辰一脸认真的说着。

    如果是以前，李依璇或许还会考虑一番，毕竟他们都是演员，胳膊始终拧不过大腿。

    现在不一样了，当知道他真实的身份，李依璇突然对自己的未来多了很多期待。

    霍筝和老爷子在房间里品茶，就看到霍思辰拉着满脸通红的李依璇走了进来。

    “思辰啊？”

    老爷子若有所思的看着牵手走进来的一对璧人。

    当他第一眼看到李依璇的时候，就猜测到了，没想到这个小子居然隐藏的这么深，今天才带着这个小姑娘来见自己。

    “霍爷爷……”

    李依璇有些拘谨地看了一眼霍老爷子，脸上写满了忐忑，毕竟自己的身份摆在那里。

    和霍家真的是云泥之别。

    “嗯，不错，坐下来一起尝尝筝筝泡的茶吧。”

    霍老爷子一脸惬意的说着。

    自己这三个孙子，就霍思辰带着未来的老婆来见自己了，看样子应该是可以尽快的抱重孙子了。

    “爷爷，我来给你们介绍一下吧，这是我女朋友李依璇。”

    霍思辰把李依璇拉到了霍老爷子面前，这也算是见家长了。

    “嗯，不错！”

    霍老爷子站了起来，打开了书柜的暗格，拿出了一对玉镯放到了李依璇的手上。

    “这……”

    李依璇没想到霍老爷子这么快就认可了，看着自己手上的玉镯有一些发呆。

    “拿着吧，这是我妈妈留下来的。”

    霍思辰深深的吸了一口气，没有想到爷爷居然这么的痛快，把这玉镯都给拿了出来。

    “不行，我怎么能够拿这么贵重的玉镯呢？再说了你是家里的老二，这个手镯再怎么说也应该是你大哥未来的女朋友戴的。”

    李依璇急忙推让。

    听到她说霍起州，魏老爷子气不打一处来，重新把玉镯塞进了她的手里。

    “哼，我可不管这些，我们霍家，传家之宝是留给一个带进门的媳妇儿的。”

    霍老爷子一脸坚定地说着。

    “拿着吧。”

    霍思辰知道家里的这一条规矩，听见他这样说，李依璇才有一些拘谨的把手镯给收了起来。

    霍筝眯着眼睛看着这一幕。

    “筝筝，这个玉镯是一对的，要不我们一人带一个吧！”

    李依璇十分大方的把自己手中的另一只价值连城的玉镯递给了霍筝。

    她能够看出来，霍老爷子说这一对玉镯是她母亲留下来的遗物时，她眼神里闪过的一丝伤感的情绪。

    霍筝点了点头，随手接过。

    对此，霍老爷子也没有反对，霍筝可是他。疼爱的孙女。

    当天，霍老爷子也像家里人宣布了这件事情，霍家对霍思辰的女朋友也是十分的上心的。

    连家里的佣人们对她的态度也是大大的改变了。

    霍娇娇原本还想几对李依璇几句，可是看到一旁的霍筝，很明智的闭上了嘴巴。

    毕竟，李依璇在她眼里，只是一个戏子而已，和她这大家闺秀是不能够比拟的。

    霍思辰的助理也是第一时间知道了这个消息，他张了张嘴巴，半天也没有说出一句话来。

    毕竟霍思辰的家世在这里，哪怕他以后不再演戏，下半辈子也可以荣华富贵。

    大年三十晚上说要来霍家过春节的薄司霁却迟迟没有来。

    霍筝心里莫名的有一种失落的感觉，似乎有些习惯这个男人的存在。

    大年初一，在李依璇突然接到了家里的电话。

    看着她脸上的神情，霍思辰决定和她一起回去，顺便把他们两个人的事情和李依璇的父母说一下。

    当天下午，就坐着飞机离开了京市。

    而剧组的其他成员这时候也一一告别回家探望去了。

    瞬间整个霍家似乎冷清了很多。

    霍筝在网上查找着神农架的资料，准备带一些必需品过去。

    “筝筝啊，你真的要去神农架吗？那里可是很危险的！”

    霍老爷子这时候一脸严肃地从外面走了进来，他也是刚知道霍筝要去神农架的事情。

    “放心吧爷爷，我的身手你也是知道的，等到了当地再找一个向导就行了。”

    霍筝黑白分明的眸子看向霍老爷子眼神中带着坚定。

    既然已经知道了自己缺失的记忆，可以在神农架那里找到恢复记忆的药材，她怎么能够放弃这一次机会。

    缺失的一段记忆，对她来说整个人生都不完整了，以前不会在意，现在找到了家人，霍筝的想法也就变了。

    更何况……

    她突然想到了薄司霁，不知道这个男人这时候在做什么？

    霍筝对自己突然冒出来的这个想法有一些震惊，难不成自己会想念那个男人？

    “哎，好吧，到时候再让你大哥派几个保镖跟着你一起过去。”

    霍老爷子也是知道霍筝的脾气的，既然没有办法说服她，那么就尽可能的保证她的安全。

    霍筝摇了摇头，人太多了，去那里反倒是招摇。

    薄家，薄司霁一脸铁青的坐在唐柔面前。

    没有想到自己母亲为了让自己娶苏婧，居然会做出这种事情！

    想到昨天晚上，苏婧趁着他睡着，偷偷摸摸的溜进自己的房间，薄司霁就觉得十分的恶心。

    “不准搬出去！”

    唐柔一脸气愤的说着。

    “薄司霁，不管你在外面地位有多么的崇高，但是你要记住，在这个家里我是你的母亲！”

    唐柔一脸难看的说着。

    薄司霁说要去霍家过春节，唐柔表面上答应的十分的爽快。

    所以当她端了一碗乌鸡汤让薄司霁喝的时候，他没有任何的怀疑，一口气喝了下去。

