    孙可望在五月下旬收到信之前，其实从来没有听说过李来亨，那封信他甚至都不想打开。若不是冲着对方李自成义孙的身份，可能这封几乎改变了他一生的信件早就被扔进垃圾堆里面了。

    但是，看过了第一封信件之后，孙可望似乎是找到了知己一般，一口气将剩下的两封信也一起读完了。

    无他，李来亨凭借着后世对孙可望的了解，在信件中和他畅谈了许多对于国家财政，农村经济，吏治改革，甚至是监察制度的看法和建议，而这些看法和建议都是在抄孙可望后来在云贵的政策基础上，融合了近现代管理理念写出来的。

    再加上李来亨在信件中对孙可望的赞扬和欣赏，这谁能顶得住啊？更别说是孙可望这种本来就有些自命不凡，有野心，想做大事的人。

    而且，无论是谁，但凡有点本事的，总是自信且自恋的，碰到“另一个”自己，权势还比自己高得多，哪里能不欣喜若狂。

    李来亨也正是深谙这一点，所以才写了这么几封信，其中有一个目的就是为了战胜满清之后，又或者是北京战败之后，自己还有机会促成大西和大顺的联合。

    不只是孙可望，李定国也是这样被吸引的，李来亨凭借着对他在抗清历程中那些经典战役的了解，在寄过去的两封信中和他深入探讨了用兵，练兵之法，特别是“古斯塔夫军制改革”，这些无不深深吸引着李定国，就如同打开了新世界的大门一般。

    原本对自己练兵，用兵，统军才能都十分自信的李定国这时候才发现，在某些地方，他其实就是条小鱼，自信只不过是没见过大风大浪罢了！

    也就是那个时候起，李定国便有了去欧洲，去那个叫瑞典的国家，他也想亲自去见见那个姓古的皇帝，随便也要问问为什么对方会起这种奇奇怪怪的名字。

    只不过，李定国不知道的是——欧洲近代战争之父，古斯塔夫二世，十二年前就已经死于战场了！

    其实，李来亨说的那些，不只是为了拉拢这两个奇才，那也是他将来要做的事情，而李来亨清楚地知道自己没有三头六臂，自己做不来那么多事情，所以必须要有相对应的人来帮助他。才能推动大顺的近代化。

    而无论是孙可望的政治才能，还是李定国的军事才能，都将是未来大顺国称雄世界的无双利器。

    永昌元年十一月下旬，在军需补给全部到位之后，依照既定的计划，李来亨率领八万大军，号称三十万南下，驻扎在汉中府。

    而他自己则亲自带着百余人的使团继续南下，前往成都去和张献忠谈判。原本李来亨心里还是有些忐忑不安的，但在得知是孙可望亲自来朝天关接自己，李定国也在剑阁等着自己之后，悬着的心总算是放下来了。

    其实李来亨心里也有点害怕张献忠，因为在原本的历史上这个人有些太残暴了，根本就不是一个合格的封建统治者。不过，现在有这孙可望和李定国两人的保护，应该也不会出什么事情吧！

    朝天关位于广元北五十里朝天岭的崇山峻岭之中，西临嘉陵江，地势险要，易守难攻，气势恢宏，张献忠早就在此地安排了数千驻兵，为的就是应对汉中的顺军。

    “孙哥，你们家老爷子现在是个什么态度啊？”李来亨扭过头，看着身旁的孙可望问道。

    朝天关内，李来亨和孙可望并肩站在了一处青石墙上，瞭望着远处的崇山峻岭。孙可望比他大好几岁，两人一见如故，如今已经是称兄道弟了。这也不奇怪，一个身份地位比你高许多的人来和你称兄道弟，之前还写信夸过你，这个过程总是很简单的。

    既然已经是兄弟了，又不是在大庭广众下说话，一个现代人，一个出身贫苦的人，自然也没有那么多规矩可言，那些皇上，秦王什么的称呼必然也是免了的。

    “弟弟，你是不知道，我们家老头子脾气差啊，动不动就要打要杀的，现在又是汪兆龄那家伙在身边，很难说得动！”孙可望苦着脸抱怨道。

    “难道他汪兆龄真的要打一仗吗？非要大西军的将士们死一片才肯罢休？”李来亨有些恼怒，不由得反问道。“孙哥，别怪弟弟我说话重了，就这朝天关，经不起几炮的，我半天就能拿下，最好让汪兆龄来看看大炮有多大！”

    孙可望一怔，他没想到自己刚认的这个弟弟说那么直接，可是他如今也是知道李来亨的实力的。他孙可望也不是等闲之辈，在看完那几封信之后，便派出了探子去打听李来亨的情报。李来亨这段日子在北京击退多尔衮的过程他早就知道了。

    当然，限于这个时代的信息传播途径，孙可望收到的信息无疑是被扩大夸张了好几倍，甚至几十倍的，就算他已经慎重选择一部分去相信了，也不可避免地高估了李来亨。

    “若是汪兆龄不除，恐怕我们家老爷子的想法是很难改过来的啊！”孙可望叹了口气，又皱眉问道：“你们家老爷子呢？难不成真的是要打四川？”

    孙可望一句话，又把战端再起的责任推了回去。

    “我们家老爷子脾气好，就是射瞎他眼睛的陈永福都会重用，可不喜欢打仗，更不喜欢死人！”李来亨可不接这锅，当即表示：“如果双方能够谈，便就好好谈，你我都是兄弟，也免得还要兵戎相见。但如果要打，便是打一仗，然后大家再谈，无论怎么样，以孙哥的才干，在将来都是国之栋梁，我家老爷子只希望天下太平，好出关打鞑子！”

    听到了李来亨的表态和承诺，孙可望也终于把心放下了，反正这话的意思是无论是怎么样，他和李定国这些人都不会有事，甚至张献忠也不会有事，大不了就是死几个大头兵而已。

    “有弟弟这句话，哥哥我就放心了！”孙可望抱拳笑道，随后话锋一转，又说道：“弟弟之前写给我那几封信实在是绝妙，只是其中有些问题，可否与哥哥仔细谈谈？特别是那个凯先生的主义！”

