一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是看了一眼，那一旁的恒彦林来，这个时候，就是那眼神之中，是满满的，对着那恒彦林，就是极为的不善起来。

    在这个时候，要是不好好的，是教训一下，这个家伙来，这个家伙，就是不知道，是要怎么，在这里是能够对于他们这些人，是应该，就是要有的尊重什么的。

    居然是在这个时候，是直接这样的，是对着他们下手来。

    这样的手段，看的她们，都是有些心惊起来的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她们是在这个时候，那心中，就是有些发寒起来。

    该死的，最为厌烦的人，大约也就是这样的人了，是没有一点的脑子，在这个时候，是说动手，就是直接开始动手的。

    而且，对于她们这样的一些，是属于那种上层人士，是没有一点的敬畏之心。

    这让的他们，是感觉在平时的时候，是对于自己极为的有作用的保护伞，都是失去了作用一般，

    这让的她们是在这个时候，是极为的不爽了。

    要是这样的事情，是多一些出来，到时候可就是完蛋了。

    毕竟，只是一想想的话，就是能够明白过来，到时候，是出了这样的事情之后，她们这些人，也就是不能够，是使用这样的手段，是开始作威作福了。

    到时候，她们是说着，自己的身份来，结果对方是压根就是不想要理会她们，然后就是各种，是对着她们出手起来。

    万一是没有一个好的结果的话，到时候，就是能够不小心，是直接弄死她们的。

    这样的一想的话，是在看看那面前的恒彦林来，她们就是在这个时候，是开始，有些厌恶起那面前的恒彦林来。

    就是这样的家伙，是在这个时候，就是属于，那种是有些让人是害怕的地方的。

    毕竟，要不是如此的话，到时候是出了这样的事情，一些人可是因为，她们的身份什么的，就是会保持一下，自己的害怕什么的。

    但是就是这样的人，即便是在之后，她们是动用自己的办法来，然后是对着这些人，是狠狠的折磨了。

    但是在之前的时候，这些人是对于她们照成的伤害，也依旧是没有一点的变化的。

    就比如是现在，她们是在之后，是有把握，是能够将那恒彦林，是给狠狠的教训一顿的。

    但是在之后，是看看那面前的这个情况来，在看看那一旁的恒彦林，就是能够知道，那面前的恒彦林，是在这个时候，那心中，是有些发寒起来。

    在之后，她们确实是能够好好的教训一下，那面前的恒彦林是没有错误。

    但是，即便是这样，但是那顾少脚上的伤，可还是需要经历过医疗的，而且，除去这个以外，对方是在这个时候，是被这样的伤害一下。

    那原本的痛苦，在这个时候，对方也就是直接，是开始承受下来了。

    所以是在这个时候，是看看这边的情况来，是在看看那一旁的其余人，她们是在这个时候，就是极为的明白，在这个时候，是一个什么情况了。

    万一是到时候，那处理的不好的话，到时候，对方的脚，是出现了一些，是残疾的现象来。

    万一是变成了这个样子来，到时候可就是麻烦大了。

    一想到这里，众人们是在这个时候，那眼神之中，就是变得，是极为的森然起来。

    心中是在这个时候，就是有些，是变得怪异起来。

    要是到时候，是真的，就是出现了这样的事情出来，那么是在这个时候，也就是不可能，是会在之后，是经过，折磨一下那恒彦林来，就是可以结束的。

    这一点，众人们是想想，也都是能够明白过来的。

    所以是在这个时候，她们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，极为的愤怒起来了。

    像是他们这样的人，最为的讨厌的人，就是像是恒彦林这样，是没有一点的，是尊重那规矩的样子来了。

    这个家伙，要是能够，是准守一下，那规矩来，在之后，也就是不会，是出现这样的事情来了。

    一想到这里，众人们是在这个时候，是死死的将那恒彦林，是给看着，都是在这个时候，是开始思索着，到底是应该，是要怎么做，才是能够，是让的这个家伙，是极为的后悔，自己是来到这个世界上。

    绝对的，就是不能够，让的这个家伙，是能够轻易的，就是死去的。

    否则的话，就是太便宜对方了。

    干脆是到时候，就是直接是抓起来，然后是狠狠的折磨一下来，等到了那个时候，就是能，是让的这个家伙，是好好的享受一下，她们是为他准备的东西了。

    一想到这里，众人们是在这个时候，是看着那面前的这个家伙来，那眼神之中，就是浮现出一抹，是极为的冰冷的意思来。

    只是，恒彦林是在这个时候，也是抬起头来，是朝着这些人，是一一的扫视了过去，在之后，是看着这些人，那眼神之中，也是浮现出了一抹，极为的不怀好意的眼神来。

    这些家伙，一个个的看着他的眼神，恒彦林是明白，这些人就是想要做什么的。

    不过，恒彦林也是不在意，这些人的想法，其实也就是，只有是想想罢了，除去这个以外，这些人是能够做什么？

    真的要说的话，其实是这些人，就是什么事情，恶意是做不了的，这一点，恒彦林是极为的明白。

    所以是看了一眼这些人来，恒彦林也不在意，这些人那脑子里面的，是在这个时候，那胡思乱想的念头来。

    只是，即便是这样，恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人，在之后，也就是极为的不耐起来。

    “看你们的样子，想来，也是不准备放过我的，刚刚好，我也是不准备放过你们，原本是打算，给你们一个，极为的舒服的死法，但是看你们的样子，你们还是比较的喜欢，是多承受一些痛苦的样子，那我就是给你们一下吧。”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，在之后，也就是开口说了一句话语来。

    对于这些人，恒彦林还算是比较的耐心了。

    在之前的时候，就是这些人，是想着，是在之后，能够与他，是多动手什么的。

    恒彦林也就是给了这些人，这样的念头来，所以是在这个时候，就是直接是动手，然后是准备，直接是让的这些人，是能够头机会，对他出手一下了。

    只是，要是这些人，是没有机会的话，到时候，也是不要怪他就是了。

    毕竟，恒彦林可是给了他们的机会的，这些人，可也是不能够是说，在这个时候，是对着，就是没有一点的，感激之心，都是没有的。

    所以是想到这里，恒彦林扫视了一眼，这些人来，在之后，也就是随意的，是开口说了一句话语来。

    那一旁的众人们，在这个时候，都是极为的不善的看着那恒彦林来，哪里是会想到，在这个时候，恒彦林忽然，就是说出这样都是话语来的。

    在这个时候，居然是想着，是直接对着他们出手来。

    一想到这里，是看着那恒彦林，是在这个时候，就是准备动手的样子，众人们是在这个时候，就是有些，是在这个时候，是变得极为的害怕起来。

    他们是想要对着这个家伙出手，可是没有想过，是要自己堵着这个家伙出手的啊！