    很快，

    众人走到了原始森林中心的位置，可是映入他们眼帘的却不是什么村落。

    而是一个繁华的小镇！

    整个小镇错落有致，房屋更是多的一眼望不到头，在小镇的边缘还有一条宽阔的河流，上面还有不少小船。

    “这种鬼地方竟然有这么多人？”

    霍金斯暗暗乍舌。

    果然，人才是这个世界最顽强的生物，无论环境如何恶劣，只要有食物和水，就可以生存下去！

    “嗯？前面似乎有个还不错的家伙，难道是今年的超新星？”

    霍金斯用见闻色扫了一遍，发现这个岛屿上似乎并没有太多的强者，只有一个还算不错。

    算了，反正也与他无关。

    “出发，今天尼治请客，哈哈哈哈…”霍金斯大手一挥，带头走了过去。

    谁让尼治打赌输了呢！

    这家伙刚才和霍金斯打赌，在不使用占卜术和见闻色霸气的情况下，猜测一下前方有多少人。

    尼治赌的五百人以下，霍金斯自然是押大咯。

    哼！

    尼治冷哼一声，撇了撇嘴:“区区一些贝利，有什么值得高兴的。”

    他的心情很不爽，和霍金斯打赌他就从来没有赢过。

    以前是霍金斯经常用占卜术和见闻色霸气作弊，但是这次可没有，而且还是五五开。

    当然，

    尼治肯定是不缺钱的，每次作为雇佣军参战，所有钱都进了他自己的腰包。

    就像他们八年前说的，一分钱也不会分给霍金斯！

    而看到他们三兄弟竟然赚了那么多钱，霍金斯就时常以打赌的名义压榨他们。

    小孩子兜里揣那么多钱肯定不安全吧，霍金斯是很善解人意的。

    而他们几兄弟又是不服输的性格，结果越赌越大，直到三年前，他们才终于幡然醒悟，再也不和霍金斯赌了。

    因为他们发现，之前的五年都在给霍金斯打工！

    不过赌注不大的情况下，他们还是很乐意赌一把的，不是为了那些赌注，他们只是想赢霍金斯。

    而且他们三人还时常出入各种赌场，任何可以赌的游戏，他们都很感兴趣。

    这倒是让霍金斯有些感伤，

    孩子大了，翅膀硬了，赚的钱宁愿给赌场都不给他！

    “我就说怎么可能那么多人折在这里，海贼比本地居民还多，不出事才怪。”

    贝克东张西望地四处打量着，发现大多是拿着武器，或者纹着骷髅的海贼。

    “呵，都是些不入流的海贼。”

    德恩特用见闻色感知了一下，有些失望地摇了摇头:“这就是伟大航路么，希望接下来遇到的人会有趣一点吧！”

    身为剑豪的他当然对这些普通海贼看不上眼，好歹他也是掌握了双色霸气的。

    “瑞莱克斯？”

    “看到那座最豪华的餐厅了吗？我们就去那里，点最贵的、最好的！”

    突然，霍金斯发现了屹立在小镇左侧的一座名为瑞莱克斯的城堡模样的餐厅。

    好不好吃他不知道，总之一定很贵，这就够了！

    一行十八人大摇大摆地走了过去，倒是没引起其他人的注意。

    或许正是因为奇高的死亡率，这座小镇上，很多海贼都是集体行动的。

    明知道有问题，谁也不是傻子！

    ……

    很快，众人选了一个靠窗的位置，点好了各自想吃的菜。

    “啧啧，点了这么多才三百万贝利，这家餐厅不行啊！”

    “我们只是吃的比普通人多，又不是饭桶，有什么不对的么？”

    “贝克，还有达雷尔和达伊，枉你们长了那么大的个子，真是白瞎了。”

    霍金斯有些恨铁不成钢。

    一个海贼团之中怎么能没有几个饭桶呢？

    没有饭桶的海贼团是没有灵魂的。

    最重要的是，他们还从未体验过忍饥挨饿，食物和水源短缺的感觉。

    和霍金斯想象中的完全不一样，简直就像是一场集体旅行。

    这段时间以来，除了进这座岛的时候危险了一点，其他时间都太惬意了！

    而听到霍金斯的话，旁边的美女服务员双眼放光。

    一顿饭吃三百万贝利还嫌少，这得多有钱啊，而且霍金斯一行人衣服的面料似乎也很高档。

    “各位，还需要吃点其他的东西吗？”

    “其他的？菜单上的我们都点了啊！”布伦特明知故问道。

    “除了菜单上的，我们餐厅还有很多特色菜哦…”

    只见那名美女服务员把衣领稍稍拉低了些，对着伊治舔了舔嘴唇暗示道。

    这种霸道总裁范儿是她的最爱，而且出手也很大方。

    “不需要，我已经吃饱了！”

    伊治拿起餐巾擦了擦嘴唇，从头到尾根本没去看美女服务员一眼。

    “唉！”

    布伦特捂了捂脸，感觉心脏疼的有些窒息，明明是他接的话，而且之前出任务的时候也有过类似的情况。

    为什么女人都喜欢这种调调，他布伦特不帅吗？

    一个没有感情的改造人懂什么，四十八岁才是一个男人最有魅力的阶段！

    “这…”

    美女服务员也有些尴尬，而后扫了一眼同款的尼治、勇治，依然是一副爱答不理的样子。

    随后看到霍金斯的时候顿时眼前一亮。

    刚才这些人都称呼他霍金斯老大，应该是在场地位最高的，而且看起来也很优雅，像是一名贵族。

    “咕噜！”

    霍金斯咽了咽口水，他没想到这个美女服务员竟然如此好客，整个身体已经贴了过来。

    不动声色地瞥了一眼，衣领下露出的内容好像越来越多了。

    等一会儿…再等一会儿，我马上就声色俱厉地严词拒绝她！

    伊治他们没有感情，他霍金斯有啊！

    要不要告诉她，自己的孩子都已经十岁了？

    “哼！”

    贝蒂娜冷哼了一声，有些不屑地扫了霍金斯一眼。

    仿佛在对霍金斯说，当初是谁说的，自己是坐怀不乱柳下惠，弱水三千，只取一瓢。

    “咳咳~天气凉了！”

    霍金斯眼皮跳了跳，伸出****的手帮美女服务员把衣领提了上去。

    目不斜视、正襟危坐！

    “轰隆隆——”

    就在这时，外面传来了巨大的爆炸声，整个桌子都震的跳了跳，差点把盘子打翻。

    “咦，好像是两个海贼团在火并，人数还不少！”

    “不对，你看他们周围的人，很奇怪。”

    “快看其他地方，好像镇上所有人都莫名其妙打起来了。”

    众人放眼过去，不知何时，原本车水马龙的街道，只剩下了大约三分之一的人，而且全部都是海贼。

    难道外面有什么东西？

