    地势平缓的沙地上，枯黄的大犀角已经没有丝毫生机，彻底枯死。

    但整个部落的人没有半句废话，来到这便立即开挖。

    他们很清楚，他们的体力已经不允许他们再进行抱怨。

    洛奇也没浪费时间，双手清光涌现，快速挖掘的同时出声道：

    “节省体力，配合我。”

    周围的人愣了愣，随即感激的看着洛奇，帮他扩大脚下的大坑，运送沙子出去。

    经过之前的挖掘，他们都清楚自己跟不上洛奇的节奏，只能在旁边担任辅助。

    一群人帮忙辅助运沙，洛奇也不用将沙子挥得太远，体力消耗相对减少。

    但就算是这样，运送沙子期间依旧有人倒下。

    没人去搀扶倒下的人，因为没有水的话，搀扶起来也没有任何作用。

    一群人只是默默的加快了动作，期望能更快挖出水源。

    当大坑的深度达到35米时，沙子开始变湿润，重量也变沉。

    接二连三有人倒下，运送沙子的速度变缓。

    洛奇嘴唇抿起，让人把倒下昏厥的人搬到大坑内。

    大坑内的沙子已经开始变湿润，比起待在上面被暴晒，这能让他们活下来的几率更大。

    运沙的速度进一步下降，但却没有停下。

    大坑的深度持续加深，到达将近60米时，洛奇的锄头挖出了带着水渍的沙子。

    混浊的水流涌出，运沙的人们脸上露出惊喜。

    距离最近的几人，甚至已经等不及检测这水是否有毒，扑倒近前捧起水就往嘴里送。

    洛奇没有拦他们，因为就算拦下来，这些人也撑不到下个水源的挖掘了。

    捧起不断渗出的水流，虚幻的文字浮现在眼前：

    【地下河水】

    【品质：普通】

    【属性：地下深处的河流，它很浑浊，含有不少寄生虫，建议煮沸后再饮用】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇松了口气，仰起头看向赶下来的众人：

    “没有毒，但直接喝肚子会不舒服。”

    “哟喔喔喔！”

    洛奇的话让众人欢呼出声，好几人甚至不再下滑，双脚一蹬直接跳下来，砸在正在喝水的几人身上。

    没人咒骂，都在用自己最快的速度喝水。

    舔了舔干裂的嘴唇，洛奇没有加入喝水的行列。

    而是将那几个昏厥倒地的人带下来，让正在饮水的人给昏厥的人喂水，转身攀上大坑。

    坐在大坑的边缘，洛奇眼前虚幻文字开始跳动：

    【支线任务更新——12个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到20人】

    【目前进度：54/20】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——8个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到30人】

    【目前进度：54/30】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——5个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到50人】

    【目前进度：54/50】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——死前的嘱托】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    看完虚幻文字，洛奇视线下移，看着下方喝水喝到饱，然后就瘫在大坑下休息的众人，开始思索后续的支线任务该如何触发。

    ······

    沙漠里的星夜十分璀璨，浩瀚的星河给沙漠披上银纱。

    但在这梦幻般的美景下，是低于零度的低温，以及毫无阻拦的寒风。

    挖出地下河的大坑内，大量的水汽凝结成冰霜，覆于大坑内。

    大坑的旁边，部落的人用沙子堆出挡风墙。

    升起火堆，抱紧身上的斗篷瑟瑟发抖。

    洛奇的体质虽强，但他也还处在生物的范畴，并不能无惧冷热。

    坐在火堆旁，接过旁边的人递过来的一串烤毒蝎，他边扯掉尾勾便开口道：

    “你们有什么愿望么？”

    正在烤毒蝎的年轻男人叫邦尔伦，他看着洛奇恭敬的低下头：

    “追随您就是我的愿望。”

    周围的人纷纷点头，都发出类似的言论。

    在他们眼里，洛奇今天的举动，已经被他们视为神灵降临了。

    所以追随洛奇，就是在追随神灵！

    这样的回答让洛奇忍不住捏了捏眉心，他已经用不同语气，不同的角度，挨个谈心，或者集体询问的方式尝试过，看能不能触发支线任务。

    但很可惜，这帮人仿佛没有自主思维，没有任何愿望，怎么问都没办法触发支线任务。

    这让他忍不住开始怀疑，这个副本会不会已经没有支线任务了。

    见洛奇露出惆怅的神色，邦尔伦立即放好手里的毒蝎，恭敬的跪伏在地上道：

    “您是否有什么苦恼的事，如果有，请说出来，我们一定会尽力为您解决掉这份苦恼！”

    我的苦恼就是你们没什么愿望。

    洛奇脑海中下意识的吐槽时，虚幻的文字却浮现在眼前：

    【触发新的支线任务——邦尔伦的期盼】

    （邦尔伦渴望能为你解决苦恼，给他一个他力所能及的任务，他或许会很更感激你）

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇看着虚幻文字愣愣的眨了眨眼。

    惊奇这种奇特的支线任务同时，也大致明白这群人对自己的崇拜到了什么地步。

    已经到渴求自己指使他们做事的地步！

    想了想，洛奇看了眼自己手里的毒蝎道：

    “你烤毒蝎的手艺不错，请代我帮大家也烤一份吧。”

    “您的意愿便是我的意志！我一定会替您帮大家烤一份最好的毒蝎！”

    邦尔伦兴奋的大吼，像打了鸡血一样拿起毒蝎认真的炙烤。

    周围的人见状，脸上意动且羡慕的开口道：

    “尊敬的首领，我也可以代烤毒蝎的，我的手艺比邦尔伦更好，我还会烤毒蛇。”

    “首领您还有什么为难的事吗？我可以替您代劳。”

    “首领，我的身体很暖，您需要取暖吗？”

    “首领您想喝水吗？我现在下坑里帮您取水吧？”

    “首领您需要一根手杖吗？我可以找来矿石为您打造，老首领的手杖就是我打造的。”

    “你这是在放屁！我的手艺是首领亲自承认的，你不可能比我的手艺好！我烤毒蝎是最棒的！”

    大量的话语伴及邦尔伦的反驳响起，洛奇眼前则快速跳起虚幻文字。

