    既然已经确定韩白雪的身份，楚墨也就不用再担心这个修仙者是找韩家或者韩墨麻烦的，跟韩白雪简单说明了情况便带着下山坐飞机回往燕京。

    本来楚墨的职责就只是告知修仙者在世俗界行走时一些需要注意的事情，一般而言说完了就可以滚回家搞点远程支援就行。但韩白雪要去的地方本来就跟他顺路，自然没必要丢下韩白雪一个人。

    所以他说明情况后韩白雪也跟着上了飞机，并在飞行途中询问着韩墨雪相关的事情。

    “你就算问我关于他的事情也太笼统了，这让我从哪里说起啊。”

    楚墨头疼地表示可以说的太多不知道该咋说，索性就由他发问并问出了从一开始就感到好奇的问题。

    “说起来道友你怎么会知道韩墨雪的，我从长辈那里得到的消息是你出生不久就被修仙者收为徒弟，那时候的你应该不记得这些事情吧？”

    “我的身世师尊跟我说过，以前也曾随师尊出来过一次见过我兄长一面。”

    韩白雪平淡地回应，而后又想起跟韩墨的第二次见面，就颇感不解地开口道

    “前段时间也与我兄长见过一面，但他似乎并不记得这件事。他为什么不记得？”

    说起这件事的时候韩白雪有了点情绪波动，那是正常人类都会有的一种情绪——抱怨。

    她在抱怨以前明明跟韩墨雪打过一架，虽然没打过，但韩墨雪也赢得不轻松，不应该会忘记才对。

    而她这种回归常人般的抱怨让楚墨感觉新奇之余也没忍住地笑了出来，态度随意了几分地笑着回应道

    “那家伙肯定不会记得的，跟他打架的人太多了，怎么可能记住被他打败的人啊。”

    “除非你跟他多打几次，那就可以被他记住了。”

    这是事实，齐铭赵恒等人就是打得多了才记住的，当然也有经常见面掐架的缘故。

    这个事实让韩白雪有点受伤，决心等见到韩墨雪之后一定要再打一次，这样肯定会让韩墨雪对她留下深刻印象的。

    但楚墨听到她这样说了之后就一脸见鬼地摇头道

    “别，你可千万别跟他打，会出人命的。”

    “怎么，你以为现在的我还会打不过他？”

    韩白雪误会了，也不爽了，斜睨着楚墨大有一种楚墨敢点头自己就敢动手的意思。

    但楚墨根本不是这意思，无奈地解释道

    “不是你打不过他，是他打不过你，毕竟他只是普通人而你是修仙者啊。”

    “况且现在的他已经无法修炼了，实力比以前还差，你跟他打真的一不小心就会把他打死的。”

    这是妥妥地为韩墨考虑而说的话，却让韩白雪感到不理解。

    “无法修炼？这是什么意思？”

    “就是字面意思啊，他在五年之前就因为一点事情……”

    楚墨解释着，把五年前韩墨雪受难变成废人的事儿说了一下，倒是没有隐瞒的内容。

    本来也没必要隐瞒，这在燕京四大家族里又不是什么不能说的秘密，韩白雪早晚会知道的。

    但知道是一回事，相不相信就是另一回事了。反正韩白雪是不相信的，对于楚墨这么明显的【撒谎】也是直接变脸。

    抬手一指就弄出一把冰剑抵着楚墨的脖子道

    “为什么要欺骗我，墨雪根本不是毫无实力的普通人。”

    她在修仙界里见到的【观众韩墨】根本就和普通人不沾边，只能认定是楚墨在撒谎。

    但楚墨表示很冤啊，举手投降道

    “你冷静点，我说的都是真的。”

    “胡说，上次与墨雪在修仙界见面时他的实力根本不是普通人能够拥有的。”

    韩白雪不信，也透露了一个让楚墨迷茫的事实。

    “你刚才说啥？你在修仙界跟墨雪见过面？”

    “当然。”

    “不可能，这绝对不可能，他一个普通人怎么可能进得去修仙界啊，你一定是认错人了。”

    楚墨反驳，但韩白雪自信是不会认错的。毕竟她种下的【噬心蛊】嘛，认错了才怪。

    情报的差异直接导致韩白雪跟楚墨之间那并不牢固的信任关系破裂，结果楚墨就被韩白雪拿剑指了一路。

    好在没有出现更大的冲突，直到飞机落地后韩白雪就下了飞机依靠记忆回想起了韩家的方向直接飞剑走人。

    已经找到方向的她自然不需要楚墨指路也不会再相信楚墨，而楚墨则是满心无语地看着消失的韩白雪很是无奈。

    “这都啥跟啥啊，不是说了别在世俗界玩飞剑嘛。”

    他抱怨了一句，随即也不再耽搁地拿起手机联系韩雨枫打算告知这个消息。

    “喂，是楚墨啊，找我啥事儿呢？”

    韩雨枫那熟络的问候传来，楚墨也直白地回应道

    “韩叔叔，你还记得你有个女儿吧，现在她回来了，正往韩家飞呢。”

    “啥？我女儿？”

    韩雨枫懵了一瞬，随后愕然道

    “你说白雪？难道今天出来的修仙者就是她？”

    “是啊，就是她。”

    楚墨肯定地回应，然后韩雨枫就直接把电话挂了。

    缘由不明，但聪明的楚墨大致猜到了理由，肯定是御剑飞行的韩白雪已经到了，毕竟是用飞的。

    “唔~嘛，算了，通知到位的话应该没啥事儿了，我就不管了吧。”

    楚墨思考了一秒钟就明智地把这事儿抛诸于脑后，并不想再跟韩白雪扯上关系。

    毕竟被人拿剑指了一路，对楚墨这个不上战场的人而言还是有点心理阴影的。况且韩家也对修仙界的事情有所了解，该怎么对待也是心里有数的。

    而另一边的韩雨枫确实是因为韩白雪才匆忙挂了电话，因为他已经看见一个人影正踩着啥玩意儿从天上缓缓降落，也肯定这就是楚墨所说的韩白雪。

    毕竟当韩白雪落到韩家大院的时候，韩雨枫能够清晰地感受到源自血脉深处的悸动。

    那是血脉的欢呼，是至亲得以相见的喜悦。

    毫无疑问，韩白雪就是韩雨枫的女儿，是他和亡妻的骨肉。

    而同样的血脉悸动也出现在了韩白雪身上。

    ……

    ……

