    水灵抿了抿唇，加快了行船速度，心里充满了期待感。

    靠岸后水灵发现路上铺满了花瓣，在夜明珠做的路灯下散发着朦胧的美。

    水灵踩上去，只觉幸福钻进了脚底，涌上心头又蔓延全身。

    她很想快速的冲进去找到宫千钰，扑进他的怀里，可她忍住了，一步一步的走上台阶。

    台阶上面出现一个人影，一身红衣，黑发飞扬，金冠玉带好不贵气。

    他那俊美如仙的容颜在月光下就像是刚刚落入凡间的神仙。

    水灵忽然有种自惭形秽的感觉，她顿住脚步，仰头痴痴的看着。

    脑海里浮现了两个人小时候一起长大的点点滴滴，有不开心也有快乐，似乎一晃就长大了。

    脑子里还记忆犹新，宫千钰小时候板着脸说女人要遵守三从四德的面孔。

    想到这里她噗嗤一笑，现在的宫千钰跟那时候的宫千钰绝对不是一个人。

    上面的宫千钰脸上浮现微笑，他的眸子闪着光，比天上的星子还要明亮。

    水灵的心脏噗通噗通乱跳，这么完美的男人居然是自己的，那还矫情什么呢？早点啃到嘴里才是真的。

    管他以后会不会变心，自己生几个漂亮娃才重要。

    水灵立即提起裙子，飞快的跑上去直接一个飞扑。

    宫千钰含笑将她接住抱在怀里，之后来了一个公主抱。

    “我带你看看我的布置，一直都是你在出力，我却帮不上什么，现在确定这里是我们未来不变的家园，所以我就把收集来的东西都放在这里了。”

    水灵心里一动，还真是有误会，并不是自己想的那样，他对婚礼无动于衷，而是在仔细的看，仔细的想要怎样才能让这个家园更好。

    “宫千钰，我还以为你对婚礼不在意呢。”

    宫千钰笑道：“怎么可能不在意？认识你的时候就觉得你跟别的女孩子不一样。”

    水灵侧目，“那时候满嘴的三从四德，这不许那不许，让人……”她没说下去，只是咧嘴一笑。

    宫千钰也笑了，“只能说我接触的女子都是那样要求自己的，我就觉得天下的女子都应该如此，只是后来被你改造的变了思想，女人有自我的时候才是最美的。”

    水灵满意的在他脸上亲了一口，“这才对嘛，没有自我的女人都是傀儡，跟木偶一样有什么意思呢？”

    “嗯，所以我很庆幸我能遇到你，能娶你为妻。更加庆幸……未来能与你相伴。”宫千钰的声音充满的磁性，越说，水灵的脸越红。

    谁能想到自己看着长大的小男人竟这么出色，好想今晚就啃了他。

    宫千钰看穿了水灵的心思，脸上一红，“爹娘在等我们，今天我们就成亲。”

    “啊？今天？不是说下个月？”水灵傻了眼，大晚上成亲？

    宫千钰笑道：“那是明面的婚礼，今天是父母的见证，毕竟他们白天过来不太方便。”

    “好吧，我弟弟妹妹呢？”水灵问。

    “都在。”宫千钰回答。

    水灵点点头，好吧，自己爸妈倒是不会拘泥那些讲究和仪式。

    老爸还让自己带娃回去呢，这思想多先进。

    宫千钰问：“我们先去拜堂还是先带你看环境？”

    水灵早就急着啃小相公，立即说道：“拜堂去，环境什么时候看都行。”

    “好。”宫千钰满意的笑了。

    两人来到住处，院子里开满了荧光百合，这是什么新品种？

    水灵纳闷的问：“这种花我都没见过，百合怎么会发光呢？”

    宫千钰笑道：“上面有荧光粉，每一朵都涂过的。”

    “哇……”这得费多少功夫。

    宫千钰继续说道：“这是弟弟妹妹的功劳，好看吗？”

    “好看。”水灵用力点头，心里暖暖的，一家人和和美美的真好。

    弟弟妹妹也是盼着自己幸福快乐的，自己也要做个好姐姐。

    来道大门口，宫千钰敲了一下门。

    门开了之后苏勤将水灵一把扯下去，然后把门一关。

    “等着，我给她打扮一下。”

    宫千钰苦笑了一下，只能乖乖的站在门口等着。

    屋内的水灵一脸懵逼的看着娘亲，她今天穿了红色的裙子，很喜庆。

    苏勤笑道：“你们这里不错，来来，简单收拾下。”

    水灵点点头，毕竟是成亲，这得照顾一下脸面。

    她被苏勤拉着进了浴室，这里都是隐藏的现代化设施，比如木头做的浴缸，隐藏的冷热出水口……

    水灵被按在浴缸里搓了一顿，搓的她哇哇叫。

    “娘，我自己来，不用你洗。”

    苏勤固执的说道：“不行，也就这一次了，以后我才不给你洗。”

    水灵动作一僵，在古代，女儿嫁人了就是别人家的，不能再当孩子看。

    想到这里，她的鼻子酸酸的，忍不住吸了吸。

    苏勤笑道：“别这样啊，你们俩都是我的孩子，从小看到大的，这有什么好伤感的。”

    “……”水灵心里的伤感被说的烟消云散。

    好吧，人家嫁女儿都哭哭啼啼，自己这老妈是准备把自己洗刷干净打包丢走。

    她洗过澡，去穿上新娘服，果然是肥肥大大的，但长短刚好遮住脚面。

    水灵拎起裙子，发现鞋袜都是新的，针脚有点不太整齐，她心里又是一酸，这肯定是娘亲做的。

    然而苏勤看着鞋子说道：“你妹妹做的鞋，她真是个千金小姐，优雅大方。”

    看着苏勤脸上那满满的骄傲，水灵扎心了，好吧，自己从小就是个假小子，当大家闺秀那是不可能的。

    水灵问：“他们两个呢？”

    苏勤笑道：“闹腾累了，在你们新床上睡觉，这新婚的人要找童男童女滚床，意味着将来多子多福。”

    水灵侧目，“你该不会是要着急抱外孙吧？”

    苏勤摸摸下巴说道：“你发育的很好，生孩子完全没问题，现在灾年闲着也是闲着，整个娃玩玩也不错。”

    水灵，“……”这是亲妈？

    自己还没十八岁呢，太早了吧？不过在灵水和锻炼的加持下，自己的身体强度是绝对没问题的，毕竟古代16就能生娃呢。

