    说句不好听的，他要是再大上几岁，都能当人家的爹了。

    “你小子，别人还没嫌弃你呢，你到是嫌弃起别人来。”向父一开始也是不同意的，可架不住人家姑娘愿意啊。

    现在儿子不乐意他也不敢太过火，要让儿子排斥相亲怎么办？

    所以, 还是找些合适的吧。

    “知道了，臭小子。”向父挂了电话满是嫌弃。

    再次和自己老友联系，继续找人。

    向尚不想回家，他无地可去，最终坐上去文家的车。

    向尚的到来让文浩愣了下，“你小子怎么有空过来了？”这家伙天天忙成狗，让他休息一天都不乐意。

    “来坐坐。”还是浩哥这里舒服。

    文浩看不懂了，这小子一脸心事, “说说吧, 碰到什么事了？”他不瞎。

    向尚没隐瞒，告诉他相亲的事。

    文浩听后笑了笑，“这算什么事，如果喜欢的话年龄不是问题。”

    “你看看卓豪，他跟他媳妇不也相差快十岁嘛，虽然，他强调说九岁零五个月，但和十岁有什么区别。”

    “你长的比卓豪还要显嫩，娶个小点的媳妇也不碍事。”文浩看着向尚那张脸，这小子跟个小伙子一样，哪看的出快三十的人。

    “可我过不了心里那关。”总觉得他糟蹋了人家小姑娘。

    “得，那你就找个二婚的，和你年纪差不多的只怕也就是二婚了。”文浩白了他一眼。

    “二婚也可以，我不也是二婚嘛。”对二婚什么他还是能接受的。

    “可别，你糟践你自己就算了，别糟践了那张脸, 你这张脸可值钱了，听说你在厂里很受欢迎啊, 要不在厂里找个算了。”文浩打趣道。

    “少来。”不是他看不起厂里的姑娘，而是他们不合适。

    不管从哪方面来说，那些人爱的不过是他的脸，他的钱。

    除去这些，他狗屁不是。

    唉，他也不知道自己要找个什么样的。

    吴中贯听了好一会二人的话。

    走过来道：“我到是有个好人选。”这事吧还得从半个月前说起。

    吴中贯不是一直住在文家嘛，而文家这个别墅区住了不少南城有名有姓的富人。

    他时不时会带着南星在四周走走，散散步，有一天，他突然被一个女人给缠住。

    那人就看中他的脸，可他对这世俗的人真没想法。

    不过到觉得她和向尚挺合适的。

    虽说那人看重脸，可相处久了就会发现，她是那种光看，不占有的主。

    他拒绝后，那个女人也没在他面前提那事，但也会时不时碰到，二人到是说的上几句话。

    一来二去的，二人到成为了朋友。

    “谁？”文浩怎么不知道他在这里还有认识的人。

    “就咱们小区的, 好像是13栋连排那边的。”这不能怪他, 他真没问。

    “你怎么认识的？”文浩来了兴趣。

    吴中贯有种卖了自己的错觉。

    于是告诉文浩自己和人家相识的经过。

    “那姑娘确实不错，今年好像有二十六了，和向尚说的年纪合适再相配不过。”吴中贯突然来了兴致。

    “怎么，想作媒？”文浩乐了，在家那么久，除了酒就没见吴中贯对什么事上过心。

    “只要向尚愿意，我没问题啊。”反正他和那姑娘清清白白。

    向尚觉得，自己不该来，怎么就绕不开相亲这茬呢？

    “你说呢？”文浩很有兴趣，想参合一下，“你觉得合适咱们就把人家姑娘约出来见一面。”反正现在时间还早。

    向尚到是想拒绝，可想到他爹给他找的那些对象，还不如听浩哥的。

    “成，听浩哥的。”

    “老吴听到没，快，快把小姑娘叫来。”

    吴中贯也没耽搁，立马拿出自己的大哥大，给人家小姑娘打去电话。

    电话一通，吴中贯就跟人家讲，家里有一个比他还要美的美男，问她要不要过来相个亲。

    听到他这介绍，向尚想掐死自己。

    他这辈子跟自己这张脸就过不去这道坎了。

    “那姑娘姓万，叫万琳琳，今年二十七还是二十六其实我也不是太清楚啊。”吴中贯见事成，立马报出自己的不确定来。

    “一岁相差不大，是头婚还是二婚？”文浩看都不看向尚一眼，直接当成他的家来。

    “还没结婚的呢，但以前有没有男朋友我可就不知道。”毕竟他对人家又没兴趣，用不着问那么清楚。

    向尚觉得自己上了贼船，还是那种下不来的。

    没让大家久等，那位万琳琳很快就到了文家门口。、

    她家条件是不差，也买得起这里的独栋别墅，可在他们买的时候，这里的房子都卖的差不多了。

    最后只能选连排，家里人多，直接买了连栋连在一起的。

    这样总算是住的开。

    没办法，谁让南城的房子越来越紧张，房价也一天一个价的在涨。

    “来啦。”吴中贯亲自去大门口把人接进来。

    小姑娘看上去挺亮丽的，很活泼，穿着也挺时髦，整一个时尚小姐姐。

    看得出，她家条件真的很好。

    看到她这样，向尚想到了自己的前妻。

    不知为何，心里就有些抵触起来。

    文浩多了解他，见到万琳琳的时候就把目光转向向尚，果然，看到了他那张不情愿的脸。

    “收一收，人和人是不一样的。”文浩推了下他，让他别把什么都表现在脸上。

    “知道了。”

    吴中贯笑着带人走进家门。

    “来，我给你们介绍一下，这就是我说的万琳琳，是个好姑娘。”他没得介绍啊，她了解的也不多呢。

    好姑娘是他脑海中最美的词了。

    “你好，我是文浩，你今天相亲对象的大哥。”文浩面带笑容，很是客气道。

    万琳琳怎么说也是一姑娘，她多少有些不好意思。

    “你好，我是万琳琳。”但她的教养支撑着她，让她大大方方上前打招呼。

    “琳琳啊，我来给你介绍。”到是向尚这里时，吴中贯开口了，“这就是我跟你说的长着一张好脸，没人要的向尚。”吴中贯半开玩笑道。；

    万琳琳当然不会当真。

    像这样的人身边是不会缺女人，她说爱美人也是想逃避一下家里的逼迫。

    “你好，我是向尚。”向尚在酒厂锻炼那么久，早就能控制自己脸上的表情。

    “你好，我是万琳琳。”

    “行了，都别客气，快过来坐，别站着了。”文浩安排人坐下。

    佣人很快给客人看茶。

    万琳琳表面是天真不谙世事，但她有一双厉害的眼。

    她看的出向尚对自己的排斥。

    “我先来吧。”她出来是为了逃避家里那些烦心事。

    要不然也不会真出来相亲。

    “我今年二十六，腊月里二十七，无业，家里做生意的，家里情况挺复杂，但嫁出去的女儿泼出去的水，如果真等我结婚的时候，想来嫁妆不会很多，如女婿帮不了娘家，那么娘家也不会多看重这个女婿。”

    “我和家里人关系一般，仅限血缘生养关系，更有一个很不对付的妹妹，妹妹的对象是肖家人。”

    万琳琳说出自己的情况。

    说来说去，一句话概括，她在家里不受宠，要想攀附她家的势力，没门。

    但你出众的话，娘家会巴结你。

    向尚乐了，“你还真诚实。”她和她完全不一样。

    “诚实点好，这样的日子不会难过，欺瞒只会让自己吃亏，何必呢？”万琳琳半点不在乎别人怎么想。

    她只求自己好过。

    “哦对了，我大学学的经商管理学，成绩还不错的那种。”她说这话也是有着自己的打算。

    “如果相亲不成，还请各位老板赏口饭吃。”

    听着她的话，文浩忍不住大笑起来，“你的意思是，你现在要被赶出家门了是吗？”这小姑娘太逗了。

    “差不多吧，过了年后，可能我就只是万家的女儿，生活都得靠自己了。”万琳琳无奈摇摇头。

    别看万家挺有钱，但万家人很抠，不管是对外人还是对自己人，除了那些站的比他们高，身份地位高于他们的人，他们才会大方。

    还有一个，那就是家里的儿子，孙子，他们可以无视抠这个字。

    “那我到觉得你和我这弟弟很合适，他呢，话少，家里人口简单，以前离过一次婚，前妻离婚一个月后嫁人了。”

    文浩是真觉得这个女人很合适向尚。

    “工作嘛，还行，过的去，在菩提酒厂当二把手，工资嘛，养家还是不成问题，但要像你现在这样的生活，那他还得努力。”

    向尚怎么也没想到，浩哥会这样说，不过他确实对这小姑娘有了新的看法。

    也不会先前的排斥。

    万琳琳看向向尚，“你呢？你怎么看？”什么都是哥哥说，她更想听他自己说。

    “我觉得可以试试。”像他这样的人，顺眼就成。

    “那成，这就算相亲成功。”万琳琳笑的更为真心。

    笑容也变得好看真实许多。

    这样的她让人更觉得亲近。

    “今天是个好日子，今晚怎么都得好好庆祝一下，这样吧，你们出去吃个晚饭。”文浩赶人道。、

    吴中贯也高兴这事能成，怎么说呢，成琳琳给他的感觉就像带着面具一样，说她假吧，也不假，也是她真实的表现。

    可也看不出来有多真。

    现在不一样，明显发现她的改变。

    向尚不是真呆子，“走吧，我们被嫌弃了。”站起身来，他向万琳琳发出邀请。

    万琳琳觉得他们很有意思。

    这不，出来吃饭的时候她还问了他们兄弟之间的事情。

    差点没被乐死过去，这是她这辈子最开心的时刻，不用装，更不用端着。

    “你和家里的关系这么差，他们会愿意让你嫁给我？”这一点他有些想不通。

    “万家不缺女儿，一个不听话的棋子会坏事，还不如早早放弃。”比如她，就是被放弃的那一个。

    而她的那个好妹妹，人家听话着呢，还找了个肖家人。

    “不开心可以不笑。”向尚好像看懂了她，“我觉得你我很合适，如果你也觉得的话，咱们可以先订婚。”他知道，她在那个家里待的很不开心。

    能帮的话，他会尽量帮她早些离开那个家。

    “不用订婚，直接结婚吧。”她是个爽快人，更觉得自己的眼光不会差。

    眼前这个人虽然没有深爱，但看的出，他很有责任感。

    “会不会太快。”向尚吓了一大跳。

    “如果你觉得太快那就再等等，我都可以。”万琳琳脸上的笑容明显淡了两分。

    “不，我不是这个意思，我怕你一时间接受不了。”他一个大男人有什么的，这不是怕她不习惯嘛。

    “早就等着这一天了。”万琳琳摇摇头，“明天你跟我一起回家吧，宜早不宜迟。”她要快刀斩乱麻。

    要不然她那个好妹妹可是不会放过她的。

    “好。”

    人家姑娘都没意见，他一个大男人还矫情什么。

    当天晚上，二人回家就说了这事。

    万家第一句问的就是男人的家世背景，知道他就是个打工人后，万家父母再怎么不愿意也没多说什么。

    只说嫁妆不会多，她可以带走她自己的东西，其余的就别想。

    嫁出去后，万家的一切就都和她没关系。

    万琳琳应了，看她的那些姑姑就知道，这样的结果已经很好了。

    万欢欢看着笑的开怀的姐姐，她心里很是不爽，本来她打算把姐姐介绍给肖家那位堂哥，没成想，姐姐到是看的开。

    她可受不了那贫穷的生活。

    情愿苦点累点，也不愿天天风吹日晒。

    打工的家庭能有多好。

    万欢欢对未来姐夫很是不屑。

    向父知道儿子今天相亲就把对象定下来，还想快些结婚，他挺高兴，但又有些担忧。

    “儿子，你说，是不是爹催的你不开心，所以才将就的？”他是急，但和儿子的幸福相比，他更惦记儿子。

    “不是的爹。”向尚跟自己亲爹说起万琳琳，“情况就是这么个情况，我觉得她不错，她也觉得我不错，所以我们打算直接结婚，再一个，我们还不想办酒。”

    这事是万琳琳决定的。

    向尚到不介意再办一次婚礼，也不想委屈了她。

    可她不要，说有这个钱还不如省着当家用。

