    “呼！”

    风声呼啸，这一刹那，李亨的目光似乎穿越了重重空间，望到了无穷的虚空深处。

    电光石火间，和王冲相识的种种从脑海中飞掠而过。

    “王冲，谢谢你！”

    李亨望着那无尽的远处，嘴角露出一丝坦然的笑容：

    “谢谢你这么长时间以来对我的关照，承蒙你的照顾，朕的一生已经没有什么遗憾了，有你这么一个兄弟，朋友，臣子，是朕一辈子的骄傲，你帮了我这么多次，现在也轮到我来帮你了，原谅我能力有限，只能将所有的责任都抛给你了。”

    下一刻，迎着那漫天落下的毁灭性洪流，李亨瞬间拔地而起，不闪不避，笔直的冲了过去。

    轰！

    就在天的攻击落下之前，半空中，李亨的身躯猛烈的爆炸开来，他将自己的躯体，灵魂，包括体内的罡气彻底的引爆。

    “昂！”

    而就在那爆炸的气浪中，伴随着一阵惊天的龙吟，一股强烈的龙气猛然爆发而出，瞬间化为一条九爪真龙，吸收了李亨全部的灵魂和精气，光芒大炽，直接在天的攻击落下之前，破开虚空，向着王冲所在的空间而去。

    那一刹，山川震动，九州共鸣！

    李亨以自己的生命为代价，为王冲补全了最后一线机会。

    龙气之间彼此感应！

    有形的躯体和灵魂会受到空间和法则的禁锢，但无形的龙气则不受任何规则的拘束！

    这突如其来的变化，就连天都来不及阻止。

    李亨的决心远比他想象的还要果决。

    “不！”

    天空中，看到这一幕，天陡的发出一声惊天动地的怒吼。

    “不！——”

    而几乎是同时，规则之上，王冲也看到了这一幕，但是一切都已经来不及了，就像近在咫尺的天无法做到一样，就算是王冲也无法阻止。

    李亨不知道什么时候做下的决定，所有人都被他瞒住了，就算是王冲也毫不知情。

    “嗡！”

    电光石火间，王冲只来得及发出一道罡气，抵挡了天的攻击，然后那道融合了李亨全部精气神的九爪真龙，化为一道流光，瞬间没入了王冲的躯体。

    “轰！”

    虚空亿万位面同时轰鸣起来，而整个中土神州，陆地世界，包括遥远的应许之地，以及茫茫无尽的汪洋，全部都轰鸣震动起来，无穷的地脉灵气爆发而出，和规则之上的王冲互相共鸣，源源不断的力量从四面八方包括整个宇宙，朝着王冲汇聚而来。

    这一刻，王冲得到了天地的认同，在李亨之后，成了整个陆地世界之主。

    新一任的大唐皇帝！

    真正的人皇！

    而王冲身前，那道看不见的无形沟壑也在这一刻瞬间消失了。

    “轰！”

    王冲强忍着心中的悲伤，没有丝毫的犹豫，以一种毅然而决然的身影冲入了头顶上方，那浩浩的时光长河之中。

    刹那间天崩地裂，原本平静的时光长河顿时宛如山崩海啸般沸腾起来，而无穷无尽的时光之力，透过王冲周身十二万个毛孔，疯狂的涌入到他体内，而王冲体内的气息则不断的攀升，由半步神武一路攀升，最后直接晋入到了……神武境！

    “不，这绝不该是结局！”

    就在王冲之后，不过数息之差，天的身影瞬间出现，然而一切已经来不及了，那无尽的时光之力汹涌澎湃，进入王冲的体内，王冲浑身的气息一路暴涨，在他眉心那颗命运之石的作用下，甚至直接超越了天。

    那一刹，天的眼中满是绝望。

    神武境！

    从古至今，第二个神武境强者就在天的眼皮底下诞生了。

    在王冲面前，天已经没有任何优势，不止如此，当王冲达到神武境之后，最后的一丝契机也已经填补，王冲眉心的十颗命运之石不再是简单结合在一起，而是彻底融合成一个完全的整体。

    这一刻，世上只有王冲眉心那块内外剔透，晶莹如一的命运之石。

    两者合为一体，再没有人能从他身上夺走命运之石。

    天追逐了数万年的梦想，在这一刻化为泡影。

    “不，绝不应该如此！”

    那一刹，天的身上黑气滚滚，天和安禄山的声音同时响彻整个宇宙虚空，声音中满是愤怒和不甘。

    “轰！”

    下一刻，面对这一幕，天和安禄山怒从心中起，恶向胆边生，两人竟然选择在这个时候向王冲发起袭击，不管是天还是安禄山，都绝对无法接受失败，更加无法接受王冲超越自己的事实。

    “天，安禄山，我们之间的宿怨该了解了！”

    无尽的时光长河中，王冲清清楚楚看到了天的动作，然而他的神色平静，没有丝毫波澜。

    站在时光长河中，这一刻，王冲对于时间、空间、宇宙以及万物的理解和感悟，不断拓展，并且超越以往任何时候。

    过去，现在，未来，王冲在无尽的时光长河中，看到了人类的文明，那些起起落落，不断消失的文明，有的在整个世界没有留下只言片语和任何记载，但是在时光长河中，却清晰记录了它们所有的点点滴滴。

    王冲看到了过去也看到了未来，甚至包括天和安禄山的整个人生，所有的点点滴滴，有些东西甚至连他们自己都不记得，但王冲却在时光长河中看到了所有。

    当然，王冲也同样看到了在天的漫长一生中，所学会，所掌握，所施展的所有秘技功法。

    在时光长河中没有秘密！

    无尽的知识和信息不断蜂拥而至，王冲就像海绵般，疯狂吞噬这些东西，而他的精神力也在吸收的过程中不断地爆炸式增长，每一次濒临崩溃，都被王冲用时光之力不断重建。

    对于掌握时间的人来说，时间已经没有任何意义，一个巅峰，两个巅峰……，王冲的精神力有如破茧化蝶般，不断晋升，最后达到一个惊人的高度，甚至连天都不曾达到的恐怖高度。

    下一刻，王冲睁开眼睛，定睛望向对面的天，而此时此刻，天那宛如江河湖海的滚滚黑气才堪堪飞出数丈。

    ——在时光之力的造诣上，天已经完全被王冲压制。

    王冲心中宁静如水，看着对面满脸愤怒的天和安禄山，只是简简单单的拍出一掌。

    “苍生之怒！”

    那一刹，整个陆地世界，亿万虚空位面，乃至于无尽的宇宙，都猛然轰鸣震颤。

    就在天震骇的目光中，王冲身后陡然显出一道通天彻地的巨大虚影，那虚影和天的天帝化身极为相似，但却比天帝化身庞大了至少十倍。

    那道虚影接天连地，甚至贯穿了长长的时光长河，一路蔓延到了无尽的宇宙中，光影浮现，甚至清晰映入到整个陆地世界所有人的眼中。

    不管是北方突厥大草原上的人类士兵，还是远在应许之地的普通百姓，甚至连遥远的异域世界都能够看到那令无数神佛都为之颤栗的虚影。

    “轰！”

    下一刻，通天彻底的巨大虚影和王冲心意相通，同样一掌拍出，那无边无际的毁灭性力量瞬间击中了下方的天和安禄山。

    “啊！”

    “不！——”

    那一刹，天体内的罡气瞬间爆炸，在巨大的冲击下，天和体内的安禄山同时发出一声绝望不甘的惨叫。

    刹那间，两人如同陨落的彗星，在巨大力量的冲击下，一路穿过重重空间，向着人类世界撞去。

    “轰隆！”

    不过须臾，两人立即重重撞在大地上，那一刻，整个突厥大草原宛如发生了十二级大地震，甚至连整个陆地世界都陡然一沉，滚滚的烟尘冲天而起，弥漫整个虚空。

    而巨大的冲击波以突厥大草原为中心，不断辐射，迅速跨越整个陆地世界，无数高山大地不停颤抖，而最后，那强烈的冲击波甚至波及到了陆地世界外的无尽海洋。

    “轰！”

    在数秒的延迟之后，东南西北所有海域同时爆发出一阵阵惊天的海啸，滚滚的巨浪甚至达到近千丈之高，骇人无比。

    “聿！”

    这一刻，甚至就连战场上无穷无尽，茫茫如海的异域入侵者都感觉到了这股变化，无数骷髅战马惊嘶起来，而那些就像一架架机械般杀戮的异域入侵者大军也停下了动作，动作神情明显出现了一丝僵滞。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫征兆，所有异域入侵者大军就仿佛受到巨大惊吓一样，突然调转方向，拨转马头，一个个仓惶着，有如潮水般冲向那一个个来时的通道。

    整个场景混乱无比，甚至很多冲锋的异域入侵者撞击到了一起。

    “这，这是怎么回事？”

    战场上，所有人类士兵都已经伤痕累累，精疲力尽，每一个人都已经达到体能极限。

    这一战，所有人都做好了战死的准备，但是谁也没有想到，这些异域入侵者大军竟然会在此时突然退却。

    “他们退了！”

    “他们退了！”

    ……

    一瞬间，战场上所有的人类士兵欢呼起来。

    “是王爷，一定是王爷！”

    战场中，老鹰、张雀等人满脸喜悦，能让异域入侵者发生这么大变化，甚至是将他们惊退，恐怕只有自家王爷才能做到，不，现在不该称为王爷，而是陛下。

    与此同时，另一端，虚空中光芒一闪，一道颀长的身影突然从天而降，落到了地面上。

    看到那道身影，所有人类士兵爆发出一阵惊天动地的欢呼，比之之前还要洪亮，响彻天地。

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    而另一侧，王冲身躯微晃，就在人群的欢呼声中来到爆炸中心。

    他的手掌微动，所有烟尘立即全部消散，而烟尘中，赫然显露出一道身影，正是天。

    一切还没有结束！

    天毕竟是神武境强者，不管能力还是身体强度，都远远超过凡尘的想象，即便承受王冲那恐怖的一击，天也还未立即死去，不过尽管如此，此时的天已经遭受了前所未有的重创，离死不远了。

    “多行不义必自毙，天，你失算了！”

    就在天的身前，王冲停下脚步，他的神色平静，无悲无喜，现在的天已经失去抗争能力，已经没有再为祸世界的本钱。

