    冷舒桐出了门，按照对方提示的路线，转眼就来到了商店附近。

    　　

    　　她为席泽买了两套普通的运动装和运动鞋，打算原路返回时，不意外地看到了情人庙麦黄色的庙顶。

    　　

    　　鬼使神差地，冷舒桐便朝着情人庙走去。

    　　

    　　几分钟后，她站在挂满了情侣牌的许愿树前，仰头望着枝头上的红线，迟疑再三，还是跨步迈过了寺庙的门槛。

    　　

    　　此时，庙里的人很多。

    　　

    　　无数男男女女都站在大殿内，除了祭拜月老，还等待着求签。

    　　

    　　冷舒桐望着排到门外的队伍，忖了忖，站在了最末尾。

    　　

    　　这一等，就是四十分钟。

    　　

    　　轮到她时，天边已霞光万丈，落日余晖也昭示着夜幕的来临。

    　　

    　　冷舒桐觉得，自己大概是幸运的。

    　　

    　　因为她是今天最后一位求签的信徒。

    　　

    　　求签的地点，是在寺庙内堂的求签阁。

    　　

    　　坐在她对面的解签僧人，与她之间隔着一道幕帘。

    　　

    　　“这位女施主，请双手合十，摒除杂念，虔诚许愿后摇动求签筒即可。”

    　　

    　　冷舒桐一一照做。

    　　

    　　当她摇晃着求签筒，伴随着一支木签掉落，她的心也跟着紧张起来。

    　　

    　　僧人从幕帘后探出手，示意她将木签递过去。

    　　

    　　冷舒桐亲眼看到，木签顶端，写着中上签的字样。

    　　

    　　原来……还是不够幸运，没能求得上上签。

    　　

    　　签文：期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上也。

    　　

    　　等待解签的过程，冷舒桐屏息以待。

    　　

    　　约莫几分钟后，解签师傅递出了一张宣纸。

    　　

    　　上面以工整的楷体写了一句话：诚意正心，情之所系；两心不悦，强求无益。

    　　

    　　“女施主，签已解完，请回吧。”

    　　

    　　冷舒桐道了谢，魂不守舍地拿着宣纸，一步步离开了寺庙。

    　　

    　　她的目光始终定格在宣纸上的最后一句话：两心不悦，强求无益。

    　　

    　　这是老天的意思吗？意在告诉她不要再强求了……

    　　

    　　冷舒桐所有的信念，在这一刻险些土崩瓦解。

    　　

    　　因为坚信情人庙很灵，所以才冒险来求签。

    　　

    　　最后的结果，竟和她此番的境遇几乎一模一样。

    　　

    　　韩云廷是她的情之所系，似乎……也是她的强求无益。

    　　

    　　灵吗？真的很灵！

    　　

    　　冷舒桐失魂落魄地回了民宿，推开门就发现席泽已经躺在她的床上睡着了。

    　　

    　　她一声不响地放下袋子，转身再次离开了房间。

    　　

    　　民宿门前的观景阳台，冷舒桐一个人坐在遮阳伞下，手里的宣纸被捏皱了，可她还是不肯放下。

    　　

    　　过了很久，直到最后一抹夕阳沉入山峦，她才用手机拍了张照片，打开微信，发给了砚时柒。

    　　

    　　她又附加了一句话：十七，我可能……该放弃了！

    　　

    　　微信发出后，砚时柒很快回复。

    　　

    　　十七：这是什么？

    　　

    　　Stone：情人庙的灵签译文。

    　　

    　　十七：舒桐，千万不要相信那些寺庙的求签，其实都不准的。

    　　

    　　冷舒桐看着十七发来的消息，不禁发出了苦笑。

    　　

    　　Stone：你这么说自己家的寺庙，合适吗？

    　　

    　　几秒后，砚时柒发来了好几个问号。

    　　

    　　十七：我家没寺庙啊？？[惊吓]

    　　

    

