    宋江华放下了茶杯，脸上露出了一点笑容。

    “程磊是吧，过来坐吧。”

    闻言，我带着齐建和李俊走了过来，在陈聪的对面坐下。

    更巧的是，陈聪的身边带着都小小和另一个男的。

    如果我没有猜错，他应该就是都小小口中的胡振，长得就很英气，眉宇坚毅，确实很吸引女人。

    “这不是陈哥么，今天还真是巧了，怎么在这遇见您了？”

    等我坐下后，抬头对上陈聪有些阴沉的视线，故作惊讶的带上了尊称。

    从我的口中听到陈哥，宋江华转头又看向陈聪，脸上有几分得意。

    “你说陈聪啊，就你说的那个项目，他也想争取争取，我就让你们一块来了。”

    宋江华的一句话，直接把陈聪的压低了不少。

    陈聪在圈里的知名度不低，宋江华不可能不知道，可现在却因为几分面子，要打压陈聪。

    意识到这件事，我还真是有些惊讶。

    听过宋江华的话，陈聪挤出了笑容，沉声开口：“程磊啊，没想到你也来竞争这个项目，不知道你手里的资金，够不够啊，别到时候拿不出钱来。”

    陈聪的敌意很强，话锋尖锐丝毫不给我留余地。

    我不动声色，淡然地四两拨千斤：“陈哥说笑了，有经济纠纷的不是陈哥么，现在应该着急处理的时候，到这来争这个小项目倒是让我有些惊讶。”

    而陈聪一听这话，直接拍桌子站了起来，手指着我，怒道：“你小子胡说什么？”

    这时，都小小神情平静的拉了拉陈聪的衣袖，凑近了一些不知道说了什么。

    紧接着，陈聪缓和了情绪，冷笑着扯了扯衣服，转头看向宋江华。

    “宋哥，实在是不好意思，程磊这小子实在是有些过分，我没控制情绪。”

    闻言，宋江华冷哼两声，瞥了他一眼没说话。

    谁都看得出来，宋江华明显就是对他刚才的举动不悦。

    可在这个时候，还是在我的面前，陈聪怎么可能会低头，站在原地，目光不善的瞪着我。

    气氛有些僵持，我看着都小小拽住要说话的胡振，从陈聪的身后走了过来。

    笑容浅浅的望向宋江华：“宋先生，是我们老板冲动了，我们老板的性格有些暴躁，但咱们今天不是来谈合作的嘛，重要的是宋先生您的利益。”

    都小小的话说的圆滑，恰好给陈聪一个台阶下。

    陈聪也就顺着都小小的话说了下去：“是啊宋哥，都怪我不分情况乱发脾气，打扰你心情了，让我做什么赔罪都行。”

    两人一唱一和，以陈聪的地位，也算是给足了宋江华的面子。

    果不其然，宋江华轻叹了一声，拿起茶壶倒了两杯。

    可谓是语重心长：“年轻人，不要太气盛，凡事都要心平气和，像这个小丫头一样不是挺好的么。”

    此时的宋江华如同一个长辈，明明只是比他们大不了几岁，却摆出了长者的姿态。

    “宋先生说得对，陈哥也改改你的脾气，也少生些事端。”

    我也和事佬般的接过那杯茶，举到半空示意性的看向陈聪。

    “老板，宋先生言之有理，被博学多才的宋先生指导，也是咱们的运气。”

    都小小再度开口，巧妙的化解了这句话的锋锐。

    陈聪也意识到我在间接的给他设套，一改刚才不善脸色，脸上挂起了笑容。

    “小小说的对啊，不过今天这场饭局，我不太明白宋先生的意思。”

    宋江华分别跟我们两个约了饭局，却没有告诉我们是同一场。

    这件事，我也是没想清楚，陈聪问出来，我也就同时看了过去。

    宋江华神情坦然，好似理所应当道：“你们都在竞争这个项目，把你们一块叫过来才公平不是么？”

    说的好一个义正言辞，宋江华的目的，昭然若知。

    分明就是想看热闹，还脸不红心不跳的说公平。

    在这个世道上混的，仁义礼智信能有一样就不错了。

    不过，我可没有要戳破他的意思，毕竟他的手里还有我想要的东西。

    “公平公正向来是我们商业上倡导的，既然这样那陈哥我们就商量一下，谁先介绍项目策划吧。”

    陈聪一听挑起了眉头，意味深长的看了我一眼。

    而我直接将话题引到项目介绍，并没有要向他低头的意思。

    一是为了减少时间，二是真的不想在顺着宋江华的路子走，让他爽了一通，到最后赔了夫人又折兵可不太好。

    项目到手了，怎么装孙子都行。

    项目不到手，你想摆架子耍威风？也得看我乐不乐意。

    我转头吩咐了两句，李俊将项目书放到了宋江华的面前。

    “这是我们已经拟定好项目书，宋先生等咱们吃完饭，有时间您可以看了一下。”

    恭敬的推了推项目书，我转头看向服务员吩咐：“麻烦你带份菜单，这里需要点菜。”

    一系列的举动顺畅的做完，我也没给陈聪留什么发挥的余地。

    装孙子这个套路我做的可比陈聪多多了，可谓是熟能生巧，陈聪显然还低不下这个头。

    这一点也是让我怀疑的一点，以陈聪的能力，不至于在宋江华的面前卑躬屈膝。

    只能说，现在的陈聪极有可能自顾不暇，而宋江华刚好知道这件事。

    “程磊还真是懂得分寸，我很欣赏你这样的人，那咱们就先点菜。”宋江华大笑两声，招手将服务员叫了过来。

    服务员应声而来，一见是宋江华，熟练的开口道：“宋先生今天带了朋友过来，是不是也要升级一下套餐了？”

    “当然，你看着办吧。”宋江华毫不客气，目光灼灼的盯着女服务员：“我这次带来的人可不少呢。”

    吃饭期间，话题倒是没少过，可每当提到项目，宋江华总会绕个弯子，绕出去。

    快要结束的时候，我满是歉意的配了个不是：“宋先生，陈哥，我这家里有点事，去回个电话，你们慢吃。”

    说完我便来到了柜台前，对上前台的笑容，掏出了钱包。

    “那张桌子结账。”

    “先生，这桌已经结完账了哦。”前台礼貌的回应。

    我并不意外，不过还是想求证一下我的好奇，便再度开口：“那消费了多少钱，方便说一下么？我们aa，心里好有个底。”

