    第272章272她记住了

    林楠在系统空间，通过系统屏幕反映过来的画面，看到这些人时，脸瞬间就黑了。

    罗香香，她记住了。

    此仇不报，她去系统商城开通直播功能吃米田共去。

    而房间里，那些人找了一圈，没找见林楠。

    “怎么没人？”其中一个大汉问。

    “不会是消息有误吧？”另一名大汉说道。

    看上去像领头的那人上前，在林楠之前睡的位置摸了两把，说:“应该是有人的，不过跑了。”

    “那怎么办？”其他人问。

    领头人简洁道:“当然是追了。”

    系统空间里，林楠看他们要走，问系统:“就这么放过他们？”

    系统【他们威胁到宿主生命，当然不可能就这样放过。】

    林楠说:“可是他们要走了。”

    系统神秘的说【走不了的，你继续看，很快就有好戏。】

    林楠也就接着看了。

    只见那伙人再次翻窗出去。

    谁知，来的时候好好的，现在刚翻出去，就全体掉进一个又深又臭的粪坑。

    “见鬼了，明明咱们刚才来的时候，没这粪坑啊！……啊，呸呸呸，我这嘴……”

    “快别说了，不然吃的更多，快，咱赶紧爬上去，不然被人听到，以为咱来偷粪就不好了。”

    不过这人大概是乌鸦嘴，他才刚这么说，粪坑家的主人就听见动静出来了。

    几人吓得，赶紧连滚带爬，爬出粪坑跑了。

    不过他们今晚的运气似乎不大好，刚逃离粪坑，就遇见民巡队的，然后就被民巡队扭送到了公安局。

    林楠这边全程看着，那真是又好笑又解气的。

    看到几人被抓了，系统也提示危险解除，林楠才出了系统空间。

    刚出来，住隔壁的林千帆就来敲她门了。

    “小楠……”

    林楠在房里，等林千帆敲第三遍的时候，才假装刚醒，问道:“大哥，有什么事吗？”

    林千帆隔着门板问道:“你刚刚有没有听到什么动静？”

    林楠说:“没有啊，怎么啦？”

    林千帆说:“我刚刚听到窗户响，还以为是不是有坏人，既然没事，那你接着睡吧！”

    林楠说:“好。”

    林千帆才又回去继续睡了。

    林楠这边，则是回系统空间睡去了，房间里的床刚刚被那个带头人摸过，太恶心了。

    一夜就这么过去了。

    第二天，林楠昨天晚上本来还打算的好好的，要去省城百货大楼逛逛，但经过昨晚的事情，那是完全没心情了。

    再说办厂的事情也刻不容缓的，所以两人一早就退房回去了。

    平乐大队。

    两人刚回去，吃完晚饭，村干部们就来了。

    “林楠林千帆同志，那机器有着落了吗？”

    林楠说:“省城的机械厂有粉条机，但他们不对我们出售。”

    “那可怎么办？”村干部们又开始愁了。

    林楠安慰说:“不用担心，虽然省城机械厂不愿意卖我们，不过我们联系了洪省那边的机械厂，他们那里愿意给我们两台淘汰下来的机器。”

    至于机器不是粉条机，是面条机的事，就不说了，不然能把这群村干部给急死。

    听到机器也有着落了，村干部们这才松一口气的，不过问道:“洪省那么远，机器咋运过来？”

    林楠说:“他们把机器拆了，带着零件过来。”

    “这就好了。”

    (本章完)

