
话说庞羲来到韩遂的军营后，但见韩遂正在和麾下众将畅饮，庞羲一脸严肃地道：“庞某不请自来，还望韩将军见谅！”

韩遂用手指了一个空位子道：“庞将军请坐！”

庞羲坐定之后，主动道：“想必韩将军已经知道我家少将军大败之事了吧？”

韩遂岿然叹息道：“哎，那马夫真是太厉害了，少将军五万大军都不能把他怎么样，本将军又有什么办法？且本将军听说他最近组建了一支精锐骑兵，名为‘虎豹骑’，战力十分惊人，本将军正苦思良计呢！只是不知庞将军有何赐教？”

庞羲举起酒杯敬了韩遂一杯酒后道：“少将军之所以败于那马夫，归根究底在于轻敌！实不相瞒，少将军之所以这么急着攻打马夫，实际上是因为我们的粮草被他给烧了！没了粮草，少将军又怎么可能带着五万大军在这和他耗着？”

韩遂和众将一听他这么说，顿时大惊。

成公英更是要求庞羲将粮草被烧之事的来龙去脉从头到尾说一遍。

待庞羲讲述完事情的经过之后，成公英抚须良久方才道：“看来那马夫军中必有高人，要不在这么短的时间内他又如何探明少将军大军的粮草所在？”

“我看未必！本将军以为少将军军中必有奸细！”韩遂说完后意味深长地看了一眼庞羲。

庞羲一愣，随后立即道：“奸细之事，庞某回到军中后定会禀明少将军，此事定会详查！只是如今之计，还望韩将军助我军一臂之力！”

“需要粮草吗？金城郡虽不算富饶，但是粮草的话倒是可以供应少将军大军三五日！”

庞羲何曾想过韩遂会如此爽快，他总感觉这其中有诈，遂进一步问道：“韩将军此话当真？实不相瞒，庞某此次来访的主要任务之一就是代我家少将军向韩将军借粮草来了。”

韩遂哈哈大笑道：“五万大军折了一半，两员大将被擒，但是少将军仍然不退兵，韩某很赞赏少将军的勇气，当然会全力支持！可以这么说，只要有我韩某人一顿饭吃就绝对不会少了少将军的。”

庞羲再次敬了韩遂等人一杯酒后道：“只是不知韩将军打算何时进攻？”

听到庞羲这话，韩遂脸色突变，他把玩酒杯良久之后方才道：“只要少将军出兵，本将军一定从侧翼呼应，定要灭灭那马夫嚣张的气焰。”

庞羲仔细想了韩遂这句话，心里琢磨着韩遂此语飘忽不定，看来他还是害怕马夫，并没有什么必战之心。

思虑再三之后，庞羲擅做主张：“韩将军竟然如此爽快，庞某也就不妨直说了，如若此番韩将军能够和少将军戮力灭了那马夫的话，西平一郡不但拱手让给韩将军，而且还会帮助韩将军西御马腾，北拒羌胡！另外，益州乃天府之国，每年定会赠予韩将军大量金银财宝以酬谢韩将军此番的仗义之举！”

庞羲连番抛出这般诱惑，韩遂简直不敢相信自己的耳朵，他见庞羲说话倒也直爽，索性直接道：“如此听来，这好处好像都被韩某给占有了，那少将军前来攻打马夫又是为何呀？这分明就是在给自己塑造劲敌嘛！”

庞羲毫不避讳地道：“少将军此战只为树威，他乃是我益州未来主公的不二人选，所以此战只许胜，不许败。庞某已经将话说到这份上了，想必韩将军已经明白了吧？”

韩遂笑道：“来来来，再干一杯，庞将军果然是爽快人！”

喝完之后，韩遂道：“只是马腾如今按兵不动，本将军也是心有余而力不足呀！如若少将军能够派人说服那马腾退兵或者和我们联合灭了那马夫，本将军则无后顾之忧矣！”

庞羲暗叹韩遂太过自私，既想捞尽好处，但是又不想出力。

不过在这个时候，韩遂的要求即使是太过分，他也不得不硬着头皮答应：“如若韩将军能够让一心腹之人陪庞某共同前往的话，庞某自当是感激不尽！”

就在韩遂犹豫之际，突然有一士兵来报，说在勘察敌情之时，突然发现一鬼鬼祟祟的樵夫，他们觉得这樵夫体格健硕，行为诡异，遂直接将其扣住，待搜身之后，果然从他怀中得到了一封密信。

韩遂一听此言，连忙问：“信在何处？那樵夫又在哪里？”

那士兵连忙将信呈上，然后又唤人将那樵夫押入帅帐。

韩遂拆开信封，看了那信之后，直接笑得前仰后合。良久之后，他方才理了理衣襟对众将道：“此番马夫必败矣！”

众将不解，韩遂则是笑着对那樵夫道：“你是马夫麾下之兵吧？”

那樵夫低着头，颤颤巍巍地道：“草民就是一砍柴之人，还请将军放我回家吧！”

韩遂哈哈大笑道：“都这个时候，你还不承认！难道你就不怕本将军一刀结果了你？”

樵夫道：“草民并没有作出什么犯法之事，还请将军明鉴。”

“好！不承认是吧？那本将军就打到你承认为止！”

韩遂将手一招，几个士兵迅速将其围了起来，上来就是拳打脚踢一番，直打得那樵夫蜷缩一团，鼻青脸肿为止。

韩遂走到那樵夫面前，笑道：“你这又是何必呢？如今信件都在本将军的手中，你就是想抵赖的话也抵赖不了，说吧，那杨阜到底是忠于马夫还是忠于马腾？”

此时已经将那信件仔细研读一番的成公英也走到那樵夫面前道：“依照此信件来看，杨阜乃是马腾安插在马夫身边的奸细，但是其实不然，你说我说的对不对呀？”

那樵夫一愣，他没想到韩遂军中还有此等高人，但是此事关系重大，他已经抱着必死之心了，即使他们一刀杀了他的话，他也绝不会吐露半句有关杨阜的信息。

韩遂见他不答话，立即又唤手下将其暴打一番。

韩遂再次蹲在他的身边，低声道：“说吧，如果你如实招来的话，本将军定保你今后衣食无忧！”

令韩遂没有想到的是那躺在地上的樵夫突然用尽周身仅存的力气，猛然张牙舞爪地扑向他，韩遂受到惊吓，直接仰倒在地，待众兵上前乱枪刺死那樵夫之后，依然是惊魂未定的韩遂方才指着众兵道：“你们……你们真是坏了本将军的大事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856420"  chaptername="第94回：庞羲重利诱韩遂  樵夫宁死不卖主">加入书签</a>
</div>
