    波波维奇从来不是什么大度之人，李雷很清楚，因为他也不是大度之人，距离芝加哥这个训练赛开幕还有两周多的时间，李雷在联合中心里除了和队友进行训练之外就是自己练习，而大前锋的首发是布兰德不再是夏季联赛时候的迈克鲁芬了。他被安排到了替补席上。

    中锋不是米勒，而是钱德勒，虽然蒂姆弗洛伊德有各种缺点，但是对方并不是一个刚愎自用的主教练，他是喜欢听取球员建议的人，让米勒打替补是球员们的主意，虽然米勒的传球比钱德勒好，但就像阿泰说的，场上有了李雷，根本就不需要第二个传球的人，既然是这样让米勒去第二阵容是最好的选择，虽然他本赛季的合同并不便宜，但只有一年，也就无所谓了，毕竟李雷的球衣买的钱远远的超过米勒一年的薪水数量。

    其他的三个点都没有换人，克劳福德，霍伊博格，凯文奥利，查尔斯奥克利和布拉德米勒组成了公牛的替补阵容，这个阵容的薪金加起来刚刚好到了穷人线，再随便签一个看饮水机的，就更好了，杰里克劳斯还在转会市场上找着。

    公牛的这个阵容突出一个词——年轻，尤其是首发阵容，除了布兰德和阿泰，其他三个人都是一年级，这除了公牛没有第二个球队敢这么玩，克劳斯把所有的宝都压在李雷的身上，如果李雷干的好，那么自己在公牛继续干下去，不是梦，反之自己和李雷都会滚蛋。这就是NBA，这就是商业联盟的残酷之处。

    潘晓婷那边芝加哥公开赛和李雷想的一样，第一轮就被人淘汰出局了，不过这姑娘和库尔尼科娃一样，根本没有当回事。

    “没事，反正那个公开赛奖金也不多，还不如我代言给的多呢，对了你的那个工作室我听伊万卡那个大洋马说在制作什么节目，我能去看看么？”

    李雷在联合中心练球，潘晓婷依然在旁边哔哔着，李雷习惯了，公牛的其他人也习惯了，不过这个时候，除了李雷之外，没有第二个人在这里练球。

    李雷又是刷了不少的熟练度才停下来，然后喝了口果汁。“你随便啊，不过去可以，千万不要捣乱，那个节目我可是投了钱的。”

    潘晓婷和伊万卡相处久了之后，两个人也没有了那剑拔弩张的气氛了，她们都清楚彼此要的是什么，李雷要的什么，如果继续的争斗下去，那么便宜的只会是其他人，潘晓婷去工作室，其实是伊万卡邀请的，根据伊万卡所说，她总感觉库尔尼科娃等人对李雷总是有其他的感觉，所以潘晓婷有必要和伊万卡携手把其他的大洋马都拦在外面。

    现在是一夫一妻制的时代，但一妻多夫，一夫多妻并不是没有，有些东西大家心里清楚，只不过没有拿到明面上来罢了。

    潘晓婷去了洛杉矶，李雷依然一个人在刷着山姆高德，在进入到10月之后，山姆高德的熟练度来到了3级，那个速度buff的触发几率变成了百分之五十。

    不过在李雷这里变成了百分之二十五，但那也比之前的百分三十好啊，那个百分之三十根本连百分之零点一的概率都没有。简直就是在坑爹。

    山姆高德到了3级，李雷忽然没有了追求，卡波诺三分熟练度在增加，可是速度比以往慢了不少，李雷明白什么是过犹不及，所以除了坚持训练之外，没有什么其他的办法。

    又是一周的时间过去，芝加哥训练赛终于是拉开了帷幕，首先到来的就是马刺队，这个西部豪强战队，除了帕克等人之外，李雷居然还看到了一个熟人——史蒂夫洛根，李雷只是看了一眼，便不再看对方了，看到帕克在投篮，马上就走了上去。

    “嘿，托尼，你好啊。”

    帕克因为李雷的打招呼吓了一跳，球直接的投偏了，不过看到李雷之后，他没有发怒，露出了笑脸，不过心里却是妈卖批，居然比老子还帅，好气。

    “你好，布鲁斯，这场比赛你手下留情啊，我如果输的很惨，那个老头子会喷死我的。”

    帕克“示弱”道，波波维奇在场边一直看着帕克那边，特工直觉告诉波波维奇，那个新秀肯定是在和李雷谈论自己。

    “蒂姆，你去把托尼给我弄回来，混蛋，训练没这么积极，搭讪倒是挺热乎的。”

    帕克和李雷诉苦起来，全知之眼已经是把帕克是属性都扫描了一遍“托尼帕克突破S级技能，因为本体没有到巅峰期，复制竞技点为2000点，请问是否复制。”2000点啊，这个技能复制李雷也明白了，就像是山姆高德一样，自己只要和对方在篮球场上就能复制，不用和对方交手，前提是竞技点足够。

    李雷目前的竞技点满打满算加在一块也就2000出头而已，一场比赛，训练赛平均只有4到10点不等，他能攒下两千多点真的是相当不容易了，所以李雷只是犹豫了一下还是选择了复制，“叮，恭喜宿主复制成功。获得新技能托尼帕克突破。”

    帕克感觉自己菊花一凉，妈的难道李雷是个gay，旋即这个危险的感觉马上就消失了，不过还没有等帕克说话呢，他感觉头上好像多了什么东西，李雷也有一个同样的感觉。

    '嘿两个年轻人在聊什么呢，这么开心，让我猜猜看，是不是你们俩在相互诉说着自己的情史呢。“

    尼玛啊，李雷嫌恶的把邓肯的手给推开，这个NBA历史第一大前，也是NBA第一摸头狂魔，就不见帕克和吉诺比利就是这么被摸秃的，吉诺比利目前还没有登陆NBA，等到他登陆NBA就是苦难的开始，好好的潘帕斯雄鹰硬是被邓肯摸成了阿根廷秃鹫。

    帕克被邓肯带走了，邓肯走的时候想要再魔李雷一下，被李雷给躲开了，这个石佛私底下也没有那么处乱不惊啊，幸好自己没有去马刺，就冲着邓肯那摸头的恐怖之处也不能去啊。

    