    祂们，

    已然被混沌魔神夺舍！

    无尽岁月的苦修，一夕之间尽数化为祂人的嫁衣，真是够可悲的。

    “诸位道友，”

    “就让贫道等人，送你等解脱。”

    没有多余的话语，两股势力一见面，就是最为激烈的生死搏杀。

    昔日一同修行的道友，连死后都不得安宁，被混沌魔神顶替身份与肉身，以祸乱洪荒。

    这群大神通者们，如何能忍？

    此战，祂们不求击杀混沌魔神，最起码，也要灭掉祂们的肉身，以给昔日同道一个解脱。

    轰隆隆！

    随着混沌魔神与大神通者的入场，这场大战的规模愈发的浩大了。

    恐怖的力量肆虐而出，几欲毁灭一切。虚空层层破碎，时光为之扭曲，便是天地规则，也在接连崩碎。

    整个洪荒，

    都好似陷入了末世一般，

    无穷无尽的毁灭力量宣泄而出。

    嗡嗡嗡！

    眼看天地就要沉沦，关键时刻，那坐落在洪荒大地上的十二神殿，忽然剧烈的颤动起来，并发出璀璨的光芒。

    吼吼吼吼吼吼吼……

    在一阵怒吼声，十二道顶天立地的身影，从十二神殿之中走出，立于洪荒大地之上，散发着无尽的威严，合力镇压洪荒大地。

    “十二……”

    “都天神煞大阵，”

    “起！”

    古老而又神秘的道音悠悠传来，好似跨越了无尽岁月，响彻在洪荒天地之中，众人的耳畔之边，久久不绝。

    威震洪荒的十二都天神煞大阵，终于又再次出现了！

    感受到洪荒遭遇巨大的危机，几乎是本能的，那十二神殿之中的祖巫虚影，自发的运转起来，联手布下洪荒最为顶级的先天大阵，十二都天神煞大阵。

    轰隆隆！

    在大阵的力量下，十二祖巫的虚影缓缓融合，逐渐形成一尊伟大而又神圣的存在，盘古化身！

    毫无疑问，

    这是混元级别的盘古化身！

    浩瀚的气息弥漫而出，隐隐与天地达成了共鸣，莫名的力量浮现，使得天地法则更为的活跃，就连那肆虐在洪荒的恐怖波动，都稍微收敛了一些。

    砰！

    盘古化身初一现世，没见祂有什么动作，便看到，幽冥界之中，洪荒堪舆图自发复苏，破开虚空，跨界而去，飞入盘古化身的手中。

    “镇！”

    一把抓住洪荒堪舆图，盘古化身猛地一抖，将其完全展开。

    顿时，

    一股极为浩瀚深邃的力量，从洪荒堪舆图之中涌出，呼啸着流入大地之中，化作一道朦胧光膜，将大地牢牢的守护起来。

    轰隆隆！

    之后，任凭众人交手的余波，如何的强大恐怖，都无法撼动洪荒大地分毫。

    也是多亏了风紫宸及时立下十二神殿。

    不然的话，此战过后，无论孰胜孰负，都会给洪荒大地造成巨大的伤害。

    堪比灭世之灾！

    ……

    经过风紫宸的一番努力，洪荒世界线的变动当真是越来越大了。

    本来，按照正常的历史进程，巫妖决战，应是洪荒古往今来规模最大的战斗了。

    可随着风紫宸不断搞事，一切都变了。

    巫妖决战之后，先是爆发混沌魔神之祸，接着再是先天凶兽之劫，然后又有魔门之难，最后又有魔祖罗睺出手祸乱洪荒。

    规模那是一场比一场大，波及的高手范围也是越来越多。先是半步混元级别的高手混战，进而发展为混元大罗金仙级别的存在大打出手。

    最后，更是演变成了数十尊具有混元战力的存在，进行生死搏杀。

    当真是刺激的很！

    眼下，又是一场不逊色于巫妖决战规模的大战，在洪荒上演。

    轰！轰！轰！

    ……

    一尊尊神话传说之中的存在，在虚空深处大打出手，恐怖的波动接连爆发，震动了古今未来。

    乾坤因此失序，天地因此失衡，种植诡异莫测的景象，在洪荒天地之中接连浮现，骇人至极。

    天地忽明忽晦，法则若隐若现，恐怖的波动弥漫在天地之间，压迫者众生的心神，不知给他们带来了多大的压力。

    若非有着盘古化身竭尽全力的镇压洪荒大地，以免大地在众人的对决之中沉沦，如今还不知道会有多少无辜的生灵，受到此次大战的殃及，灰灰了去。

    ……

    …………

    ………………

    随着时间的流逝，大战逐渐进入了白热化的状态，双方已经控制不住自己的力量，以至于各种神通乱飞。

    便是天界与无垠星空，也是受到了波及。

    在这种情况下，正在无垠星空之中吊打四大混沌魔神的风紫宸，不得不分出部分力量，以用来保护天界。

    天界如今已经成为洪荒的中心，可不能让祂毁于此次战火之中。

    不过，

    分出部分的力量守护天界，对于风紫宸来说，也是一种压力。

    早先与魔祖罗睺对战时，所留下的创伤，不仅祂未完全恢复。就是周天星辰图以及小不周山，也都未曾恢复。

    在加上，无垠星空之中还镇压着四大凶兽，这也大大分散了盘古神人的力量。

    是故，接二连三的分散无垠星空的力量，使得盘古神人的实力发生大幅度的削弱。

    这也就导致了，风紫宸在面对四大混沌魔神时，在不具备压倒性的优势，只能勉强维持不败。

    再与一丝余力，

    去支援别的战场！

    事已至此，若无打破平衡的力量出现，那双方就将陷入僵持之中。

    这个时候，就完全是拼消耗了，就看谁先撑不住。先撑不住的人，便会成为失败的一方。

    ……

    就在大战进行的如火如荼的时候，洪荒大地的中心，天界的正下方，原不周山遗址，现今的世界树所在，忽然迎来了一名不速之客。

    此人身影模糊，周身缭绕着一层薄薄的混沌气，使人看不清样貌，显然是进行了一层伪装，以遮掩自己真正的来历。

    不知此人姓甚名谁，也不知其跟脚来历，更不知祂使用了何种手段，竟能在世界树周围，那天道亲自设下的末法之域之中，从容的漫步而来，丝毫不受其影响。

    切……

    从这一点便能看出，天道的手段真是够可以的。设下的末法之域，真就是什么人也拦不住。

    这是第几波了？

    当初的魔门高手就是想来就来，想走就走，现如今，这名未知的存在，看样子也是。

    末法之域完全没有起到应有的作用，在高手的眼中，好似其完全不存在一般。由他守护世界树，真是够凶险的。

    世界树之瑰丽，使得每个见到祂的人，都忍不住惊叹于祂的伟大，想不通世界上怎会有如此“完美”的生命存在，简直就如奇迹一般。

    这一点，便是这名未知的存在，也不例外。

    “哎……”

    “这就是世界树吗？”

    “真是令人惊叹的存在啊！”

    轻轻的抚摸世界树的纹理，那人就像抚摸世界上最为宝贵的艺术品一般，略带不舍的感叹道。

    不舍？

    毫无疑问，

    从此人的语气之中就能听出，祂特意来到此地，便是为了对世界树不利。

    “可惜啊！”

    “如此伟大的生命，就要毁在贫道的手里了。”

    “要怪，就怪你不该干系着洪荒的安危。”

    “想要毁灭洪荒天地，重立地火水风，你就是最大的弱点。”

    “只要毁了你，天地就会因此失衡，重新合二为一。而那时，便是贫道的机缘所在。”

    看着世界树，那人自言自语的说道。观其神态，似在向世界树解释祂动手的理由，又似在见说服自己下定最后的决心。

    或许是这些自言自语，坚定了那人的决心，就见祂在说完这些话后，眼中再无半分的迟疑，满怀坚定的取出一把黑色长刀，对着世界树的根须遥遥举起，随时都会劈下。

    嗡嗡嗡！

    似是感觉到了危险，世界树忽然剧烈的颤动起来，周身更是亮起莹莹的清光，无数神秘的符文在祂的身上不断的流转。

    哗啦啦！

    世界树轻轻摇曳，洒下无边清光，配合树身上的神秘符文，于祂的身边，形成了一道青色的光幕，将自己牢牢的保护起来。

    此青色光幕，散发着极为浓郁的生命气息，其上更有神秘而又复杂的道纹若隐若现，尽显玄妙之姿。

    呼～～呼～～

    无形的波动从世界树上散发，抚平周遭的一切。

    混元大罗金仙！

    世界树的级别，早已达到混元大罗金仙的地步。

    虽说，因为撑天的缘故，世界树无法发挥出自己全部的力量。但混元就是混元，具有超脱一切的力量。

    如今世界树竭尽全力，方才形成的光幕，绝对是属于混元级别的，具有抗衡混元大罗金仙的伟力。

    “混元吗？”

    “真是令人艳羡的生命！”

    “还未成年，便拥有着比肩混元的力量。若是成年了，那还了得？”

    “不愧是与混沌魔神同等层次的存在，真是令人可怖可畏。”

    察觉到世界树身上所散发出的波动，那人的表情不免变得凝重起来，不自觉的握紧了手中的黑色长刀，朝着世界树感叹道。

    只是，凝重归凝重，世界树所表现出的手段，显然是吓不住祂的。

    既然祂人都来到了这里，自然是做好了一切准备，眼前的情况，都在祂的预料之中，祂也早做好了防备。

    若是世界树不反抗，那才真叫人意外呢。

    “可惜了！”

    “若是你处于自由状态，以贫道的能为，绝不是你的对手。”

    “可如今，你受天地所累，一身实力发挥不出万一，又岂能抵挡实力大增的我？”

    略带可惜的看了眼世界树，那人骤然举起了手中的黑色长刀，双手将其高举于头顶，全力催动祂之能为。

    轰隆隆！

    一股独属于先天至宝的气息，从那人手中的黑色长刀身上，缓缓散发开来。

    那把黑色长刀，是先天至宝！

    不，准确的来说，应该是残破的混沌灵宝。

    只是，这件混沌灵宝的等级，在破碎之前，应该很高很高。以至于祂哪怕破碎了，依旧具有媲美先天至宝的力量。

    嗤！

    一缕诡异的黑光，从那长刀的刀尖处亮起，随后蔓延至整个刀身。

    好似被黑色的烈焰缭绕一般，那把黑刀整个的燃烧起来，巨大的热量散发而出，使得空气都发生了扭曲。

    “杀！”

    待得黑色长刀的力量，积累到极致，那人挥动手中的长刀，就欲朝世界树斩去。

    轰隆隆！

    刀未动，势先至！

    肃然的杀气横扫而出，在虚空之中荡起层层涟漪，几欲摧毁一切。

    嗡嗡嗡……

    无形的刀势迸发，撞击在世界树周围的青色光幕上，竟然掀起了层层涟漪，使其扭曲不止，几欲有维持不住的趋势。

    太强了！

    仅是刀势来袭，就让那足以抵挡混元级别攻击的青色光幕，有崩溃的迹象。那要是黑色长刀真的劈下，青色光幕断无挡下的可能。

    而如今，

    诸圣远在天外，

    大神通者们正在围杀混沌魔神，

    风紫宸也被四尊混沌魔神拖住手脚。

    此时，能够救援世界树的存在，全都被绊住了手脚，无法来援。

    一时间，

    世界树危矣！

    ……

    …………

    “破！”

    心中一狠，那人挥动手中的黑色长刀。

    顿时，无穷的刀势迸发，化作无数道漆黑的刀光，将笼罩在世界树身边的青色光幕打碎。

    “你的手段，到此为止了！”

    “所以，毁灭吧！”

    打破青色光幕后，那人未有丝毫的停留，双手握紧黑色长刀，将其举过头顶，就要再次挥下，以彻底断绝世界树的生机。

    “道友，还请住手！”

    只是，就在这时，一道清亮的声音忽然从一旁传来，打断了祂的动作。

    “是谁？”

    那人闻言望去，却见一超凡脱俗的身影，施施然的从虚空之中走出，来到了祂的对面。

    轰！

    无边的威严从来人的身上迸发，至尊至贵，霸道绝伦，具有横扫一切之势。顷刻间，便将那漫天的凌厉刀势震得破碎。

    “世界树干系重大，可不能就这么让道友将祂毁了。”

    随手抹平对方的功势，来人悠然的说道。

    “紫微帝气？！”

    “竟然是你！”

    “你怎会出现在此地？”

