    在意大利完成了新的海军合作协议的谈判后，留下必要的工作人员完成相关计划的制定和实施，徐杰并没有和舰队一起前往英国，而是和陆军考察组和工业建设组的人员通过陆路直接去德国，至于舰队吗？则交给了杨用霖和邓世昌两人指挥，让他们先去英国进行友好访问。

    至于说为什么徐杰首先选择德国而不是英国，其中最重要的一个原因就是，德国已经原则上同意了愿意为北洋联盟提供整套的工业设备，而且价格十分低廉，这可能也是作为对清国长久以来一直采购德国产品的回报吧。当然，另有所图也是可能的，毕竟那个好大喜功的威廉皇帝十分想瓜分阳光下的领土。而这就要求德国能拥有足够强大的海军。

    而在徐杰到达德国后，前来迎接的德方人员中除了相关的项目负责人以外，剩下的就是清一色的德国海军人员了，永远的提尔皮茨、舍尔这些后世鼎鼎大名的人物的到来，让徐杰都不由的有些沾沾自喜。

    “徐将军，具体的合作项目和实施细则就交给那些技术人员处理吧，贵方的要求我们保证达到，而加过绝对不会高于贵方的承受范围，我敢保证，在欧洲，不在这个世界上，您永远找不到比这个还要低廉的报价了。我们有更重要的事情要去谈。”在简单的客套之后，提尔皮茨小声说道。

    “海军方面的吗？很不错的话题，不过我还是坚持先完成我的首要工作。毕竟这个时候我的身份不仅仅是一个军人。”徐杰微微一笑，客气的回绝了提尔皮茨的邀请。

    随后的5天时间里，徐杰和手下的技术人员就鞍山钢铁厂、鞍山机械局、阜新煤矿，以及天津机械局的新建以及扩建问题与德方人员进行了全面的交流，并及时根据中方人员近期勘察的一切情况进行了少许变动，除了这些基础工业外，内燃机和新型的电器产业和重化工业也成为合作的重点。在这一方面。以德国出技术，中国出市场的方式形成的合资公司开始走上了历史的舞台，例如鞍山联合内燃机厂。鞍山联合发电厂等等一批在后世影响巨大的工厂都是这时候开始谋划的。

    而就在徐杰处理完了手头的工作后，等待了近一周的提尔皮茨和舍尔终于有机会和这位领导北洋舰队在甲午海战中击溃日本联合舰队的“东方纳尔逊”就海军问题展开深入的探讨了。对于目前野心勃勃但是同时又不知道努力方向的提尔皮茨和舍尔来说，这绝对是一个机会！“你们的任务就是为德国海军找到一个出路。看看德意志帝国与北洋之间能否在海军建设中寻找到新的合作点。”在几天前。德皇威廉二世对提尔皮茨这样说道。

    “徐将军，还记得5年前，您和我第一次见面时的情景吗？当时您还只是一个设计师，而我只是一个上校而已，但是现在，您掌握这清国最为强大的海上力量，而我也终于可以在德皇麾下谋划德国海军的未来了。”提尔皮茨好像在回味当年第一次与徐杰见面时的场景，语气中有一种浓浓的怀旧情结。

    “是啊，5年了我实现了我的愿望，领到一支舰队击败我的敌人。不知道提尔皮茨先生是否寻找到了自己的道路？”徐杰说道。

    “徐将军您是一个天才。我不得不说，按照当初您的海军规划所设计的舰队在甲午之战中成功的击败了日本联合舰队，虽然它的规模不是很大，但是战斗力却让所有人不敢小视。仅仅6艘战舰就可以连续击败两个国家的海军。真是让人佩服啊。”提尔皮茨的话语中充满了恭维，这在以严肃刻板的德国人中是绝对很少出现的。

    “但是。这样一支舰队可能并不适合德意志帝国，您当初所谈到的舰队规划仅仅只适合一支近海海军，而不适合德意志。德意志要在非洲，中东和远东都拥有自己的海军基地，可以将德意志海军力量投射到全球才是我们的目的。”就在这时，一旁的舍尔突然插话道。这个有着钢铁般意志而且胆大妄为的家伙和提尔皮茨演了一处双簧。意在否认徐杰当初对德意志帝国海军的定位，毕竟，提尔皮茨的目标可是整个世界。

    “如果连北海都冲不出去的话，即使在和平年代在世界各地布置再多的战舰，也不过是让对手一一击破而已。你的野心太大了，恐怕你还想再远东获得一个合适的基地吧？”徐杰冷笑道，毫不顾忌提尔皮茨的面子。

    “欧洲各国如果想通过海军将自己的影响力投射到世界各地，那么它将会有一个无法回避的对手，自从西班牙无敌舰队被击溃后，无论是荷兰，法国亦或者现在的俄罗斯他们都曾经试图将自己的海军安置在世界各地，但是情况如何呢？荷兰就算了，海上马车夫只是昙花一现，而从太阳王时期到后来的拿破仑大帝，法国都一直拥有一支强大的海军，但是却无法冲破英国人的海上封锁，即使有广阔的殖民地又如何？至于现在的俄罗斯？它的作为不会比前任挑战者更好。”徐杰丝毫不理会舍尔眼中的寒光，继续说道。

    “而且，就我个人而言，我认为远东的海洋已经够乱了，而现在只能用势单力薄来形容的德国海军实在是没有必要进入远东，这只会引起各方势力的不满。”徐杰的话语中所掺杂的一丝威胁的意味让提尔皮茨等人感到一股寒意，毕竟，德国海军什么水平他心里十分清楚，要真是拉过去打一场的话，在没有后勤支援的情况下，表现只会比俄国人更惨！毕竟德国人能远洋的船也不多啊！

    “徐将军，您的话语十分的不友好。”舍尔不满的说道。

    “这不是不友好，而是务实！您告诉我，如果一旦德国和某个国家开战的话，在远东或者其它地方的孤军除了被消灭能做什么？你们没有遍布大洋的港口和补给体系，主力舰队和各地孤军被割裂开来无法相互支援，没有炮弹，没有维修的地方，甚至连煤都可能很少，那么你告诉我，布置在远东或者其它地方的主力舰有战斗力吗？”徐杰饶有兴趣的看着这位后世的公海舰队司令问道。

    “德国需要的不是面子，而是一支集中高效的决战向舰队，在突破北海这个牢笼之前，在海外任何地方布置主力舰都是错误的选择。”徐杰看着脸色铁青而无话可说的舍尔，内心中涌起了意思满足感，这可是那位连英国大舰队都敢挑战的牛人啊。（虽说日德兰后，舍尔所作的只是去欺负一下毛子吧。）

    “德国的工业足够让德国海军拥有强大的舰队。”舍尔半天才从牙缝中挤出这么几个字。

    “当年法国也是这样想的，结果又如何？在特拉法加折戟沉沙。德国从根本上来说是一个陆权国家，即使德国的工业超过了某个国家，他能投入到海军上的经历恐怕也无法和那个手握海权的国家相比。”徐杰看了看一直沉默的提尔皮茨，随即转过头接着对舍尔说道。

    “而相对于德国来说，某国最大的劣势就是它对海上运输的绝对依赖，在这种情况下，他必须将本来十分庞大的舰队布置在世界各地，而德国优势就是可以集中力量战斗，但是如果德国为了单纯的炫耀而将海军力量分散在各地的话，恐怕一旦开战，某国的海军部会十分感谢这个为德皇出了这个馊点子的家伙吧。”说完徐杰微笑着抿了一口咖啡，看着眼前的这两位德国海军军官。

    “徐将军，今天有些晚了，我们还是改日再来拜访吧。”一直没有说话的提尔皮茨站起身来说道，不知为何，徐杰感觉到提尔皮茨并不生气，反而有一种目的达到的感觉。

    “那我就不留两位了，两位慢走。”徐杰并没有起身，单纯从今天的会谈中，他已经感觉到了，德国高层中还是有人打算从远东很有想法的。

    “看来亨利亲王的远东计划可能会受到这位北洋舰队新的提督的阻碍啊。至少在清国寻找一个合适的港口已经不容易了。”舍尔有些郁闷的说道。“可是将军，您看起来并不失落，甚至有些高兴啊。”

    “亲王殿下不懂海军，我们为什么非要让一个不懂海军的人指手画脚？远东距离德国太过遥远了，单纯为了炫耀而招惹万里之外的某个本可以成为盟友的国家，实在是一个不明智的选择。”提尔皮茨对亨利亲王十分的不肖。

    “可是要是这样的话，帝国舰队难道就只能在北海这个鱼塘中游弋吗？”舍尔有些失望的说道。

    “如果不能让英国屈服，德国舰队即使在和平时期部署在全球各地，在战时也毫无意义。在这一点上，徐将军分析的十分到位，就像当年他绞尽脑汁组织一支决战向舰队以对付日本那样，唯一不同的是，只不过在欧洲的这场战斗规模更大而已。”提尔皮茨语气中包含了敬畏。

    “记住，击败英国海军将是我们这一代德意志帝国海军的任务！唯有如此我们才有机会真正进入大洋！”提尔皮茨斩钉截铁的说道。

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友有微风拂过的月票支持~~~最近几章是对海军战略的描述，大家可以看看~~~。