    难不成邵兵真的越界了？

    否则怎么解释连寒枪都找不到邵兵？

    一时之间，众人也有些起疑，毕竟寒枪的实力实在是太变态了！

    但，唯独李大根不相信邵兵会越界。

    “不可能！老大不会做出那样的事情的！”

    “俺现在就证明给你们看！”

    李大根倔强道。

    只见李大根站到了丛林之中，扯开嗓子大喊了一声：“老大！你在哪儿？”

    一时间，李大根的声音回荡在丛林之中。

    不久之后，从丛林内传来了邵兵懒散的声音。

    “吵什么吵？不能让人好好睡个觉吗？”

    众人顺着发出声音的方向看了过去，当即所有人都被惊呆了。

    距离他们二十米开外，有一棵大树，树上的树叶突然一阵晃动，随后哗地一下，一道人影从树上落下，平稳落地。

    定睛一看，此人正是邵兵！

    邵兵落地之后，伸了个懒腰，发出了极为舒服的声音。

    “小眯了一会儿，真爽啊！”

    再看其他人，看向邵兵的眼神当即都变了。

    邵兵居然一直都在那棵树上？

    那棵树上，根本没有掩体啊！躲藏在那棵树上，一定会在第一时间被发现的！

    但邵兵是如何坚持到最后的？

    寒枪的面色也变了一变。

    那棵树，他观察了不止五遍，上面绝对不可能有人！

    那么怎么解释邵兵的出现？

    再回想到那一片诡异的落叶，寒枪只觉得后脊梁发凉。

    细思极恐啊！这里不会闹鬼吧？

    此时，龙飞走到了那棵树后，随后一脸怪异地看向了寒枪。

    “教官，你不会放水吧？这棵树一眼就能看穿啊！是根本不可能藏人的！”

    闻言，其他人也都站在树下往上看去。

    果不其然，这棵树上空荡荡的一片，根本不可能藏人！

    当时，众人看向寒枪的眼神都变了。

    难不成是教官放水？

    但，只有寒枪自己知道，他根本没有放水！

    那棵树，他仔细观察了很多遍，上面根本不可能藏人！

    那么现在只有两个解释了，第一，这里闹鬼，第二，邵兵的手段比自己高明很多，自己没有发现。

    寒枪宁愿相信第一，毕竟第二比闹鬼还要让他更加难以相信。

    这是一个二十岁出头的人能做到的吗？

    为什么寒枪感觉，他的经验比自己还要老练！

    “你是怎么做到的？”

    寒枪再次问出了这个问题。

    说起来也是可笑，在别的特训基地，都是学员问教官，而到了这里，却是教官问学员。

    而邵兵嘴角微微上扬：“这是不传之秘。”

    见邵兵不愿意多说，寒枪也没有多问。

    他只能说道：“全队带回，考核结束！”

    说罢，寒枪独自一人往回走去。

    其他人你看看我，我看看你，也都是一脸懵逼。

    显然，他们对于邵兵的出现，都有很大的疑惑。

    晚上，在特训基地内的食堂之中，九个人站得笔直。

    而在餐桌上，只有三个人在用餐。

    第一个，便是新来的教官，寒枪。

    第一顿饭，当然要吃一顿好的，所以寒枪不仅有红烧肉可以吃，还有牛排可以吃。

    第二个，便是教导员林梦辰了。

    林梦辰吃着西红柿鸡蛋盖饭，也是十分香。

    第三个，便是邵兵。

    邵兵的面前，摆放着二斤酱牛肉，还有两个馒头，和一瓶啤酒。

    只见邵兵用大拇指起开酒瓶，端起啤酒便大口喝了起来。

    咕咚，咕咚……

    随后，一手抓起一个大馒头，一筷子夹起一大片牛肉，送进嘴里之后，再狠狠咬一口大馒头。

    咀嚼的声音，让刀锋特战队的九人都吞了一口口水。

    这也太他妈香了啊！

    但很遗憾，两轮考核，他们都没有通过，所以现在只能看着邵兵吃饭。

    很快，二斤牛肉便被邵兵干完了，而邵兵也打了个饱嗝，一擦嘴，便离开了食堂。

    接下来的七天时间内，便是教官寒枪对刀锋特战队残酷的训练。

    而刀锋特战队也体会到了更加痛苦的折磨。

    寒枪不愧是司令的警卫员，他可以想到一百种折磨人的方法。

    而刀锋特战队的十人，也在寒枪的折磨下，变得越来越强大。

    七天之后，今天寒枪并没有叫刀锋特战队的十人进行训练。

    反而把他们带到了一间库房的门口。

    “今天，给你们看一样好东西！”

    寒枪说道。

    一说好东西，所有人浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    寒枪口中的好东西，肯定不是什么好东西！

    昨天他说给大家看一样好东西，结果是一条五米长的大蟒蛇！

    把众人吓得不轻。

    只见寒枪一指房门口的新牌子，牌子上赫然写着三个字，电竞房。

    看到这三个字之后，所有人都是眼前一亮。

    难道今天不训练，今天打游戏？

    “整个华夏，只有三间这样的电竞房，你们很荣幸，新来的电竞设备，落到了咱们北河军区，更是落到了刀锋特战队的特训基地。”

    此话一出，现场立即沸腾了起来。

    众人欢呼了起来：“我靠！电竞房！”

    “我最喜欢打游戏了！哈哈哈哈！”

    只见龙飞手舞足蹈，他道：“我可是打穿越火线的高手！”

    “CSGO才是永远的神！”

    张亚阁不服道。

    而寒枪微微一笑，说道：“进来看看就知道了。”

    说罢，他便打开了电竞房的房门。

    众人走了进去，当即便惊呆了。

    这间房，原来是仓库，仓库很大，而现在，仓库之内的货物早就被搬空了。

    取而代之的，则是十台巨大的机器！

    为什么要用巨大呢？

    因为它们真的很大！每一台都有挖掘机大小！

    这他妈是电脑？

    所有人都懵了。

    “这十台机器，是华夏米国等七个国家联合研发出来的。”

    “每一台，都价值百万美金！”

    寒枪介绍道。

    闻言，众人傻眼了。

    一台就要百万美金啊？

    随随便便一台，就能让一个人衣食无忧地活一辈子啊！

    “电竞房？不应该都是电脑吗？这玩意儿能打电竞？”

    龙飞呆呆地问道。

    而寒枪微微一笑：“呵呵，这就是电脑！”

    寒枪一拍这巨大的仪器。

    电脑？这玩意儿？

    众人实在是没办法把它和电脑联想到一起。

