    “我们发现那个文物的时候，它居然被镶入了宫殿的墙壁中，而且，无论我们用什么办法，哪怕是用炸药去炸，也无法撼动那面墙分毫。另外，我注意到一点，就是那座宫殿的本身，与其说它是宫殿，倒不如说它是一座陵墓。”

    “陵墓？”凝光的话让林彦有些意外，不是说好了是一座宫殿的吗？怎么突然就变成一座陵墓了？真是怪渗人的。

    凝光则对此给出了她的解释：“因为那座宫殿的构造很奇怪，它不像是任何人居住过的地方，虽然在里面我们没有发现任何机关或者可以证明是陵墓的东西，但我总感觉有些不太对劲。”

    “想要弄清楚那里到底是什么地方，或许就要先拿到那个被镶在墙壁中的文物才行了。不过我们目前为止还没有办法能将其从墙壁里面取出来，所以只能来找你们帮忙。”

    “盗宝团那边似乎已经收到了消息，他们随时都有行动的可能，所以我们无法保证剩下那些文物的安全，如果可以答应我的请求，那希望二位能现在就动身。”

    凝光很着急，她似乎非常看重那批文物，所以不想让盗宝团将其抢走。

    “对了，你们认识这朵花吗？”好像突然想到了什么，凝光把手上的那朵花放在二人面前。

    林彦和优菈皆是摇了摇头，他们对花不太了解，所以不知道这是什么花。

    “这是琉璃百合。”看到两人摇头，凝光解释道。

    “琉璃百合？”凝光不说或许还不知道，但她这么一说了，林彦立刻就想起来了这朵花的名字。

    琉璃百合，是在游戏中出现过的一种可采摘的花朵，因为只有轻策庄与玉京台有人为种植的琉璃百合，所以这种花十分稀有。

    好巧不巧的是，琉璃百合正好是凝光在游戏中的突破材料，前前后后总共需要一百多朵，不过因为凝光只是四星角色，所以林彦只用她前期过度，后期就没有再使用过她了。

    “听说过琉璃百合，在璃月似乎是一种非常稀有的花朵。”林彦说道，在他的记忆中，璃月除了琉璃百合，似乎还有一种名为【清心】的花朵。因为清心一般都生长在悬崖峭壁或者山峰顶端，所以比琉璃百合要更加稀有。

    林彦发誓，如果不是为了甘雨和魈，他这辈子都不会照着攻略去摘清心。

    只不过现在，林彦很不解，为什么凝光要把一朵琉璃百合在自己面前展示出来。琉璃百合虽然稀有，但归根到底也只是一种花，除了好看就再也没有其他用处。

    “看样子林彦先生虽然不知道琉璃百合长什么样子，但却听说过它的名字。没错，琉璃百合十分稀有，而且种植的环境极为苛刻，一旦出现土壤被污染的情况，就会立刻死去。”

    “不过也正是因为这样，琉璃百合就像一位出淤泥而不染的女子，在我见过的所有花朵中最为优雅，也最为端庄。同时也是我最喜欢的一种花。可能二位一定很好奇我为什么要跟你们说这些吧？”

    凝光猜出了此刻林彦和优菈心中的疑惑，随后，她针对这种疑惑做出了回答：“这朵琉璃百合与其它的琉璃百合不同。它并非是在玉京台或者轻策庄中采摘而来，而是在那座宫殿中，与那些文物一起被人给发现的。”

    没错，这朵琉璃百合是在那座宫殿中让人发现的，奇怪的是，这明明只是一朵花，却让人故意将其把那些文物放在了一起，真是土鸡进了凤凰窝啊。

    但如果仔细一想的话，就会发现，这朵琉璃百合与那些宫殿中的文物一样，都是存在了至少三千年的时间，这是何等的概念啊。

    三千年，已经足够世界的格局发生改变，哪怕是鼎盛的王朝也会在这么长的岁月内毁灭。可这株琉璃百合，却是真正存在了那么长时间。

    “很奇怪吧？为什么一朵花居然能存活三千年的时间，按理来说，如果没有水分滋养的话，一般的花朵连三天都活不过去，更别提三千年了。而这也正是这株琉璃百合的奇怪之处。”

    “它所散发出的香气，是那些人为种植的琉璃百合的数倍，就连形态也更为美丽，如果我没猜错的话，这应该是一株野生的琉璃百合。”

    野生的琉璃百合，顾名思义就是自然生长的琉璃百合，但这和人为种植的琉璃百合有区别吗？答案是有，而且区别非常之大。

    “我刚才说过了，琉璃百合的生长条件极为苛刻，野生的琉璃百合在两千多年以前就已经灭绝。哪怕在当时，也只有归离原到荻花洲的那段地区存在野生的琉璃百合。”

    “所以我很奇怪，为什么已经灭绝了那么长时间的野生琉璃百合会出现在那种地方，而且久经岁月的洗礼而不枯萎。二位若是同意动身前往的话，那就请帮我调查一下这件事情的原因吧。”

    “这么说...你让我们去帮忙，但你自己却不去？”林彦说道。说白了，凝光这句话的意思就是【我去不了了，所以请你们帮我调查一下这件事情的原因】。

    这么理解确实没错，但凝光却再次出乎林彦预料的摇了摇头：“不，我当然会与你们一同前往，只是我已经在那里调查过了，因为没有任何发现，所以就只能拜托你们。”

    “原来是这样。”林彦尴尬的笑了两声，原来这才是凝光的真实想法，看样子是他有些想多了。

    林彦答应了凝光的请求，因为他也很好奇，那个被镶嵌在墙壁里，而且不管用什么方法都拔不出来的文物到底长什么样。

    这很有可能会成为林彦的一次成长机缘，所以他不可能放过这么好的机会。

    于是，从群玉阁离开后，他与优菈便马不停蹄的往家里赶，收拾行囊便打算前往归离原的那座地底宫殿。

    “你真的要去？”看着正在房间里收拾行囊的林彦，优菈向他发出疑问。

    “当然了，答应了人家怎么可能会不去，而且我也挺好奇的，那个文物到底长什么样。”林彦停下了正在收拾行囊的双手，转头对优菈说道。

    “既然这样的话，那我也要去，你每次碰到这种事情都是冲在最前面，谁知道你会不会遇到什么危险。”优菈提出要与林彦同行，她很担心对方会出事，因为凝光所讲述的那座地底宫殿给她一种十分危险的感觉。

