    “我不是。”林宣忙摆手。

    “你就是！小帅哥！”女生一笑，“你躲什么呀？带小女友来开房，你姐知道不？”

    林宣脸一黑，他隐约认出了这女生是谁。

    这貌似是老姐同宿舍的一个舍友。

    果然，下一刻，那女生就自我介绍起来。

    “我跟你姐是舍友啊，咱们见过一面的。我是叫黄婉柠，你叫什么来着，哦，我听你姐姐叫你宣宣。”女生说着话，拿出手机，对着林宣拍照。

    “别拍！”林宣连忙护住一旁的常小娥。

    黄婉柠哈哈一笑：“已经拍到咯！你带着小女友来开房，怕你老姐知道啊，这就发给你老姐~不过讲真，你这小女友的气质和身材也太好了叭！”

    “别发给我姐……”林宣无奈道。

    “看你那认真样。好啦，我不会发啦，给你保密的。”黄婉柠笑道，“你给我封口费？”

    “给你点杯奶茶？”林宣道。

    “行，你这一口，我得吃住了，慢慢吃，长期吃。先来杯奶茶好了。”黄婉柠拿出手机，扫了林宣的码，加了好友后，继续道，“我若有什么需要，就微信上和你说啦，先从一杯奶茶开始。”

    “OK！”

    林宣答应，带着常小娥上楼。

    常小娥小声问：“老板，刚才那个女生勒索你么？要不要我去教训她。”

    “不是勒索，算是开玩笑吧。”林宣忙道，“你要淑女一点，你的行为要对得起你的淑女外表。不要动不动就想着教训别人。”

    “嗯嗯。”常小娥轻笑，“那是你姐姐的舍友呀，你不想你姐姐看到咱俩在一起。”

    “嗯。”

    林宣没多解释。

    犯不着跟一个001号的仿生人解释……

    至于不想被林婷婷知道，也是合理。

    因为老姐若是知道，那不得嚷着要见见常小娥？

    再就是，老姐毕竟和顾云娇一个宿舍，搞得顾云娇也知道了，那就更麻烦。

    上楼后。

    林宣把常小娥送进了房间。

    然后他下楼，开车回家。

    路上，收到了一个地址，是黄婉柠发来的。

    林宣懂，乖乖的花了40元，给点了一杯超厚芋泥宝藏茶，送到那地址去。

    嗡！

    手机震动。

    是小游戏发来的通知。

    林宣靠边停车，拿出手机查看。

    这是小游戏本体【模范丈夫】发来的一个选择任务。

    【神级选择：a玩家遇到妻子的舍友，给她留下坏印象（无奖励）

     b玩家遇到妻子的舍友，给她留下好印象（+50000元）】

    这个选择任务，肯定是要选b了。

    怎么算“好印象”呢。

    这个实在过于笼统。

    开车回去的路上，想着这个任务，没一会儿就开到了家。

    回到家里，正是晚饭时间。

    一家四口坐在一起吃饭。

    林宣观察到，老姐并没有发问。

    那看来，那位黄舍友是遵照了承诺，没有出卖他。

    饭后，林婷婷依旧是回到卧室，玩她的网游。

    林宣在一旁看，并有一搭没一搭的和林婷婷聊天。

    聊天的内容是关于她的宿舍。

    表面上是聊天，实际上是套话。

    从聊天中得知，林婷婷宿舍有六个人，分别是林婷婷、顾云娇、黄婉柠、于湘怡、柳紫夏、徐菱纱。

    “哦，黄婉柠老家是巫山那边啊，那边的山区，条件是不大好。”林宣循循善诱道。

    “嗯啊，所以小黄能从那个山沟沟考出来，真是蛮不容易的。”林婷婷边玩游戏边聊天，“她特别能吃苦耐劳，学习也勤奋。但最主要的事，她从小遇到了好老师。她们当地的学校简陋，但是老师都尽心尽责，尤其是她的小学班主任……”

    林婷婷讲起关于黄婉柠的事。

    林宣一边听，心里也有了计划。

    知道了一个人的背景和经历，那么要给他“留个好印象”是一点都不难了。

    林婷婷说着话，忽然停下，转过头来盯着林宣看。

    “弟，你不对劲。”林婷婷道。

    “哪，哪不对劲？”

    “你打听我宿舍的舍友作甚？”林婷婷目光如炬，“你惦记上我哪个姐妹啦？黄婉柠？徐菱纱？还是娇妹？你看似胡乱打听，实际上，肯定意有所指！”

    “你是不是太敏感了！”林宣义正言辞，“你们宿舍有好看的吗？”

    “靠！老姐宿舍六大美女，颜值之高震惊整个渝大，你说没好看的？就算她们五个都不好看，你这话是不把你这闭月羞花的老姐我放在眼里！”林婷婷撸起袖子。

    林宣嘿嘿一笑，跑出姐姐的卧室。

    但终究还是跑慢了一步。

    被林婷婷随手抓起桌子上的一个装维生素的小瓶子，丢中了后脑勺。

    林宣捂着脑袋，回到自己卧室。

    查了查自己的银行卡，卡里有40万元。

    一个能完成任务的计划，在脑海中成型。

    ……

    第二日清晨。

    林宣送林婷婷去上班，顺道接了顾云娇。

    小车行驶在路上。

    “娇妹，弟弟，你俩怎么变得生分了。我记得以前，你俩见面，还是能说上几句话呢，现在见面，怎么一句话都不说？跟陌生人似的。”

    林婷婷看着林宣和顾云娇，说道。

