    太后虽然心里边是帮着皇帝的，可是墨北冥也是他的儿子，手心手背都是肉，何况墨北冥的确十分的厉害，也是她引以为傲的，她这么说也是不想看着他们俩兄弟自相残杀，就现在这种状态挺好的！

    不危及了她的利益，也能平衡朝堂，这就是她最想看到的，所以她也不算是真正的帮着皇帝想要去害莫北冥的，她只是想平稳朝政罢了。

    这样两兄弟之间就可以互相牵制。

    皇帝闻声，显然心中也有些不舒服，但他也知道到太后是怎么想的，虽然他在有些事情上不如墨北冥，但也并不代表他傻。

    她母后只是不喜欢叶天心，并不是不喜欢他的九皇弟墨北冥。

    所以他母后的目标也许只是叶天心，不是墨北冥。

    当然在这个节骨眼上，他也不会去忤逆太后的意思，“母后，儿臣知道，九皇弟他的确是我们天耀的功臣，也是为我们天耀立下了无数的汗马功劳，朕也很感激他的，只是现在他被那个女人迷昏了头，所以才这样子，朕也理解的，现在只要除去了那个祸水，想必九皇弟应该就会回头是岸了。”

    不得不说皇帝的话也是说到了太后的心坎，太后淡淡的扫了他一眼道：“难为你会这么想，你知道便好，现在就是那个叶天心我们得想办法在他大婚前将她给做了，以绝后患，更不能让她生下那个孩子！”

    太后说到最后，眼底是一抹狠意闪过，明显就是下了必杀的决心，就算那个孩子是无辜的，也是她的孙子，但是她一想到以后的事情，她就绝对不能纵容和容忍，若要是不狠一点，那么何以在空中立足？

    这宫里边向来就是这样的规矩，没有什么心慈手软可说。

    可是她的心里却有点隐隐的刺痛，可能是她那还有的良知在作祟吧！

    她伸手紧紧的捂住自己胸膛的衣裳，她才不要这种痛，良心吗？

    在这宫里边良心有什么用，一点用都没有，不然以后怎么死的都不知道，她只知道现在的利益，只要除去了叶天心，以后她都可以高枕无忧了。

    她心里仿佛是在说服着她自己！

    皇帝这时也觉得太后说的十分有道理，他连忙是恭维的赞赏着太后道：“母后英明，只能说那个孩子生在了不该生的时候，何况那个孩子还是未婚先孕，就算生下来也不太好！”

    皇帝仿佛是在暗中映射着这个孩子名不顺言不正的。

    太后听了这话，手中抓着衣裳的手不由握紧几分，是青筋毕露，显然是被皇帝的话给刺激到了，“说的没错，那个孩子哀家也不认同，谁知道会不会是谁的野种，这样一个孩子生下来也不配册封！”

    皇帝这时见状，连忙又宽慰着太后道：“母后，你也先别激动，气多伤身，你没必要为了这种小事而生气，那九皇第那里我们该怎么回复呢？既然已经答应给他看日子了？”

    皇帝对于这些事情也有些拿不准，在这方面上还是太后比较能够拿定主意的。

    太后听到他的劝慰，也收敛了情绪道：“不慌，能拖多久就拖多久，这其中先想个法子把那女人做了，那就不用再看什么日子了！”

    “母后说的是，那母后心中可是已经有主意了？”

    太后皱了皱眉摆了摆手道：“暂时还没有，不过你给哀家一些时间，哀家要好好的想想，毕竟这件事情可不能露出了破绽，一定要想一个万全之策，不然我们怕还没有实施就已经会被人拦截，你九皇弟可不是个简单的人。”

    “好，其实儿臣也不急，反正这时候也还没到，但是若九皇弟要是问起证来证该如何回答他呢？”

    太后道：“冥儿那边你就随便找个晚点儿的日子打发了吧！”

    “是，母后。”

    “行了，哀家有些乏了，这件事情你就先不要轻举妄动，等哀家和李嬷嬷商议好的对策，到时再告知你，你那时候在行动也不迟。”

    “儿臣知道了。”

    皇帝答应着，在眼底是闪过了一抹得意之色！

    ……

    西陵国，西陵国的地下皇陵内。

    一处人迹罕至的密室之中，到处都弥漫着冰冷的寒烟。

    只见这其中打坐着两个人，一位白发苍苍的老者，正在源源不断的替纳兰爵传输着真气。

    此时的两人额上豆大的汗珠滚滚而落，头顶也冒着缕缕青烟，纳兰爵脸色苍白如纸，但现在好像恢复了一些红润之色，只见原本没有任何表情的脸上，突然是剑眉紧皱着，他紧闭着眼，好像很痛苦的样子！

    那位老者突然最后传送了一聚真气到他身上，猛地就吐出了一口鲜血，他睁开了眼睛。

    与此同时，纳兰爵也睁开了眼睛。

    他敏感的感觉到了身后的动静，转眸一看，就看到了自己的师傅已经奄奄一息的躺在了地上。

    纳兰爵看到这一幕时，瞬间是明白了什么，他连忙就来到了那老者的身旁，紧张的将老者扶了起来道：“师祖你没事吧？”

    那老者轻摇了摇头，艰难的喘了一口气道：“阿爵，我已经不行了，但是你不要太过伤心，我命数已定，可是你的命还没有完，要活下去，不论怎样都要活下去，这个世间还有你没有完成的事情，还有你应该去做的事情……咳咳！”

    纳兰爵听到这话时，也是心情复杂，但是他也明白了他的生命应该就是由他师祖拼劲了全力将他救回来的，所以想到这儿他心里很是感动，也十分的难过，特别是看到他师祖因为救他而变成了这样，他心里也很愧疚。

    其实他也并不是一个无情之人，从小就是他师祖看着长大的，也在他的师祖面前学到了很多东西，也包括他所有的一切武功和地位，都应该是他的师祖赋予他的，“不，师祖你没事的，我让人来救你，我马上让人来救你！”

    老者这时轻叹了一声，“没用的，不用让人来救我了，阿爵，经历了这件事情后你应该更加成长了……”

