    都说女人的直觉是最准的，原本心里就一直没有底，风万里接连的反常，就让舒静有了很不好的预感，像是回到了曾经分手的前夕。

    苦熬了这么多年，难道，现在她选错了，又是竹篮打水一场空？

    不，这一次，她绝对不会再像当年，傻傻地就听天由命了！

    上天既然安排了再一次的相遇，她就要把握机会！

    冷笑了两声，这一次，风万里连应付都再没有：“想跟我上一条船，你也太看得起你自己了！”

    抬手捏住她的下巴，风万里的眼底闪过一丝狠戾的阴盲：

    “你有什么？家世？美貌？才学？好的性情？你，一样都没有！你觉得我凭什么要喜欢你？就算我是癞蛤蟆，吃不到天鹅肉，我也不会看上你这种货色！除了一个进过局子的赌鬼老爹，一个懦弱拖后腿的母亲，你有什么？”

    一个甩手，风万里将她推到了地下：

    “你以为我真喜欢你？真怕你？少往自己脸上贴金了！我怕的，不过是郦心看到那些照片…现在，她已经知道了！你以为我还介意，还会供着你，哄着你？如果不是怕你藏私，弄巧成拙，我早就找人把照片抢回来了，用这么麻烦？你知道，有钱能使鬼推磨！你这种满心算计，跟你甜言蜜语、还带着录音笔的女人，你觉得我会真心？会选一个这么深沉的女人在身边？我还没活够！我怕我的钱，我自己，最后都败在你手里，还死得——不明不白！我从来就没喜欢过你！我爱的人，是温郦心！在我眼里，你给她提鞋都不配！从我懂爱情开始，我喜欢的，我想要的，从来就只有她一个！我出国，我做什么，都是为了她，跟你，没有半点关系！原本，不管怎么样，念往昔的旧情，我不会亏待你…是你，天堂有路你不走，地狱之门,你偏要闯进来！如果不是你，我的梦，很快就成真了！都是因为你！”

    气愤至极，风万里一脚踹了上去，气得呼呼直喘。

    “不！不是真的！你骗我！万里，是不是我做错了什么事？你怎么能这么对我？我是真的爱你，我这么做，还不是因为怕失去你!”

    抬手，哭吼着，舒静把录音笔扔掉了：

    “我以后不会这样了，我改，你让我做什么，我做什么，好不好？万里，你还是喜欢我的，我们在一起，很好啊！你不是还想要G大那块地吗？你不是在挖北冥夜总会的人吗？这些我都可以帮你，我们可以合作的很好啊！我不是一无是处不是吗？求求你，不要离开我，万里，我是真得喜欢你，才这样的…以后我都听你的话，你想要跟温郦心在一起，我也同意…我们可以不见光，只要你别抛弃我！万里——”

    看她抓着自己的裤腿哭得一把鼻涕一把泪的，风万里更觉得厌恶至极，猛地一个很拽，就拉开了一段距离，又将她甩在了地上：

    “你是傻瓜还是蠢货，听不懂人话？你以为我真在乎那块地？非要挖那些头牌不可？舒静，那我就跟你讲实话，那块地，那些撑场子的女人，对我而言，都是可有可无！指望这样的投资赚钱，我早就饿死街头了！那些，对我而言，根本不重要！我只是打发你、顺便让韶黎殷焦头烂额、无暇他顾而已，当然如果还顺便能增加我的财富，何乐而不为？呵呵…”

    笑着，风万里却比哭得还难看。他做这一些，都是为了——温郦心。

    可偏偏，他也许能顺利施行一切，拿走一切，最最想要的，却——

    终归，现在，败得一败涂地的是他！原本，她的心是偏向他的，即便韶黎殷占了先机，可是，那一晚，因为那一晚！

    他恨！

    拳头攥得咯咯响，风万里痛恨之极：她居然会半夜跑来找他？她该是受了多大的罪才冒雨半夜跑了出来，可是他给她的却是——

    “聪明的话，你该知道怎么做，以后我不想见到你！别再来招惹我，否则，别怪我对你不客气！走的时候，把门关上！”

    说完，风万里直接转身上了楼，只留下一抹孤冷决绝的背影，跟杜鹃泣血般的悲伤啼哭——

    ***

    像是人间炼狱中走了一回，温郦心也觉得自己颓废太久。经常都不知道今夕是何夕的感觉。

    被韶黎殷逼着在家多休息了两天，这天量过了体温，送走了医生，温郦心逗着猫猫玩了一会儿，才走向了一边沙发，沙发上，韶黎殷还在审核签单北瑞送来的文件。

    直至他将最后一份收好，郦心才笑着坐到了一边的沙发沿上，抬手圈向了他的颈项：“嘻嘻…”

    看她笑得贼贼的，将文件全部装回了公文包，韶黎殷才伸手抱过了她：“怎么，有事？”

    “你都陪了我很多天了，总这么旷工，员工没意见，单助理，天天两头跑…肯定也有意见了吧！”

    背后里，指不定多少人要骂她‘红颜祸水’了！最初，他估计是怕她跑了或者出幺蛾子，留下，她能理解，可是他们关系都缓和了，她就是个小发烧，还早好了，他还这样天天在家办公，的确很让郦心意外。

    虽然在家，他陪她的时间也不多，但至少饭点，全是她的！这几天，他对她实在太好了，经常让她有种不真实的感觉。

    “怎么听着…这是开始嫌弃我的意思了？不喜欢我陪着你？”

    轻刮了下她的鼻头，看她脸颊红润也丰腴了些，韶黎殷也颇为欣慰，不枉费天天炖着补品了！

    “当然不是！就是，我…我也想去上班了！而且，我这些天没回家，都没怎么交代，莲姨肯定担心我了！医生都说我没事了，明天，我想去上班，总不能一直被这么金屋藏娇吧！会长霉的，你不是要我经常晒晒太阳，才能增加抵抗力吗？上班，也是加强锻炼嘛！再说，我也不想你一直这么辛苦，来回跑着电话折腾…”

    还经常传达命令拐几个弯的曲折，最近他也没少发火，可即便对着电话，他都毛了，他竟然还耐着性子对她，想到这点，温郦心还是很感动的，突然间发现，或许以前，自己的方式也有问题，两个人，其实，或许最不懂的，不是爱，而是——方式，交流、沟通、相处的方式！

    慢慢地，她也发现，有时候，撒娇示弱好像更管用！就像现在，她明显感觉到他的态度也是…可以攻破的！

    “上班是可以，回家吃饭，也可以，住，不行！我喜欢，晚上身边有你的感觉…”

    即便什么都不做，他也休息的特别安心：

    “过些日子，等我爸见完朋友回来，我让他们去你家正式下聘提亲，选个黄道吉日，我们结婚！”

    “你说…真得吗？”他是要给她一个婚礼，对外承认她吗？

    虽然已经领证，但毕竟没有仪式，总感觉像是私定终身，这一刻，温郦心不自觉的笑眯了眸子，整颗心都是跳跃的，却也隐隐透着不安。

    “这还有假的吗？娘胎里，你已经是我的人了！已经浪费了这么多年…我不想再浪费！我很确定，我要心儿做我的新娘！”

    轻抚着她美丽的脸颊，到了嘴边的三个字，韶黎殷竟有些激动的说不出口，掀了几次嘴唇，最后却是红了脸。转而，他直接在她唇上落下了缠绵的一个深吻，想要借此传递自己的爱意。

    瞬间，温郦心更是激动莫名，甚至眼底都涌上了酸涩：“可是，你都是跳跃式晋级，都没跟我正式求过婚…殷，有件事，我想跟你说…”

    原本是想澄清当年那件事的，但话到了嘴边，温郦心猛然想到他还没说过‘爱她’，而且两人的进展，明显是基因突变的既视感，突然间，她也疑惑他如此迫不及待会不会仅仅是因为风万里、因为男人自尊、好胜的一时冲动？他是真得想跟她这个人在一起？还是只是享受赢得她胜利的一时快感。

    “嗯？”

    见她看着他，半天没出声，韶黎殷也很纳闷：“什么事？很难启齿？那就别说了，等你想说的时候再说！”

    虽然知道他并不知道当年那个女人是她，但温郦心却不知道，他把别人错认了。

    所以，纠结了下，她却转移了话题：

    “我是想说…你真得不介意，我…第一次不是给你？我听说很多男人家暴…都是因为这个！我怕!”

    声音越来越小，温郦心闪烁其词，一副‘马上要被打’的架势，气得韶黎殷差点没吐血，抬手狠狠点了她的脑门两下：

    “我是该狠狠揍你一顿，让你好好长长记性！我是这么没品的人吗？”

    虽然他心里是有些不太舒服，说一点不介意，那绝对是骗人的。但他也不是不懂事理，他太清楚，如果他想要，早就是他的了，她曾经全副目光都在他身上，是他将她推开，推给了别人，今日，即便她做了什么，也都是他的错，他有什么资格去怪一个因他出尔反尔而有所偏差的女人？

    怜爱的揉着她的秀发，韶黎殷在她唇畔轻点了几下：

    “我的老婆，是用来疼的！我们说了，要重新开始！是我没有早点进入你的生活，我有什么资格怪你呢？这件事，不要再提，也不许在想，它不会成为任何的借口跟理由！”

    以后，他不会给她红杏出墙的机会！他，以前也不干净，而且，比起身边的女人，她真得好太多，值得他珍惜拥有！

    ***

    这天，冲过了澡，温郦心就上了床，给家里打了几个电话，就搬着pad在床上查阅资料。

    韶黎殷一进屋，就见她弓着身子，还裹了厚厚的浴袍，姿势看着就极致的怪异。

    坐到一边，韶黎殷摸了摸她的头：“怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    大晚上的，她怎么把自己包成这样？

    “没有啊！”顺着他的目光落到自己身上，温郦心不好意思的拉了拉浴袍。

    以前，她穿着轻薄的睡衣，也不会多想，可最近两人关系缓和了，一到晚上，她其实都挺不自在的，所以，晚上睡觉的时候，她通常都是在睡衣里面还加了内衣，只是把内衣口子解开了而已。

    但是，今天，胸部开始胀痛了，她知道这是每次月经来前的反应，她想舒服又有些不好意思，就直接多裹了两层。

    “嗯！”

    见她也没发烧，脸还红扑扑的，韶黎殷也没再多问，转身，便去冲了澡。

    “明天不是要上班，今天早点休息！”

    上床都关要关灯了，见她居然还裹着，韶黎殷很纳闷了：“穿这么多，不累吗？”

    今天这是怎么了？

    看她裹着浴袍就不说了，双手还全抱在身前，一副生怕他越雷池的样子，韶黎殷哭笑不得，也奇怪了：

    这几天不都好好的吗？还有什么他不能看的？

    见她一个劲儿的直摇头，长长的头发披散着，裹得跟个兔子似的，加上那红扑扑的小脸蛋，当真呆萌可爱到不行。

    侧身，韶黎殷的手直接探了过去：“怎么，藏了金子？捂这么严实？放心，大灰狼也是有品的，不会强吃生病的小白兔！”

    两人刚扯了一下，一道重重的抽气声就传了过来，下一秒，便见她侧转了身躯，又是半环胸的姿势。

    “心儿，怎么了？你到底是哪里不舒服？走，我带你看医生去！”

    强行将她拉回，韶黎殷一副要准备下床的意思

    红着脸，温郦心又将她拽了回来：“没，没事…就是要来那个了，所以，这儿有点疼…正常现象。来了，就好了！”

    不好意思的，她伸手指了指自己的胸前。

    “那个？哪个？”一时间，韶黎殷没回过味来，温郦心嘟囔地又咬牙解释了一次：

    “就那个！”他能不能别再问了，她的脸都要丢光了！

    “女人，每月那个！”猪头，笨死了！

    瞬间恍然大悟，韶黎殷不知道她有什么好害羞的：只是他的确不知道，来那个，还有胸口疼的！

    “那你这样管用？疼得厉害吗？要不，去看下医生吧！”

    因为不懂，韶黎殷明显有些迟钝。

    “管用！管用！不用看医生！睡一觉，两三天，来了就好了！”

    “嗯，不要忍着，太难受的话，我们就去看医生！”

    扶着她躺下，替她拉好被子，韶黎殷不放心的又去百度了下。一查，还真有这回事。

    由于经前激素水平增高，组织间水肿引起的胀大疼痛，热敷跟按摩就可缓解！

    顿时，韶黎殷就明白她把自己裹成那样的原因了，这么好的福利机会，都不给他？起身，找了半天，没找到热水袋，他便找了个硬塑料的瓶子装了热水，然后裹了毛巾，想着能替她舒缓一下也好。

    当然，他是更希望用另一个可以增加他福利的方式，只是怕把某人再吓跑。

    只是当她解开衣衫，一切的光景却都变了，抱过她，韶黎殷便在她耳边央求着想要实践另一个方式，当然，最后的最后，郦心也是怕什么来什么，这一晚上，终于，两人还是突破了往昔每一个单纯而平静的夜晚，燃起了一场场的烈火。

    第一次，温郦心无比的清晰，无比的享受，也第一次感觉到了——无法言喻的美好！

    ***

    隔天一早，韶黎殷又强行帮她缓解了片刻，以至于出门的时候，温郦心的脸色都是要溢出血一般。但又不得不说，她的身体的确舒服了很多，而且，两人的感情，也像是突飞猛进了。

    将她送到公司门口，韶黎殷低头在她脸颊落下一吻：

    “别太累了，有事给我打电话！晚上，允许你回家吃饭，放你一天假…明天开始，去我的公寓，看你缺什么，我们再添！”

    “嗯，那你开车也注意安全！”

    挥了挥手，温郦心下了车，眉宇间也掩饰不住的笑意。

    ***

    韶黎殷刚进了办公室，单北瑞就拿了资料匆匆走了进来：“殷哥，不好了！”

    “什么事，慌慌张张的？”

    “我刚刚收到消息，我们旗下几家夜总会的几个台柱，全被一个神秘人高薪挖走了。今天一早，集体递的辞呈，有违约金的，直接都带来了！现在怎么办?”

    “慌什么？几个女人而已？还真以为自己是柱子，拆不得？”

    坐下，韶黎殷微微拧了下眉头，道：

    “先顾华都、紫京会所跟京华云都三家，其他的几家可以营业的正常营业，有缺失的，可以休息一段日子，工资照发。另外，所有跳槽的，放出风去，以后，北冥永不录用！”

    “殷哥，这样的话，我们会不会损失太大了？”

    “损失？谁损失还说不定呢！你难道没发现马上要换届了吗？”说着，韶黎殷比了个上面的姿势。

    “新官上任三把火！”

    “嗯！所以最近不宜张扬，低调点好！而且，不能这个时候出纰漏。其他的几家，我准备拿出两家做人情。趁这个机会转型也不错！”

    “转型？殷哥，我怎么感觉这正中你的下怀似的？”坐下，单北瑞也明显平静了几分。

    “难道你没觉察这两年，娱乐的整顿力度一直排在前几位吗？有些东西，贵精不贵多，特别是这种动辄让人操心又盈利有限的，郦心喜欢吃糖醋鱼，味道变了多少次，她却一直吃了十几年！其实多开几家餐厅、美食城也不错，不过是自营还是出租都是不错的选择。如果我们是因为经营不善转行，指不定就会影响我们其他的生意，如果是因为整顿，会不会更顺理成章？其实我们该感谢这个挖墙角的人，一旦转型，处理这批特殊的工作人员，也是一笔不小的损失，现在她们自己走了，我们省了违约金，还多赚了违约金，何乐而不为？顺水推舟，正好也可以提前动作！还省了我不少时间！”

    “殷哥，我最佩服你的，就是任何危急的情况，你都临危不乱，还总能转危为安！干了这么些年，第一次有人明目张胆在太岁头上动土啊，感觉真不爽！找出他来，我非弄死他！”

    这几天，他的电话都快被各个分部打爆了，泥马，搞得他天天晚上睡不好！

    “呵呵…”

    “殷哥，你已经知道是谁了？”捕捉到他眼底的笑意，单北瑞很是惊诧。他只是说了几句，详情报告都没看，他就知道了吗？

    “难道你还用查？”

    这些事发生的时间也太过巧合了，除了新崛起、风头正盛的爵色，谁敢这么不计后果挖他的人？如果他真介意这件事，后面，就没完。

    敢这么做的人，不怕得罪他的，最近又跟他有点过节的，其实，韶黎殷大约一思索就知道了。

    点头，单北瑞道：

    “是啊！想想也八九不离十。查什么，看这些人去哪儿工作就知道了，估计，除了爵色也没其他地。不过，也给我们透了点底，进爵色连合同都不用签，而且需要的，可以先拿三个月的保底！而且都是五位数起，你说他们是对自己的员工多有信心？当然，我单纯指这些小姐…殷哥，你说他们会不会其实是用那个…在控制这些小姐，所以根本不怕她们会走？”

    “这个爵色的老板不简单啊！那种东西，可比黄金都贵！去通知所有夜总会的员工去加次体检，我可不想我的地儿，脏得成了病毒散播地，规矩都传下去。”

    “那爵色那儿——？”就不管了？

    “先按兵不动，动，就要釜底抽薪，一次，搞定！我怀疑，他不止容留，很有可能,老板就是源头！”

    否则，怎么可能供得起这么些人？如果真是他的话，那郦心会不会——

    “先不要打草惊蛇，但是可以摸摸底细，知己知彼嘛！一旦他们被盯上，很快就会玩蛋！这种事，不需要脏了我们的手！你找几个生面孔，最好跟我们没有任何关系的，要特别机警的，盯住风万里！”

    “好的，我知道了！”

    说话间，见韶黎殷起身，单北瑞也跟着站了起来：“殷哥，不是开会吗？你还要出去！”

    “你替我主持！我有急事，没事的话，下午我就回来！”

    急匆匆地，韶黎殷已经拿起车钥匙，几个大步出了门。

