    沙奈朵在雪妖女的同命技能中失去战斗能力，而鬼斯通和耿鬼的对战又仿佛如同命运的安排一样，在鬼斯通即将倒下的那一刻化不甘为力量，掌握同命技能。这是一场偶然，也是鬼斯通强烈不甘下的必然。

    松叶怎么也没想到这场道馆挑战会以这样的方式落下帷幕，他当然也有不甘，但更多的是他看到了王皓及其宝可梦之间强大，光是那股难以突破的防御之力就让他倍感棘手。

    “王皓！你的强大我已经深深的感受到了，难怪你能通过凤王卫队的考验，还能见到凤王！果然有过人之处！这是战胜我的证明，缘朱道馆的道馆徽章，魅影徽章！除了这个道馆徽章之外，我还有一个招式学习机要送你！你肯定会很喜欢这个学习机的，因为它是潜灵奇袭！这个技能在我们的对战中你应该已经感受到其强大了，给你的鬼斯通使用是在合适不过的了，要好好利用这个技能哦！”

    完成缘朱道馆的挑战居然获得潜灵奇袭的学习机，这倒是王皓怎么都没想到的。有了这个技能，鬼斯通就不用再担心在没有影子的地方无法发挥神出鬼没的本领了。这无疑是提升鬼斯通实力的巨大的助力，王皓拿着这个学习机和魅影徽章不由的与肩上的呱呱泡蛙击掌庆贺起来。

    “你挑战的是丰缘的花月天王，那么就需要在城都地区完成缘朱道馆和烟墨道馆的挑战！现在缘朱道馆的挑战已经完成了，而你来城都地区的目的凤王也替你完成了，接下来是不是就准备去挑战烟墨道馆了？”

    “我应该暂时不会去烟墨道馆！凤王委托我前往漩涡岛与洛奇亚见一面，所以在去挑战烟墨道馆之前，我应该会先去一趟漩涡岛的！”

    虽然王皓不知道见到洛奇亚的时候会发生点什么，但他还是决定尽快完成凤王的这个任务。即便最终洛奇亚依旧不肯离开漩涡岛，依旧选择封锁自己，王皓也要尽力去尝试一下。在听到王皓提及漩涡岛的时候，松叶的脸色变得有些难看了起来。

    “凤王居然要你去漩涡岛见洛奇亚？你还是要小心一些，自从洛奇亚将漩涡岛封闭之后，凡是擅闯漩涡岛的人都会受到海神的惩罚。那来自洛奇亚的愤怒不是随便就能平息的！不过，你是受到凤王的指令前往的，应该洛奇亚不会对你有所惩罚，但小心一些还是好的！曾经水京和我也尝试过前往漩涡岛去一睹海神的容貌，只不过当靠近漩涡岛外围的位置就被海神的一道水龙卷给抛飞了！自那以后，我们也没再敢打漩涡岛的主意了！”

    原来水京和松叶此前就已经尝试过前往漩涡岛了，果然这两个家伙什么都无所畏惧啊！不过才靠近漩涡岛的外围就被水龙卷给抛飞，洛奇亚对于漩涡岛的控制看来没有想象中那么简单了。对于松叶的提醒，王皓表示了感谢，随后便离开了缘朱道馆。

    王皓没有急着前往漩涡岛，他打算根据凤王的提示先到亚西亚岛寻找呆呆王，不过在此之前他需要准备一些东西，并且调整一下宝可梦的状态，特别是呱呱泡蛙和鬼斯通的状态。

    在与松叶的对战中呱呱泡蛙的能力和一些情况王皓都已经充分的了解，可他也发现了一个问题，那就是呱呱泡蛙似乎变得特别的好战！这份对战斗的执着完全不是美纳斯所具有的，这一点让王皓感到十分的困惑，他决定要好好和呱呱泡蛙谈一谈！

    而鬼斯通的问题也比较麻烦，对于输给自己进化型的事情，王皓能预料到鬼斯通肯定会有所不甘的，但他怎么都没想到鬼斯通的不甘会达到那种程度，所以必要的疏导和开解是肯定需要的。

    于是，王皓在离开缘朱道馆之后立即赶往宝可梦中心，并在那登记了一间休息室。先是让在道馆挑战中出场的呱呱泡蛙、波克基斯、沙奈朵和鬼斯通进行了治疗恢复，然后王皓才联系了小威，向他说明了呱呱泡蛙和道馆挑战的事情。

    小威听到王皓已经完成缘朱道馆的挑战后，立即就表示让王皓在缘朱市等他，他那边已经完成了卡吉道馆的挑战，顺利拿到冰冻徽章，随时可以与王皓汇合的。本就打算在缘朱市逗留的王皓自然是答应小威在这里等他。结束了与小威的联系之后王皓便带着完全恢复的呱呱泡蛙和鬼斯通来到休息室。

    “美纳斯！不对，现在应该说呱呱泡蛙！为什么你好像跟美纳斯的时候不一样了？与诅咒娃娃的对战中你一直在坚持什么？明明之前我就跟你说只是让你熟悉一下现在的身体和一些技能，没必要那么拼的，你现在需要的是成长！”

    回到休息室之后的王皓将所有宝可梦都释放了出来，然后略带着质问的口吻对呱呱泡蛙说到。呱呱泡蛙看了看王皓，又看了看周围的沙奈朵、鬼斯通、路卡利欧、波克基斯，他有些委屈的解释到。

    “我离开了很久，大家却都成长了起来，他们一个个都具有强大的实力，而我还得从头开始！我只是想看看我现在的极限在哪里？现在看来，我已经不具备守护大家的能力了，我不想成为大家的累赘！”

    确实现在的呱呱泡蛙和路卡利欧他们比起来存在着很大很大的差距，王皓也明白呱呱泡蛙此时急切的心情。但如果呱呱泡蛙认为自己是累赘的话，王皓一万个都不同意。

    “你怎么会是大家的累赘呢？当初没有你，我们不可能战胜暴走的超梦！如果没有你的守护力量，波克基斯未必能苏醒、进行！他们每一个现在所提升的强大实力中都有你的一份！虽然你现在要从头开始，但你的实力我们都看到了，你一定会变得更强的！所以，不需要这么急躁的！”

    王皓一边摸着呱呱泡蛙的脑袋，一边温柔的对着呱呱泡蛙说到。站在王皓身旁的路卡利欧、沙奈朵、波克基斯和鬼斯通同样也听到了呱呱泡蛙的话，他们也都纷纷围到呱呱泡蛙的身边，温柔的触摸着呱呱泡蛙，仿佛在向呱呱泡蛙表示有他们在，会守护好呱呱泡蛙一样！

    “我跟你一样，也是要从头开始的！甚至，我现在的战斗能力可能都还不如你！但实力可以慢慢的成长，变强，我们只是需要时间！急躁并不能帮到我们，也无法让我们短时间内变强，先适应你现在的身体和能力，现在你已经是呱呱泡蛙了，不再是美纳斯！你要发挥出属于呱呱泡蛙的实力来，那么自然也就能再次具有守护别人的能力。”

    拉帝欧斯看着王皓和路卡利欧他们鼓励呱呱泡蛙的样子，忍不住便插话到。其实现在最理解呱呱泡蛙的处境的也就是拉帝欧斯了，同样需要从头开始，甚至在之前的战斗中，他都仅仅只是施展神秘守护为路卡利欧他们当辅助，这对于一个传说级别的宝可梦而言，是一件多么困难的事情。

    因为呱呱泡蛙的情况，王皓终于了解到拉帝欧斯对失去力量这件事的看法。有了拉帝欧斯的现身说法，呱呱泡蛙的情绪也安定了很多，急躁和委屈也渐渐消失了。呱呱泡蛙的情况就和拉帝欧斯一样，需要时间和不断的成长来解决，而鬼斯通的问题则不同，现在必须解决了。

    自从乔伊小姐将鬼斯通恢复过来之后，他的情绪一直都不高，虽然刚刚在鼓励呱呱泡蛙的时候，他表现的温柔和积极，但很快他就又垂头丧气起来。王皓知道他是因为输给耿鬼的事情，所以他便对鬼斯通说到。

    “其实你并不能算输给耿鬼，最后的时候你将自身的力量转化为同命技能，迫使耿鬼和你同归于尽，这本身就很了不起了。是你最后的这个技能，让这场道馆挑战提前结束了，所以你并不比松叶的耿鬼差什么！或许在基础的种族值和技能的多样性上你们有所区别，但这些都可以通过其他方式来提升的！战胜缘朱道馆，我们得到了潜灵奇袭的技能，我打算让你学习这个技能，这样你的实力将会有更大的进步！”

    从拿到潜灵奇袭的学习机开始，王皓就决定让鬼斯通学习了，现在看着他一副气馁的样子便立即提出了这个事情。果然，当鬼斯通听到潜灵奇袭这个技能的时候，他立马就激动了起来。不过，也就在这个时候，拉帝欧斯对着王皓和鬼斯通说到。

    “如果想让鬼斯通学习潜灵奇袭这个技能招式的话，那么还是让他先进化成耿鬼吧！潜灵奇袭这个技能涉及到两个空间的穿梭，需要有更强的力量来支撑！鬼斯通本身就十分擅长潜影，相信一旦进化成耿鬼，他肯定能很快的掌握空间穿梭的力量！这个力量一旦完全掌握，他的实力将一日千里！”

