    “我修为远不如道友，如何当得道友道兄之称？”通天闻言，连忙拱手道。

    林阳笑道，“我族以长幼为先后，道友生于我前，我自然要称道友为道兄。”

    “惭愧惭愧。”

    听得林阳这样说了，通天自然也不好再推辞，上了林阳的云床，与林阳相对而坐。

    只是看着林阳，一时之间，通天却不知怎么开口了。

    林阳笑着问道，“道兄此来，是为了拿回诛仙阵图吧？”

    通天闻言，顿时整个人都激灵起来了，有些紧张地看着林阳：“道友。”

    林阳拿出诛仙阵图。

    通天下意识地就想拿回去。

    但林阳又立即收了回去。

    通天拿了个寂寞，眼巴巴地望着林阳。

    “诛仙阵图可以还给道兄，不过……”林阳道。

    “不过什么？”

    通天着急问道。

    林阳看通天这样子，有些好笑，不过忍住了，道：“不过道兄要拿东西来换啊！”

    “而且即便要还给道兄，也要过些日子，我对这阵图挺感兴趣的，打算研究一下。”

    通天的眉头顿时皱起来了。

    要拿东西换，这可把他难住了。

    该拿什么东西呢？

    “道兄当初在分宝崖上收了那么多宝物，取一件等价的不是简单吗？”

    林阳道，“诛仙阵图虽然宝贵，但离了诛仙四剑，也布不出诛仙剑阵来。只是一件顶级先天灵宝而已，道兄何必纠结？”

    通天闻言，眼睛顿时一亮，大笑道：“让道友见笑了。”

    “既然如此，那我便以此宝来与道友交换吧！”

    只见通天从自己脖颈上摘下来一把长命锁，锁体金黄色，而在其上两侧，则刻有诡异的天道符文。

    锁下有三条白玉锁链。这长命锁却名为穿心锁。正是一件顶级先天灵宝，威力非凡。

    平时也是通天的心爱之物，挂在自己的脖颈上。

    通天将穿心锁递给林阳，林阳接过道：“阵图我研究完了便还给道兄，不会太久。”

    “我相信道友。”通天道。

    林阳收了穿心锁，突然道：“通天道兄，我一直在不死火山苦修，甚少外出，而证道以后，更是少有能与我论道之友。”

    “今日道兄至此，你我何不论道一番？”

    通天闻言，有些心动，但又想起此行的目的只完成了一半，不由有些纠结。

    “道兄莫非不愿？”林阳追问道。

    通天连忙摆手，“哪里哪里，道友修为远在我之上，能与道友论道，是通天之幸！”

    “既然如此，那便请吧。”林阳笑道，同时暗中传音给了大长老，告知此事。

    让大长老去召集族人们前来听道。

    这也是林阳临时起意，毕竟这么一个圣人登门，而且看样子还傻傻的。

    不充分利用一下，林阳感觉自己的良心过不去。

    通天却不知林阳已经把他当成傻子了，这时也不再想其他，心念一动，在头顶上现出一片庆云。

    约有一亩大小，庆云之上，有三朵斗大的青莲散发清冽光辉，混混沌沌的仙光不断垂落下来，嗡嗡的道音响起传递而出。

    林阳见此也是一笑，身体一震，头顶上也现出一片庆云，却是如同一片火烧云般，烈焰滚滚，庆云之中仿佛有一株梧桐树，似实非实，似虚非虚。

    而梧桐树上，又栖息有一头凤凰，引吭长鸣，声震云霄。

    两人论道，虽不言不语，但各自演化大道，道韵向四下弥漫，道音向四方传递，彼此论证交流，这般的论道，却比什么都实在。

    就这样，两人一番论道，不知不觉却已经过了近千年。

    当通天停下论道，睁开眼时，却发现在林阳这宫殿中，不知何时那先前为他引路的孔二孔大长老以及另外一个模样看上去竟和林阳有些相似的少年却是也坐在这里听道了。

    而在宫殿之外，影影绰绰的，却更是不知有多少的凤族族人聚集于此。

    见此通天也只得苦笑着摇了摇头。

    林阳对通天笑道：“却是让道兄见笑了。”

    通天摇了摇头，道：“只是小事罢了。”

    “嗯。”

    林阳点点头，也不多说。

    这时候讲道结束，大长老还有孔宣也是相继醒来，听了这次的讲道后，两人都是大有所获。

    起身向通天拜了拜之后，两人便退了出去，并且将宫殿外的族人也驱散了。

    随着大门关闭，宫殿中，又只剩下通天和林阳两人。

    通天有些欲言又止。

    林阳便问道，“道兄莫非还有其他事？”

    “正是如此。”

    通天道：“林阳道友，此行除了要向道友拿回阵图之外，为兄却也是领了鸿钧老师的旨意来见道友。”

    说着，通天从袖中取出一道鸿蒙紫气，问道：“道友可识得此物？”

    林阳看到这鸿蒙紫气，心中顿时一震，虽然没见过，但却并不妨碍他的认知啊。

    能有如此玄奥的紫气，不是鸿蒙紫气，还能是什么？

    与此同时，林阳脑海里，系统的提示声也是响起：“叮，通天奉鸿钧旨意，送来鸿蒙紫气，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：炼化鸿蒙紫气，成为天道圣人，可获得奖励先天至宝混元剑。”

    “选择二：拒绝鸿蒙紫气，依然为混元大罗金仙，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    “系统，我选二。”这任务想都不用想，林阳直接就选择了拒绝。

    炼化鸿蒙紫气，成天道圣人，傻子才这样做。

    又一块造化玉牒的碎片入手，现在自己已经有足足五块了。

    林阳看着通天拿出的鸿蒙紫气，笑道：“这就是所谓的成圣之基，鸿蒙紫气？”

    通天点点头，道：“不错。”

    “老师有言，如果道兄愿意，便可以炼化此鸿蒙紫气，成天道圣人，不死不灭。”

    “不知道兄……”

    通天话还没说完，林阳就摇了摇头，道：“替我多谢道祖好意了。”

    “不过我觉得，修炼一道还是靠自己才行。借此外物，实非我所愿！”

    通天闻言，心中一震，似乎又受到了启迪，修炼不借外物，要靠自己才行？

    但想到紫霄宫鸿钧的交代，通天还是忍不住劝道：“道兄就不再考虑一下吗？”

    “混元大罗金仙和天道圣人相比，毕竟还是有不同的。”

    林阳坚定地摇了摇头：“道不同，不相为谋。我既然是靠自己证道，如今又岂会再炼化此物，成天道圣人？”

    “通天道兄，你有你的道，我有我的道，你又岂能来说服我？”

    通天闻言，叹息一声，道：“也罢，道友所言也并非没有道理。”

    “只是怕将来你我之间，如前番之事，却还要重复！”

    “届时道友若是不敌，岂非要遭永恒之囚禁？”

    林阳大笑道：“我何惧之有？”

    “道兄莫要再多言，去吧，将来你我再会，至于阵图，五百年后，我会让族人送至昆仑山，归还道兄。”

    说罢，林阳大袖一挥，宫殿的门便打了开来，做出一副送客的样子。

