    香肩微抽，轻轻低泣，连少妇也不明白为什么自己会在这个人面前有些控制不住自己的情绪，这一年多来所受的种种磨难让她这个以前从未经历过风雨的娇弱女子真正尝到了什么是世态炎凉，什么叫尔虞我诈，一家人沦为阶下囚，曾经亲密无间的朋友一下子变成路人，躲之不及，让她一时间简直无法接受。

    曾经贵为公爵的公公一下子精神崩溃，整天疯疯颠颠，而丈夫本来就是一株温室中的花草，只好清谈，见此情景更是束手无策，几个婆婆都是只会享乐之人，哪里见过如此世面，一大家人都把目光望向了她。

    周旋于曾经风光无限的社交场合中，然而此时的她却变成了受人唾弃的臭狗屎，谁也不肯也没有能力为被皇帝陛下亲口下令重惩的陈家缓颊，即使有愿意见她的也是垂涎于她的美色而无心真正帮助她，走投无路的情况下，她曾经想到过一死，然而某人的出现似乎给了她一丝希望，从对方的目光中她看得出对方看上了自己的姿色和身体，但她毫无选择，出乎意料的是对方并未以此要挟zhan有她的身体，反倒是要她不远千里到西北，为他收集情报，甚至还给了自己一个最后指令。

    眼前这个男人就是最后指令的目标，能够接近他就能够获得许多价值极高的情报，远胜于其他，而且也为自己在西北的活动平添一层保护伞，这本来就是她的目的，但这个男人却给自己原本密封得很好的心灵带来如此大的冲击，自己就象是压抑已久突然找到宣泄的地方，似乎什么委屈都想向这个男人倾诉，这个男人就象一块让人感觉可以倚靠的巨石，那么安全可靠，这些感觉让她自己都觉得难以相信。

    无锋心中也生起一缕怜惜之情，她背后的主子自己也清楚得很，目的何在也大概能够猜出个一二三，宦海沉浮将这个娇弱女子推上一条独路，但自己好象对这个女人并没有什么恶感，即便是对方有为而来。

    云鬓微乱，体香袭人，无锋看着对方彷徨无助泪眼婆娑的模样，忍不住一手抬起她的脸庞，另一只手却大胆的将面前这具娇躯揽入怀中。

    被对方的放肆举动惊得禁不住尖叫一声，站在外面远处的管家也听到了自己女主人的叫声，连忙奔跑过来试图闯入房中，却被门外两名脸色森冷的汉子眼光逼住，喉咙中一声低沉的轻斥：“滚！”

    中年管家忍不住打个寒噤，幸好屋里恰到好处传来女主人的话声让他松了一口气：“没事，六叔，你先去休息吧。”

    挣扎了两下却无法挣脱对方的强健的虎臂，无奈的放弃，瘫软在对方怀中，对方雄壮的体魄传来无穷的热流透过衣物钻入女人体内，引得女人身体阵阵颤抖。

    “不要”轻声的呢喃不但起不到阻止的作用，反而更激起了无锋早已熊熊燃烧的**之火，白静如玉的脸庞，红潮泛起，双眼紧闭，宛如忽扇的睫毛紧贴眼皮，可以清楚的看见眼珠在眼皮下紧张的转动。

    粗鲁的拉掉女人拴在腰间的裙带，外面的长裙顿时分了开来，无锋猛的将大手探入女人胸前他窥觑以久的丰隆肉丘，触手间那饱满滑腻的感觉足以让任何一个男人为之迷醉。禁地被袭，已经是经年未被男人触摸过的女人顿时娇吟一声，无锋只感觉搂住对方的手一沉，女人已经完全滑进了他的怀中，一双玉臂也下意识的搂在了无锋的虎项上。

    松软宽厚的大床迅被两条**的肉虫所占据，罗帏轻动，一摇三晃，奏起一曲春意盎然的欢爱之歌。

    甫一进入对方身体，也许久未接触男人，对方那紧窄火热而又潮湿的身体让无锋兴奋得差点叫出声来，而被阳气方刚的无锋尽情zhan有也让身体这个女人体会到了从未有过的爱yu快感。旷男怨女，郎情妾意，netbsp;   **之后，似在细细品位余韵，女人娇羞的脸庞藏入无锋厚实的胸膛，一双皓臂也牢牢搂在无锋腰际。无锋已经很久没有这么冲动过了，虽然对方只有一人，但给带来的感觉却让他品尝到另外一种韵味，妻不如妾，妾不如偷，zhan有人家的女人这种偷情味道的确与和自己女人欢爱别有一番滋味，这让无锋简直有点不忍舍弃，虽然他知道自己和这个女人以后很难有什么名份。

    轻轻在女人光滑无暇的身体上游走，魔掌很快猾到女人那丰硕的那两瓣圆臀上，触手肥实腻人的软肉委实让人不舍离手，这个尤物，若不能长期享用，岂不是暴殄天物，恐怕上天也会惩罚自己的，想到这里，无锋嘴角流露出一丝得意的微笑。

    “嗯，还不知道你的真名呢？”无锋一边嗅着紧贴自己胸膛的美人臻际，一边问道。

    “贱妾娘家姓金，闺名婉仪，只是燕京大家习惯都叫我金夫人了。”象是想起自己在燕京上流社会的风光，无限感叹和酸甜苦辣的回忆在心中流淌而过，女人柔软的身体也是一动。

    无锋轻轻拍了拍女人的臀肉，爱怜的安慰道：“会有机会的，不急在一时。”

    虽然不知道对方话语中真实姓究竟有多少，这一年来经历了这么多风风雨雨，她已经不敢相信任何人了，但想一想自己身子都给了对方，自己也再没有什么东西值得对方来欺骗自己，所以心中仍是一热，泪水又忍不住涌了出来。过惯了锦衣玉食养尊处优的生活，让你突然落到寄人篱下忍气吞声的过活，这种反差不是所有人都体会过的，对于她来说这种感受更让人刻骨铭心。

    “好了，休息吧，别想太多了。”一把扯过丝绣锦被遮住二人**裸的身躯，无锋一掌挥出，两支灯影闪动的鱼烛一晃即灭，一对鸳鸯，交颈而眠。

    曰上三竿，半掩的罗帏帐里依然是net梦连绵，香艳不断，从摇晃的床身就可以察觉到上面的二人又在温存缠mian，梅开二度，一阵阵诱人的娇喘低吟声断断续续的从帐中飘出。

    良久，云开雨散，一切又才慢慢恢复平静。

    神色复杂的站在男子身后默默的替他穿衣，金婉仪内心却是充满苦涩。虽然明知道这只是一夕之欢，但她还是情不自禁的对这个男人产生了倚赖之情。作一个夹缝中生存的女人实在是太辛苦了，不但要完成背后人交给的任务，还的随时担心自己的家人安危，而躺在这个男人坚实的怀抱里那种感觉是那么的安全放心轻松，这是她以前二十多年生活中从未有过的体会，即使在自己丈夫的怀抱里。

    自己的丈夫不过是一个无能的窝囊废，不但胸无大志，一天只知道生活在和那些狐朋狗友清谈玄论中，连那副身子骨也是弱不禁风，结婚几年来二人亲热的时间寥寥无几，而自己在外还不得不摆出一副幸福恩爱的模样。而身畔这个男人无论是从哪方面带给自己都是无穷的冲击，爱yu的满足，无比的安全感，这一切似乎都是自己所追求的。想起昨晚的疯狂缠mian，一直以来以坚贞为傲的她也为自己的表现感到羞愧和惊讶，但内心深处好象又暗藏着自己不想承认的满足和渴望。

    即便是在燕京，金婉仪也对自己的容貌颇为自负，但对这这个众多上流女姓仰慕的红人，她却没有丝毫自信。也许他只是把自己当作一夕玩物，也许他只是偶然看上了自己的姿色和身体，也许他只是想尝尝偷欢的滋味，但即便是这样，她现自己仍然对这个男人留恋不已，哪怕是作为一个毫无名分的玩物也心甘情愿，她自己也为自己内心这中不知廉耻的想法感到羞愧。

    似是感受到身后女人的复杂心绪，着好衣的无锋转身温柔的望着对方那双流露出彷徨无助眼神的美丽大眼，伸手抬起她的下颌，另一只手轻轻抚mo光洁的脸庞，“不要胡思乱想，一切并非你想象的那么糟。”

    心中又惊又喜，这模棱两可的一句话却似带给她无尽安慰希望，就象一株干枯欲死的幼苗突然得到了甘霖的滋润，立时焕了生机，星眸忽闪，那张诱人的玉庞一刹那间绽放出惊人的美丽，看的无锋也禁不住一呆。

    看见眼前这个男人目不转睛的望着自己，金婉仪这才察觉到自己的失态，即使是自己丈夫也从未这样肆无忌惮的注视自己，轻轻别过脸，却被对方固执的将脸庞拨回。

    看见女人玉面上红潮荡漾，想起她昨晚在自己身下婉转承欢的娇柔模样，无锋也是心潮起伏，“好了，我要去了。”

    金婉仪心中一震，目光落在对方脸上，“那你？”

    “你可以把我意思转达给殿下，我李无锋不是忘恩负义之人，但要让我李无锋臣服于他，听他号令，他总得拿出一点象样的实力来，老是这样不温不火的僵着，我看很难有什么结果的。”无锋潇洒的耸耸肩，“至于婉仪你么，你就安安心心呆在西北吧，殿下既然让你来西北，你总得做出点什么成绩才行啊，我会常来的。”

    被无锋最后一句话说得一下字红了脸，少妇无声的替无锋整理好衣服，一双杏眼里总缠绕着一抹剪不断理还乱的情丝，一直望着无锋宽厚的身影在警卫了一夜的近卫保护下悄然消失在门外，才将复杂的目光收回。

    ;