    诡暗黑河！

    数之不尽的阴暗河流就像是从地狱中延伸出来的恶魔鬼手。

    又如同那十万邪恶的怪物触手笼罩大地。

    一天不到。

    苏逸辞再次踏上了诡暗黑河境内。

    孤身一人。

    且直面诡暗黑河的最深处。

    与此同时。

    在另外一座断崖之巅。

    几道气质不俗出尘的年轻身影亦是有所郑重的遥望着那譬如平行深渊般诡暗黑河。

    “这里就是诡暗黑河吗？比我们海域的很多深海秘境都要阴冷的多……”御玲珑缩了缩脖子，一张漂亮的小脸泛着些许的怯意。

    “我们要小心行事，诡秘黑河非常凶险。”一旁的御无厌叮嘱道。

    “怕啥，有玄鲲王兄在这里，肯定能顺利找到风霓之心的。”御玲珑眨了眨眼睛道。

    在御玲珑，御无厌的前方，还站着一位年轻男子。

    男子五官俊美，一身白衣，眉宇间散发着与生俱来的英武贵气。

    玄鲲！

    海域王族！

    看得出，御玲珑对于玄鲲很是崇拜，她犹如小迷妹一样看着玄鲲那修长的背影。

    玄鲲眼角轻抬，他侧身说道，“诡暗黑河不是善地，巫毒女王更非善类。你们且跟在我的身后，万万不可妄自行动。”

    “知道了，王兄！”御玲珑乖巧的应允道，“只要帮巫域找回风霓之心，就能受到至尊巫女的接见了。若我们海域和巫域建立起一层关系网的话，将会是莫大的受益。”

    比之御玲珑的轻松，御无厌倒是格外的警觉。

    “诡暗黑河危机四伏，凶险程度堪称人间地狱。风霓之心遗落在某处最好，若是它在巫毒女王的手中。只怕……”

    “那个巫毒女王真的有那么恐怖吗？”御玲珑不解。

    御无厌细眉轻蹙，“如果巫毒女王真的那么好对付的话，巫域就不用依靠外人帮忙了。”

    “那倒也是。”御玲珑点点头，“不过我还是相信玄鲲王兄，有他在，风霓之心肯定跑不了。是吧？王兄……”

    玄鲲笑了笑。

    “别给我戴高帽子，要是真跪了，我可就丢人了。”

    “肯定不会的。”御玲珑道。

    “行了，我们走吧！”

    “……”

    此刻！

    另外一侧！

    几道穿着黑衣，仿若笼罩在黑雾中，如同鬼魅般的身影也踏上了诡暗黑河的地界。

    这几道身影进入此地，非但没有感到任何的不适，反而有种鱼入大川般的感觉。

    为首者，五官苍白，嘴角泛着邪魅的弧度。

    “诡暗黑河……啧啧，倒是有那么几分鬼域的气息。”

    “少主，诡暗黑河乃是至阴至邪之地，对于我们鬼修而言，形同主战场。看来‘风霓之心’已是我们的囊中之物了。”

    其身后的一名鬼修开口说道。

    “不过少主，属下听闻，海域王族玄鲲也来到了巫域。他们的目的多半也是‘风霓之心’。”另外一名鬼修开口说道。

    “海域王族？”为首的年轻身影眉头轻挑，“除了他们，还有其他人吗？”

    “貌似在两天前，‘骨族’的人也来了。还有三天前，圣山的清风圣子据说也提前进入了诡暗黑河。”

    鬼修将收集到的情报告知对方。

    “骨族？清风圣子……”为首年轻男子摩挲着下巴，然后摇着头，“啧啧啧，至尊巫女的魅力还真是大呢！风霓之心一丢，连隐世家族和圣山都有人前来卖命。看来我这次的竞争对手有那么点多啊！”

    “嘿，少主，这诡暗黑河的环境对我们有着非常大的优势。我们无需惧怕？”

    “怕？”为首者阴阳怪气的挑声道，“我几时说过怕了？在我鬼域的面前，区区的诡暗黑河又算得了什么……”

    声势一顿，其眼皮一掀，随着双眼眼角的血管迅速隆起，其瞳孔随即化作两个冰冷的白点。

    “风霓之心，我狞昊，预定了。”

    “……”

    诡暗黑河！

    太阳永远都找不到的地方！

    在这里。

    黑暗主宰着一切。

    风霓之心遗失在诡暗黑河地界。

    各大势力之人进入其中寻找。

    在海域，鬼域之人的前面，还有骨族，以及圣山的清风圣子都已经来过。

    苏逸辞并不知道具体有多少的势力在帮助巫域找寻风霓之心。

    因为目的不同。

    所以对此也无需关心。

    此刻的苏逸辞，正孤身一人踏入黑河深处。

    诡暗黑河内部。

    十里之内，活物难寻。

    百里之外，尸山骨海。

    千里之地，则为地狱。

    这不是危言耸听。

    毕竟在不久前，苏逸辞还亲眼目睹了怨毒邪瘟的霸道可怕。

    十里之地。

    一眼望去，荒山，峡谷入眼，没有任何的活物。

    偶尔有着几头尸灵从地底中钻出来，但这些对于苏逸辞而言，完全可以无视。

    “咻！”

    苏逸辞不断的于黑暗中闪动，很快就越过了十里之地，而，进入到了“百里区域”。

    尸山骨海！

    百里区域边缘还好，可一旦深入其中，苏逸辞便明白，“尸山骨海”的确没有夸张。

    各种不知名凶兽的骨骸，人类的尸骸感觉就像是被收藏的艺术品。

    不过，苏逸辞可没有心思去欣赏这些“艺术品”。

    其按照柳鸢提供的情报路线，朝着“风霓之心”有可能遗失的区域位置而去。

    越是危险的地方。

    越不能够久留。

    荒山如孤坟。

    枯树似妖魔。

    苏逸辞移动速度极快，路线目的很明确。

    然。

    就在苏逸辞穿过一片枯树林的时候，突然间，黑暗中亮起一双双绯红的冷目。

    一头头狰狞可怖的怪物就像是从地狱中爬出来的一样。

    尸灵！

    苏逸辞目光微凛。

    各种奇形怪状的尸灵。

    浑身散发着腐朽阴暗的气息。

    但是比之前见到的尸灵，这里的俨然更为强大。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    一道道恐怖的尸灵即刻冲向苏逸辞，于四面八方发起围攻。

    然。

    苏逸辞神情没有任何的变化，其脚尖轻点地面，如流光般闪掠出去。

    尸灵接近苏逸辞的霎那，一束血色的剑气随即划过。

    “嘶！”

    一头尸灵直接被切割成两半。

    暗红色的液体飞舞。

    “哧！”

    接着，另一头尸灵也跟着斜着断开。

    苏逸辞魔剑未出。

    掌中无剑。

    但纵横八方的剑气却是仿若无处不在。

    “咻！”

    “嘶！”

    一道道剑光交织而过，苏逸辞的身外好似极光穿梭。

    任何靠近其周边的尸灵就像是被割开的纸张，裂分开来。

    “掌中无剑似有剑，掌中有剑破三千……”

    苏逸辞双眸所及之处，剑未出手，剑气已至。

    剑之奥义的力量，形成扩张的领域一般，于苏逸辞的身外形成一片“杀伐禁区”。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

