    那是一个巨大的肉团，与诡秘之物一脉相承的东西。

    巨大的，直径超过四百米的巨大肉团在空中，拥有无数触手，没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，只有嘴。

    无数的嘴，带着尖牙利齿，并且都是内外皆翻的，非常恐怖。

    当降临的瞬间，整个千叶是所有人都失去了语言能力，恐惧迷散在所有人的心头，熟睡的人都在这一刻醒了过来，然后如同被扼住了咽喉，一个声音都发不出了。

    无法理解发生了什么事，无法想象究竟是什么情况，在笼罩全市的诡秘领域影响下，整个城市陷入一片漆黑，所有夜晚会一直保持的光亮都在这一刻消失了。

    漆黑，且发不出声音，失去了语言，人类仿佛坠入了最深的恐惧深渊。

    这就是星辰污染者最基础的能力，代表‘语言’，拥有无数张口的千喉之兽，如同掌握法则的神明般剥夺了人类的语言与声音。

    此乃其作为诡秘的规则，而与此同时，这不是它唯一的规则。

    作为高等诡秘，星辰污染者有着多种规则显现，而针对人类的杀人规则，那更是花样繁多了。

    当其发动之时，整个千叶除了阿尔托莉雅之外，将没有活口。

    即便是阿尔托莉雅在看到那可怕的怪物时，拿剑的手都开始微微颤抖了。

    打不过的。

    绝对打不过的。

    这样的怪物，凭现在的自己是不可能战胜的……

    少女的直感正疯狂警示少女，让少女赶紧跑路, 留在这里, 真的会死。

    这种强烈的危机感让少女明白, 自己留在这里真的会死，逃跑才是唯一自救的办法。

    但……

    少女没有跑，也没有后退一步, 哪怕此时心中充满恐惧，依旧紧紧握着手中的石中剑。

    因为, 在她身后, 在她周围, 是数以百万计的人！

    哪怕，她能带来的抵抗并没有什么作用……

    这一刻, 少女也懂了，诡秘之语教会就是冲着她来的，作为光幕影像中的绝对主角, 也是人类的第一个超凡者, 诡秘之语教会觉得她会是诡秘一方的威胁, 所以哪怕她现在很弱小, 也要直接将她扼杀在摇篮中。

    现实不是游戏，游戏里的反派一方都是乖乖等着主角升级练功慢慢来, 然而现实世界，敌人根本不会给机会，一旦发现, 就提前扼杀。

    或许，前天晚上出现的歌女也是诡秘之语教会弄过来的, 是一种试探，也是扼杀威胁。

    如果阿尔托莉雅她们这些在光幕影像中出现过的人不是超凡者, 那就直接抹除，而若是超凡者的话, 那么诡秘歌女没法杀掉，那就是诡秘之语教会直接出手了。

    这才是现实，真正的魔王，是不会给勇者慢慢成长机会的。

    不过……

    阿尔托莉雅的行动能被敌人立刻知晓，那么只能证明一件事，那便是诡秘之语教会能够监控阿尔托莉雅。

    那么……

    究竟是拥有某种特殊能力或特殊诡秘道具，还是……

    超自然灾害对策室有诡秘之语教会的奸细？

    瞬间，阿尔托莉雅的心情变得十分沉重。

    同样沉重的，还有在超自然灾害对策室总部的无量塔姬子也想到了这种可能性，瞬间脑中头脑风暴，思索内奸的可能性，同时也有了新的决断。

    “看来，组建新的国际化组织的时候，要顺便将超自然灾害对策室好好筛选拆分一下了，我可以容许内部有其他国家的间谍，但不能容许人奸的存在！”

    ————

    “这会是我的最后一场战斗吗？”

    阿尔托莉雅心中不禁产生了这样的想法，然后又暗自怅然，因为答案根本不用多想，已经摆在面前了。

    只是，纵然是最后一场战斗，她也不想毫无价值的死，至少……

    让我救下这里的人吧！

    天命啊，如果真的有这个组织，真的有那些强大的存在，这种时候，请帮帮我, 拜托了，如果你们真的存在的话……

    少女渴求着, 也祈祷着，她无比希望天命依旧存在，依旧在守护着这个世界, 因为若天命真如猜想中的一样已经出事的话, 那么，今晚就注定只剩下无尽的悲剧。

    然而，就是这瞬间，少女只感觉脑中一轻，随后就看到眼前的场景大变。

    一片笼罩在黑色迷雾的空间，周围有着很多笼罩在黑色气息的东西，看不清楚究竟是什么。

    然而，在这片空间的中心，一堆似乎是某些废墟残骸堆积的高处，一个看不清楚面容，笼罩在黑色迷雾中的人坐在那里。

    整个形象，好像某个反派一样。

    只是不知为何，阿尔托莉雅对其完全没有任何恶感，反而一种无言且极度悲痛的情绪莫名其妙涌上心动，就仿佛那个神秘的人背负着某些沉重到极点的东西，让她情不自禁产生共情心理而心酸一般。

    “唔……怎么回事？这个……那个……你是……”

    然后，没等对方回答，阿尔托莉雅脑中就猛然涌现一些信息，那是得到亚瑟王传承时一并得到的，只是以前没激活，而现在是被激活了。

    天命大主教！也是天命的创造者与领袖！

    真名早已在历史尘埃中消磨殆尽，所余下的，仅剩下天命大主教的身份。

    “那么，这里就是只有天命干员才能达到的精神圣域，天命领域吗？”

    下意识看了看黑漆漆的周围，总感觉这里不是什么好地方，但关于天命领域的情报也在传承中。

    这里作为天命干员才能到达的精神圣域，是一片精神空间，而在这里，时间与外界完全不同，此处即便过了一天，外面大概也就是过去几秒。

    所以，到了这里，阿尔托莉雅反而不用太担心超级诡秘星辰污染者的问题了。

    看向天命大主教，阿尔托莉雅语气诚恳的恳求说：“大主教大人，请帮帮我！现在千叶市遭到了诡秘之物的袭击，那个怪物将会杀死数以百万计的人，凭我的力量无法与那个怪物对抗，所以，请帮帮我！拜托您了！”

    然后，阿尔托莉雅就看到那位大主教似乎抬起了手，一道金色的光辉突然飞出，直接撞进了她体内。

    那一瞬间，她感觉到自己的意识被带离了天命领域，同时新的信息也获取了。

    那个怪物的出现，都在天命大主教的预料之内，因为诡秘虽然没有人类的智慧，却有人奸帮助诡秘，所以将危险扼杀在摇篮中的做法，诡秘一方也会做。

    不过，那种怪物对天命来说，也就是大一点的蝼蚁，和天命真正要对付的敌人比起来根本不值一提，哪怕是阿尔托莉雅，等成长起来后，想要灭杀那个怪物，也是轻而易举的事。

    然那位大主教阁下并不会直接出手，而是要让阿尔托莉雅用‘自己’的力量去消灭那个怪物。

    因为，这是属于阿尔托莉雅的试炼，是亚瑟王留给她的试炼，也是要让她明白，永恒之王的真正含义。

    是的，作为亚瑟王的那位存在，早就预料到了这一切，并在生前与天命签订契约时，就留下了一份属于她的力量交给天命大主教保管。

    现在，天命大主教只是将那份属于阿尔托莉雅的力量交还给后者罢了。

