 两个老冤家在商量碰面的时候，龙隐等人已经到达了帝景别墅。

看到帝景别墅，肖雨萌的嘴巴张大得就合不拢了。

她想象过有人会非常有钱，却没有想到居然有钱到如此地步。

不过想到刘家那么有钱，有这么一栋超级豪宅，应该才是正常的情况。

看到肖雨萌震惊的神情，刘湘意味深长地瞟了龙隐一眼，对肖雨萌说道：“这房子是他的，暂时是我住在这里而已。”

“啊？”

肖雨萌眼睛都瞪圆了，“这房子是他的？

这房子这么大，怎么也得好几千万吧？”

她打量向四周，假山、泳池、草坪......没有几千万，根本拿不下来。

刘湘笑了笑，说道：“只是造价就花了两三亿！”

肖雨萌已经说不出话来了。

难怪那家伙随手就把一两百万给她了，这简直是太有钱了......前边的龙隐，根本没有管两个人在做什么，打了一声招呼以后，就去休息了。

虽然说休息，他却根本没有睡觉，而是在思考着金州这边的事情。

金州这块市场，有了瑞恩科技，他在金州的话语权是非常大的。

别看金州的龙头企业都是高科技电子产品，但是，这些产业已经定型了，想要继续扩大规模，是不太容易实现的。

相反，生物科技这一块，却是未来的朝阳产业。

而瑞恩科技，在生物科技这一块，在金州却是独一份的。

别看瑞恩科技现在要死不活的，真要爆发出全部实力，别说金州，就算是整个神州、乃至于世界都有瑞恩科技的一点地位。

只是现在根本轮不到爆发，就被龙隐硬生生把潜力全部压制下去了。

等到刘湘接手，瑞恩科技就正式亮相了。

除了金州的经济之外，他也关注着楠木镇的发展。

楠木镇的未来，可是牵涉到南疆的谋划。

不但牵涉到南疆的力量，更重要的是牵涉到他对南疆宝物的收集。

他必须要尽快趁其他人都还没有警觉的时候，把这件事情给办了。

否则的话，等到南疆人反应过来，或者天下的其他人反应过来，他要收集宝物就困难多了。

当然，即便是很多人收集起来，恐怕也不知道这些东西的具体价值为何。

就好像杨家沟的那群盗墓贼一样，他们同样也收藏了很多东西，却不清楚具体的价值。

但是，这并不妨碍其他世家出手。

因为，大家追捧的东西，都是好东西。

就算是不知道有什么用，先收起来再说，万一以后就有用了呢？

当然，就目前来看，他肯定是走在了所有人的前头的。

至少，楠木寨这边已经被他拿下了。

甚至连老鹰潭那边，也被影响了一部分。

当楠木镇出现，并逐渐扩大的时候，到时候成为楠木县、楠木州的时候，这过程中必定会影响周围的金州九寨。

到时候，他可以找出多少的宝贝呢？

只是想到要鉴定那么多宝物，他心中也有甜蜜的烦恼。

巫术-洞察虽然是一个非常奇特的手段，缺点就在于必须得一个个检查。

他内视了一下丹田，经过这几天的积累，丹田里面又开始出现了一滴巫力。

以前的时候，他差不多要一天才能凝聚一缕巫力出来。

经过五次太阴炼体以后，他凝聚巫力的速度当然是大大提升了。

在自然的状态下，他可以三四个小时就凝聚出一缕巫力。

要是他专心去修炼，或者是服用了养气丹的话，这个速度当然还要提升。

让他有些遗憾的是，这天地之间灵气已经枯竭，否则他凝聚巫力的速度还要提升。

想到南疆那么多的宝物需要他去鉴定，他立刻服用了养气丹，专心修炼起来。

在龙隐修炼的时候，刘湘和肖雨萌正在说悄悄话。

两个女人凑到一起，自然是有女人方面的话要说。

而肖雨萌，经历了多次的震惊以后，她也就逐渐麻木了，对周围的环境好像是习以为常了。

反而是对于龙隐和刘湘的关系，她有些好奇起来。

这么一栋大豪宅，就给这个女人居住了？

但是，要说是情人的关系，这看起来又不像。

所以，她很是好奇。

“湘姐，你和他......”肖雨萌有些好奇地问道。

刘湘没有回答，反问道：“那你和他又是什么关系？”

如果是普通的关系，怎么可能让她照料一下肖雨萌？

所以，她也很好奇龙隐和肖雨萌的关系。

“我？”

肖雨萌诧异地说道，“我和他其实没有什么关系的。”

随后，她把如何认识龙隐，以及后面的事情都说了出来。

当然，有些事情自然是遮遮掩掩的，至少她不会说某天晚上的事情。

最后，肖雨萌幽幽叹息道：“可能就是他觉得我可怜，想要帮我一下而已吧！”

刘湘拍了拍肖雨萌的手，微笑道：“可怜的人那么多，他怎么不去帮助其他人呢？”

听到肖雨萌的描述以后，她算是有些明白了。

因为眼前的这个女孩身上，有些特质值得帮忙。

在物欲横流的社会，大多数人都目迷五色，在这样的时代里面能够坚持独特的，已经不多了。

“以后跟着我好好干，我也会帮你的。”

刘湘笑道。

“可是......湘姐你是不是误会了？

我们真的没有什么事情的。”

肖雨萌很是纠结地说道。

刘湘笑道：“误会什么？

就算你真和他有什么事情，也轮不到我来管。

再说了，我和他也没有什么亲密关系，我......就算是他的属下吧！不过名义上我是他的情人，所以我才拥有这套豪宅。”

至于其他的，她就不想去说太多了。

肖雨萌不停地眨着眼睛，她怎么就分不清楚这其中的关系呢？

什么情人、属下的，感觉好乱。

“别想那么多了！”

刘湘笑呵呵地说道，“明天跟我去公司，等我看看有没有适合你做的项目，你就用你手中的钱，投入进去吧！不过我可是丑话先说在前头，就算你和他认识，我也不会给你太多关照的。

想要赚钱，还得凭自己的本事来。”

建设楠木镇的机会那么多，她给一个好项目给肖雨萌就够了。

至于其他的，她也就真的仁至义尽了。

“多谢湘姐！”

肖雨萌急忙说道，“不知道我需要做什么？”

“明天的事明天再说，现在的任务是睡觉！”

刘湘笑道，“对了，龙隐住在二楼五号房，你要是想去的话，请自便啊！我睡着了，可是什么都听不见的。”

说完以后，她施施然走了。

而肖雨萌，又是无语又是有些赧然，最后跟着佣人去了四号客房休息。

 