    杨晨笑了，是一个嘲讽的笑容。

    “分享你一半的魔核注入我的体内，注入你们深渊恶魔一族的血液，还要凝聚你们深渊恶魔一族的灵魂，那样的话，我就不是现在的我了。我剩下的不过是一个躯壳而已，甚至意识也只有自己一半的意识，你的意识还存在我的体内，那我还是我自己吗？不好意思，虽然我自己并没有多么的优秀，不过我还是想要做我自己。”

    这种方法杨晨自然清楚，那就只能剩下躯壳，其余的都不属于自己，甚至有朝一日，这深渊恶魔的意识甚至会吞噬自己的意识，吞噬自己的记忆，那时候他和彻底消失没什么区别。

    “年轻人，看来你是不想珍惜这个机会了。你可要知道，这样的机会，并非是每个人都能拥有的。若你没有如此杰出的操作，和如此清晰的头脑，我是不会给你这个机会的。你虽然很强，但你要知道，你坚持不了多久的。若我没有看错的话，你那两个召唤人物短时间内也无法召唤了吧？没了他们替你抵挡伤害，你一名召唤师能撑多久？”

    杨晨眼神闪烁，这个道理他自然明白，若再来一波的话，他定然招架不住，何况这个地方的深渊恶魔，绝对不止这一只，他是一定打不过的，旋即嘴角上扬，没有否认，露出认真凝重的模样。

    “当然，不过我很好奇，你所说的，即便在你们深渊恶魔一族也需要一定的能力才能做到吧？你有这个能力吗？”

    深渊恶魔一听，仰天大笑起来，那笑声十分张狂，许久之后笑声噶然而止。

    “年轻人，既然我敢这么说，我自然有这个权限，我作为深渊恶魔一族的一名王，你觉得我有这个能力吗？”

    杨晨一听瞳孔急剧扩大几分，露出惊骇之色，自己的运气也太好了，刚进入这里，居然遇见了深渊恶魔一族的一名王。深渊恶魔也有等级之分，一般的深渊恶魔乃是普通的，往上是领主恶魔，随后是将，再往上才是王，在王之上还有皇。

    前世的记忆中，深渊恶魔的王，在整个天御世界也不超过一百个，他们的力量远远不是将所能比的。

    “原来是一名王，难怪你有这样的底气，能给我这么多。我刚才仔细想过了，加入你们深渊恶魔一族也并没有什么不好的。不过我还有几个问题。”

    深渊恶魔一听杨晨的话，沉声道。

    “你问吧。”

    杨晨眼神闪烁几下，望着声音来源的方向。

    “我很好奇，你乃是深渊恶魔的一名王，你掌控的力量应该十分恐怖，为何刚才你不直接出手击杀我呢？何必召唤你深渊恶魔一族的这些力量来对付我呢？这不是白白浪费机会吗？明明有碾压我的实力，何况浪费时间呢？”

    深渊恶魔忽然冷笑一声。

    “既然你都这么问了，想必你也知道一些，和你猜测的差不多。我现在无法出手，我来到天御世界后，一直被压制着封印着，没有办法做任何事。当然你若是想要杀我，那也是不可能的，除非你破坏掉天御世界的封印，所以我只能动用召唤术。”

    杨晨当然不会破坏天御世界的封印，何况他也没有能力破坏这封印，若真的破坏了这封印的话，这深渊恶魔的王，同样可以出手了。

    “第二个问题，我想问问，我若成为深渊恶魔一族后，能否击杀深渊恶魔玩家，或者深渊恶魔？”

    深渊恶魔愣怔了片刻，诧异的问道。

    “你想要借助我深渊恶魔一族的力量，杀我深渊恶魔一族的成员吗？”

    “不！只是杀某个深渊恶魔而已，我进入这里，是因为被一只深渊恶魔和深渊恶魔玩家算计。我和他们之间有着血海深仇，若不击杀他，还让我和他和平共处的话，我实在做不到。”

    深渊恶魔沉吟了许久。

    “可以，我深渊恶魔一族也并非禁止杀戮。不过若是将这个级别的，那就不行。这些人都是我深渊恶魔一族的中流砥柱。至于你所说的深渊恶魔玩家完全没有问题，只要你有这个能力。”

    杨晨微微颔首，心里冷笑一声，果然深渊恶魔是不会在意天御世界的人，即便是深渊恶魔玩家也是一样，随便可以击杀。只不过目前深渊恶魔都被封印了起来，需要一名代言人而已。

    一旦等到后期，他们可以出现在天御世界的时候，这些深渊恶魔玩家便会成为炮灰，也会醒悟。深渊恶魔玩家的实力虽强，但仅限于目前而已，等到后期，天御世界的玩家等级提升之后，实力一点也不会比深渊恶魔玩家弱。

    “好，还有最后一个问题。在这之前，深渊恶魔一族是否已经有一名这样的人了？他浑身上下都是深渊恶魔，唯有意识还算是他自己的，当然他的躯体还是属于他的。”

    杨晨瞬间想到了鬼面男子，他的这些手段，绝非是深渊恶魔玩家所能施展的。

    “这个我不清楚，我进入天御世界后，便被封印了起来。我也无法和其他族人取得联系。不过也不是没有这样的可能的。想要做到这样，必须将级别以上才能做到。一名将想要创造一名这样的人，几率不是很大。所以你所说的，这种情况很渺小，除非对方也碰到了一名王。”

    杨晨恍然大悟，对于鬼面男子的身份，有了一个大概了解。

    “好了，年轻人，过来吧，让我为你重新塑造一个完美的自己！”

    深渊恶魔的声音有些激动兴奋开口道。

    杨晨一听，嘴角上扬，那双俊朗的眸子中闪过一抹异样之色，望着声音来源的方向。

    “不好意思，我还是觉得做我自己比较好。”

    “年轻人，你这是在故意戏弄我？看来你是没有打算活着离开这里了对吧？”

    深渊恶魔的声音，顿时低沉下去，语气之中充满无尽的愤怒。

    杨晨神态自若，没有任何的畏惧，凝视着他所在的方向。

    “能否活着离开，掌控在我自己的手里！”

