    柔美女子十分诚恳地连声道谢，本还想送上礼物给席梦涵和夏洛潼聊表谢意，但最后被她们二人给婉拒了。

    三人告别了之后，夏洛潼便又和席梦涵继续逛了起来，直到有脚下有几分累了，又瞧见了不远处的湖泊和凉亭，想着正好那边清净还能歇歇脚，便准备到那凉亭之中去。

    哪曾想，才刚靠近凉亭，就听见一旁的树丛后传出了争吵的声音。

    “……你们想做什么？这可是抢劫！”

    柔软却坚定的声音传来，夏洛潼和席梦涵却是同时一惊，看向对方的目光中都带着不好的预感。

    “……本小姐今天就是抢你了，你能奈我何？”一道女子的冷笑声传来，透着满满的快意，“而且本小姐不止要抢你，还要好好教训教训你，让你知道不是什么人都能招惹的！下次再遇见本小姐，记得恭敬些！”

    “你想做什么？你不能——啊——！”

    “噗通——！”

    一道物体落水声传来，紧接着就是扑腾挣扎声和呼救声，以及一道放肆的笑声，数种声音夹杂，听得席梦涵和夏洛潼皆是一惊。

    来不及深想，席梦涵率先冲出，直扑向那树丛后方，夏洛潼紧随其后跟了上去，但只会些轻功且并无内力的她，速度上要慢了一些，晚了几步才来到那树丛之后。

    当她来到树林后，看到的便是和几名护卫战成一团的席梦涵，以及站在护卫身后笑得一脸肆意的郑春华。

    只一瞬的功夫，夏洛潼就判断出了场上的形势，席梦涵明显是被护卫们给拦住了，那群护卫虽然不是席梦涵的对手，但却成功地拖住了席梦涵的脚步。

    耳朵微动，夏洛潼顺着呼救声看去，立刻就看见了水中挣扎着一名女子，正是刚才在店里同郑春华起了争执的柔美女子！

    结合刚才在凉亭附近听到的那些动静，她已是大致猜到了眼下情况的缘由，不过眼下当务之急是救人，来不及考虑其他！

    郑春华显然没想到席梦涵后面还跟着一人，虽然不知道夏洛潼是谁，但却知道刚才在店里的时候，夏洛潼是和席梦涵站在一起的，所以直接认定了她们俩是一起的！

    然而不等郑春华开口招呼身旁的丫鬟们上前阻拦，夏洛潼却已是运起轻身功夫，径直从战圈一侧快速穿过，理都没有理会站在不远处的郑春华，然后纵身一跃，直接跳入了湖中！

    夏洛潼果断地跳入了湖中，这一举动瞬间惊呆了在场的所有人，郑春华压根没想到这后出现的纤细瘦弱女人，竟然会如此干脆果断地跳入湖中救人！

    而郑春华带来的那些护卫们也俱是一楞，没想到这刚出现的女子竟然反应这么快！他们的任务就是拦截席梦涵救人，可没想到还不等他们做出反应，这后出现的女子就已经越过了他们，直接跳进湖中救人去了！

    不过这些人里头，最震惊的还是要属席梦涵了，她是既吃惊又担心！

    她的水性很好，虽然没在南边的水军里待过，但从小玩水长大，所以水性自是不在话下。

    原本她是打算自己下去救人的，但是没想到这郑春华竟然还敢派人拦着她救人！一时被这些护卫绊住了脚，这才没能及时下水救人。

    其实以她的武功，很快就能解决掉这些护卫，到时再下湖救人也来得及，不过让她没想到的是，夏洛潼竟然出手得这么果断！

    从席梦涵这岸边的角度根本看不到湖里的情况，她当下就急得不行了，夏洛潼可是已经荣升为她最好的朋友了，她自然不能看着好朋友陷入危险之中，更何况昨天才同乐清律拍着胸脯打了包票，说是一定会保护好夏洛潼的！

    着急之下席梦涵不再留手，攻势陡然变得凌厉了起来，一招一式之间杀伐果断，从战场上下来的她眸间染上了点点杀意，看得那群普通护卫们胆颤心惊，当下就被震慑住了！

    席梦涵一旦下了狠手，战斗很快就结束了，刚才五个围攻她的护卫们尽数倒地不起，哀嚎阵阵，其中有两人不自然的手脚形状许是骨折了。

    “阿潼——！”

    当最后一名护卫倒地，席梦涵看都不看他们一眼，甚至都没有功夫理会郑春华了，连忙冲到湖岸边大喊。

    刚到湖边，席梦涵就找寻到了水中两人的身影，当下终于松了口气。

    “我们没事，帮我一把。”

    水中，夏洛潼已经费力地带着女子游到了岸边，奈何她力量不足，游动的时候有水中浮力拖着，她尚且能带得动人，可若是要把人举上岸却是做不到了。

    而那女子虽然瞧着还算镇定，紧紧搂着夏洛潼不哭不闹，但此时也已是软手软脚，无法自行攀爬沿岸的石壁上去了。

    席梦涵见状连忙上前帮忙，伸手拉住那女子递过来的手，使劲往上一提，直接就把人给提到了岸上，惊得那女子好一阵没回过神来，满脸震惊之色地看着席梦涵，好像压根没反应过来自己是怎么从湖里到岸上的一般。

    席梦涵见她人还清醒也挺正常，便暂时没管她，用同样的方法把夏洛潼拉上了岸后，紧张不已地将她从头到脚仔仔细细地看了一遍，见她确实没事，这才放下心来。

    还没来得及开口关心两句，就见夏洛潼忽然朝郑春华的方向快速奔出，那好像要去找郑春华打一架的架势，着实把在场众人吓了一跳。

    原本分散在郑春华四周的丫鬟们见状连忙上前几步，想要拦截下突进而来的夏洛潼。

    然而在她们刚迈出步子的时候，夏洛潼忽然来了个急刹止住了脚步，与此同时手中衣袖连连挥出，本就因下水湿透的衣裳，大片的水珠被她扬起，直接朝郑春华的方向撒去！

    这些水珠来得很急，郑春华的丫鬟们原本是防着夏洛潼的，却没想到夏洛潼竟然会来上这么一手，当下吃了一惊，下意识地想去替郑春华抵挡，却已是来不及了。

    夏洛潼看似随手洒出的水珠，目标却都相当明确，几乎全是奔着郑春华而去的，因此这些水珠大部分都落在了郑春华的身上，只有少数落在了郑春华的周围。

