
　　在刚才短暂的交手中，江离共出了三刀，对付跟班们的前两刀都十分隐蔽，从彼方富婆的角度来看，应该拍不到他的前两刀——就算能拍到，事后稍微调整一下就好了。

　　只有在仓敷藏人的逼迫之下所挥出的，用来正当防卫的一刀被拍了进去。

　　“毫无意义的举动。”

　　仓敷藏人嗤笑一声。

　　贪狼学园在这一代并没有什么出色的伐刀者，仓敷藏人是其中最优秀的。

　　贪狼理事长不可能将他退学，甚至连些许的责骂都不一定会有，否则自己的业绩就没了，没办法和理事会交代。

　　“克劳德没事，可我们担心啊！喂，那边的女人，快把那个交给我们——唔唔唔！？”

　　仓敷藏人不怕，但剩下的贪狼学生们就忍不住了。

　　一名学生当场跳了出来，但还没等他把话说完，就被旁边的同伴们一脸惧色地捂住了嘴。

　　“笨蛋！想死别带上我们，那可是〈猩红淑女〉！”

　　彼方富婆的名气很高。

　　毕竟是霓虹这一代为数不多的B级骑士之一，而且战绩斐然，获得过公认的称号，绝不是一般学生骑士敢招惹的存在。

　　“到此为止吧。”

　　彼方富婆放下学生手册，翠绿色的双瞳冷然看向对面。

　　“此事的对错很明了，没有你们辩解的余地，要是不想被退学的话，就立刻从这里消失。”

　　彼方富婆，霸气！

　　“要是我说不呢？”

　　仓敷藏人咧嘴一笑，脸上丝毫没有就犯的意思。

　　“你是想让我动手吗？”

　　彼方富婆俏脸一寒。

　　那种让江离十分熟悉的，犹如血海般浓郁的血腥气息再度扑面而来。

　　“……”

　　仓敷藏人微微沉默，脸上的笑容缓缓消失。

　　“真无聊……你们几个，走了。”

　　他脸上的表情很快变得百无聊赖起来，向身边的跟班们招了招手，示意他们跟上。

　　“喂，这个给你。”

　　在路过江离身边的时候，他将手放进了怀里。

　　彼方富婆一瞬间还以为他打算再次动手，都想要召唤灵装了，没想到他却从怀里掏出了一只贪狼学园的学生手册。

　　“我把我现在的住址存在里面了，你要是识相的话就主动来找我，否则我会不择手段地逼你和我厮杀！”

　　他将学生手册丢给了江离。

　　这个仓敷藏人，是个无可救药的武痴。

　　更重要的是，他的为人做派相当狂野，仿佛野兽般肆无忌惮，好像什么都敢做一样，完全没有道德的束缚。

　　“你又打算做那种事吗！”

　　江离还没说话，一直在旁边观望的绫辻绚濑终于忍不住冲了上来，看着仓敷藏人的眼神充满了仇恨。

　　“不打算迎战的话，就把他身边的人全部摧毁掉，逼别人和你决斗，最后连对手都不放过……你毁掉我家的道场，打倒了我的父亲还不满意，还想做到什么地步！”

　　嗯？

　　原来剧情线在这里吗？

　　听绫辻绚濑的意思，莫非仓敷藏人盯上了绫辻海斗，不择手段地摧毁他家的道场，逼他和自己决斗之后，还把绫辻海斗打败了？

　　“仓敷藏人。”

　　江离啧了啧舌，转头看向鲨鱼齿男人。

　　“你打得赢〈雷切〉吗？”

　　“……”

　　仓敷藏人将目光从绫辻绚濑身上收回，面对江离的提问却说不出话。

　　他要是打得过雷切的话，怎么可能止步于前八强？

　　“那你打得赢彼方吗？”

　　江离再度出声问道，彼方富婆就站在他的身边。

　　“……”

　　仓敷藏人依旧不曾言语。

　　贵德原彼方是B级骑士，而且能力压倒性地克制他这种近战肉搏系，真要是打起来多半赢不了。

　　“或者说，你打得赢我的师傅，斗神南乡寅次郎？”

　　最后跳出来的名字，无比的振聋发聩。

　　“斗神！？”

　　“对了，这家伙说自己姓南乡！”

　　“不可能吧，我们居然遇上这种铁板了吗？”

　　跟班们已经乱成一团，各个面有惧色。

　　仓敷藏人也是面色一沉，再也说不出话来。

　　“我身边除了他们，几乎没有什么其他人了。”天籁小说网

　　江离摇了摇头。

　　“少年人，我十六年前也像你一样嚣张，然后我现在已经十五岁了，人呐，就该对其他人多点尊重。”

　　他的口气很大，好像在倚老卖老似的。

　　仓敷藏人一时间有些没转得过脑筋来，没搞懂江离这话是什么意思。

　　“克劳德，他在咒你死……”

　　跟班中的一人凑了过来，悄咪咪地道。

　　仓敷藏人脸色一黑。

　　“哼，我们走着瞧。”

　　与其说是放狠话，不如说是嘴硬。

　　话音落下，贪狼学园的所有人都跟着仓敷藏人离开了这家家庭餐厅。

　　“你可真腹黑。”

　　彼方富婆脸色稍霁，抬起眉眼，神色娇俏地白了他一眼。

　　“这年头，说实话都没人信了。”

　　江离满脸的唏嘘。

　　“呵呵呵……”

　　彼方富婆捂唇娇笑不已，明显是把这当笑话听了。

　　“店家，今晚的损失我会全额赔偿的，店里客人的消费也算在我身上吧，算是惊扰诸位的补偿。”

　　“啪啪啪……！”

　　掌声随即不绝于耳。

　　也不知道这些人是赞叹于他们俩赶走恶棍的伟光正行为，还是单纯为今晚能吃白食而高兴。

　　…………

　　一番风波结束之后，天色已经完全暗了下来。

　　“看这样子，是很难在门禁之前赶回学园了。”

　　彼方富婆看了眼路边的电子钟，随即媚眼如丝般地看向江离。

　　“如何，要不今晚我们住酒店？”

　　江离的目光顿时犀利起来。

　　有这种好事？

　　虽然被师姐发现很可能被〈雷切〉，但要是能结束两辈子的处男之身，这个风险又值得冒了！

　　更不要说对象还是彼方富婆，身材超正点，还能玩得开！

　　不过，江离依旧不动声色。

　　半天下来，他也算是摸准了彼方富婆的性格。

　　她看似很开放，喜欢追求刺激，但本质上却十分保守，只是又比较喜欢恶作剧，她说这话的时候，多半是带着捉弄江离的意思。

　　“不了，今晚做正事。”

　　虽然很心痛，但心急吃不了热豆腐。

　　真要一口答应下来，今晚吃不到豆腐的同时，还很可能让彼方富婆对他失望。

　　“是吗，那真是遗憾。”

　　彼方富婆虽然这么说着，但嘴角却扬起笑容来。

　　对于江离的回答，她明显是非常满意的。

　　随即。

　　两人一并看向身后的黑发美少女——绫辻绚濑。

　　绫辻绚濑也在看着两人，脑门上浮现出一排的问号。

　　这两人真的只是在模拟约会吗？

　　这也太过亲昵了，难道她真的和时代脱节了？

　　“跟我说说吧，你们家和仓敷藏人之间的事情。”

　　江离神色平静下来，开口向她询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第78章  我十六年前也像你一样嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 