    虽然我也料到这突如其来的头疼肯定和变异有关，但在听见白夜的话并且确定自己已经开始变异后，心里还是“咯噔”一下，就算没照镜子我也知道自己的脸色肯定很难看。

    不过好在白夜的下半句话让我悬着的心稍稍放下了。

    “你别担心，我找到延缓甚至是阻止你身体变异的方法了，医疗队今晚就到本市，需要你过来抽血化验。”

    白夜就说了这么多，之后任凭我再怎么问也不肯多说一句。

    夜里，我到了白夜家，进门之后傻了眼，白夜买下的这栋房子我也不是第一次来，原本是典型的花园洋房，可现在却摆放着各种仪器，身穿白大褂的人进进出出好不热闹，我刚进来还没见到白夜就被几名身穿白大褂的人带进了客厅。

    “你们干什么啊？”我左右环顾大声问道，“白夜人呢？”

    这时候白夜从楼上走了下来，身边跟着一名老者，和周围的人不同，老者并没有穿白大褂，而是套了一件唐装，留着小辫，看上去六七十岁的模样，身板很直面色沉稳一看就不是普通人，他和白夜一起走过来的时候我隐约能闻到一股淡淡的药味儿。

    “陆杰，你别怕，这位是我们白家的御用大夫，你可以称他古神医，他平时都是给我们白家一些地位很高的老者看病，各种疑难杂症几乎就没有他治不好的。”

    我听到白夜的介绍后立刻起身行礼，古神医笑了笑说：“小男孩儿还挺懂礼貌，那我就直说了吧，现在我需要你的血进行化验，分析成分之后确定一下你吃下去的是什么丹药，再对症下药，你别担心，问题应该不大。”

    也不知道为什么，可能是因为眼前这位古神医的气度非凡，所以他这么一说我还真有种如释重负的感觉，脸上也多出了笑容。

    随后便是抽血化验，在等待结果的时候我把陆、王两家的事儿和白夜说了，目的是像白夜求证一下，到底北古陆家和凤王一族，这两个家族是不是真的存在，没想到这两家还真存在而且的确是圈子里的豪门。

    不过白夜随后的话却让我提起了警惕，她说：“这两家在圈子里是出了名的心思杂诡计多，北古陆家和凤王一族如今是两位老祖坐镇，这两位老祖一男一女年轻的时候就是出了名的人精，被他们坑过的高手可不在少数，如今虽说年纪大了但心思肯定比年轻时候更可怕，再说这两大豪门子弟众多，为什么偏偏要让你回去继承家业，这里面恐怕有诈，等你的病治好了我陪你一起去应付，虽说陆、王两家算是豪门，但在我们白家面前也不过就是二流。”

    我用力点了点头，事到如今我真有点庆幸自己当初在梦里做的决定是对的。

    这时候古神医走了过来，把白夜先拉到一旁悄声说了几句话，我看见古神医之前还轻松镇定的神色此刻变的有些凝重，再看白夜的神色也变的严肃起来，我心里直犯嘀咕，一般在电视剧里这种场景基本可以判定为不治之症了。

    “怎么样啊？”我主动走过去问道。

    白夜抬头看着我，露出了一个不那么自然的笑容后说：“没什么问题，古神医刚刚和我研究了一下治疗方案，你在那边等着就行。”

    “是不是我的化验报告有问题，还是我的病有什么问题，你们直说吧，我也不是小孩子了没那么脆弱的。”

    白夜这时候还想遮挡，但一旁的古神医却开口道：“还是和他说了吧，毕竟一会儿需要他的配合，要不然完成不了附体的法事。”

    我一听这话眉头就皱了起来，感觉问题好像比我猜的还严重。

    这时候古神医开口向我解释：“你吃下去的丹药是以修士骸骨为材料炼制的，我听白夜说了，那名修士叫徐白，我查过此人的资料，生前有六卦道行算是不俗，甚至有传闻他摸到了成仙的门槛，他的骸骨炼出来的这种丹药名叫潜刹丹，是古代北域的炼丹术士发明，吃下之后能激活人体的潜能，让人体爆发出超越常人的实力，不过副作用巨大服下此丹的人有大概率会变异成怪物，但还可以保留一部分的理智。”

    我点了点头说：“对，就是差不多这个样子。”

    古神医示意我不要打断他的话，继续说道：“潜刹丹我是能解的，过去也解过，不过麻烦就麻烦在你的命格上，你是神弃鬼厌的凶命，此凶命会强化一切对你不利的东西，举个例子比如你得了感冒，普通人感冒吃药休息几天就能好，而你可能会因为一个感冒而引发出一系列的并发症最后甚至送命，我不知道你为什么这样的命还能活到现在。”

    我一顿，细细一想，自己从小到大虽然过的很清贫但好像真的没生什么病，头疼脑热都没有过。

    “这一次你吃了潜刹丹，副作用已经爆发说明你产生了变异，因为你这条凶命的关系，所以你体内潜刹丹的副作用要强上数倍，也就是说正常化解潜刹丹的法子来治疗你是没用的，而且一旦变异完成你必死无疑，连成为怪物的机会都没有。”

    我被吓住了，脸色发白一时间说不出话来，说到底自己还是怕死的。

    “不过你不要害怕，还是有方法救你的命的，不过这个方法要冒险而且需要白家的鼎力支持。”古神医说到这里看了白夜一眼，白夜点了点头后他继续说，“我会用一种叫古妖附体的仪式为你治疗，这么说吧，就是在吃下治疗药物的同时，利用一种秘术，召唤古妖附体在你身上，以妖力保下你的命，如此一来一旦存活，你将得到难以想象的造化。”

    “可如果失败呢？”

    古神医也没有隐瞒直接说道：“会死。”

