    “卿……卿卿……”那一声，几多深情，几多哀伤，听得人心口一涩：“不要死……求你……”

    容锦忽然吐血晕倒，别说慕云卿，就连川宁侯都急坏了。

    只是他却有些为难。

    按理说，他应当着人将容锦送进侯府安置，再请太医来为他诊治，可若是医好了也就罢了，万一容锦没撑住在侯府内出了事，他只怕老王爷一怒之下会一把火烧了川宁侯府。

    沈苍这厢还在权衡利弊呢，慕云卿却顾不得许多，立刻叫人将容锦送入侯府，以便及时为他医治。

    但古怪的是，和上次一样，容锦的脉象并无一丝不妥。

    可越是如此，慕云卿越是不安。

    川宁侯不知慕云卿医术究竟如何，唯恐她装模作样反耽误了容锦的病情，于是忙进宫去请太医，路上正好遇见了从京兆府回来的南星。

    南星一听说自家主子吐血晕倒，立刻运起轻功直奔川宁侯府。

    他倒不是担心容锦的身子如何，从前也有过相同的情况发生，左右晚些时候就会醒来，他是担心自家主子病中昏沉，一时不察当着慕姑娘的面说出什么不该说的话。

    南星匆匆赶至侯府，才一进屋就见他家主子紧紧抓着慕云卿的手，苍白的唇一启一合，喃喃说着什么。

    见状，南星心里一紧，忙上前道：“慕姑娘……”

    慕云卿闻声回眸，水光盈动的美眸微微发红，看得南星微微失神，他忙低下头去，压低声音道：“姑娘不必担心，主子稍后便会醒过来的。”

    慕云卿从南星这话中听出了一丝不同寻常的意思：“他以前也发生过类似的情况是吗？”

    “……嗯。”

    “那可是病了？为何会如此？”

    “这属下就不清楚了。”

    他家主子每月十五便会心痛难忍，但只熬过那一夜便会恢复如初。

    如今日这般吐血晕倒的情况虽时有发生，却并无定数，不拘哪一日，晕倒的时辰也难说。

    他们这群做下属的瞧着虽然担心，可主子却不肯就医。

    后来他们才知道，原来是就医也无用，甭管是什么神医仙师，都说主子脉象无异，根本没病。

    南星他们瞧的次数多了，慢慢也就习惯了。

    可慕云卿无法习惯啊。

    她守在容锦榻边，满目忧色。

    她想起方才容锦迷迷糊糊倒在她怀里时除了唤她的名字，似乎还说了句别的，但那声音太轻了，她只隐约听到了一个“死”字。

    他究竟是要说什么呢？

    思虑间，忽闻外面响起了一阵脚步声，慕云卿原以为是川宁侯请太医回来了，不想，同来的居然还有老康王！

    他只一人来侯府，并未带一大堆随从摆出浩浩荡荡的架势，却依旧气势逼人，身长貌伟，行步有威，让人不敢直视。

    慕云卿倒是匆匆瞥了一眼，见其年纪约莫在不惑天命之间，生得目朗眉浓，阔面重颐，很是硬朗的样貌，倒不是容锦生的那般俊美。

    想来，容锦大抵是随了他娘亲。

    老王爷一进来便直奔榻边，可慕云卿的手还被容锦死死攥在掌中，她费了好大的力气才挣脱开，腕上通红一片。

    她欠身施礼，十分规矩：“见过老王爷，给老王爷请安。”

    “起。”虽只一个字，却声音浑厚，中气十足。

    “谢老王爷。”

    慕云卿盈盈起身，明显感觉到了老王爷落到她身上的视线。

    她估摸着，老王爷在来侯府的路上一定已经听闻了蒋琮之事，纵然知晓她是被人污蔑的，多半也不喜她抛头露面，于大庭广众之下与人争个高低。

    这第一印象怕是毁了。

    果然，在太医给容锦把脉的时候，老王爷再次看向慕云卿，目光沉沉，透着审视：“你就是那慕家女子？”

    慕云卿微垂着头，不卑不亢道：“回老王爷的话，正是。”

    “能让昭阳收你为义女，又引逗的吾儿如此，可见你有些本事。”

    这话太重，让一旁的川宁侯都跟着悬起了心，唯恐慕云卿应对不妥，届时连累整个侯府。

    慕云澜尚在康王府，慕云卿不知容锦是如何与老王爷谈及此事的，是以不得不小心应答：“……小王爷狭义心肠，不忍坏人逍遥法外，因此才出手相助。”

    “巧舌如簧！”老王爷怒拍桌案，吓得一众人纷纷跪倒在地。

    “臣女不敢。”

    她特意自称“臣女”，就是想变相提醒老王爷她如今是长公主的义女，他纵然不喜她也不得不看长公主的面子。

    老王爷拧眉瞪着她，目露不悦：“本王虽不看重门第，但似你这般掐尖要强的小女子断不可入王府半步，你若妄想利用我儿攀附权贵，本王劝你还是趁早歇了这份心思！”

    闻言，慕云卿面色微微泛白。

    这话并不好接。

    她一个未出阁的女儿家，怎好当众向人表明自己待容锦情深几许，可若什么都不说，便是默认了是她有所图谋方才接近容锦。

    默然一瞬，慕云卿温声道：“臣女与小王爷……互为知己，乃是君子之交，平淡如水，不尚虚华。”

    她回得有礼，进退得宜，但也确实是在反驳老王爷方才所言。

    川宁侯唯恐老王爷震怒，情急之下，竟忽然扬起手“啪”的一声打了她一巴掌，瞬间在慕云卿白净的脸颊上印出了微红的掌印。

