    “还有余地？”

    听到沈明月这话，战南峰重重地哼了一声，“他都让我和他签订合同了，让我们将钱财和股份都交出来，从此分家过，还不是认真的？”

    以前战老爷子说分家，也只是说说而已，并没有让众人放到心上。

    但现在他却被老爷子给吓到了。

    别的不说，连合同都给准备好了，只等签字，老爷子肯定是在心中深思熟虑一番之后做出来的决定。

    战老爷子的脾气战南峰自然知道，倔强固执，如果他真的打定了主意，自己这个儿子关键时刻还真没有战御聘这个孙子好使。

    真是烦躁！

    战南峰的脸色不好看，沈明月也跟着受罪，见战南峰如此说，沈明月低低的叹了口气，“也是，老爷子从来没发过这么大的火气，肯定是有人挑唆的。”

    “除了顾聆听，还有那个不孝顺的老四，我不知道还有谁。”

    战南峰重重的咳嗽了声。

    两人说着刚才的闹剧，战南峰心里别提对战御聘有多反感了，尤其是那个顾聆听，仗着肚子里的孩子纠缠着战御聘，不知道好歹。

    有这样的女人，他们战家怎么可能不落后？

    就在这时，战北城轻轻敲开了书房门。

    “父亲，母亲，医院传来的消息，说是白叔叔突发心肌梗塞，已经送到医院中抢救了，现在正在住院，咱们要不要去看看？”

    这消息如同一个晴天霹雳般砸在了战南峰的头上，他不敢置信的站了起来。

    “刚刚走的时候还好好儿的，这才多大会儿的功夫，就直接心肌梗死了，医院那边的人怎么说，有没有说法？”

    “那边也只是说抢救过来了，没有什么大事，但是最近这段时间白叔叔都要在医院中休养，咱们还是去看看吧。”

    战北城诚恳地说道：“到底人是从咱们家出去的，况且白叔叔和父亲你的关系那么好，不看看也说不过去。”

    这话合情合理，战南峰连忙答应了下来，转身吩咐沈明月准备看望病人的礼品。

    白浩这一倒下，锦城中的分公司肯定都要交给白若清了。

    战北城跟着白浩去收拾东西，旁边的沈明月心中稍微转动了下，立刻有了自己的主意。

    她会让战北城跟白若清撮合到一起的。

    如果白浩不死，白家的分公司也都掌控在了白若清手中，但若白浩真的有了不好，白若清可就是继承白家遗产的人了。

    有这么丰厚的嫁妆，战北城若是娶了她，还用担心什么？

    就是以后抢夺战家的家产，也要轻松很多！

    沈明月准备好了丰厚的礼品，连忙跟着战北城和战南峰上了车子，直奔医院而去。

    汽车之上，战南峰烦躁的让司机开快点，沈明月趁着他不注意，轻轻的扯了下战北城的衣袖，“这些都是给若清准备的，你看着点。”

    “我懂的。”

    母子两人心连心，自然知道彼此所想，战北城递给沈明月一个安心的眼神，自己靠在了汽车的后座上休息。

    等到了医院，打点好了周围的人，战南峰带着两人匆忙的赶往了病房中。

    白浩已经熟睡过去了，他的精神不怎么好，倒是白若清懊悔的守在了他的身边，轻轻的握着他的手，眼眶红红的，一看就是哭过了。

    “清儿妹妹。”

    战北城走到她的身边，温柔的将纸巾递给她，“别哭坏了眼睛，你是白叔叔最宠爱的女儿，也是他最后的亲人了，你要是有个好歹，他不得心疼死。”

    “我知道，谢谢战大哥。”

    白若清将纸巾轻轻的覆盖在自己的眼睛上，清凉的感觉传来，她的眼睛好受了点，这才看向战北城等人。

    “你们怎么来了？”

    “听到你这里情况不怎么好，放心不下，就来看看。”

    战北城自然地说道：“现在看到你们没事就安心了。”

    他的神情自然，白若清再次轻轻擦了擦眼睛，沈明月和战南峰对着小辈自然说不出来什么客气的话，只是熟门熟路的安慰了下她。

    几人的交谈声惊醒了白浩，看到他起身，沈明月赶紧热络的上前扶住了他，示意身边的战南峰也来帮忙。

    “白老弟，你别动。”

    沈明月很是善解人意的说道：“刚刚经历过生死劫，你得好好儿的养着，以后若清结婚什么的，你就不看着了？”

    提到白若清的婚事，白浩重重的再次咳嗽了声。

    “她能不给我惹麻烦就好了。”

    他死死的盯着自己的女儿，“整天给我找事，我都要被她给气死了。”

    “哎哟，我当是什么大事呢，小孩子家家的不懂事，再说也不怪她，是老四那个不懂事的妖精做的祸。”

    沈明月对战北城使了个眼色，自己带着战南峰和白浩畅谈了起来。

    有她盯着，战北城自然明白了其中的含义，瞥了眼身边白若清泪眼不干，索性打了个招呼，带着她出门去吃饭。

    “虽然我知道你担心白叔叔，但身体重要。”

    他对白若清轻声安慰说道：“如果为了白叔叔将身体给哭坏了，他也会心疼的。”

    有他的劝慰，白若清这才抽泣着答应了下来。

    两人都不喜欢吃太辣的东西，战北城干脆带着白若清来了卡布奇诺甜点店里，这是锦城中的连锁店铺，做的甜点和饭菜算是一绝。

    清凉的甜点上桌，战北城温柔的递给了了白若清，这才笑了笑。

    “清儿，你爸爸在我们战家出去之后不久怎么就犯病了，是不是白叔叔过去的身体就不太好？”

    “不是的。”

    提到白浩的病情，白若清刚刚好点的情绪又低落了下来，“是我没有照顾好我爸爸，是我自己不好。”

    她的声音中带了哽咽，听的人心头怜悯，战北城凝视了她半晌，突然开口询问：“若清，你想过没想过报仇？”

    报仇？

    简单的两个字像是电光石火般闪过了白若清的脑海，她不敢置信的看着他，几乎不相信这是他说出来的话。

    听起来简单的两个字，做起来很难的。

