    在知道居然存在二级尸守的那一刻，尤菲和奇洛心里已经断定——这次任务失败了！

    绝望至极的尤菲向前踏了一步把莱恩护在身后，抿着嘴唇身体颤抖着却并不打算后退，“莱恩，你比我们更加强大更有天赋，未来的你一定能比我们走得更加的远，一定能够拯救更多的人，你相比我们更值得活下去。”

    莱恩明白尤菲的意思。

    不就是打算由她和奇洛两人拖住二级尸守，让他逃跑吗？

    尤菲和奇洛能不能拖住对面为他争取逃跑时间这个问题暂且不论，在这个瞬间莱恩不得不重新审视尤菲。

    他看着他身前站着的这位身高只到他胸口的小女孩，看着这位行事大大咧咧，内心充满正义感，尽管是四十多岁的大婶了外貌和性格却还是和十五岁小女孩一样，是一个各方面都不让人放心的女人。

    可在最绝望的这一刻，尤菲却表现得尤为成熟和可靠。

    她娇小的身躯剧烈颤抖着，她那张精致的小脸遍布汗水，鲜嫩的嘴唇被牙齿咬破流淌着鲜红的血液……

    看上去是那么的弱小那么的无力，是一个让人忍不住升起想要把她抱在怀里好好安慰一番的惹人怜爱的小女孩。

    可她却站在了莱恩的面前！

    她愿意牺牲自己的生命为莱恩创造一丝生还的机会！

    只是看着尤菲的背影，莱恩内心立即浮现出两个字——可靠！

    看着明明自身非常的害怕和恐惧，却还是鼓起勇气牺牲自己为他人博得一线生机的尤菲，莱恩感动得都快哭了。

    “如果她的真实年龄和外表看上去一样年轻的话，我一定会想办法把这个女人娶回家，现在嘛……”

    莱恩双手按在尤菲的肩膀上，他感觉他的掌心湿漉漉的——尤菲的衣服都被汗水浸湿了。

    他轻声说道：“我不会走的。”

    “你、你在说什么啊？”尤菲猛地回头看着莱恩，“留在这里你也会死的！”

    莱恩摇摇头，“死吗？”

    他指了指自己的眼睛，说道：“我拥有迷灵魔眼，可以看到许多你们看不到的东西，比如我从进入这座宫殿的那一刻就知道二级尸守的存在了……”

    “二级尸守确实是使用二级强者的尸骸炼制而成的，比普通的一级尸守厉害多了，但实力并没有达到二级境界。”

    “树灵圣巫肯定是拥有制造完美的二级尸守的秘术的，原因嘛……”

    “想要使用相应的技术也得拥有相应的实力才行！”

    莱恩抬头注视前方，看着塔里诺国王和血影剑巫，轻蔑道：“他们的实力根本不足以制造出完美的二级尸守，勉强去做得到的也只是半成品而已。”

    塔里诺国王和血影剑巫都笑了，“那又如何？”

    宫殿“轰隆隆”的震动着，笼罩着宫殿的威压越发强大。

    终于，“噗”一声，一直长达三米水桶粗的漆黑手臂从地下伸了出来。

    看着就要出来的二级尸守，尤菲焦急道：“就算对方是半成品，实力也不是你我可以比拟的！趁对方还没出来赶紧逃！”

    莱恩再一次摇头说道：“如果真的打不过我自然会逃跑，但现在还不到时候。”

    尤菲瞪着莱恩半天说不出话来，“你、你、你……”

    看着倔强不听劝的莱恩，尤菲只能叹了一口气，说道：“真是败给你了，这可是我第一次为了一个男人献出生命啊，既然你不愿意要，那么就做好和我一起死的准备吧！”

    莱恩笑道：“真是标准的病娇台词呢。”

    “哼！”尤菲抬起胸膛，“等下后悔了，抱着我的大腿流着眼泪鼻涕，哭着喊‘尤菲大人救救我’的时候，可别怪我一脚把你踹飞。”

    莱恩和尤菲两人看似说了很多话，其实也就过去几秒的时间而已。

    “嘣！”

    三只身高五米全身犹如焦炭一样漆黑“人”从地底深处钻了出来。

    只见那三只二级尸守四肢趴在地上，如同没有没有理智的疯狗一样对着莱恩三人狂啸着。

    莱恩对塔里诺国王冷哼一声，“这就是你宁愿亵渎自己先祖的遗体也要制造出来的二级尸守吗？看上去实力不咋样嘛。”

    塔里诺国王手一挥，脸色狰狞无比，“把他们都撕成粉碎！”

    “呜嗷嗷——”

    三只二级尸守嚎叫着朝莱恩三人猛冲了过来，沿途挡路的树灵尸守全部被轻易的碾碎了。

    看着那些挡路的树人尸守破碎的躯体，又联想了一下她刚才全力打了数百上千拳才勉强打树灵尸守穿着的铠甲的一小部分，尤菲只感到亚历山大，“果然还是不行啊。”

    尽管心里绝望无比，但尤菲还是鼓起勇气举起了拳头，并且装出一副根本不害怕的模样，“切，不过是几个死人，死人就给我好好呆在坟墓里啊！”

    尤菲和奇洛两人已经绝望了，对他们来说战斗和等死的区别只有死得痛快和死得壮烈的区别，相比死得痛快，他们选择死得壮烈！

    这时，莱恩悄声对尤菲和奇洛两人吩咐道：“帮我拖延三秒的时间！”

    尤菲和奇洛两人奇怪的看了莱恩一眼，他们根本不知道莱恩打算干什么，不过他们决定相信莱恩，于是他们点头道：“交给我们吧！”

    尤菲挥舞着拳头怒吼着朝二级死守冲了上去，“让我送你们回墓穴里去吧！”

    奇洛把身上的精神回复药剂一股脑的塞进口中，双眼直直的瞪着那三只二级尸守，“恍神蓄念！恍神虚念！恍神虚念！……”

    奇洛不计较消耗的不断使用恍神虚念，二级尸守生前身为二级强者，就算是死了，精神力还是比普通的一级巅峰强者多得多，奇洛的恍神虚念连让二级尸守恍神零点一秒都困难。

    但恍神虚念不愧是可以称之为硬控的神级辅助能力，即使双方实力差距极大他还是成功让对方恍神了。

    一次恍神的时间短？

    没关系，用数量弥补质量！

    奇洛不计消耗的一次又一次使用恍神虚念，他的精神力一截一截的往下减少。

    他的精神力已经见底了，他清楚的感受到他的精神空间出现了裂纹，他知道如果他继续使用恍神虚念的话他的精神空间有可能破碎，即使活下来也会变成一个十以内加减法都算不利索的傻子。

    但他不在乎！

    如果他赌上一切能杀死二级尸守，能够斩断破界树的话，他很乐意！

    尤菲的觉悟和奇洛差不多。

    趁着二级尸守因为奇洛的恍神虚念失神的瞬间，尤菲的双拳如雨一般落在二级尸守的身上。

    “咚！咚！咚！……”

    尤菲感觉她的拳头就好像锤在铁板上一样，双拳都变得血肉模糊了。

    她的攻击根本破不了二级尸守的防御，就算是锤子还在身上的时候，以塔里诺国王等人制造的尸守具备的强大愈合能力，二级尸守站着让她锤，她锤到精疲力竭都杀不死一只。

    不过她的目的并不是杀死或者重伤对方。

    她的血脉天赋御风之锤可以减轻或者增加她触摸到的物体的重量，这个血脉天赋她一般只对死物使用，但对活物也是有用的。

    每当他的拳头触碰到二级尸守的时候，随着血脉天赋御风之锤的发动，二级尸守的体重一下子变成了原来的百分之一。

    身高五米的二级尸守，由于其肌肉密度超乎常人的缘故，体重少说也有几十吨。

    当体重变成原来的十分之一后，几十吨的重量只有几百公斤重。

    以尤菲的力量，可以轻易的把几百公斤重的东西打飞几公里远！

    “嘣——”

    二级尸守庞大的身躯被尤菲轻易的击飞了，它撞断石柱，撞破天花板，朝着高空处继续飞去。

    但在恍神蓄念的效果消失之后，恢复了神智的二级尸守在半空中喷涌着魔力，以魔力作为推进剂一下子又砸回了大殿之中，整个过程只有零点几秒。

    回到大殿里的二级尸守又一次中了奇洛的恍神虚念，又一次被尤菲打飞，接着在半空中苏醒，又通过喷射魔力回到大殿中。

    在尤菲和奇洛两人拼尽一切拖住二级尸守的时候，莱恩也没有闲着。

    “子弹时间，一百二十倍速！”

    在他把思维速度加快了一百二十被后，在他的眼里时间仿佛慢下来了一般，周围那些人和尸守超音速领域的攻防战在他眼里都变成了慢动作。

    这可是一百二十倍啊！

    要知道空气中声音传播的速度都只有一千两百多千米每小时而已，而这个速度放慢一百二十倍之后，速度只有十千米每小时，和普通人慢跑的速度差不多啊！

    在莱恩的眼里，尤菲、奇洛和树灵尸守的速度，和普通人在慢跑差不多。

    当然，这只是看起来而已。

    他加速的只是思维速度，他身体的移动速度并没有加快，他的移动速度相比尤菲奇洛等人并没有什么优势。

    而他之所以在这个时候开启子弹时间，原因是——

    他准备使用三河葬魂印！

    面对强大无比的二级尸守，单纯的血脉天赋噬源之影或者五大法印根本没有多大的用处。

    想要杀死二级尸守，他必须使出更加强大的攻击。

    而他现在所掌握着的最强攻击就是能够把噬源之影、伊格尼法印、阿尔德法印三种力量融合为一体的——三河葬魂印！

    几天前他就是使用三河葬魂印击杀的咒怨毒巫。

    不过和咒怨毒巫战斗的时候，他为了布置三河葬魂印可是花费了不少时间的，而他现在只有三秒钟……尤菲和奇洛两人可能连三秒钟都撑不下去。

    想在这么短的时间内布置三河葬魂印，可能吗？

    答案是，可能的！

    莱恩几天前和咒怨毒巫战斗的时候，使用三河葬魂印之所以耗费了那么长的时间，是因为他那个时候精神空间受伤严重，几乎无法调动精神力，现在则不一样了。

    尽管他的伤势还没有完全好，但普通的使用精神力是完全不在话下的。

    他一边关注着尤菲奇洛两人的战斗，一边双手快速结印着，在他的意识空间深处，一只火红色的小精灵和六道和莱恩长得一模一样的精神体也在快速结着印。

    莱恩他不是一个人在战斗！

    人工智能精灵菲尼克斯，血脉天赋御念分神制造出来的精神分身……

    有着这些存在帮他结印辅助他使用结界，看似只有他一个人，实则相当于八个人在使用三河葬魂印！

    虽说三河葬魂印这个结界有点难度，但八个结界大宗师耗费上百万单位的魔力联手一起布置一个结界，三秒钟完成还是有可能的。

    在莱恩争分夺秒的为释放三河葬魂印做准备的时候，尤菲和奇洛那边的战斗已经到了最后关头。

    “嗯！”

    压榨完精神空间的最后一点潜能，整个精神空间都遍布裂缝的奇洛满脸不甘的倒下了。

    没有了奇洛帮忙的尤菲，下一个瞬间被一只二级尸守一个胳膊打在身上。

    “呜啊——”

    尤菲惨叫一声，喷吐着鲜血飞了出去，身上响起了密密麻麻的骨头破裂声。

    她浑身骨头几乎都在二级尸守的这一击中破碎了。

    面对倒地昏迷不起的奇洛，和半空中飞着的生死不明的尤菲，三只二级尸守没有选择进行补刀，因为它们都本能的从莱恩身上察觉到了危险，那是可以致他们于死命的危险。

    二级尸守只是几只没有智商，仅凭本能行动的傀儡而已。

    在察觉到莱恩拥有者威胁他们生命的东西的时候，他们第一时间把所有的注意力都放在了莱恩身上，并且一齐朝莱恩冲了过去。

    看着这一幕，塔里诺国王和血影剑巫都露出了胜券在握的笑容。

    尤菲和奇洛都不在了，只剩下一个人的莱恩在三只二级尸守的围攻下，又能翻起什么浪花呢？

    可在塔里诺国王和血影剑巫露出笑容的时候，莱恩也开心的笑了，“如果你们一个个上的话我还真要头痛一番，三个一起上？嘿嘿，受死吧！”

    莱恩手一挥，一颗拳头大小的奇异魔力光球朝三只二级尸守飞了过去。

    对于这颗小小的魔力光球，只凭本能行动的二级尸守们根本没注意到，依然继续往前冲。

    在场的人之中，只有血影剑巫察觉不妙，他想要塔里诺国王命令二级尸守停止攻击，可已经来不及了。

    撞在二级尸守身上的魔力光球一下子爆炸开来。

    炸裂了的魔力光球并没有发出剧烈的光和热，只是以光球炸裂的地方为中心形成了一个直径五十米的球形领域。

    “嗡、嗡、嗡……”

    这个球形领域把三只尸守和十多只树灵尸守都卷入其中。

    “呼——”

    仿佛微风吹拂在平静的湖面上一样，领域内荡漾起了一阵阵黑色的涟漪。

    这些由噬源之影、伊格尼法印、阿尔德法印三种力量融合而成的黑色涟漪瞬间布满了领域的每一处空间。

    在三河葬魂印的强大力量下，只有一级实力的树灵尸守如同在海边用沙子堆成的碉堡一样，一阵浪花过去就消失，根本经不起任何的波浪。

    二级尸守的表现要好一点，至少它们还能挣扎着哀嚎着，没有立即死去，但死亡只是时间问题而已。

    吐着血摔倒在地的尤菲震惊的看着这一幕，连身上的伤势都忘记了，“怎么回事？那可是强大无比的二级尸守啊！竟然被莱恩的一个结界给……”

    二级尸守的实力虽然达不到二级境界，但远超一级境界，称之为半步二级都不为过。

    除了没有智商和不能使用血脉天赋以及各种巫术武器之外，每一只二级尸守都可以与重伤的六翅炎凰鸟肉搏！

    虽然仅限于肉搏，一旦六翅炎凰鸟使用魔力发动各种火焰攻击二级尸守就会落败，这也非常厉害了。

    然而如此强大的二级尸守竟然被莱恩的一个结界困住了？

    尤菲忍不住猜测道：“难道说他就是使用这个结界杀死六翅炎凰鸟的？”

    尤菲的猜测当然是错的。

    三河葬魂印很强大，用来对付六翅炎凰鸟也不是不可以，但效果绝对没有现在这么明显。

    很简单，因为六翅炎凰鸟的体积实在是太大了！

    面对体积太过庞大的六翅炎凰鸟，三河葬魂印用处不大，但对付身高只有五米高的二级尸守就不一样了，堪称效果拔群！

    看着被困在结界里不断融化的二级尸守，塔里诺国王和血影剑巫两人都快懵了。

    “怎么可能？”

    “他怎么会这么强大？”

    “他居然还具备着一口气杀死三只二级尸守的能力？”

    本已经胜券在握的塔里诺国王整个人都傻了，由于太过震惊的缘故他手中的元素法杖“呯”一声掉落在地。

    相比塔里诺国王，血影剑巫一下子反应了过来，他连忙对塔里诺国王吼道：“快打断他！他维持结界是需要持续注入魔力的，是可以打断的！”

    “喔、喔、是哦……”反应过来的塔里诺国王连忙命令树灵尸守向莱恩进行攻击。

    莱恩所有的精力都用在维持三河葬魂印上，根本无法防御树灵尸守的攻击。

    难道能具备杀死二级尸守的实力，却憋屈的死在一群只有一级实力的树灵尸守手中？

    当然不会！

    莱恩本人动不了，但他还有菲尼克斯！

    早在塔里诺国王命令树灵尸守进行攻击之前，菲尼克斯就开始结印了，而在树灵尸守开始发动攻击之后，它结印也完成了——昆恩法印！

    在可以形成强大防御护壁的昆恩法印面前，只有一级实力且不能使用血脉天赋，只能发动物理攻击的树灵尸守短时间内根本破不了防御。

    见状，塔里诺国王一下子慌了，“怎、怎怎么办？我们该怎么办？我们要输了，要不要趁现在赶快逃跑？”

    血影剑巫对着塔里诺国王大声吼道：“你的最强元素系血脉天赋四元灵基呢？你们雅图斯帝国王族流传千年的至宝元素法杖呢！”

    三百年前，塔里诺国王可是在绝境之中凭借自身的实力和魅力召集手下夺回王座的，那个时候他不知道多少次与强于自身的敌人战斗，不知道多少次濒临死亡。

    他终究老了。

    他不再是那个自信、强大、勇敢的王者了，他现在只是一个贪生怕死的老人。

    尽管他有着强大的实力，具备着压倒性的优势，但只要事情有一点出乎他的预料，只要在战斗中稍稍陷入劣势，他就会瞬间手忙脚乱起来。

    这不能怪他，只能怪岁月的无情。

    是岁月把这位曾经的王者变成了眼前这位贪生怕死的老人。

