    第303章不能做对不起他的事

    薛妈跟在颜千意身后，“小姐，他是谁啊？我怎么不认识？”

    小姐的朋友，她基本都认识。

    颜千意停住脚步：“一个普普通通的朋友，在外面认识的，薛妈你快去烧饭吧，我肚子都饿了。”

    “好,我这就去。”

    颜千意紧了紧身上的睡袍，走了出去。

    黑仔站在外面，一身单薄的休闲装，冷得直搓手。

    看见颜千意来了，他脸上立刻扬起笑容，“等你好久了。”

    颜千意却没好气地瞪他一眼，“不是跟你说了不要再来找我吗？”

    “我爸妈发现我住的酒店了,现在到处在找我，我真没地方可去，你就收留我一下嘛。”黑仔一脸可怜兮兮。

    “你不能住这里，我老公会生气，而且他要是知道了你，肯定会查你，到时候我猫大仙的身份就藏不住了！”

    “你放心，他查不到我。”

    颜千意皱了皱眉，真恨不得打死这难缠的黑仔。

    黑子又说：“要不这样，你中午收留我吃个午饭，喝口热汤，吃了我就走人，你老公现在应该不在家吧？”

    颜千意想了想，反正薛妈都已经看见黑仔了。

    “那这是最后一次，吃了你就赶紧走。”

    黑仔立刻笑逐颜开，“好好好！”

    “要是你让我猫大仙的身份暴露了，我打死你！”

    “保证不会暴露！我发誓！”

    颜千意打开院门，放黑仔进来。

    又不放心地提醒道：“记得叫我真名,你应该知道我真名了吧？”

    “恩恩，知道。”

    “要是有人问起来，就说你是我的病人，上门来找我是求医的。”

    黑仔愣了下，“可是我看起来像个病人吗？别人怕是不会相信吧？”

    “放心。”颜千意冷笑了一声，“你比病人看起来还像病人。”

    黑仔的一张脸因为常年不见光的原因，惨白无色，人又很清瘦。

    漫画里的病弱男孩形象，就他这样子。

    黑仔摸了摸自己的脸，“我明明生龙活虎，阳光满满，我怀疑你在咒我。”

    “别废话了，赶紧进去吧，外面冷死了。”

    颜千意又紧了紧身上的睡袍，往屋内走去。

    走到门口时，她突然停住脚步，回头看向黑仔，“对了，你叫什么名字？”

    黑仔愣了下。

    “不方便告诉我的话,我就随便给你取一个名字了，别嫌难听。”

    不过再难听肯定也比他‘黑仔’这个代号好听。

    “夏子瑜。”

    “瞎子鱼？”颜千意笑了下，“得,这名字更难听。”

    “……”黑仔的脸黑了下，“夏、子、瑜！”

    “下回告诉别人名字的时候发音标准点，不然真以为你取那么难听的名字，白瞎了你那张脸。”

    颜千意打开门走了进去。

    夏子瑜黑着脸跟在她身后。

    他觉得她就是故意的！

    他可是本地人，发音明明就很标准，怎么可能听不懂！

    薛妈从厨房走了出来，目光打量地看向跟在颜千意身后的陌生男子。

    颜千意连忙介绍：“薛妈，他是我的一个病人，叫夏子瑜，中午要在这里吃饭，你多添一幅碗筷。”

    “瞎子鱼？”薛妈疑惑，长这么好看的男孩子，怎么取一个这么丑的名字？

    “……”夏子瑜差点当场吐血身亡。

    她的发音更不标准！

    但初次见面，必须留下好的印象。

    他嘴巴一列，露出迷人的笑容，朝薛妈挥了挥手，乖巧道：“薛妈你好，我叫夏、子、瑜，初次见面，请多关照。”

    说完还朝薛妈鞠了一躬。

    薛妈一辈子都在当下人，这还是头一次有人朝她鞠躬。

    她脸上露出受宠若惊的笑，戒备的目光顿时变得和善，“你好。”

    打完招呼，薛妈立刻把颜千意拉到旁边，压低声音道：

    “小姐，你可不能做对不起姑爷的事，姑爷对你那么好，咱可不能没有良心啊。”

    “？？？”颜千意皱了皱眉。

    “要是夫人还在世，也绝不允许你这样！”

    “薛妈你在说什么呢？都跟你说了，他是我的一个病人。”

    “你以为我信吗？你可从来不会带病人回家，还是一个长得这么好看的男人。好了，在我这里你不用瞒着，我不会告诉姑爷。但一会儿吃了饭，你得赶紧让他走，不能一错再错，越陷越深。”

    她可了解小姐了，小姐打小就喜欢长得好看的人。

    “……”颜千意无语，“你误会了，他真是我的一个病人。他很惨的，身患绝症，活不久了，又没钱治病，所以才找上门来。”

    “真的？”薛妈看向站在不远处的夏子瑜。

    夏子瑜听见了颜千意的话。

    内心抗拒，不想承认，但脸上还是堆着笑，朝薛妈点了点头。

    颜千意也点了下头，“真的。”

    薛妈看着夏子瑜眼神顿时多了一些同情：“哎哟，那真是怪可怜的。”

    “是吧？所以人家都找上门来了，这大冷天的，又快到饭点了，我总不能赶他走吧？”

    薛妈摇了摇头，“那不能，夫人说过，行医者要有一颗善心。”

    “那你还不赶紧去做饭？你看他那瘦精精的样子，估计不被病死，也快要饿死了。”

    “我这就去。”

    颜千意长长地松了一口气。

    回头无奈地看向夏子瑜。

    真是个麻烦精！

    吃饭时，夏子瑜真像是从难民区跑来的人，饿极了的样子，一阵狼吞虎咽。

    可偏偏他狼吞虎咽的样子看起来还很优雅，像是从小受过严格的礼仪规矩。

    薛妈一边吃饭一边看着自己光屏，不时叹息一声。

    “怎么了？”颜千意问。

    薛妈连忙收起光屏，“小姐，我刚看了个新闻，气死我了。”

    “什么新闻？”

    “有个女孩，告她的继父强奸未遂，但监控被她继父删掉了，女孩现在拿不出证据。她继父也死不认账，还说女孩是因为不想接受他这个继父，故意破坏他们的夫妻感情。”

    薛妈平时没事，就爱看点家长里短的新闻消息。

    夏子瑜说道：“监控删除了，让技术人员恢复不就行了，不是什么事儿。”

    薛妈说：“是一年前发生的事了，女孩当时怕说出来丢人，一直没说。最近她发现她继父一直偷看她洗澡，担心她继父又像当时一样，所以才鼓起勇气告发了。”

    夏子瑜语气轻松：“那也能恢复。”

    (本章完)

