    欧阳啸坐在木桶之中，就开始运转内力。

    片刻之后，额头上面就已经开始微微见汗。

    而李彦则是抽出一根针，消毒之后直接刺入欧阳啸的背后。

    这一扎针，行云流水，欧阳啸甚至根本没有感觉有针刺入他的血肉一般。

    光从这一点，就可以看出，李彦在针法上面浸淫数十年，果然是有些能耐的。

    一连七针，随着七针同时落在欧阳啸的背后，那七根针居然散发出淡淡的光芒。

    远远看去，简直像是北斗七星，烙印在了欧阳啸的后背一般。

    淡淡的光芒，不断刺激着欧阳啸体内的细胞。

    叶默能够清晰的感受到，欧阳啸的毛孔大开，体内细胞的活力在这一瞬间，比寻常时候强大了数倍。

    大量的药力，顿时涌入欧阳啸的身体之内。

    由于大量的药力入体，欧阳啸的身体变得有些通红起来，仿佛被烧熟了一般。

    而且体内细胞的吸收能力，也比之前强大了许多。

    这个过程足足持续了半个小时，直到半个小时后，欧阳啸的体内，仿佛能量饱和了一般。

    剩余的药力，居然无法继续吸收了，只能残留在他的体内。

    直到这个时候，李彦才终于拔下欧阳啸背后的针，消毒之后收了起来。

    李彦满脸自信的看向欧阳啸，问道：“你感觉怎么样？”

    欧阳啸睁开眼睛，感受了一下自己的肉身，赫然已经达到横练巅峰，金刚不坏的程度了。

    他的身体看上去，隐隐散发着一抹金光，强横至极。

    “成功了！”欧阳啸的心中大喜，随即连忙向着李彦行礼道：“多谢李彦大师，李彦大师真是神针，在下佩服。”

    李彦满脸傲然，若有若无的瞥了叶默一眼，淡然道：“举手之劳而已，不算什么大能耐。”

    而叶默的心中则正在沉吟着，李彦这套北斗针法，不像是寻常医师的手法，而像是大有来头的样子。

    只是可惜，在李彦施展起来，虽然有些功效，可叶默总感觉少了一些什么。

    叶默隐隐有一种感觉，李彦根本连这北斗阵法十分之一的功效，都没有发挥出来。

    这时听到李彦的话，叶默看向欧阳啸，淡然说道：“欧阳啸的肉身境界，还可以再进一步！”

    “胡说！”听到叶默的话，李彦忍不住怒斥一声。

    “他的肉身之中，能量分明已经饱和，已经无法吸收更多的药力了。除非将体内的药力彻底炼化，否则的话，短时间之内绝不可能再有突破。”

    他对于自己的判断，显然极有信心。

    欧阳啸也是看向叶默。

    他自己的情况，自己清楚。

    如今肉身达到金刚不坏的程度，已经是目前的极致了。如果想要再进一步，突破到玉骨境界，至少需要十年时间慢慢锤炼。然后再备一桶药力更强的药汤，请李彦再施展一次北斗针法，才有这个可能。

    所以听到叶默的话，欧阳啸也是暗自摇头。

    果然，术业有专攻。叶默虽然古武修为高深莫测，一身实力强横无双。虽然不知道能否媲美武圣，可武道大宗师中，几乎没有人是他的对手。

    可是，在帮助别人突破肉身境界上，叶默却远比不上李彦。

    “何必这么复杂？弹指之间的事情罢了。”叶默摇了摇头。

    “哼，吹牛！”李彦身边的少年冷笑道。

    他可不信，连他爷爷都办不到的事情，叶默能够弹指之间完成。

    李彦也认为叶默是死要面子，这时候还在硬撑，当下冷笑连连起来。

    即便是欧阳啸，也是摇了摇头，道：“叶先生，能够突破到金刚不坏，我已经知足了，不敢劳烦叶先生继续出手。”

    叶默的眼中闪过一抹失望之色，随即才淡然开口道：“也罢。我不喜欢欠人情，既然收了你的千年参王，答应帮你一次，就不会食言。”

    “这一只手，算是作为那千年参王的报答吧。你那千年参王的人情，我就算是还清了。”

    说话之间，叶默直接一弹指。

    只见一抹赤色火焰，陡然向着欧阳啸飞射而去。就连欧阳啸都没有反应过来，那一抹火焰就已经没入了他的体内。

    “叶先生，你！”欧阳啸的心中顿时一惊，不明白叶默在做什么，而且这火焰给他一种十分危险的感觉。

    几乎瞬间，他就感觉一阵剧痛从手中传来，仿佛整只手都要被烧成焦炭一般。

    “不想这只手废掉，就赶紧运转内力。”叶默说了一声。

    说完之后，就直接下楼，向着别墅之外而去。

    欧阳啸的心中惊怒无比，想不通叶默究竟在做什么。

    如果说叶默要害他，以叶默的实力，大可不必如此复杂。

    可如果说叶默真是在帮他，这未免也太过痛苦了。和之前李彦那毫无感觉的阵法相比，简直是天壤之别。

    不过现在他也只能照做了，连忙运转内力，想要将那仿佛要将他的血肉烤熟，骨骼融化的火焰，逼出体外。

    而李彦更是大怒道：“这个小辈，实在太过分了！自己没有能耐，竟然就想要伤人！”

    “我一定要打电话给萧天玄，好好反应一下这件事情！我就不相信，我这张老脸，会没几分面子！”

    可正在李彦义愤填膺的时候，忽然他身边的少年指着欧阳啸的手，惊呼一声，“爷爷，你快看……”

    “看什么？”李彦向着欧阳啸看了过去。

    几乎与此同时，他脸上的表情就彻底凝固在了那里。

    只见欧阳啸的右手之内，这个时候居然隐约散发着淡淡的白色光芒。

    “这是……玉骨！”李彦瞠目结舌。

    他这些年和不少古武者打过交道，自然知道古武者的肉身境界。寻常人，能够达到横练巅峰，金刚不坏的程度，就已经十分了不得了。

    而金刚不坏之上，则是玉骨仙肌。

    整个华国，都没几个人可以修炼成玉骨仙肌。

    可是，刚才叶默竟然真的一弹指，就让欧阳啸右手的手骨，化作了玉骨。

    这未免也太过不可思议了，恐怕整个古武界，都没有人能够做到这一点吧！

    片刻之后，欧阳啸也是陡然睁开眼睛，他看着自己的右手，眼中散发出兴奋无比的光芒。

    “玉骨！竟然是玉骨！”欧阳啸惊喜无比，他从未想到，自己竟然真的有炼成玉骨的一天。

    不过紧接着，他的心中就悔恨起来，恨不得打自己两个大耳刮子。

    如果刚才选择相信叶默的话，他岂不是整个肉身境界，都可以达到玉骨？哪里会像现在一样，只有一只手炼成玉骨。

    他竟然眼睁睁的看着，一个炼成玉骨的机会，从眼前溜走了。

    只是现在叶默已经离开，就算他再悔恨也无济于事了。

    ……

    离开欧阳啸的别墅之后，叶默的脑海中依旧在回荡着李彦的北斗针法。

    这套针法，一定大有来历。

    说不定和古武者有关，甚至，叶默的脑海中还生出一个让他自己都感觉有几分不可思议的念头。

    这针法，或许和炼气士有关。

    当然，这只是一种直觉，叶默也没什么依据，只是胡乱猜的而已。

    正在叶默胡乱猜测的时候，忽然一阵手机铃声传来，依旧是一个陌生号码。

    叶默接通之后，就听到一个声音传来，“叶先生，我是林轩。”

    “林轩？”叶默微微一怔，这才想起他姓林，应该是林家的人。

    “怎么，我要的东西，找到了？”叶默直接开口问道。

    “我们得到了一株千年药王的消息，可是我父亲正在闭关，以我林家之力，恐怕难以得到那药王。”林轩无奈道。

