    有大针蜂和圈圈熊开路，果然一路畅通无阻。

    然而就在快要登顶的时候。

    尼多...

    尼多...

    一只尼多王、一只尼多后拦在了大针蜂和圈圈的面前。

    吼...

    尼多王一声怒吼，彰显着它这座山峰的霸主地位，旁边的尼多后也随之应和。

    “这两个都是质跃级，难怪了，这就是为了维护自己的老大位置哈。”舒桐抚摸着伊布说道。

    布咿布咿...

    ‘圈圈熊和大针蜂不是要来抢你们的霸主位置的，我们只是受到胖可丁的邀请, 来参加唱歌仪式的。’

    伊布极力地解释道。

    原本伊布温和的话语就已经差不多让尼多王和尼多后相信了，毕竟伊布的话都是基于事实基础的。

    然而，伊布虽然在调和，但是架不住那就是要找架打的。

    一么一么...

    圈圈熊满脸不屑地看着尼多王和尼多后，说着大言不惭的话，‘就你们两个就能在这山峰上当霸主？那我熊师父就是这整个金鸡岭的老大了。’

    尼多...

    尼多王和尼多王拍着胸脯吼叫着，已然是怒火中烧。

    这还是没有听到大针蜂说的话。

    嗡嗡...

    大针蜂冲着圈圈熊说道‘这两个小角色你要是应付不了就别丢人自称熊师父了。’

    大针蜂说完便飞走了。

    一么...

    圈圈熊也被大针蜂刺激到了。

    尼多王和尼多王已经称霸这座山峰很久了，居然被一只大针蜂嘲讽成小角色，简直比刚刚的圈圈熊还要嚣张。

    此时的尼多王和尼多后已经快要气炸了。

    圈圈熊也感觉到了它们身上的怒火，不禁挠了挠头，心想是不是嘚瑟过头了。

    舒桐看了看尼多王和尼多后的信息，尼多王质跃6级，尼多后质跃4级，等级确实是比圈圈熊高了不少，但是技能熟练度方面可就比圈圈熊差远了，从它们的剧本中也可以看出是因为月亮原石的缘故才进化的。

    尼多王和尼多后分别从左右两侧向圈圈熊靠近。

    尼多王挺起它的尖角，毒属性能量暴涨，毒击技能之中已经隐藏了剧毒的毒素，一旦被毒击技能所伤，那就必然会陷入中毒状态了。

    尼多后的战斗其实比起尼多王更加直接，双掌拍了拍自己的胸部，浑身的肌肉和胸肌都随之隆起。

    同时面对两只质跃级的精灵，圈圈熊一开始打着自己和大针蜂一起上的算盘，没想到大针蜂完全不按套路出牌，丢了个嘲讽自己倒跑了。

    现在才质跃1级的圈圈熊就要同时面对两只质跃级的精灵，还是愤怒状态下的。

    圈圈熊的神色越来越凝重, 腹鼓技能果然使出, 能量随之暴涨，也给了圈圈熊一份保障。

    随后圈圈熊使出了睡觉技能，属于圈圈熊的战术来了。

    啪...

    圈圈熊趴在地上直接呼呼大睡起来。

    尼多？

    尼多...

    尼多王和尼多后看到圈圈熊这個样子，不由地打了个楞，停下了脚步，四下张望着，怎么打的好好的还睡觉起来了？

    刚刚圈圈熊还是不屑一顾的挑衅，现在突然躺下睡觉，这前后的画风落差的确让人感觉很奇怪。

    尼多...

    尼多王再次振奋精神，要让这个不知天高地厚的圈圈熊知道厉害。

    哪知道尼多王刚刚尖角挺出，便突然被圈圈熊双手抓住。

    吼...

    圈圈熊这是实实在在的梦话了，拉着尼多王就是一顿猛烈的输出，地球上投甩将起来，就连已经准备使用蛮力的尼多后也不敢向前。

    尼多王化作一道完美的抛物线消失在舒桐的视线中。

    不等尼多后震惊，圈圈熊便已经引动地面系的能量，地震重踏齐齐落下，尼多后毕竟也是质跃级的, 在有防备的情况下并不是那么容易击败的, 当即跺脚抵抗。

    趁着尼多后抵抗的瞬间, 圈圈熊已经大步向前冲了过去, 双掌挥舞着强大的一般系和格斗系能量，尼多后也是以力量为主，立马就和圈圈熊展开了正面对决。

    嗡...

    大针蜂摇了摇头，表示尼多后太蠢了，居然和大笨熊进行正面对战。

    要知道现在的圈圈熊攻击力已经达到巅峰，即便是大针蜂也难以与其正面对抗，别说现在的尼多后了。

    果然，尼多后尚未坚持多久，身上已经连续中招，劈开技能在它的胸前留下了两道深深的沟壑，而且圈圈熊的近身连打是越打越快，能量凝聚越多。

    尼多后一个空隙被抓住，迎来的便是圈圈熊如狂风暴雨一般的快攻。

    最终尼多后也在圈圈熊的地球上投攻击下和尼多王作伴去了。

    结束战斗后，圈圈熊也就醒了过来，也开始嘚瑟起来。

    这次的战斗也让舒桐看到了圈圈熊的实力，正面对决的话即便是两只质跃级的精灵也不是巅峰状态下圈圈熊的对手。

    击败尼多王和尼多后之后，上山的道路是彻底通畅了，总算是在傍晚之前到达山顶了。

    波丁...

    胖可丁和胖丁见到伊布，纷纷跑了过来。

    很快伊布就在胖可丁族群的簇拥下来到两座山顶的交汇处，看上去平平无奇，就跟平常的山石没什么区别。

    舒桐在这片区域缓缓踱步，常磐之力引动，果然在差不多中间的位置感觉到了能量的共鸣，这股能量很温和很隐蔽，几乎没有外放的，难怪一直没有被发现。

    随后胖可丁胖丁便带着伊布来到了这一片区域。

    波波丁...

    布咿布咿...

    随着夜幕降临，银光洒满了山峰林间，胖丁和胖可丁都在月光中欢跃起舞。

    在月光的引导下，两座山峰交汇位置的能量缓缓溢出。

    能量滋养着这些精灵，胖丁和胖可丁开始歌唱，时不时的胖可丁和胖丁都会让伊布开嗓。

    布咿...

    而此时的伊布正微闭着双眼，感受着这能量的沐浴。

    舒桐缓缓走到了伊布的身边，抚摸着伊布的身体，常磐之力引导着这山顶蕴藏的能量，说道：“唱歌吧，伊布，它们都在等着你哦。”

    布咿...

    伊布环顾四周，发现两座山峰的山顶聚集了大量的精灵，都在欣赏着胖可丁和胖丁的合唱，美妙的声音在山间回荡。

    伊布点了点头。

    布咿...

    伊布开始了它的表演，可谓是悠扬婉转有如天籁，胖丁和胖可丁逐渐停止了自己的歌声，开始欣赏着来自伊布的曲目。

    安抚之铃的声音和伊布的歌声完美地融合在一起，霎时间整个山谷都安静了下来，没有人愿意来打破这份宁静。

    树叶仿佛在迎合这悦耳的歌声摇曳着。

    月上中天。

    洁白的月光似银光瀑布般倾泻在伊布的身上，山巅隐藏的能量和月光浑然天成，借助舒桐的常磐之力进入伊布的身体。

    ‘果然是妖精属性的能量。’舒桐点了点头。

    此时伊布的叫声技能中已经融合了妖精属性的能量，再看信息时，伊布的叫声技能已经变成了魅惑之声，而且技能熟练度还在提升。

    整整两座山峰的精灵、山石、花草树木都在倾听着伊布的歌声，音符似乎在山间跳跃，还有的随着月光直升寰宇，月华都因此闪耀了几分。

    圈圈熊痴痴地走到了伊布的身旁，趴在伊布的身边，使出了圆曈，伊布也随之使出了圆曈。

    圈圈熊似乎也似乎受到了这股能量的引导一般，尤其是着能量充裕的满月，照耀在圈圈熊的体内，血脉因此喷张沸腾起来。

    圈圈熊和伊布圆曈对视，让歌声中的伊布还多了几分妖媚。

    整个过程就像是一个盛大的仪式，直到舒桐明显感觉到这山中能量开始汇聚。

    舒桐也说不清到底要发生什么？但是这能量绝对没有坏处，因为伊布的身体已经在发生变化了。

    已经半个多小时了，伊布居然一点都没有累的感觉。

    终于，所有的能量集中到了伊布的身下。

    此时天空的圆月。伊布、脚下集中的能量，三点一线。

    能量升腾，伊布的身体因此出现了更加曼妙的身姿，月亮居然变成了粉红色。

    能量透过伊布的身体和月亮交相辉映，此时西北方向也射出相同的一道粉红色能量光芒，现在的这股能量随着月光与西北方向那道能量光束融为一体，全部归于西北方向。

    舒桐站起来望着那道能量的方向，喃喃道：“楼兰荒漠？”

    布咿...

    伊布停止了歌唱，月亮也逐渐西去，聚集的精灵也开始下山去了。

    胖可丁和胖丁纷纷过来感谢伊布的参加。

    布咿布咿...

    伊布一副怪不好意思的样子，因为自己才是受到好处最多的那个。

    圈圈熊的信息首先出现在舒桐的眼前，首先是圆曈技能总算是到达了精通级别，而且远古血脉更纯正了几分，让舒桐也看到了进化成月月熊的希望。

    受益最大的自然是伊布了。

    【名称】：伊布

    【属性】：一般

    【特性】：危险预知

    【技能】：魅惑之声（精通）、圆曈（精通）、虚张声势（精通）

    电光一闪（熟练）、高速星星（熟练）、

    祈愿（入门）、辅助力量（入门）、

    【个体天赋】：上品，极品速度、极品特攻

    【等级】：成长7级

    【近日转折】：受月华和妖精属性能量的滋养，对妖精属性能量的感知增强

    伊布的叫声技能直接演变成了妖精属性技能魅惑之声，加上妖精系的圆曈技能，熟练度全部达到了精通级别，成长级别的精灵拥有精通熟练度的技能，也只会出现在一些特殊精灵身上了。

    受安抚之铃的能量滋养，情感能量也因此提升，虚张声势技能也达到了精通级别，让伊布的战术也逐渐丰富起来。

    伊布的剧本也出现了新的转折，这次的能量汇聚总算让伊布和妖精属性能量紧紧绑在一起了。

    结束了歌唱仪式，伊布告别了胖可丁和胖丁，跟着舒桐下山去了。

    山下盘旋山路一侧，舒桐找了个相对隐蔽的地方直接进入秘境了。

    秘境中，大奶罐已经为大家准备好了丰富的鲜奶，而且现在大奶罐已经开始进入旋涡水流进行特训，强大的体能和丰富的药草让大奶罐的鲜奶营养价值远远超过外面购买的哞哞鲜奶。

    第二天清晨，舒桐再次出发，看到天空中姆克鹰再次过来盘旋了一圈。

    大约正午时分，舒桐走到了第七座和第八座山峰相接的地方，舒桐便看到一行数十辆货车行驶而来，车上是的白建木公司的Logo，每辆车上都栖息着两只大嘴雀，环顾着四周，随时准备应对可能出现的危险。

    雷电...

    梅卡...

    只见三只天蝎王带着二三十只天蝎朝着货车的位置滑翔而来。

    还有三只远古巨蜓带着差不多二三十只蜻蜻蜓也朝着货车的位置飞来。

    烈...

    大嘴雀发现了这些入侵的精灵开始疯狂预警。

    第一辆货车上带队的职业训练家朝着窗外一看，立马发出紧急预警。

    舒桐看了看这几只为首精灵的等级，三只天蝎王和三只远古巨蜓的等级都已经达到了质跃级，而大嘴雀也只有一只质跃级的，其余的都是精英级。

    就看这个护送的职业训练家团队有几只质跃级精灵了。

    看那个职业训练家慌张的样子，应该没有能力抵抗这样的精灵族群入侵。

    十多只大嘴雀很快就被天蝎王族群击败，随着大嘴雀的坠落，还有最后两个货车被加速特性的远古巨蜓击毁，前面的货车不得不停下来准备应战，因为这些货车的速度根本比不上加速特性的远古巨蜓。

    一辆车上都有两个职业训练家，纷纷下车，一连二十几个职业训练家守在货车的身旁。

    “准备迎敌。”为首的职业训练家说道。

    随后一众训练家纷纷丢出放出自己的精灵，结果只有为首的那个职业训练家有一只质跃级的精灵，别的全部是精英级的。

    精英级到质跃级这道坎可以说是绊住了大量的训练家。

    舒桐看了看这样的实力对比，便知道这些人是肯定没戏的，但是自己好奇的是从蒙古州运去古都的物资受到精灵干扰会如何处理？

    从这些职业训练家的实力便可以知道，他们的实力并不是很强，最高也只有可能是五段职业训练家，更高段位的职业训练家都有能力去开道场了，又怎么会来当快递小哥呢？

    所以这些运送物资的职业训练家应付一些小型的精灵入侵还行，像遇到这种有六只质跃级精灵的精灵族群，根本不可能战胜的。

    果然随着战斗的进行，这些职业训练家的精灵纷纷被击败，而那个为首训练家的唯一一只质跃级精灵也在两只远古巨蜓的围攻下失去了战斗能力。

    “队长，怎么办？我们支撑不住了。”

    这会儿已经有四五个职业训练家聚拢了过来。

    为首的职业训练家叹了一口气，无奈地说道：“和谈吧。”

    最终这些职业训练家只能以舍弃四车货物为代价，才得以安全离开，而这四车货物天蝎王族群和远古巨蜓族群平分了一下，各自安排运走了。

    舒桐现在似乎有点明白了，人类的宗旨就是打得过打，打不过就让利，这似乎也处于平衡。

    总共十多车货物，这一趟就损失了四车，难怪到了古都之后，哞哞鲜奶的价格会高出蒙古州那么多。

    而在舒桐的眼中，这些精灵不过就是来送经验的罢了。

    更主要的是大针蜂从那只天蝎王身上捕捉到了我们丢失帐篷的气息，不管是不是它偷的，还是别的精灵进贡的，这些都不是关键了，无论如何都是要打的。

