    我的1982正文卷第一千六百八十六章高逼格李忠信看完了德国队和比利时队的比赛以后，他十分开心，很是痛快地就答应下来了卡梅隆晚餐的邀请。

    　　卡梅隆提出来要请他和家人去芝加哥这边的米其林三星酒店用餐，并已经提前定好了位置的这个事情，李忠信还是比较满意的，从另外的一个侧面上来讲，老卡很有心，对他也是十分诚恳。

    　　芝加哥作为美国文化饮食多元化代表城市，有着世界级的美食也不足为奇，芝加哥一度被各大主流美食杂志评为美食之都。芝加哥以其独具一格的烹饪风格而著名，从芝加哥深盘比萨，到让人垂涎欲滴的热狗，再到分量十足的牛排，多不胜数。很多特别的民族美食也可以在这里找到。

    　　今天卡梅隆要带李忠信全家去的地方，是一个逼格极高的餐厅。

    　　按照卡梅隆的说法，这个餐厅高逼格不单是餐厅的菜肴好，更多的是来这里吃饭的名人明星多到爆炸，总统克林顿小布什，在这些食客中都是小儿科的了。

    　　在李忠信和父母以及酒井柰子他们的车子汇合以后，李忠信饶有兴致地听卡梅隆讲起了这个餐厅。

    　　这家餐厅的老板叫做HarryCaray，老板HarryCaray中文名字呢！卡梅隆称他为哈利凯瑞。

    　　卡梅隆给李忠信介绍说道：“这个哈利凯瑞是美国超人气的体育播音员，生前曾效力四大联盟棒球队，最开始25年服务于圣路易斯主教队。

    　　短暂与奥克兰田径队的一年合作以及十一年的芝加哥白袜队合作，而他职业生涯的最后十六年则是效力于芝加哥小熊队。他多次为NBC体育台获得解说大奖。

    　　1987年11月23日开了这家餐厅，芝加哥是一个体育及其发达的城市，美国各大赛事都在这边举行，所以，哈利凯瑞在这边开的这家餐厅，极让众人喜爱。”

    　　李忠信听卡梅隆做了介绍以后，他立刻就想明白了其中的缘由，这个事情呢！其实就是后世的明星效应，哈利凯瑞是美国超人气的体育播音员，芝加哥这边喜爱体育的人应该很多，大家都知道这个人，想要吃饭，自然会想到哈利凯瑞这个人，哈利凯瑞把饭菜做得好了，自然会受到大家的追捧，再加上各路神仙都会到这边来吃饭，更是提升了这个餐厅的逼格，成为米其林三星的饭店，也是正常现象。

    　　米其林三星是什么？是法国知名轮胎制造商米其林公司所出版的美食及旅游指南书籍的总称，其中以评鉴餐厅及旅馆，书皮为红色的“红色指南“最具代表性，所以有时《米其林指南》一词特指“红色指南“。

    　　这个东西呢！是1900年的时候，米其林轮胎公司推出了一本简易方便的手册《米其林红色宝典》。

    　　起初它主要是为驾车者提供一些实用资讯，比如关于车辆保养的建议、行车路线推荐以及酒店、餐馆的地址等等。

    　　后来这本红色封面的小册子开始为法国的餐馆评定星级，因其严谨的评审制度而得到读者的信任，并由此著名。

    　　《米其林红色宝典》为法国餐馆评定星级，后来为全球餐厅评星。

    　　米其林三星，是其对餐厅评级的最高级，由于极其严苛，全世界只有六十八家米其林三星餐厅。

    　　《米其林指南》上的餐馆至少先要获得一副刀叉的标记，这种标记是《指南》对餐馆的基础品评标准，从最高的5副到1副不等，表明餐馆的舒适度。

    　　这是根据餐馆的硬件设施、家具用品、服务、清洁程度和周围环境的维护来评定的。米其林星级，从一颗星到最高的三颗星，主要针对的是烹饪水准。

    　　一颗星是值得去造访的餐厅，是同类饮食风格中特别优秀的餐厅;两颗星餐厅的厨艺非常高明，是值得绕远路去造访的餐厅;三颗星是值得特别安排一趟旅行去造访的餐厅，有着令人永志不忘的美味，据说值得打“飞的“专程前去用餐。数着米其林的星星吃大餐，在欧洲是一种很高级别的享受。

    　　每一年或18个月，米其林公司都会对获得星级的餐馆进行重新评分，在这个每年的重新评分中，有的餐厅或厨师会从三星降到两星，也有可能直接被摘星。

    　　评上星级，对一家餐馆或大厨来说是无限风光的事。要是和很多餐馆一样，一直评不上星倒也罢了，被降星，那真是非常跌份的事情。

    　　在李忠信的印象当中，米其林厨师有厨师据说因为降星而自杀。可见被评上的米其林餐厅和大厨们的工作压力有多么大。餐厅和主厨凡有心获得或保持米其林星级的，每天开门待客，一定会十分认真，丝毫不敢怠慢，生怕不经意的疏忽给某位密探留下坏印象。

    　　正是因为这样的一个原因，成为米其林星级厨师十分困难，而且需要有严格的要求，在食材上，厨师必须要选用最好最新鲜的食材，用当季的蔬菜烹饪，尽量不用冷冻或罐头食材。

    　　厨师本身要有高超的厨艺，丰富的烹饪经验，高质量的烹饪工具，还要有创新精神。此外，一定要保持餐厅的服务水准。

    　　星级标准从一颗星到最高的三颗星，主要针对的是烹饪水准。

    　　米其林评测出来的一颗星，按照标准来讲，是值得停车一尝的好餐厅，而到了两颗星的时候，就代表着这个餐厅有着一流的厨艺，提供极佳的食物和美酒搭配，值得绕道前往，但花费不低;

    　　当餐厅的评级达到了三颗星的时候，那代表的则是完美而登峰造极的厨艺，值得专程前往，可以享用手艺超绝的美***选的上佳佐餐酒、零缺点的服务和极雅致的用餐环境，但是要花一大笔钱。

    　　李忠信在美国和法国日本搞的是忠信快餐，他一度也是有过想要找米其林那边到餐厅进行一下评级，但是，李忠信觉得，忠信快餐是快餐店，是那种快速发展连锁的快餐店，并不需要那么一种评级，到了一定的境界之后，自然会有人评级他的这个连锁店，这个东西不是强求的。

    　　		

