    第三十一章

    “你到底多天真，才会说出这样的话。”谢广平忍不住怒斥道，“一个能忍辱十余年，现在还隐藏实力的人，他有多阴险你不能想象一下吗？一个这样阴险的人，查我们所在很难吗？”

    毛永亮脸色绯红一片，他为自己的想法感到可耻。

    “许无舟要做第一公子是真的，但不是像他说的那样是因为秦倾眸是第一美人，而我是第一公子恶心他了。他忍辱负重为的是什么？肯定是因为野心啊。而临安城内，年轻一辈以我马首是瞻。所以他要收拾我，这样取而代之才能满足他的权利欲。”谢广平言辞铮铮的分析道。

    毛李两人连连点头道：“这家伙肯定大有图谋？”

    “我猜测他忍受废物的骂名十多年此时才爆发，肯定是步入了修行瓶颈了，再难进一步了达到先天境。整个临安城也就十大高手是先天境。他要是能一先天就是临安城十大高手之一，在临安城撑起一方大势力毫无问题。可先天境太难达到了，他不愿意等了，所以现在不隐忍开始爆发了。”谢广平说道。

    “可是秦家，也是六大世家之一，也是大势力啊。他没必要自己去撑起一方大势力吧。”李卿斐说道。

    “上门女婿多难听，入赘放在任何一个有尊严的男人身上，都是奇耻大辱啊，你看许无舟那嚣张样，是能忍受入赘这个词的脾气吗？”谢广平哼道。

    李卿斐使劲的点头道：“谢兄分析的到位，明察秋毫啊。我怎么就没想到这点。果然还是谢兄聪慧，英明神武。”

    谢广平带着几分自信道：“他达到先天境后，就算是上门女婿也没人敢在他面前说了，男儿的尊严就找回来了。何况他想达到先天境，也需要很多的资源才能帮助他突破，这才是他不断要银子的原因吧。修行一途最耗资源，等达到先天境后，更需要恐怖的资源。所以他才想要有自己的势力为他搜刮资源，临安城资源有限，而这一辈中我就是他的拦路石，他一定要打压我，才能  得到最多的资源，所以刚刚三番两次挑衅我。”

    毛永亮这时候也赞道：“听谢兄一席话，我豁然开朗，谢兄知微见著，这等洞察力，让我们佩服万分。”

    石盛在旁边点点头道：“贤侄难怪能是临安第一公子，果然名不虚传啊。”

    谢广平骄傲的说道：“所以没有必胜的可能，不适宜和许无舟死战，我没有绝对的把握拿下他。”

    毛李两人使劲的点点头道：“谢兄顾虑是对的，你这是老成之举。谢兄看的如此通透，肯定有对付的办法了。”

    “所以我才约他一周后大战，我的战技修行的只差一步了。谢家为我找来宝物，我闭关修行五天，绝对能修成战技，到时候他与我战必死无疑。”谢广平露出自信的笑容。

    “好！”石盛一拍大腿，大笑道，“那就等着贤侄为我报仇。”

    “那是自然！”谢广平看向石盛，心中想着的却是找人伪造石磊两兄弟的书信先稳住石盛，石家还有利用价值。

    “秦倾眸以文入道了，这会是一个大麻烦。”李卿斐担忧的说道，“入道后，她实力暴涨，道意自生，滋养兵器比起那两位效果更好。”

    “秦倾眸虽入道，可养出道意也需要时间，何况今日虽然未曾废了她的道，可也算中途打断她。一段时间内她不可能养出道意。”谢广平说道，“我们尽快解决秦家就行。”

    “秦家在六大世家排名第二，仅次于你们谢家，而且秦立也是临安城第一强者，要吞下秦家不容易。”毛永亮说道。

    “不能再等了，秦倾眸入道了，给她一年的时间，成长到多么强大我们也算不到。所以我们想要占据临安城，就必须废掉秦倾眸。”谢广平眼中闪着寒光，废了她收为禁脔，想想都激动，“要废掉秦倾眸，就得拿下秦家。所以，毛李两家你们要在产业上打击秦家。

    秦家虽为六大世家，可他崛起时间很短，底蕴有限，真正强大的是他们做事公道，很多小势力小世家依附秦家，  所以看起来才是庞然大物。

    可这些小世家小势力依附秦家，是秦家能给他们带来利益，带来银子。可要是秦家不能给他们带来利益呢？

    越是弱小的人越是趋利避害的，秦家要是不能给他们带来利益，他们还会跟着秦家吗？秦家没有依附的势力，单单凭借秦家自己人，如何抵挡我们三家？”

    石盛点点头道：“你们两家滋养的兵器也足够多了，把这些兵器一股脑全部拿到市场去，全面攻占秦家生意。再分化拉拢那些小势力，先把秦家的羽翼给斩了，再收拾秦家。”

    谢广平这时候也笑道：“秦家为什么成为第二世家，就是因为兵器直接和武者接触，借此建立关联，能掌握利用的武者就多了。可这条命脉落在我们手里，等于斩他一臂给我们。”

    “我们明白，筹备了这么久，就是为了对秦家一击必杀。原本还想再等等把握更大，可秦倾眸的入道让我们只能提前了。”李卿斐叹息道。

    谢广平说道：“一周后，我和许无舟大战会斩杀他，到时候你们两家直接发难。秦立连番遭受打击，实力必定下降，到时候我们三家联手斩杀秦立，没有秦立的秦家，不过就是一块肥肉。”

    “嘿嘿，到时候，秦倾眸还不是任由谢兄想怎么玩就怎么玩吗？”李卿斐嘿嘿邪笑道。

    谢广平脸上带着笑容，他目光仰望天上的月光。这世上，没有谁不想成为强者。

    谢广平想成为先天境、神藏境……甚至高高在上的宗师。

    云州，没有一个宗师，他想成为云州的第一个宗师，成为云州真正的王。

    可……修行太耗费资源了，要供他修行到神海强者，现在拥有的地盘可不够，他需要更大的地盘。

    “许无舟，你想杀我，我也想杀你。”谢广平喃喃自语，第一公子代表的就是号召力，是资源。现在有人想撼动他的位置，必须杀了才能立威。

    “一个上门女婿，也配和我斗？”

    ……

