    太一想了想把自己的决定告诉了大木博士。

    “大木博士是这样的，我和山梨博士家族的合作你知道吧，就是那个精灵果汁。”

    聪明人说话就是很简单，大木博士听到太一这么一说，立刻就是眼前一亮。

    “你是打算用那个配方吗？”

    随后大木博士又是皱起了眉头：“不过既然你和山梨博士的家族合作的这个方面，你私底下把这个配方授权给其他人使用，会不会有些不好？”

    山梨博士是他的坚定的合作者，是一个阵营的，经常投票的时候也是彼此支援。

    既然已经答应合作了，而且现在已经上市了，再把配方许诺给其他的人，这个事情有点不太好。

    太一笑的解释道：“大木博士，是这样的，我和山梨博士合作的那个精灵果汁的配方属于中等资源。也就是说，是给职业等级以上的宝可梦和人使用的。一般到道馆主级别之后，精灵果汁的效果就不那么明显了。”

    确实，如果太一这里的树果和蔬菜。不是因为携带的生命力品质更高，恐怕也没有什么用处了。

    太一最近也在研究想要把这个精灵果汁的配方升级，让这个精灵果汁对天王级和准天王级的宝可梦也有很多的用处。

    他最近也有一些头绪，只需要再研究研究，应该就可以将配方改良了。

    太一继续接着说道：“是这样的，我打算出一个低配版的精灵果汁，对于职业等级以下甚至是出生的宝可梦都可以使用，让他们更容易吸收，效果更好，相对来说性价比更高。我打算将这个配方授权给卡卡小镇和尼尔小镇一起使用，如此让他们通力合作，应该可以解决他们之间的矛盾吧。”

    听到太一这么一说，大木博士眼前一亮:“不过还是提醒他一声吧，你还是先和山梨博士提一下，毕竟这个事情还是涉及到之前的精灵果汁配方，虽然你有修改算是一种新的专业，但合作还是摆在那里的。”

    太一点头：“大木博士，我知道的。”

    之后两人又说了一些话，讨论了一些课题，太一才放下了电话。

    挂掉电话，太一沉默了一会儿，正准备再打电话给山梨博士和他商量一下。

    就和大木博士说的那样，虽然配方是自己的，他也有所修改，算是一种新的专利，可以直接使用。

    但毕竟双方还是有着合作，他如果提都不提，直接就授权给卡卡小镇和尼尔小镇使用，道理上没有问题，法律上也没有问题，但在和山梨博士之间的交情就会产生问题了。

    号码都还没有拨出去，外面就传来了声响：“太一先生，您在吗？”

    太一有些好奇，走了出来就看到不少的人过来，身边是一些宝可梦，搬着一些零部件，头顶上还有一艘飞船，不，是两艘。

    其中的一艘是联盟的考核人员乘坐的飞船，他们会在太一的身边跟随一个月，不管他去哪里，这艘飞船都会跟随着记录太一的一举一动，一言一行。

    这些是作为最后道馆主名额争夺打分的参考。

    另外一艘飞船上面有着得文公司的标记，眼前的这些人手里都扛着一些设备的部件，想来应该是精灵传送装置送到了。

    “快进来吧，屋里没有人，也很空旷，你们就安装在屋子里面吧。”

    这些人身上穿着的衣服也是得文公司的工作服，太一也只是感叹得文公司的人来得还真是快。

    得文公司的人正在里面安装设备，联盟考核人员的飞船上面，大家也都在讨论着。

    “得文公司是来送什么设备的？我瞧着好像是精灵传送装置。”

    “我瞧着也很像，不过得文公司会不会来得太快了一些，从太一先生离开卡卡小镇完成任务再回来，到现在不过是两个多小时的时间。而且其中还有人来请教他问题，他是之后才打过电话的，这么算起来。岂不是只有一个小时左右的时间。”

    “听说得文公司借着太一研究员的关系进入了关东地区，可算是打开了这个乌龟壳，最近可是赚得不少了。”

    “我听说之前西尔佛公司有人得罪了太一研究员，好像太一研究员刻意寻找的得文公司进行合作，拒绝了希尔福公司的合作呢。”

    “也不对，好像之前的能量方块，西尔佛公司也有出售啊。”

    “西尔佛公司毕竟是关东地区和成都地区两个地区雄霸的大公司，以太一研究员的地位，也不敢特彻底的得罪吧？再说希尔福公司帮他生产能量方块，太一研究员也有不菲的收入呢，想想人家才十二岁不到，咱们这年纪都活到狗身上去了。”

    他们在上面聊着，得文公司的人已经把这些设备都安装好了，调试完毕之后，对太一研究员说道：“太一先生精灵传送装置我已经安装好了，并且调试过，应该没有问题，您看还有其他的要求吗？如果有，就一并提出来，我们帮您尽量的解决。”

    太一连连摇头说道:“没有了，谢谢你们，我这里刚刚有制作一些精灵果汁，能把训练家也是可以品尝的，你们都喝一点吧，宝可梦也可以过来品尝一下。”

    同时心里。太一也是不住地感慨：“相比较而言，得文公司的人服务态度就太好了。

    西尔佛公司的人太过高傲，毕竟联盟最初的两块地区就是关东地区和成都地区。

    西尔佛公司可以雄霸这两块地区，其每天赚到的钱都是一个天文数字，其工作人员高傲一些也是理所当然的。”

    只是如果这个高傲用在自己身上，太一自然就受不了了。

    他也是有着金手指的，凭什么让西尔佛公司小看呢？

    品尝过精灵果之后，得文公司的这些员工都是心里不断地感慨：“太一先生不愧是研究员和培育家，双料职业都很厉害的人，这精灵果汁的效果果然不是公司那些流水线上配置出来的。就连山梨博士家族提供的那些精灵果汁效果也稍差很多。”

    “咦，艾比郎你怎么啦？”

    “他进阶了。”太一笑着说道。

    刚才这只艾比郎也是帮着运送设备的，这些设备的重量还是挺重的，光靠人类来运输根本就不可能。

    好在精灵世界有很多大力士，比如说艾比郎的力气就不小。这只艾比郎原本是精英级别的宝可梦，卡在了天花板上，正好太一请他喝了一杯精灵果汁，量变促成的质变，这是艾比郎晋升为道馆主级别的宝可梦呢。

    这个训练家立刻就是反应过来，肯定是刚刚那一杯精灵果汁的缘故。

    “早就听说过太一先生这里的精灵果汁和别处不同，今天这些宝可梦一吃之后果然自己的艾比郎就晋升了。”

    “太谢谢你了，太一先生。我的艾比郎卡在了精英等级上已经很久了，一直都没有办法晋升，太谢谢您了，我都不知道说什么好。”

