    “哗啦啦！”

    一辆雷车准确的冲向了晓风残月，他正在眩晕状态，无可躲避。

    “嘭！”

    震彻天地的爆鸣声响起，那雷车瞬即炸开了，巨大的能量将周围几个魂归战袍的玩家撕成了粉碎，晓风残月残哼一声倒退了出去，气血还剩下一丝，居然没有立刻挂掉，这强大的属性果然让人不得不刮目相看。

    “咕咚！”

    晓风残月喝了个血瓶，杀气腾腾的再次冲了过来，眼睛血红的盯着那弓箭手，喝道：“有种就别跑！”

    那弓箭手显然是印度区屈指可数的高手，遭遇了晓风残月这个级别的强战士之后丝毫不慌，脚下并不凌乱，一边向后退一边用冰之箭来放风筝。

    山顶上其余的弓箭手一起帮忙，箭矢乱飞，叮叮当当打得晓风残月手忙脚乱，很快就要撑不住了。

    七星灯暴怒，剑锋一扬杀开一条血路来救援。

    却不想那弓箭手眼疾手快，扬手就送给七星灯一个腐蚀箭，随后右后方45度游离，箭矢如电，杀得七星灯还不凄凉。

    “呃？”

    脚下一窒，七星灯失陷了，他还不太习惯空战，结果在地面上行动的时候不小心中了那弓箭手早就埋伏下的暗影陷阱，移动度大幅度降低！

    “啪啪啪……”

    弓箭手杀得很欢，险些把七星灯变成刺猬，一边笑着讥讽道：“中国区王牌行会的老大就只有这点本事吗？”

    七星灯咬碎了钢牙，却有心无力，周围的印度玩家太多了，要是1V1的话他可以轻而易举的碾死这个弓箭手，现在却无能为力了。

    正在这时，忽然一道冰霜剑刃凭空出现，“嚓”的一声清响，弓箭手一下就愣住了，一整条气血一下子就到底了！

    “刷！”

    白光飞起，275级的圣域弓箭手承受不了一剑。

    我从虚空中踏了出来，对付这种操作极佳的弓箭手，就是要偷袭，否则你被放风筝的话，那就有的爽了。

    “靠，书生你小子……”

    七星灯虽然嘴上那么说，却露出一丝感激的神色：“继续打吧，没想到印度区的反抗会那么强烈。”

    我点点头，擎剑飞向了雪月的方向，这次，雪月承担了主力进攻的任务，从正面的山谷里冲刺，只要能够打通这个山谷，中国区的各个军团就可以长驱直入，夺取兽魂之城也不再是什么问题了。

    ……

    大青山峡谷内，尸体遍野。

    雪月的战士系玩家举着盾牌层层推进，无奈两旁的山野间满是密密麻麻的弓箭手、法师玩家，前线根本就无法前进，纵然有盾牌的格挡，依旧每一秒都有大批的战士被无数箭矢穿透，鲜血淋漓的倒下。

    “这样可不行啊！”凌月秀眉轻蹙，忽地对我一笑：“书生，我们飞过去来个情意技怎么样？”

    “嗯！”

    冰雨破击的范围很大，用这个情意技覆盖一下，基本上就能让雪月的阵线向前推出很远，接触面一旦扩大，那些弓箭手和法师自然挡不住雪月的铁蹄了。

    “上！”

    呼啸一声飞上高空，凌月也跟了过来，一对橙色羽翼美轮美奂。

    我们立于高空，就处于印度区玩家的头顶上。

    “刷刷！”

    北冥剑飞起了金色光华，凌月则周身包裹着冰色气旋，法杖轻扬，无数冰锥凝成的冰剑裂空而下，恍若末世浩劫般的在大地上震撼开来！

    “轰！”

    第一枚冰剑坠入人群，绽开一朵冰雪蘑菇云，当其冲的一群玩家立刻被撕成了碎片，冲击波向着四周波荡开来，周遭玩家的气血刷刷猛掉一截，有些贫血的法师和弓箭手甚至当场就阵亡了。

    紧接着，第二枚、第三枚冰剑落下，声势浩荡，地面上的印度玩家仰望高空，满是绝望，两个天域玩家联袂释放的级情意技，攻击力和攻击范围不知道被增幅了多少倍，只见整个山腰间都成了一片冰雪的海洋，惨叫连连，大树被连根拔起、地裂山崩、天地颤抖，就连峡谷中的雪月玩家也止住了身形，目瞪口呆的看着高空中灿烂的技能光泽与惨绝人寰的杀戮场面。

    3o秒钟后，一大片区域已经成为真空地带，少说过2oooo的印度玩家葬身在这强大的情意技下！

    暗影随风擎剑，大喝道：“兄弟们，盟主为我们清理出了道路，跟我一起上，银曜铁骑上马，一路冲到兽魂之城的城下！”

    顿时，无数战士系玩家翻身上马，下一刻策马奔腾，战马的铁骑踏开对手的防御，长剑左右劈砍，银曜铁骑如入无人之境。

    这时，伴随着机簧的铮铮作响，一颗颗火红色“陨石”坠入人群，“嘭”的一声，三名银曜铁骑同时起火，被炸得支离破碎！

    火焰投石车，真可怕！

    整个战场变成了绞肉车，双方以命搏命，暗影随风、乱舞春秋、剑火守护、大剑师等人率领的雪月银曜铁骑悍不畏死的冲锋，直接突入了对手的盾阵组合，挥舞利剑乱砍一气，杀声冲天。

    天空中，凌月飞扬着，不远不近的释放着冰雪漩涡，硕大的漩涡魔法形成了冰霜黑洞，将无数盾甲战士卷入其中，撕成了一片片的残躯，冰雪漩涡的攻击力和攻击范围都非常的逆天，凌月就飞在阵营最前方为大家开路，随手丢一个冰雪漩涡，立刻就能让大约1oox1oo范围内变成人间地狱，冰锥肆虐，气温陡降，基本都是秒杀！

    我看得头皮麻，这种大型战争中，法师系天域玩家的作用实在是太恐怖了！

    正在这时，对方的骑兵队伍来了，远远的，一名手持长枪的重装骑士身穿一套s5，大喝道：“兄弟们，敌人就在前方，冲来，增援前线的同胞！”

    身后，一大群杀气腾腾的印度骑兵疾驰而来。

    忽地，领队的重装骑士骤然勒住缰绳，战马停止不住的猛然向前冲锋，身后的骑兵更是蜂拥而来，根本就停不住。

    让重装骑士如此惊愕的是个美丽的中国少女，她提着神光闪闪的利剑，身后一对冰色羽翼张扬，一身优雅唯美的铠甲，嘴角带着淡淡笑意，但是重装骑士知道，这微笑虽然美得惊心动魄，但却带着浓浓的危机！

    果然，就在下一刻，一朵冰雪莲花在人群中爆开，连同重装骑士在内的近百骑兵全部殒命与少女剑下。

    “啪！”

    凌雪单足点地，身如蝶舞般的再次飞掠而起，又是一道炽烈的玄冰剑气，十几个疾行的骑兵一起倒地。

    一大群骑兵惊愕不已，终于全部停了下来，一个个拔剑对着凌雪。

    “呵！”

    凌雪嘴角上扬，微微一笑：“来啊，今天姑奶奶就在这里，谁能越过这条线，我就送他一金币！”

    顿时，一群印度玩家受辱，一个个嗷嗷叫的拔剑冲来，随后，剑气肆虐，凌雪恍若小恶魔般的展开了杀戮。

    ……

    “轰！”

    青色巨剑的光泽洞穿百里，横扫一片，无数白光飞起。

    我看着前方的惨象，神态淡然的提着剑，再次飞掠而去，剑锋一横，一个百人队长的头颅抛飞上天。

    “别杀得太快，留点给我啊，牲口，你杀得太快了！”

    冰茶气冲冲的斩杀一名s4战士，脚下跺地，无数电流飞梭，将一大群印度玩家电得魂飞魄散，随后游走一圈，帝殒剑乱舞，一次次的暴击数字看得人有些窒息，得到了太古神器的狂暴指环之后，冰茶的暴击率至少是我的两倍！

    我伸手指了指左边山岭：“随风，你带一批人去那边，给我搞定那边的投石车，顺便增援一下七星灯的魂归战袍，他们攻打山岭的损失太大了。”

    “好！”暗影随风长剑一扬，大喝：“风字营，跟我来！”

    人群飞梭而去，近万银曜铁骑跟着暗影随风疾驰而去，杀意盎然，一个个都已经红了眼睛。

    我又指了指右边山岭，道：“春秋，你带一批人去那边，秋雨年华和战魂攻打山岭也很痛不欲生。”

    “好！”乱舞春秋长剑扬起，大喝：“春字营，跟我来！”

    结果，乱舞春秋光杆将军独自驰去，没有一个人跟随，一群人纷纷表示了鄙视，气得乱舞春秋回头怒骂：“你们大爷，霸字营跟我来！”

    于是，一大群人跟着去了。

    近两个小时的杀戮，兽魂之城安插在大青山一带的前沿防御基本已经被扫除，三百多万印度玩家在这里丢掉了一级，爆出来的装备也非常丰富，漫山遍野的到处都是。

    ……

    不远处，孤坟提剑走来，道：“看起来，野蛮王座是打算跟我们在城外决一死战了，落炎城的印度玩家也调遣了过来，过七千万人据守着这座主城！”

    “那就……”我目光一寒，继续道：“那就碾死他七千万人次！”

    “好！准备阵线攻击吧，谁当先锋？！”

    七星灯也走了过来，弹掉战袍肩甲上被敌方法师烧起的火星，道：“魂归战袍来吧，夔牛铁骑还没有杀得够瘾，这群阿三的反抗很顽强，这样杀起来才过瘾，让魂归战袍当先锋吧，我强烈要求。”

    我看了看七星灯身后的夔牛铁骑阵营，一个个被雷车、滚石揍得灰头土脸，甚至许多人还是空血，正在玩命的灌着小血瓶。

    “要求驳回！”我笑了笑：“先让雪月冲锋吧，银曜铁骑好久没有经历真正的战场冲杀了，如果雪月不行，魂归战袍再上也不迟。”

    转身望向远方，兽魂之城的城下，密密麻麻的印度骑兵已经整装待，一场平原上的骑兵对决就要拉开序幕了。