    “明日我去牢里一趟，跟娘和兄嫂们说清楚，让他们不要惹事。”

    “我听说娘今日是去买米，临县有蝗灾？”

    阮圆点点头，“前几日我就派人去临县打听了一番，只是小规模的蝗灾，已经被控制住了，只不过确认造成了很大的损失，过几咱们天商水县应该会涌进来一些不怀好意的人，多多注意也就是了。明日我跟你一起去，毕竟我是娘的儿媳，不好不在。”

    郭乾胤知道阮圆很忙，昼出夜归的，他看到了阮圆眼底的乌青，想开口让她多休息，但也正如阮圆所说，她毕竟是儿媳，如果婆母出事她却躲着做壁上观，旁人可不会考虑阮圆是否有难言之隐，只会极尽全力的抹黑她的名声。

    士农工商，虽然天朝国如今对商人的待遇提高了很多，尤其是多有钱财权势的商贾也是很多平民百姓甚至达官显贵都不会轻易招惹的存在，但郭乾胤是要科举仕途的路子，作为他的妻子，不能有致命的污点。

    “相公应该还没吃饭吧，我让人去准备晚膳。”

    “嗯”

    郭乾胤看着阮圆一下子忙活开了，这个人都鲜活灵动，张了张口想跟阮圆说些什么，但念头在脑子里转瞬即逝，只能徒然地将话咽下去。

    等晚膳上桌，一盘剁块剃骨的烧鹅，一盘绿叶菜，一盘酱萝卜，还有放在饭桌中间一大锅热腾腾的鸡汤面。

    郭乾胤有些惊喜又十分疑惑地将目光投向阮圆。

    阮圆笑着说，“因为你爱吃呀！”

    “从未见过你这样的女子，你也不怕被人笑话。”郭乾胤有些脸红，纵然成婚也快有小半年了，但还是对阮圆时不时的撒娇卖痴有些抵挡不了。

    郭乾胤喜欢吃面食，但他从来不会因为这点小事去麻烦别人，对他来说填饱肚子就行，口舌之欲并不十分打紧，但阮圆的话真真切切地打动了他的心——被一个如此美好优秀的女子视若珍宝，而且阮圆直白的表达让郭乾胤不用费心去理解那些拐弯抹角的话，直观地就能感受到阮圆沉甸甸的爱意。

    阮圆看到郭乾胤唇角勾起笑意，也跟着心里十分开心，但脸上却故意作出娇蛮的神色，“蛮横”地说“谁敢置喙，我疼惜自家相公碍着谁了？”

    “你瞧瞧你，才说你一句你就开始矫情。”郭乾胤之前烦躁的情绪被阮圆这三言两语的彻底消散了，“快吃吧，不然面粘糊成疙瘩块你怕是就吃不下了。”

    “好。”

    玉竹在旁边为两个人盛面夹菜，两人享受着美食。

    话分两头，郭母一行人在牢里就没这么舒服了，略显潮湿的环境将地面上的稻草杆都给津得有些发霉，由于没钱打点，牢房里送来的饭都是清汤寡水的隔夜饭，别说这段时间生活过得不错，就是放以前，这种也是不吃的，所以四个人都没有动筷子。

    偏生没有对比就没有伤害，隔壁几个人身上有钱，拿出来孝敬牢头，倒也每人换了一碗热汤面和一床棉被，窝在被子里大口吃面，酣畅淋漓。

