    后车箱的三个人都惊愕的看着范孝庭，这是大家最不希望听到的消息。范孝庭说出来自有他的考虑，虽然他不确定那只怪物是不是在兴岭，但他可以确定，段云杰绝不是他的对手。如果段云杰跑了，而一夜的时间都过去了，这个基地还没有受到那怪物的攻击，那说明这只怪物没朝这个方向飞，而这个基地暂时是安全的。但是万一那怪物又绕回了来了，那让基地的人提前防御，起码这个基地的人，可以充当他的炮灰。他知道俗世有枪炮这种热武器，但是这些东西伤不到那种怪物。但多少能吸引一些怪物的注意力，和拖延一些时间。他相信这种怪物现世，两座山府的师傅和师祖们早晚会出山，也许那时候就是他回山府的机会。

    　　大家的好心情，一下又被这个消息冲散了。大家一路忧心忡忡，终于到了基地。关定中和周韵灵带着范孝庭，直接到了基地的指挥部，见到冯大年师长。等关定中把范孝庭救他们的事汇报完后，冯大年大喜过望，紧握着范孝庭的双手，口称“大师”。而等到范孝庭寒暄几句，就把飞行怪物的事说出来后，冯大年和基地里的一众指挥官们，都震惊的围了过来。他们真希望这个年轻的绝世高手，是在这里耸人听闻。可是看到他满脸的真诚，指挥官们不认为，这个仗义救人的英雄，会说这种谎话来吸引他们的关注。

    　　事关重大，冯大年急忙召开了高层紧急会议，讨论应对策略。而能应对的办法，无外乎就是：侦查情报被动防御、疏散基地人员、部队带着基地人员开拔。但无论选择哪种方案，都有很大的隐患。一旦遇到怪物，伤亡是不可避免的，甚至有可能团灭。他们也请了范孝庭列席了会议。范孝庭觉得挺新鲜，就没推辞。他也想看看这些凡夫俗子们，是怎么商议大事的。而最后讨论的结果，是令他满意的。他们选择了保守的被动防御，同时派出侦查小队，冒险去侦查怪物的位置。

    　　当然，冯大年和一众高层都殷切的希望，范孝庭参与到侦查队伍中去。范孝庭也装着欣然愿往，虽然他对那只飞天的怪物，仍然心有余悸。但是为了一些事，冒险是不可避免的。毕竟如果遭遇到那只飞天怪，先死的一定不是他。那些队员都是炮灰，这样他也有机会再次逃生。

    　　大家定好了方案，召集精英组成小队，明天出动。第二天，两辆军用吉普，驶出了基地的高墙。因为有范孝庭随队，两辆车顺利的到达了兴岭市的郊区。接近城市时，路上也碰到了几只风行丧尸，都被范孝庭一刀斩杀。大家对这位年轻的高手，敬仰到了极点。同时也对范孝庭所说的飞行怪物，进一步加深了恐惧。车辆开进了市区，放慢了速度。车上的战士，都举着望远镜，分别向不同的方向观察着。队员们都警惕着周四，车辆缓缓的按着范孝庭指出的位置行驶着。路上零散的丧尸，战士们都用带着消音筒的枪械射杀。

    　　范孝庭也非常紧张，等车子开到了那座超市楼的附近时，范孝庭却远远的看见了那栋被飞行怪，毁坏了上半层的高层建筑。他让车辆向那个建筑方向靠近，最终发现了被劈成了两半的怪物尸体。这巨大的怪物尸体，让战士们瞠目结舌。而范孝庭下了车，仔细看了一下怪物的伤口。看过之后，他不由在心中冷笑，知道这一剑绝对是师祖级别的人出的手“很可能是七玉门的高手，看来事情变的有意思了，这怪物绝对不是进化的丧尸！”

    　　战士们都为这可怕的怪物，被高人所斩杀而庆幸的时候。范孝庭也重新燃起了新的希望。他装着松了口气，然后坐上了车，战士们觉得不能白进城一趟，还是去搜寻了一些基地里的急缺物资。这次可算是双喜临门啊！在回去的路上，范孝庭还给战士们讲解，这怪物是被什么武器劈开的，这位高人如何能劈出如此威力的一剑。战士们听着他的讲解，悠然向往。而范孝庭却忍不住，脸上带出了冷冷的微笑。

    　　大家回到基地，把这个好消息汇报给了指挥部。冯大年一众高层都觉得这是，隐世的高人出山了，来保护亚圣国幸存的子民。而对于范孝庭的起居安排，都是安最好的条件。在职务上，范孝庭主动申请，当了部队的总教习。当然原来的总教官，关定山欣然主动让贤，他也希望能跟范孝庭修习武功。范孝庭心中暗喜：“这可能是一次因祸得福的机会！”

