    “这可是我在论坛黑市花了大价钱才买到手的！”他说的这句话引起了我得注意，又是论坛？

    “什么论坛？是那个这里有你想知道的一切，留下问题，我来给你答案的论坛？”我问道。

    “你，你怎么知道？”男人吃惊的连连后退，仿佛是听到了什么了不起的事情一样。

    “李海，什么论坛？你为什么这么紧张？”胡丽澜看到浑身发抖的李海，安抚着他。

    这是我第二次听到关于这个论坛的事情了，这是巧合吗？明显不是！

    有人再用这个论坛谋划着什么，身上莫名长人体器官的女孩儿，被纹身吸**气的李海，都跟这个论坛有着关系。

    不过我也不明白他们的目的是什么？只是对这个鬼画子有了较大的兴趣。

    这幅欢喜佛的纹身图就是他弄出来的，我仔细看了看，发现这其中其实有很大的漏洞，一这并不是纹身，只是跟鬼绣看似很像罢了，二这也不是欢喜神，这只是一个披着佛衣的淫神罢了。

    想到这，我干笑一声：“李海，你是不是感觉自己最近腰酸背痛，双腿乏力，还特别困？”

    本来我不打算说的，可是一想，我还得从他最急套消息那就救一救吧。

    李海顿时音调颤抖了很多，颤抖着身子问我“你，你怎么知道我身体情况？”我笑而不语，李海猛的把眼神望向了胡丽澜，怒吼道：“说，是不是你个贱人四处传播我身体不行的消息，你就是见不得我跟欢欢好！”

    “呵，欢欢？她在你梦里给你说她叫欢喜佛？骗你跟她双修？我给你讲，你在这么持续下去，你活不过月初，我说的。”我冷笑一声，想看个死人一样望着他，因为他现在在我眼里跟死人没啥太大的区别。

    “这，这，这怎么可能，欢欢不可能骗我的！不可能……”他嘴上虽然这么说，但是身体还是很尝试丢下了这个所谓的欢喜佛纹身，下意识的后退就好几步，恐惧的看着我。

    然后李海不知道想到了什么，猛的眼神就变了，两眼放光的看着我问道：“你是不是能救我？”

    好家伙，这家伙是学表演的吧？这变脸速度不去学表演真心屈才。

    我没有回答他，而是看着胡丽澜，可是她现在整个人跟傻了一样，目光呆滞不知道在想什么。

    “我凭什么要救你？”我问道。

    “我……”他想说来着，可是我没有给他机会，摆了摆手让他停下。

    因为，萌萌出现在了门口，萌萌告诉我她找到了那个告诉她消息的人是谁，他叫魏文！

    “什么？魏文？我的纹身图也是他卖给我的，他是鬼画子吴道之的徒弟！”李海这番话说的我很开心，他终于说了一句对我有用的信息了。

    看来这个鬼画子，我是不得不去会上一会了。

    “你去吧，这事交给我来处理。”我让萌萌先回去，我会去处理这个事情。

    皇天不负有心人，终于有线索了。

    看着李海，我说道：“多说说关于鬼画子的事情，说不定听到对我有用的信息，我还能救救你。”

    李海听后，小眼珠子转得飞起，看来这家伙应该知道不少关于鬼画子的事情，有戏！

    李海说，关于鬼画子，他只知道他们很神秘，他们的画都有一种魔力，能让人拥有一些特殊的力量，他们还会不定时的选取一些少女去传授鬼画技巧，只是好像每次都没有人选上，所以会鬼画的人也不多。

    再就是，他们每个月15号会举报一次拍卖会，拍卖他们手中的鬼画纹身，每次都供不应求，只是他们的要求特别奇怪，想要鬼画纹身只能用纹身图谱来换，没有图谱有多少钱都买不到。

    他说他这也是花了大价钱才从魏文哪里买来的，只是没想到却把自己给害了。

    聪李海的话中我也得到了几条有用的线索，他们需要少女来做一些什么事情，然后就是每个月都有一次拍卖会，他们很需要纹身图谱。

    难道他们想要鬼绣？一个大胆的想法在我心中浮现！

    这些都是后话，眼前还是先救李海！

    我说：“我会一种绣法，叫做鬼绣，也拥有魔力，但是它只能让你拥有克服你那副淫神的能力！你愿不愿意纹？”

    “这就是你说的那个纹身？”胡丽澜这个时候回过神来了，开口问着我。

    我点点头，示意她说的对。

    “做！我替他答应了！”胡丽澜此刻看起来好像很兴奋的样子。

    我说：“做之前，我需要准备一些材料，还得麻烦你们等等！”

    说完我就准备去备材料了，这次要做的纹身不一样了，这次得做阴绣，需要阴魂了。

    他那副欢喜神其实就是一个惨死路边的浪**人，死后没发投胎就忽悠了一个路过的读书人，说她是如来佛祖坐下欢喜佛，此番是来助他高中的，但是得为她立一座庙。

    谁知老实巴交的读书人信了，用自己为数不多的银两为她打造了一个木雕像，然后修缮了一下破旧的山神庙，让她得以鸠占鹊巢。

    结果最离谱的事，这个读书人真的高中了，中了探花，因此她的信徒也越来越多，她也没少害人。

    对付她，只能用阴绣里的阴阳戒刀来治她！

    和尚在出家前要以戒刀剃度，以此来斩断红尘，用阴阳戒刀来斩她最合适不过。

    但是其中最重要的阴魂我没有，这才是让人头大的事情。

    坐在那里左思右想，最后终于让我想到了一个人——“水鬼”严老七。

    我记得我爷爷以前就是找他买的阴魂，爷爷的葬礼上他给我过他的名片，只是爷爷不让我跟他接触，我也就没有在意。

    现在正好用上，我找出那张放在抽屉里的名片，掏出手机给严老七打了个电话过去，电话没有人接，打了好几遍也是，我以为我打错了就没在打了。

    可没过多一会儿，电话打过来了，电话那头的人开口问道：“是许小子吗？你终于要做鬼绣了？要多少货，我这可都是新鲜的！”

    严老七的话让我觉得他仿佛就是知道我要找他，特意在等我一样……

