    苏叶抬头，看他一眼再看他一眼。

    跟着疑惑道

    “陛下何时下的旨意？”

    “明日午时。”

    “还不曾下旨你便先知道了？”

    夙倾带着低哑的笑声应了一瞬

    “嗯”

    话音一落，苏叶正待又要说些什么，夙倾打断

    “恩人不愿嫁我？”

    他话音一落，由于没有立刻听到她的回答，那搂着她腰间的手开始不断的用力。

    苏叶开口

    “愿意。”

    听着她这声愿意落下，虽然回答的慢了些，但是还算满意。

    半响，站在门口的非臣跟下人们突然听到屋子里传来巨大的声响，碗筷碟子碎裂的声音活像是被人掀了桌子。

    非臣下意识便想要推门进去看看。

    只是这门刚推开一点，就看到那缠绵悱恻的身影，桌布连带着碗筷碟子都被掀翻在了地上。

    他家主子一身红袍散乱正压着人家苏姑娘在桌子上亲呢。

    里面传来苏叶呜咽的声音。

    非臣推门的手顿了顿，缓缓又将那条推开的缝隙合上了。

    第二天中午，阳光正盛。

    杨家大门内跪了一地。

    包括还不曾离开的苏叶以及鼻青脸肿的老爹。

    一小太监手里握着拂尘，站在台阶之上开始宣读圣旨。

    【昊天有德，成人之合，今王爷夙倾品德贤良，尚未婚配。苏氏，温婉淑仪，可为佳偶。下月初八此为吉日成婚，以慰朕心，钦此。】

    话音落，杨老家主跟苏久国跪在地上愣了半天。

    直至小太监宣读完圣旨，拂尘一挥，将圣旨合起来，目光转了一圈，看向了苏叶。

    跟着，小太监笑着开口道

    “苏姑娘，接旨吧。”

    相比较于没反应过来的外公跟父亲，苏叶表现的很淡定，站起身将那圣旨接过来。

    “谢主隆恩。”

    话音一落，小太监双手交握，讨好一句

    “恭喜王妃。”

    苏叶点头应了一声。

    很快的，小太监以及宫廷御林军浩浩荡荡的离开了。

    苏叶摆弄着手里的明晃晃的圣旨，打开又看了一遍。

    不知道何时，外公跟父亲也走了过来围着那圣旨看了一遍。

    外公眉头紧锁，半响后，开口

    “确实是圣旨”

    话音落下，不知道怎么，苏叶听着外公的声音带着一股郁闷之气。

    虽然早就知道会有这么一天，可这一天突然这么快的来临，还是觉得难以接受。

    虽然说，自家的白菜也心心念念的想要挪窝去别的地儿，可还是气儿不顺。

    苏久国这边也是如此。

    鼻青脸肿的一张脸，也不知道外公到底跟父亲昨天晚上说了些什么，一大早苏叶见到老爹的时候，就已经是这幅样子了。

    苏久国郁闷之气，三角眼睛望着苏叶。

    苏叶老觉得自家老爹再用那双小眼睛瞪着她。

    她尴尬一声

    “爹？”

    终于，苏久国叹了口气

    “时间仓促了些。”

    话音一落，非臣已经出现在了杨家门口。

    苏久国的话非臣自然也听进了耳朵里。

    他走上前，一身青衣面色温和

    “苏城主，杨老家主二位放心，自三个月前王爷便已经在着手准备婚事了，距离成亲时间虽然短了些，但是不会亏待王妃一丝一毫。”

