    李凤梅在强烈的悲痛，却无可奈何。

    其实人生就是那么短短的几十年，刹那之间。

    只是六十岁，对很多人而言正是儿孙膝下承欢，每天去公园散散步，下下棋，回家看看电视，颐享天年的日子。

    这人说没了就没了，李凤梅等子女，还是难以接受。

    李凤梅只有抱着最后一线希望，她问道王教授：“王教授，我父亲能够清醒的机会有多大？”

    王教授思考了片刻之后说道：“李教授的这种情况，我们是无论如何都不敢拔管的，但我们可以停止使用麻药，让李教授清醒过来。”

    “但清醒过来就意味着痛苦，你们有些想说的话可以在他清醒后赶紧给他说，他如果有什么遗言，看看可以用笔写出来或者是小声说出来，来告知你们。”

    李鼎盛的儿子，李碧波性子比较着急，说道：“你们都没有试过米国的靶向药物，为什么就如此确定的说米国的药物无效？”

    “我刚刚才给我米国的同学打过电话，他说还有一种治疗方法，那就是整个肺部部全部切除，进行换肺。在换肺之后，如果发现了其他癌细胞的转移，继续进行靶向药物的治疗，这样能够延长患者的生存时间。”

    这个时候夏国科学院，李鼎盛的同事们也赶来了，其中也包括夏国科学院医学中心的专家和学者。

    夏国科学医学中心的专家和学者在这几天也参与了李教授的会诊，也为救治李教授付出了全部的努力，想尽了一切办法，但的确是黔驴技穷，无计可施。

    主治医生王教授十分理解患者家属的心情。

    王教授还没有说话，夏侯科学院医学中心的罗勇主任就说道：“小李，你父亲的治疗我们全程都参与，积极会诊，积极治疗。你的心情我是十分理解的，但实际情况不是像你想的那么简单。”

    罗勇从小看着李鼎盛的孩子们长大，两家的关系也非常好，所以他说的话李碧波也应该能够听得进去。

    他也十分耐心的解释说道：“你说的道理是这个道理，但是理论是理论，实践是实践。鼎盛现在就算是进行换肺，也有三个十分关键的问题要解决。”

    “第一个就是肺源，目前我们的手中并没有适合的肺源，而且肺部移植手术，目前只有米国、东洋等国家有这种技术，我们是没有的。”

    全国第1例肺部移植手术是在2005年进行，现在才2002年，就算是301医院也没有这种技术手段。

    “第二就是手术的成功率，鼎盛的身体十分的脆弱，肺部移植是大手术，其对手术的技术要求要比我们切除肿瘤高得多，鼎盛的身体是绝对没有办法支撑这种手术顺利完成的。”

    “第三个是手术之后的排异，同样是按照鼎盛目前的身体状况，根本就没有办法服用任何排异药物，也顶不住任何一次排异反应。”

    王教授的话，李碧波可能不会相信。

    但是罗勇罗叔叔的话，李碧波无话可说。

    “我能够看看李教授的病历吗？”这个时候陈潇说话了。

    你家的家属不认识陈潇，还好有夏国学院的领导在场，简单的介绍了一番之后，陈潇再次说道：“我可以看看病例吗？”

    李凤梅点点头。

    不过大家都没有把陈潇说的话放在心上，继续商量着会怎么样让李教授平和的度过生命的最后几天。

    陈潇详细的翻阅李鼎盛的病历。

    李鼎盛的身体虽然比较差，但是其他的脏器基本上都没有什么太大的问题。

    运气也很好，癌细胞没有转移。

    导致李鼎盛，生命垂危的根本原因就是——缺氧!

    说句不太中听的话，李鼎盛如果是未来几天去世了，那一定是因为肺癌导致的呼吸衰竭而死。

    看见李鼎盛的身体条件，陈潇的呼吸有些急促。

    他在做微生物实验的时候，也在大量的阅读医学知识。

    而是，因为已经点亮了生物医学科技，所以就算是医学技能还没有任何级别点数，陈潇学习和领悟医学知识的速度也要比普通人快得多。

    他有一个大胆的方法去救治李鼎盛。

    但是这一种方法还没有进行过动物实验，更没有得到临床批准。

    而且这个方法对现在的医学界来说，简直就是天方夜谭，不可思议。

    但这是李鼎盛唯一的机会。

    陈潇思索着，他对这种治疗方法也完全没有信心。

    要是治疗失败了，自己以及长天科技恐怕会承受很大的压力，甚至会被当成是怪物。

    但是李鼎盛这样的科研工作者，值得陈潇冒着风险去救他。

    想到这里陈潇苦笑一声。

    生活永远都充满着意外，任何事情都不会按照你既定的发展规律去进行。

    要是李教授晚摔倒一两个月，给陈潇足够的动物实验时间，那么陈潇对这一次的治疗方案还有一些把握。

    但是现在……他没有过多的时间去做动物实验。

    陈潇看着夏国科学院的领导，觉得这件事应该首先和他们沟通一下。

    毕竟双方是老熟人，也打过很多次的交道，彼此之间是有信任的。

    要是能够得到夏国科学院，特别是夏国科学院医疗中心的支持。

    再将这个方案告知301医院的专家团队和李教授的家属，家属和医院同意，陈潇就可以开始行动！

    陈潇深吸了一口气说道：“罗教授，各位领导，可以进一步说话吗？”

    夏国科学院的人有一些意外，他们知道陈潇和李鼎盛的关系很好，所以说在李鼎盛濒危之际，陈潇会过来探望。

    但是他们不知道陈潇这个时候单独找自己说话到底是为了什么事情。

    陈潇又对王教授说道：“王教授，我们可以接一下医院的小会议室或者是办公室吗？”

    要是其他患者家属、朋友提这个要求，医院是绝对不会许可的，但是对方是夏国科学院的人。

    王教授点点头，安排了不远处的一间小型会议室。

    会议室里，陈潇说道：“罗教授，各位领导，我还是先自我介绍一下，我是陈潇，江州过来的，我的公司长天科技在一些技术方面和李教授有过合作，再加上我和李教授有很多共同话题，所以也算是忘年之交吧。”

    夏国科学院的副院长周慎之点点头，他和陈潇打过交道，当然是认识陈潇的。

    陈潇主要是向医疗中心的罗勇介绍自己。

    周慎之补充说道：“陈潇陈总，大家应该都听说过，碳晶内存和碳晶硬盘就是出自于陈总之手。”

    “幸会!幸会!”

    众人纷纷和陈潇点头致意。

    罗勇此时眉头紧皱，他以为陈潇是借着这个时间在推销自己和他的公司，而李鼎盛现在正躺在ICU病房，所有的人都在争分夺秒。

    他没有想到陈潇的下一句话语出惊人，“我这边有一个不成熟的想法，应该有一定的几率可以治愈李教授。”

