    木归一就像是在展现自己的收藏品一样，将这些棺材逐一摆在自己身前，脸上的表情格外阴沉而怪异。

    “猜猜这里面都是谁？”

    “说不定碰巧也有你们认识的家伙。”

    虞稚十分警惕地看着十二口棺材，它们全部笔直竖立在他们面前，这种场面的确是难得一见。

    更让她在意的是，每一口棺材里都装着死人，只是不知道木归一接下来究竟要做什么。

    “少主人，这些棺材的邪气都很重，我想里面早就尸变了。”

    “实话告诉你们，这些都是曾经被我杀死的猎物，我将他们带回来保存尸身，让他们在怨愤和不甘中慢慢尸变。”

    “虽然远不及风犼厉害，但它们的战斗力也同样相当可怕。”

    木归一说着直接打开了他左手边的棺材，里面是一个看不出年龄，但是个头很小的男子。

    让人注目的是，他手里拿着一把跟他身高不成比例的斩首大刀，立起来远远超过了他的头顶。

    就是这样一个家伙，现如今已成为了木归一手中的收藏品之一，说明他生前应该是个高手。

    “看到了吗？这家伙曾是东州地界上有名的飞贼，虽然干着鸡鸣狗盗的事，手里这把刀却相当了得。”

    说着，木归一又打开了左手边靠自己最近的棺材。

    里面是个身着华美服饰的中年妇人，虽然身体早已枯槁，却依稀还能看出她也曾是绝代佳人，身材和面貌丝毫不差。

    秦少封不禁也想问，这女人竟也是个高手吗？

    木归一刚要给出答案，云梦菲抢先一步问道：“莫非是西州云泰段夫人？”

    “她的暗器也曾名震一方，因为是与我同乡，所以我知道她的一些事情。”

    “不错，不错，段夫人也是我们夜归人所杀，这女人可了不得，当时折损了我们不少同伴，才好不容易将她拿下。”

    此时的木归一炫耀着自己的藏品，他心中扭曲变态的程度，令秦少封不禁作呕。

    接下来，木归一同时打开两只棺材，其中一只里面是个身披鳞甲的妖族，却不知道究竟什么身份。

    而另外一边出现的人，则是让秦少封感到无比诧异。

    因为这个站在棺材里的人，居然是当初为隐世皇族效命的卫队长战殷！

    秦少封还记得，这家伙是被猫妖松玫咬死的，想不到竟也以这种方式再次出现在他面前。

    木归一说道：“对了，这男人不是我所杀，但我却很喜欢他这把枪，待会儿你们可以试一试。”

    想不到就连地阶神兵烬流枪也被木归一给找到了，当初秦少封可是领教过它的厉害。

    “好了，也不跟你们废话了，这些棺材里的高手们太寂寞了，它们被冷落了这么长时间，今天终于可以尽情施展。”

    “就让你们好好见识一下，它们在世时候的风采！”

    木归一一共开启了六口棺材，于是从里面站出来的死人们，以二对一的行事迅速锁定目标。

    云梦菲提醒秦少封和虞稚说：“小心应对，它们充其量就是被邪术控制的僵尸，比起风犼来要容易对付。”

    “但是，由于它们身前都是不可一世的高手，也要小心它们的手段。”

    秦少封跃跃欲试，说道：“尽快解决战斗，不能让这混蛋逃跑！”

    三个人摆出架势，迎面的对手不顾一切冲杀过来。

    面对已死去的战殷，秦少封的心里有异样的感觉，就好像昔日的那些种种画面，又在一次经由脑海闪过。

    烬流枪带着炙热的气流，直奔秦少封胸前各处要害，这攻势力道和角度都拿捏精准。

    “死了还给我添麻烦，你可真不安分。”

    秦少封用斩月挡开烬流枪，身后又是一个高手，隔空从掌心凝聚出一团水球，朝这边轰了过来。

    他迅速腾出左手，回敬对方一团紫炎，紧跟着掐诀引雷，从天上降下三道天雷，精准轰在了战殷身上。

    只是他们现在都成为了僵尸，对于这些攻击，几乎不受到什么影响。

    另一边，云梦菲手持锦琉璃，正在跟那个矮个子刀客杀得兴起。

    同时，她还要时刻留心应对另一个对手段夫人，看情形也要被拖住一段时间，无法马上抽身。

    虞稚的对手也相当棘手，到目前为止木归一的诡计几乎得逞。

    “你们就好好给我疲于应对吧，就算解决了这六个，我棺材里还有六个在等着你们！”

    趁着秦少封等人被拖住手脚的时候，木归一开始向黑棺中输送灵力，并施展起了邪术。

    云梦菲见状，对秦少封说：“他在准备唤醒风犼的最后一步，即便还差一条人命，他也不打算继续等下去了！”

    秦少封试图靠近，但是两个对手纠缠不休，让他没有办法立刻阻止木归一。

    三人只能暂且按耐住心绪，先将眼前的对手全部解决掉。

    就在木归一专心施术的时候，感觉背后迅速聚起一股可怕的力量，正在将周围的气流都抽取过去。

    他转身一看，秦少封浑身紫炎尼暴涨，已将他放出去的四只僵尸全部卷入空中。

    随后伴着渗人的声响，僵尸全部被炙热的紫炎所焚烧，彻底烟消云散。

    “休想让我罢手！”

    木归一并不死心，而是准备将剩下那六口棺材打开。

    可是他赫然发现，自己的双手却突然完全抬不起来，好像彻底不停使唤了。

    那是虞稚的影缚之术被发动，通过地面的影子将他牢牢控制。

    秦少封迈步上前，把斩月架在木归一脖子上，威胁道：“我有一个朋友日前来过这里，他现在在哪？”

    “你说轩辕神族那小子？”

    “他自以为跟踪我们没被暴露，实际上却是被我的同伴一路引诱去了中州。”

    秦少封目光一凛，质问道：“为什么是去中州，这到底有什么阴谋？”

    木归一却不肯再说下去，而是突然从双眼中射出两道红光，并将自己的嘴张开到十分夸张的程度。

    三人看到有一只守宫，从木归一口中爬了出来，瞬间就跳入黑棺中消失不见。

