一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               给我杀！

    魔将们豁然大喝，挥剑遥指姬凝霜。

    他们算是看出来了，诸如叶辰和姬凝霜在这样的人，纵是受伤再重，也不是一般人可以斩灭的。

    所以他们都学聪明了，不敢上前樱锋，而是派天魔兵冲杀，消耗姬凝霜的战力，待到姬凝霜到了生死弥留之际，他们再出手夺取玄灵血脉。

    魔将之命不可违，魔兵们虽然恐惧，但依旧疯狂的冲杀上来。。

    姬凝霜已然踉跄起身，神色冷漠，却是坚定无比。

    如今丹城已破，炼丹师全部战死，她是挡在叶辰身前的最后一个屏障，她没有退路，唯有死战。

    杀！

    天魔兵纷纷冲上石阶，挥动了杀剑。

    姬凝霜燃烧了仅剩的寿元，挥剑斩灭了一片，挥手一掌，又是一片。

    然，天魔兵前赴后继，数量无法估计，她杀多少，下一瞬便还会有天魔冲上来，在天魔面前，她就如沧海一粟，不止一次的被淹没，却又不止一次的掀起惊涛骇浪。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞剑，一个个天魔倒下，成片的鲜血顺着石阶流淌了下去。

    不知过了多久，喊杀声才湮灭了。

    天魔兵不敢再上前，恐惧的看着姬凝霜，握剑的手掌都忍不住的颤抖了，这才过了多久，被她斩灭的人，起码了好几万了。

    再看姬凝霜，也到了强弩之末，身形踉踉跄跄的，站都站不稳了。

    蓦然间，她轻轻回首，模糊的视线看向了地宫，似是能透过大殿，看到盘坐在化天池中的叶辰，她已经用尽了最后一份心力，无力再战了。

    死吧！

    一尊魔将已然弯弓搭箭，面目凶狞。

    铮！

    那漆黑的杀箭，划过了虚天，萦绕着雷霆，带着足以洞穿一切的威力。

    噗！

    鲜血飞溅，伫立在大殿前的姬凝霜，被一箭洞穿。

    血风拂来，她踉跄的身体，终是扬天倒了下去，满眼残留的皆是疲惫。

    玄灵血脉，是我的了！

    眼见姬凝霜倒下去，一尊魔将已经迫不及待的探出了大手，抓向了姬凝霜。

    然，就在此时，大殿轰然炸裂了，一股让天地都为之战栗的惊世威压轰然呈现。

    噗！

    那尊抓向姬凝霜的魔将，当场被震飞了出去，倒飞之中，身体轰然化作了血雾。

    大...大帝？

    天魔兵将神色恐惧的看着地宫出口，身体在颤抖，心灵在战栗，忍不住要匍匐下去。

    叶辰出来了，将姬凝霜抱在了怀里，滚滚的圣体精元灌输到她体内。

    “对...对不起。”看着叶辰，姬凝霜艰难的抬起了沾血的玉手，摸向了那张沧桑疲惫的脸庞，一句对不起，道不尽昔日的愧疚。

    “怎么这么傻。”叶辰声音沙哑，还在灌输精元，却是不能止住她不断消散的生机，她已经拼尽了所有，纵是大罗金仙在世，也救不她了。

    “叶辰，若...若有来生，你可愿许...许我一生情缘。”她笑中带泪，轻轻抚摸着那张脸庞，就如当年他们还是恋人那般，要帮他拂去所有的殇。

    昔年的高傲，葬送了本该属于她的一世情缘，她知道错了，今生都不能再挽回，期望来世能再得上苍垂怜，执他之手，与他偕老。

    叶辰没有说话，没有回绝，也并未答应，昔年的恩怨，早已烟消云散。

    姬凝霜朦胧的美眸，逐渐湮灭了神光，那只抬起的玉手，终是无力的垂落了下去。

    致死，她都为得到叶辰来生的诺言，但在闭眼的那一瞬，她分明看到了叶辰满含的泪光划过了沧桑的脸庞，那两行泪水，该是为她而流。

    微风拂来，又埋了一世情，葬了一世殇。

    姬凝霜随风而逝，化作烟云，叶辰天灵盖却是有一道璀璨的金光直插天穹而去，将那遮天盖地的混沌云雾撞出了一个大窟窿出来。

    登时，以叶辰为中心，形成了一道金色的光晕，无限制的蔓延，拂过了丹城，掠过了整个大楚。

    霸道的是，但凡金色光晕所过之处，天魔尽被磨灭，无论是天魔兵，还是魔将，只要沾染了那金色光晕，都会瞬间化作飞灰。

    准天圆满，圣体大成！

    天玄门中，满是激动的嘶吼声，那个青年做到了，在最后关头冲破了桎梏。

    真是让我意外！

    遥远的北震苍原虚天，悠闲躺在王座上的天魔大帝，微微坐正了一分，嘴角微翘，帝眸中还闪烁着幽光，那是兴奋的幽光，因为大楚终于出了一个值得让他出手的强者，这场惊世血战，终于不显得那么无趣了。

    砰！砰！砰！

    南楚天地，砰砰作响，缓慢而有节奏。

    仔细去聆听，那是人脚掌落地的声音，许是身体沉重如大山巨岳，以至于每一步落下，都会让天地为之动荡、江海为之翻滚。

    叶辰一步一登天，每踏一步，通体的圣光便强盛一分，如一轮太阳，照耀天地，如一尊八荒战神，要为死去的英魂去征伐万域。

    此刻，还未战死的大楚修士，都在同一时间扬起了脸庞，看着那道金光圣影，所有人的眼角都湿润了，大楚战的如此惨烈，他们终究扛到了黎明曙光的到来。

    叶辰伫立在南楚边界虚天之上，静静的看着北方。

    南楚之外，天魔大军依旧如漆黑色的汪.洋，时而还会掀起惊涛骇浪。

    然，数千万的大军，此刻却都在集体的后退，无论是魔兵还是魔将，都恐惧的看着叶辰，不敢直视，因为他们从叶辰身上，感受到的如天魔大帝的压力。

    荒古圣体，我在这里等你！

    北震苍原，天魔大帝幽幽一笑，一语带着帝威，无限制的回荡在大楚天地之间。

    叶辰无言，身体表面，却是以肉眼可见的速度覆上了一尊铠甲。

    那是浑天战甲，乃楚灵儿昔年所送，早已被圣体本源浸染，如今又有道则加持，可谓是一副战神铠甲，每一块甲片都绽放着神辉。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，混沌神鼎飞出，悬浮在了他的头顶。

    继而，他的脚下，显现了一片星河，混合着魔煞血海，带着灭世之威。

    他微微抬起了手掌，探向了十万大山方向。

    继而，十万大山深处，一座岩壁上斜插的一杆战戟在嗡动。

    下一瞬，那杆大戟飞出了十万大山，如一道神芒，掠过了千山万水、划过了大江山河，被叶辰抓在手中，那是戮天大戟，乃是未来的他所用的盖世神兵。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    他身后，大楚修士自四方聚来，扛着大楚的战旗，要与叶辰一同杀回北楚。