
　　距今300多年前，还处在战国时代的时候，小铁的先祖遇到了一位鬼杀队的剑士。

　　这位剑士剑术高超，再强大的恶鬼也挡不住他的一剑。

　　‘要是有很多个这样的剑士，鬼杀队一定不会有那么多人死去了。’小铁先祖萌生了以他为原型，制造战斗型机关人偶的想法。

　　经过漫长的时间，小铁先祖呕心沥血，终于制造出一个与那名传奇剑士有几分神韵的机关人偶，为了能再现那名传奇剑士的剑术，这个机关人偶拥有六个手臂，每个手臂都握有一把剑，可以做108种动作。

　　可惜的是，制作出机关人偶的小铁先祖很快就与世长辞，没来得及将完整的制作方法传给后代。

　　之后，机关人偶一直配合鬼杀队剑士做战斗修炼，在时间的冲刷下，因为没人能将它维护，机关人偶渐渐腐朽。

　　到了小铁这一代，小铁父亲的意外身亡，更是使得这种绝活彻底没了传承，机关人偶也将近报废，停止了使用，最后就仅有一些老剑士知道它的存在了。

　　原本以为要成为家族罪人的小铁，如今却看到了机关人偶在他面前重新焕发出了生机。

　　“是梦吗？”

　　小铁狠狠掐了一下炭治郎的脸，疼得他大叫了一声。

　　“原来不是梦啊。”

　　小铁“咚”的一声五体投地向青森叩拜：“给大爷跪了，是小子有眼不识泰山。”

　　“这态度转变的好快！”炭治郎揉着脸吐槽道，“万一它动不了呢？”

　　pia！

　　小铁一巴掌拍向炭治郎：“我可是锻刀村的锻刀人，会分不清卡卡东大爷手艺的真假吗？卡卡东大爷，绝对是老师傅！”

　　‘原来他还有这样的本事，真是谜一般的男人。’蝴蝶香奈惠默默想着。

　　青森将机关人偶的脸补好，完成了最后一项工作，他拍拍手说道：“由于时代的局限性，能做出这样的机关人偶已经是很了不起了。我稍微加了点料，看看能不能成功。”

　　“一定可以的！”小铁迷之信心。

　　几人将机关人偶搬到屋外的空地上，小铁双手颤抖着将钥匙插入，转了几圈，听到“咔”的一声后，忙不迭地跑离机关人偶。

　　几米外，众人屏住呼吸，默默看着机关人偶，生怕影响到它。

　　咔咔咔……

　　几秒过后，机关人偶突然身体一矮，六条手臂猛地挥动，舞出几道漂亮的剑花。

　　“噫！它动了它动了！好耶！”小铁高兴得拍起了手。

　　“哇，好帅。”炭治郎一样的开心。

　　“真是太好了呢。”蝴蝶香奈惠眯着眼，也在一旁拍着小手。

　　扑通一声，小铁再次五体投地：“又一次给大爷跪了，大爷好棒棒！”

　　青森笑了一下，说道：“怎样，想学吗？我教你啊。”

　　“可以吗？”小铁激动地抱住了青森的大腿，“大爷，我想学人偶制作！”

　　“唔，待会吧，我想再试试它。”青森看向蝴蝶香奈惠，“大蝴蝶，可以帮我一个忙吗？”

　　“大蝴蝶？”

　　“对呀，你是大蝴蝶，你妹妹是小蝴蝶，你全家都是蝴蝶，要区分开来嘛。”

　　“？？？”一旁的炭治郎满脸问号。

　　‘你全家才是蝴蝶！蝴蝶姐姐，你快骂他！’

　　“是这样吗？真是可爱的称呼呢。小蝴蝶，哈哈^_^，小忍的称呼也好可爱！”蝴蝶香奈惠想象完了后，又说道：“卡卡西先生，你是要让我测试机关人偶的性能吗？可以哦。”

　　“没错，这里也只有你知晓它原本的样子了，麻烦了。”

　　小铁再次启动机关人偶，青森拉着炭治郎退出到十多米外，趁着这空档，他向炭治郎问道：“有没有觉得这个机关人偶的脸很眼熟。”

　　炭治郎豆豆眼：“啊？没有哦。”

　　“这个机关人偶的名字叫‘缘一零式’，它的原型，是300多年前的鬼杀队剑士继国缘一。仔细看清它的动作。”

　　“哦。”炭治郎依旧懵懂，但他还是瞪大眼睛看着“缘一零式”的动作。

　　空地上，“缘一零式”已开始启动，六把剑划出玄妙的轨迹同时攻向蝴蝶香奈惠。

　　蝴蝶香奈惠使用的花之呼吸是水之呼吸的衍生流派，具备水之呼吸的切割能力，同时犹如繁花锦簌的剑术带有迷惑敌人的能力。

　　对机关人偶，迷惑敌人的能力不管用，因而蝴蝶香奈惠强化了出剑的速度，轻松挡下“缘一零式”的进攻。

　　但“缘一零式”没有停下，六剑接着六剑，攻势如浪潮般冲往蝴蝶香奈惠。披有彩色蝶纹羽织的蝴蝶香奈惠姿态轻盈，左右飘飞，就像浪潮中的娇艳花朵。

　　‘与之前相比，攻击速度更快了，而且招式之间的切换更加平滑，强出太多了’这样的思绪在蝴蝶香奈惠的脑海里一闪而过。23sk.Com

　　现在的她感觉像在和六个配合默契的剑士战斗一样，纵使蝴蝶香奈惠有着远超普通女孩的体质，也坚持不了多久。

　　‘那就以攻代守！’

　　蝴蝶香奈惠逐渐沉入战斗，像在与恶鬼战斗一般，将身体机能调整至最佳，她也是有好胜心的！

　　花之呼吸·贰之型·御影梅！

　　向四方发出弧形斩击，轨迹如同梅花的花瓣，将六把剑全部荡开。

　　花之呼吸·伍之型·无果芍药！

　　从四方发出九连击，如同芍药的花瓣般刺向同一点，正中“缘一零式”身前的铠甲，将它顶飞出去。

　　倒在地上的“缘一零式”终于停止了行动。

　　“赢了，好耶！”蝴蝶香奈惠高兴得一跃而起，落地后一双紫眸瞟向青森，成了个想要得到夸奖的小姑娘。

　　“不错，不愧是花柱。”青森赞了一句，“想要靠机关人偶打败柱果然是不太可能的事。”

　　“也很强了，我已经用尽全力。”蝴蝶香奈惠一边整理着自己的衣裳与秀发，一边说道。

　　“那你呢，炭治郎？”

　　“嘶，好像是在哪里见过，可是暂时想不起来了。”炭治郎晃晃脑袋说道。

　　“嗯，不着急，慢慢想吧。”

　　这时，一连串的“咕噜”声响起，炭治郎捂着肚子：“啊，我饿了。”

　　那是当然的，从中午到现在的夜色渐深，他们都没有吃过饭。

　　蝴蝶香奈惠笑了笑，剧烈运动后，她也有点饿了。

　　“那就回去吃饭。”

　　小铁还在检查战斗后的“缘一零式”有没有故障，青森将他拉到一边，嘀嘀咕咕说了几句后。

　　在告别的时候，小铁有些心不在焉，似在考虑什么事情。

　　回去蝴蝶屋的路上，蝴蝶香奈惠好奇地问道：“最后你和小铁说了什么。”

　　“没什么，只是让他将机关人偶，努力学透里面的机关结构。他们家正是因为太过看重这个机关人偶，不舍得将它拆开，才无法学会里面的核心技术。”青森淡淡说道。

　　“破而后立吗，原来如此。”蝴蝶香奈惠叹息道，“可惜很少人有这样的魄力。”

　　“就是这样。”

　　......

　　一路无事，回到蝴蝶屋的蝴蝶香奈惠被蝴蝶忍好一通埋怨，而此时蝴蝶香奈惠才把青森介绍给蝴蝶忍，当然是以雷柱卡卡东的身份。

　　吃饱喝足后，炭治郎倒在床上瞬间睡着，青森则抱着产屋敷耀哉派人送来的呼吸法资料，在烛光下细细品读。

　　他本着触类旁通的想法，看能不能提升自己的雷之呼吸，以及复原日之呼吸。

　　夜渐浓，烛未眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十六章 机关人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 