    

    “我走了，我的朋友怎么办？而且，留着蜂鸟这么个敌人，总觉得别扭。”我说。

    “难道你还想跟蜂鸟对抗？且不说那些神出鬼没的杀手你搞不定，于公于私我都不能允许华夏的地界上出现任何暴力流血事件。”海公公道。

    “我当然明白，所以等公爵夫妇离开后，我打算去周边的岛国度个假。”我说。

    “你自己一个人？”海公公问。

    “我和小林。”我答道。“李小曼会作为凯瑟琳的私人保镖跟着公爵夫妇一起去烤肉国，我相信那些瓶瓶罐罐的化妆品有足够的魅力把她们吸引过去。到时候，还要师傅您多多关照她们。”

    “就凭你们两个人？”海公公道。“到了外面，没有枪械管制，对蜂鸟更加有利。你别觉得自己有点小聪明就轻敌大意，真出了事你的父母、亲人、朋友……还有我都会伤心难过的。”

    虽然海公公说话时目光飘忽，但我却能感受到他眼中的情深意切。

    这个师傅没白认！

    “放心吧，师傅。我自有办法解决，实在不行，我肯定会开口向您求援的。”我目光炯炯地看着他。

    也许是从我的眼中读到了什么，也许还有其他安排，海公公一拍大腿，道：“行，反正我这当师傅的话你从来都当做耳边风。不管如何，师傅送你最后四个字。”

    “不会是‘大爷饶命’吧。”我笑着接口道。

    “打不过，跑！”海公公瞪了我一眼，端起茶杯一口干了。

    虽然他掩饰的很好，可我还是从他扭曲的眼角猜到，这老小子被烫的不轻。

    茶杯里可是刚烧的开水。

    接下来的三天，公爵夫妇没有再召见我，当然我也乐得清闲。

    第四天一早，小开满脸哀怨的找到我，说他们下午出发去烤肉国。

    “公爵夫妇到了，别人都是上赶着往前凑合，就你，连面儿都不露！”小开把一个抱枕丢到我脸上。

    我装作被砸的不轻，揉着鼻子道：“人家俩人本来就看不上我，我还热脸贴冷屁股干嘛。”

    “你不贴他们怎么放心我跟你……跟你留在华夏！”小开原本低低的声音骤然抬高。“我不管，给你几天考虑策划，等我们从烤肉国回来，你必须得好好表现一番。否则……”

    留下一句威胁意味十足的话，小开摔门而去。

    虽然不知道小开用了什么花言巧语，反正李小曼作为她的私人保镖随行。

    她们前脚刚走，小林就找了过来。

    “遥哥，我收到消息，蜂鸟打算明天足球决赛的时候动手。”小林神色严峻地道。“他们已经摸清我和李小曼在球队里掩护的身份，加上作为球员的你，正好一并解决。即使刺杀暴露，也可以趁着球场的骚乱全身而退。”

    “蜂鸟应该不知道我已经安排黑曼巴去了烤肉国。而且就算他们知道，也应该不会去对付她。在公爵身边的保镖或明或暗可真是不少，他们没有必要冒险。你可以放心了。”我顿了顿又道。“你现在就从网上给咱俩定两张去黄金岛的机票。收拾收拾，下午咱们就出发。”

    “遥哥，机票我可以定，但你就别跟着去了。”小林明白了我的意思。

    “怎么？信不过你遥哥的实力？”我拍了拍他的肩膀，道：“怎么说你都是因为我才留下的，还叫了这么久的遥哥。哪有让自己兄弟孤身犯险的道理。如果你是担心我拖累你的话……放心，打不过我就跑，肯定不给你添乱。”

    小开盯着我看了半天，什么也没说，转身出了门。门外飘回来一句话，“机票钱算你的哈。”

    黄金岛，隶属于红艺国，是有好几个小岛组成的岛屿群。前几年的旅游很热，可去年因为当地导游的宰客和好几次车辆事故上了华夏国旅行社的黑名单，近段时间可以说是人流稀少，经营惨淡。

    不过黄金岛确实是个旅游度假的好去处。岛上不仅有浓厚、古朴的渔家特色，更有那美不胜收的风光，它几乎包揽了真正意义上的阳光、碧海、岛礁、海味。看看岛上的风景就能让人心生满足，忘却都市的喧嚣。黄金岛三个有人居住的岛屿中，东临岛最繁华，好多美丽的传说至今仍在流传着。东临岛上有座东福山，因有“新世纪第一道曙光照射点”成为看日出的不二之选；再望一眼不远处初子岛上的莱山塔，以及塔下的寺庙精华尽收眼底。至于西福岛，大多数人是不去的，那里还是未开发之地，而且当地的土著很排外，不喜欢生人造访。

    啥？您问我怎么知道这么多？我还真没去过。这些当然是问度娘知道的呗。

    对于这趟秘密出行，我谁也没告诉。包括高小立，虽然他会是不错的帮手，但我不想让他牵连于危险之中。况且他也有自己的任务，带领球队拿下省足球联赛的冠军。

    飞机落地，一个黝黑的瘦子在机场接了我们。小林跟他用当地土话聊了几句，一辆破破烂烂的皮卡就开了过来。

    上了车，小林跟我说，黑瘦子是他以前“干活”时的线人，叫卡瓦。此行前他已经联系过卡瓦，准备好了一些“干活的工具”。

    “遥哥，之前也没问过你，你习惯用什么家伙？长的的还是短的？”小林问。

    “无所谓，反正我都不怎么会用。”我摊摊手道。

    小林一脑门黑线，片刻后道：“遥哥，我会安排你藏到一个隐秘的地点，其他的事就交给我吧。没有我的信号，你不要擅自出来。”

    我没有接话，转而道：“听说螳螂你是最善于丛林战的对吧。螳螂捕蝉总得给蝉放个诱饵吧，我就正好做这个诱饵。当然，你也得留意身后的黄雀。”

    “可是遥哥……”小林听了直摇头。

    “没什么可是的，你对我的速度没有信心吗？只要对方不是大范围火力覆盖，我都有把握躲过去。”我说着朝窗外看去，不远的沙滩上比基尼来回穿梭，波涛汹涌，肉隐肉现。

    “到底是网红打卡地，你瞅瞅这些姑娘们，恨不得就只在身上勒几根绳子。”我抹了把嘴边的哈喇子，头也不回地道。

    此刻，“嘭！”的一声，一颗子击穿皮卡的车窗，擦着我的鬓角飞了过去。        

