
　　挂了电话，萧云海考虑了一番，拨打了克里斯蒂的手机。

　　“萧先生，有什么事情吗？”

　　萧云海道：“克里斯蒂女士，最近你找安德森家族的安保公司，多雇一些保镖保护你和其他公司负责人的安全。”

　　克里斯蒂一愣，道：“萧先生，出了什么事？”

　　萧云海道：“我们和贝西家族在非洲的战争开始了。”

　　克里斯蒂大惊，过了好一会儿，才说道：“怎么会这么快？”

　　克里斯蒂很清楚，萧云海在非洲建立雇佣军，贝西家族一旦知道，肯定不会袖手旁观，静待对方慢慢壮大，战争早晚都会到来。

　　只是，她原以为怎么着也得过个一年半载才开始，万万没想到会这么快。

　　萧云海把情况说了一遍，道：“我相信龙战雇佣军的实力，肯定能够干掉毒蛇雇佣军。我唯一担心的是贝西家族会因此恼羞成怒，不敢找我，却把火撒到你们的头上。这才让你多找一些保镖，明白吗？”23sK.com

　　克里斯蒂道：“好的，我这就去办。”

　　华盛顿，几乎是同一时间，一直关注萧云海和贝西家族的阿波罗.安德森来到了父亲所在的庄园。

　　“是不是战争要开始了？”看到一脸喜色的阿波罗，亚伦放下报纸问道。

　　阿波罗点点头，道：“毒蛇雇佣军率先发动了对龙战雇佣军的攻击，只是他们错估了对方的实力，还以为龙战雇佣军跟之前一样，导致三百多人全军覆没。估计双方马上要开启战争了。这个事情，比我们想象中要快了一些。”

　　亚伦笑道：“快要好，慢也好，功夫萧与贝西家族之间算是彻底成为了敌对关系。我们可以在后面坐收渔翁之利了。”

　　阿波罗道：“希望龙战雇佣军能够赢得胜利。”

　　亚伦道：“不要小看了功夫萧。告诉你一件事情，功夫萧想要在美利坚建立一个安保公司的事情，国会已经通过了。”

　　阿波罗微微一愣，惊讶的问道：“怎么可能？”

　　亚伦道：“怎么不可能。得到了总统莱尔和西蒙大法官的鼎力支持，这点小事自然难不住他。”

　　阿波罗想起了当初在莱尔总统就职仪式中，萧云海和莱尔、西蒙谈笑甚欢的场面，道：“父亲，我感觉莱尔他们似乎非常支持功夫萧。”

　　亚伦点点头，道：“当然了。莱尔是个想要做大事的总统，自然不希望受到我们和贝西家族的掣肘。扶持萧云海，实际上就是在找一个能够与我们两大家族对抗的伙伴。萧云海与我们不一样，他是华夏人，无论势力多大，对他的统治都不会出现太大的威胁。我甚至怀疑莱尔现在最想做的事情，就是干掉我们。”

　　阿波罗眼睛瞪的老大，难以置信的说道：“怎么会？他有这个胆子吗？”

　　亚伦笑道：“呵呵，可能性确实不大，但并不一定没有。阿波罗，你什么都好，唯独在大局观上有所欠缺。记住，一定要小心莱尔。”

　　阿波罗重重的点了点头，道：“我会的。”

　　接下来的两天，萧云海一直在家里，哪儿都没去。

　　尽管龙一说的信心十足，但他的对手是纵横非洲，装备精良的毒蛇雇佣军，能不能打赢，萧云海真的不敢确定。

　　自从来到这个世界以来，萧云海还从未如此焦虑过。

　　即使如此，他依然没有打电话给龙一。

　　他知道龙一现在应该是在做大战前的准备，自己贸然和他通话，会给他造成更大的心理压力，并不是一个好事情。

　　萧云海焦躁不安的样子，令赵婉晴感到有些诧异，不明白一向自信满满的丈夫怎么会如此焦虑。

　　“老公，到底出了什么事情？”赵婉晴终于忍不住，问了出来。

　　萧云海并没有把事情告诉她，笑道：“一些工作上的问题，没什么。”

　　赵婉晴一听，直接乐了，道：“你算了吧。公司都是由克里丝蒂负责，你操的哪份子闲心。快点给我老老实实的说。”

　　萧云海无可奈何，将事情说了一遍，望着赵婉晴一脸震惊的样子，苦笑道：“是不是感到很害怕？”

　　赵婉晴稳定住心神，道：“我从来没有想到战争竟然会离我这么近。”

　　萧云海一把将她搂在怀里，道：“战争在非洲，离我们很远很远。只是，战争的胜负会影响到我们公司的发展而已。”

　　赵婉晴道：“老公，旅游的事情，咱们以后再说吧。我有些担心。”

　　萧云海笑道：“这完全没有必要。龙一越是强大，贝西家族就越是不敢对我们怎么样。因为他们比我们更害怕。美利坚的安全相比华夏来说，差了十万八千里，明白吗？”

　　赵婉晴道：“太吓人了。我感觉有些难以接受。”

　　萧云海拍拍她的后背，道：“你不需要接受。这些事情交给我就好。”

　　赵婉晴点了点头。

　　实际上，不仅仅是萧云海、贝西家族和安德森家族，美利坚政府、华夏政府也很关注这场战争。

　　非洲一直以来都是四战之地，秩序混乱，偏偏那里又有无数的资源，使得各大国都通过各种各样的手段进行争夺。

　　毒蛇之所以要在这里驻扎，是因为这块地域存在着好几个金矿和钻石矿。

　　龙战雇佣军和毒蛇雇佣军的领地相隔不远，只有三百多公里，一旦龙战赢了，顿时就会成为非洲最顶级的雇佣军之一，整个地区也会成为他们的领地，这些矿山也就是他们的了。

　　华夏政府办公室

　　一号首长和萧重阳坐在一起商量事情。

　　“重阳，你家那个小子厉害呀。我刚刚接到消息，那小子用云晴网络公司百分之十的股份换取了安德森家族八千亿美金的军火。呵呵，他这是想在非洲分一杯羹呀。”

　　萧重阳道：“如果我说我之前一点儿都不知道，您相不相信？”

　　一号首长笑道：“相信。实际上，如果龙战雇佣军赢了，对我们政府还是很有好处的。一来，他们都是华夏退伍军人，骨子里与我们同根同源，以后有什么我们无法出面的事情，可以找他们帮忙。二来华夏有不少公司在非洲，听说时常被一些人欺凌，龙战雇佣军的崛起对他们来说是一个很好的保护。三来他们的势力越大，能够获得的矿产资源就越多。到时候，我们就可以通过他们获得紧缺资源。”

　　萧重阳点点头，道：“云海组建龙战雇佣军确实是一件好事。不过前提是他能打赢这一仗。赢的越漂亮，龙战雇佣军的脚跟就站的越稳。”

　　一号首长道：“放心吧。龙战雇佣军首领叫龙一，是当年魔都军区的第一高手。在以前参加围剿恐怖组织的战役中，表现极为突出。毒蛇雇佣军应该不会是他的对手。”

　　萧重阳笑道：“希望如此吧。不过我需要敲打一下这小子了。这么大的事情，竟然敢擅做主张，我估计连我家老爷子都不知道。”

　　一号首长道：“他现在的身份地位与以前不一样了，对手越来越强大，搞这些很正常。只是我比较可惜的是他那八千亿美金。若是放在西部，不知道能解决我们多少问题。你去跟他说，以后龙战雇佣军的军火问题，华夏包了。就跟他的云奕购物网一样，保证送货到门。”

　　萧重阳一听，哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1732章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 