    第104章 姜雪：飞得再远，那又如何，还是会回到我手里

    做大哥的在隔壁翻云覆雨！

    当二弟的却是一个人在房间里一个人捣弄乾坤袋。

    林.工具人.钢铁硬汉.动，此刻正满脸笑容的查看自己的战利品。

    罗鹫做为一馆之主，他的乾坤袋还是很丰满的。

    望着这紫黑色的高级乾坤袋，林动微微一笑，精神力涌动而出，数万的纯元丹便是亮晶晶的躺在里面。

    不过引起林动注意的，是一块奇异的骨片。

    光芒一闪，那块骨片出现在了林动手中，在那骨片上，有着一些文字般的烙印，林动目光看去，嘴角的弧度，不由得缓缓掀起。

    “魔猿变！”

    在灯光的反射间，林动看见了那三个透着一丝丝凶气的古怪字体。

    正是之前罗鹫施展的，能够变幻体型的奇异武学，当时可是让得罗鹫的气势攀升到堪比造气境的程度。

    林动都不得不施展出九品武学碎天魔碑掌才将他镇杀。

    上乘武学非常难得，哪怕是林动现在，也就掌握了两门，天鳞戟法和碎天魔碑掌。

    这魔猿变，显然不在天鳞戟法之下。

    阴貂兄弟也是显现出妖灵，饶有兴致的查看起这枚骨片来。

    “这是一种模仿妖兽运转力量的武学，能够在短暂的时间中，让自己得到一些兽化的能力，说起来，也算是一种有点类似大日雷体，不过这种武学，要显得更为复杂与危险。”

    “那家伙完全是修炼进了岔路，这才搞成那副德行，若是真正的将这种武学修炼到了大成的地步，他完全能够自如的掌控那种力量，与你的碎天魔碑掌抗衡。”

    “你可以研究一下，这套武学也颇为适合你，能够将你大日雷体的力量更好的发挥出来，越级对战会更为顺手。”

    “嗯！”

    林动点了点头，一股金色元力涌入骨片之中，原本灰暗的骨片，顿时爆发出一股强光，而后，大片的细小光字，便是出现在了面前。

    “妖血入体，拟其形，获其力，控其神...”

    很快林动看完这修炼之法，眉头缓缓皱起，“果然有些复杂啊，修炼这魔猿变竟然还需要猿类妖兽的本命精血？”

    小貂也大体浏览了一遍武学内容，小脑袋点头道，

    “嗯，而且你还需要将那精血引入体内，将其炼化，到时候，只要一施展魔猿变，你的体内便是会在那血脉的引动下出现暂时的改变，让得你拥有着所变之物的力量。”

    林动：“可是这种修炼之法些风险存在啊！”

    阴貂兄弟翻了翻白眼，“废话，修炼什么武学会没有风险，妖血入体，若是未能完全炼化，可能会出现类似今天那家伙的模样，甚至一些更倒霉的，还会被这东西搞得人不人鬼不鬼，跟怪物一样。”

    “不过，你怕什么，当初修炼大日雷体时，你可是连天雷都不怕的。”

    林动激动道，“那不一样，这若是修炼岔了，可是要变成怪物的，那我还怎么面对爹娘他们，还有以后我还要娶妻生子，成了怪物，总不能去娶一头妖兽吧，那不是人干的事吗！”

    这话一出，小貂就不乐意了，

    “呵呵，二哥，你这话什么意思，你以为我们妖兽是你想娶就能娶的吗。

    哼，我们妖族并不比你们人族长得差，你真是没见识，真正的妖族远不是你在大炎王朝看到的这些野兽能比，到了涅槃境之后，妖兽也是可以化为人形的。

    不说以美貌著称的九尾狐族，九命猫族，鲲灵族等，就单单说我们天妖貂一族。

    我的一个族妹，她化为人形的样子，比你们人族的那些圣女，公主还要惊艳。

    你见过的绝色美女有几个，这个鹰之武馆的姜雪算漂亮吧，但是她要到了妖域，连前百都不一定能排进去。”

    小貂义愤填膺的说了一长串，为妖族女子正名，表示林动太偏见，妖女不是他想配，想配就能配的。

    说到这话题，小貂又想起了他的初恋情貂！

    不禁陷入伤感之中。

    林动没想到小貂会这么激动，但是对于小貂的话，他还是不敢苟同。

    毕竟人妖有别，小貂说的信誓旦旦，但很有可能他们人和貂的审美根本不在一条线上。

    “在三弟心中，可能要毛发华丽的大黑母老鼠才是绝色佳人吧！”

    林动心中不由得腹诽道！

    对于没有见识的二弟，小貂不想在这个话题上过多的探讨，他继续道，

    “另外修炼这种武学，所增幅的力量，还要看你所获得的妖兽精血究竟有多强，我看今日那罗鹫施展后所增幅的力量，他用的应该只是踏入造形境的寻常魔猿精血而已。”

    “哦，那意思如果我们获得更强的魔猿精血，增幅还能更高。”

    林动略微有些动容，罗鹫这还只是普通造形境的魔猿精血而已，若是他能够得到一些更强的魔猿精血，那所增幅的实力，岂不是相当的恐怖？

    “呵呵，收获越大，风险也越大，越厉害的妖兽精血，炼化起来就越困难，被反噬变成怪物的的几率自然也随之变大。”小貂淡淡的打击道。

    “就你现在的实力，给你涅槃境魔猿的精血，你敢炼化吗？”

    林动咂了咂嘴，恍然之后回归现实，一分力量一分风险，谁都想炼化强大妖兽的精血，以获得更强大的增幅力量，但若是没那个能力的话，就真是在找死了。

    “涅槃境的魔猿精血我肯定承受不住，不过造气境，甚至造化境的精血，我肯定能够承受。”林动自信道。

    当初炼化那已经晋级造化境成功的雷源晶兽的雷源，他都能够承受的住，更别说现在。

    “以你现在的体质，倒是没有问题，如果能够得到一头造化境巅峰的魔猿精血，再遇见当初的那林琅天，你完全就能和他抗衡。”小貂也同意道。

    他给的大日雷体还是其次，主要是大哥交给林动的练体之法，让林动成功修炼出金钟体，使得林动现在的根基无比夯实。

    体书的练体和小貂给的大日雷体可是有很大的区别。

    金钟体直接是让林动的体质从根本上得到改变。

    “不过，在这小小的大炎王朝，不知道能不能找到让你满意的魔猿？”

    “大荒郡地域辽阔，深山老林之中，不知道隐藏着多少强悍的妖兽，想必其中一定有造化境的魔猿，不过，我现在的实力还对付不了造化境，得让大哥帮忙，我去找大哥！”

    林动兴高采烈的走出房间，来到了吴云的门前，却是看到吴云房门紧闭。

    “咦，怎么回事，大哥的房间竟然还有封印。”

    林动惊咦道，他正准备用精神力探测一下大哥在不在房间里，但却被一股力量挡了回来。

    “可能大哥是在闭关吧，不让人打扰，我们等一下。”

    小貂也用精神力探测，但同样被封印力量所阻挡。

    虽然他能够强行破开这层封印，但是没必要那样做，打扰到大哥不好。

    然而，房间中，吴云正在埋头苦干！

    有了之前小茵茵不懂事，精神力乱探的前车之鉴，吴云就有了警惕之心，所以在和姜雪倒下之前，他就顺手打出了一道封印符箓，贴在门上，将整个房间给封印起来，外面的人别说声音，就是一点气息他探查不到。

    而且只要有人触碰到封印，吴云就会立马感应到。

    正在聚精会神的他，只是稍微用精神力查探，发现是小貂和林动之后，就没有再管。

    巫山云雨过后！

    吴云这才穿戴整齐，安慰了姜雪两句之后，便从房间里出来。

    去找刚动阴貂两个兄弟！

    “二弟，三弟你们找我何事？”

    “哦，大哥，你出来了，怎么还把房间封印起来，有什么事，可以让我帮你护法看门啊，这样安全一点。”林动施施然道。

    “突然有所感悟而已，用不着那么麻烦，一般的小事，还不需要劳烦二弟亲自出马。”

    吴云罢了罢手道。

    他们从青阳镇一路出来，已经习惯了这种，相互为彼此守护的做法。

    当初在林家的时候，就是青檀，林动换着守门。

    “嘿嘿，大哥，我这里有事需要你出马，不知道你现在有没有把握对付造化境的妖兽？”

    “应该是没有问题的！”

    吴云想了想，点头道。

    他虽然不知道自己现在的实力巅峰，但是对比当初和绫清竹的交手来看，以他现在的实力和手段，对付造化境，问题不大。

    听到大哥的回答，林动一喜，当即拿出那骨片，然后把想法给吴云说了一遍。

    这期间，林动翻看了一遍乾坤袋，一张普通的牛皮纸，引起了他的注意，心神一动，那牛皮纸，便是出现在了林动手中。

    小心翼翼的将这牛皮纸摊开，林动发现这似乎是一张地图，在这地图上，有着约莫十个红点，这些红点的方位，都是处于一些山脉间。

    林动一瞧，立马眼睛就亮了，

    “大哥大哥，你快看！”

    他将牛皮纸摊开，摆在茶桌上，

    三兄弟的目光顿时集中上去，每一个红点旁都有一行小字标注出来，

    “天牛山脉，大力猿，造形境。”

    “魔云峰，搬山金猿，造气境小成。”

    ……

    “撼天山，撼天魔猿，造化境小成。”

    “远古废涧，远古龙猿，造化境小成，”

    最红的两个如同血色一般的标注，就是造化境的魔猿。

    之前他们还为寻找魔猿而发愁，现在一下就出来了。

    吴云的目光死死的看着那远古废涧四个字。

    这正是他下一个签到地点。

    林动：“两个造化境魔猿，大哥，我们选哪一个搞？”

    “要搞肯定选最强的搞，这两头猿虽然都是造化境小成的实力，但是远古龙猿肯定要更强一些，是吧，小貂？”

    吴云转头去看小貂。

    “是的，大哥，远古龙猿是一种拥有着远古血脉的妖兽，它们的身体之中，有着一点龙之血脉的存在，这让得它们在妖兽界中，都是相当的强悍，一头成年的远古龙猿，足以媲美涅槃境的强者，这头远古龙猿才造化境小成，，应该还是处于幼年期，大哥出手的话，很好搞定。”

    小貂补充道。

    他作为妖兽，对妖兽是最了解的。

    “嗯，那就搞远古龙猿！”

    林动自然是没异议的，越强他越喜欢。

    吴云：“既然如此，那我们就确定了，在大鹰城中待个两日，我们就出发远古废涧！”

    “大哥，为何还要等两日？”

    林动不解道，他已经迫不及待的想要去猎杀龙猿了。

    “两日而已，没多长时间！”

    吴云淡淡的道，他肯定不会告诉两位兄弟，刚刚俘获美人心，不能匆匆离别，好歹在最后的日子里，菿奣吧！

    他义正言辞道，“你不得收集一些关于远古废涧的消息？虽然我能对付造化境，但也不能大意，万事要做足准备。”

    “嗯，你现在就去收集情报吧，顺便把我们之前从狄，柳两家身上抢来的乾坤袋，没有用的物品全部兑换成纯元丹！”

    “趁着这两日时间，我要多指导一些姜家小姐修炼的问题。”

    林动不疑有他，当即应道，

    “哦，还是大哥想的周到，我现在就去办。”

    他便收拾好那些乾坤袋，出门去办事。

    吴云则是回到房间，继续教姜雪修炼体质的细节。

    “雪儿，过两日我就要离开大鹰城了！”

    “所以，这两日……”

    “不休息了，我们修炼吧！”

    ……

    两日后！

    在姜家父女三人不舍的目光中，吴云和林动带着二虎上路了。

    “大哥，我已经打听好了，那远古废涧与大荒古碑类似，里面有远古遗留下来的古迹，经常有人去里面淘宝，使得废涧周围形成不少势力，比之大鹰城还要出名。

    其中最强的是一个名为古剑门的势力，这古剑门即便是在大荒郡，都是有着极为不弱的名声，门中足足有着三位踏入造气境的强者坐阵！

    另外，在远古废涧中，凶悍妖兽巨多，甚至有不少都是如同远古龙猿一般，有着一丝远古血脉的传承，异常强横，连古剑门也不敢随意乱闯，当然，远古龙猿还是那里的霸主！”

    “嗯，不错，情报收集的很细致，那我们直接去吧。”

    ……

    鹰之武馆门前，姜雷看着二人离去的背影，深深感慨，

    “吴云，林动这两兄弟绝非池中之物，日后必定能腾飞九天。

    大鹰城，大荒郡不过是他们的暂时经过的地方，甚至这大炎王朝也束缚不住他们。”

    他看着身边眼神中充满留恋和坚定的大女儿，不由的心中叹气，

    “可惜，我们武馆留不住他们。”

    “雪儿，想要追上这样的男人，会很累的！”

    老父亲虽然不知道发生了哪些细节，但作为过来人，他却是看得很明白的。

    姜雪想到了吴云说的风筝与线，当即握紧了白皙的小手，信心满满的道，“飞得再远，那又如何，终究还是会回到我的手里。”

    ?  ?嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟一下更新就来啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

