    监理站内，大荧幕上热火朝天的大清扫，让所有人，都陷入到一片死寂当中。

    哪怕根据以前搜集的情报来看，段木有很大概率可以徒手压制所有的囚犯，但在他们预想中，这必然是一场艰难的战斗，他们连救援的准备都做好了。

    结果……

    却是单方面的碾压，甚至还将蛆虫之巢内所有的囚犯慑服，这结果实在是超出了他们的预想！

    如果不是亲眼所见，谁又能想到那些已经疯癫了的犯人，有一天居然会主动清理关押自己的牢房。

    而且段木表现出来的实力，更是让所有人都为之震撼。

    绝对的副队长级！

    哪怕没有斩魄刀，单从白打、鬼道、瞬步这三种技巧来看，他在护庭十三队中也完全有资格担任任何一个番队的副队长。

    “不过，那个有雷电的‘绳索’是怎么回事？”

    “看上去有些像‘缚道之四·这绳’，但‘这绳’并不具备攻击性啊。。”

    “那就是这绳。”

    碎蜂清冷的声音在众人背后响起，让正在议论的几人脸色一变，急忙站了起来。

    “严格来说，是以‘这绳’为基础，在当中融入了白雷，借此创造出一种兼具缚道与破道两种性质的新鬼道。”

    此言一出，监理站内的队员面色都不由有些诡异，就算这话是由军团长亲口所说，众人眼中也不由露出了狐疑之色。

    创造出一种新鬼道？

    就凭他？

    碎蜂并没有解释，只是看着大荧幕上带领一众囚犯进行清扫的黑发青年，陷入了沉思。

    段木的表现何止是出乎了队员的预料，她对于段木的表现，同样也感到有些震撼。

    不过，在震撼同时……

    她又觉得对方实在是太适合监理队队长这个职位了。

    对于蛆虫之巢内的犯人，她一直都有些头疼，蛆虫之巢的诞生可以说是由中央四十六室一手促成，在他们这些高高在上的人眼中……护庭十三队中绝对不能存在已经合格的队员中，出现不适合者的情况。

    所以才会明面上以‘退队’为由，暗地里将这些瀞灵廷规则中的不适合者关押起来。

    护庭十三队中退队的情况并不是绝对没有，但那些因为个人原因，并且得到队长允许而离开队伍的情形，被称之为‘休队’，当‘休队’持续了很长一段时间后，才会对其进行‘除籍’。

    也就是说只要加入了护庭十三队，那在没有得到队长允许的情况下，护庭十三队的成员是永远不能以个人意志进行退队的，私自离职就是叛逃。

    甚至可以将护庭十三队的普通队员，理解为另一种意义上的……

    奴隶！

    在进入真央灵术院学习的同时，他们就已经失去了人身自由，而他们的主人则是获得了对其进行‘生杀予夺’的权力。

    这一点从真央灵术院教本上就能看的出来，教本的第一页就清晰的写着：

    不得追求刀剑交错的美学；不得追求死而不归的美德；不得只考虑一己性命；若欲守护一王五公，则应将敌自叶荫中尽数屠净！

    普通队员是奴隶，而他们主人则是灵王与五大贵族，中央四十六室则是这群‘奴隶’的管理者。

    只不过不同于常规意义上的奴隶，护庭十三队的队员在将‘人身自由’交给主人时，也获得极好的待遇，并且可以通过自身的努力来脱离‘奴籍’，成为席官、副队长、乃至于队长！

    从原本的奴隶变成管理者中的一员。

    这一点至尸魂界诞生以来，就没有改变过，只不过……变得更隐秘罢了。

    如果放在以前，根本就不存在什么‘不适格者’，凡是让管理者不满意的奴隶，直接杀死就可以了。

    但随着时间的流逝，也许是流魂街能人辈出让管理者感到了压力、也许是觉得直接杀死对于自身的名誉有害、也许是因为其他的什么原因。

    但无论如何……在核心没有改变的情况下，外在发生了一些变化。

    这也就有了蛆虫之巢的诞生。

    因为他们无罪，故而只能囚禁，而不能斩杀。

    囚犯们也深知这一点，倚仗着这一点，将怨气、愤怒、仇恨……各种各样的负面情绪，都发泄到监管他们的‘狱卒’身上，其实这百年来碎蜂也不是没有试过让其他人成为监理队的队长。

    但在不能携带斩魄刀、不能杀人、甚至于不能致残的情况下……

    许多备选者，都死在了那些囚犯手中，因为根本没办法将这些犯人慑服，哪怕最初警惕时暂时慑服了一众犯人，当他有那么一瞬间的疏忽时，备选者就会受到囚犯的反噬！

    而这个黑发青年……

    具备徒手镇压这群囚犯能力的同时，还具备极强的回道造诣，就算出手再重，他也有把握将囚犯从死亡的边缘拉回来。

    碎蜂都不得不承认，对方简直太适合监理队队长这个职位了。

    “碎蜂队长，关于他的详细情报与发放‘通廷证’这件事，需要汇报给其他番队吗？”一名邢军语气有些迟疑的问道。

    正常来说，隐秘机动的监管对象是完全保密，不会通报给其他番队，毕竟他们的监理对象本身就是其他番队的成员，这样也是为了避免出现包庇的情况发生。

    但段木却不同，他并不是护庭十三队的成员，而且表现出的实力也足以引起重视。

    “不需要。”

    碎蜂语气冰冷的回了一句。

    如果只是作为二番队队长，段木这种情况，她确实有必要到掌管护庭十三队内务的一番队进行汇报。

    但隐秘机动虽然隐隐有成为二番队下属机构的迹象，可权力上却是与护庭十三队平行的机构。

    身为军团长的她，根本不需要对护庭十三队汇报隐秘机动的行动。

    何况就连隐秘机动的直属上级中央四十六室，都已经明确表示过，只要这个被志波家庇护的人，没有做出实质性危害瀞灵廷的举动，就不需要对其进行限制。

    ……

    “别墨迹，都快点干！”

    段木一边清理墙角的蜘蛛网，一边指挥着一众囚犯，给人一种得心应手的感觉。

    而事实上其实也差不多，在段木眼中，这些囚犯其实和编号靠后区域那群恶人差不多，如果他们不加入护庭十三队的话，基本都会成为编号靠后区域的居民。

    所以对于如何跟这些囚犯相处，段木是真的很擅长！

    “麻布不够的将身上囚服撕下来一块。”

    至于水，这个地牢中并不缺少，监牢的正上方就是护城河。

    指挥囚犯的同时，段木也没有闲着，将整个入口区域的蛛网与灰尘清理完成后，他就拿出土木工具包，开始修缮先前战斗中那些被破坏的房屋与地面，还有那些年久失修已经无法关闭的房门。

    这些技术活，要是教给那些囚犯来干，只会变得越来越糟糕。

    自己万事屋的招牌是万万不能砸，而且说不定二番队那位队长就躲在暗处监督自己呢，表现好点没准还能赚点好感度。

    不知道队长提供的经验值，会不会跟空鹤大姐一样多。

    段木分心二用，一边对周围进行修葺，一边将注意力投向了脑海中的系统界面。

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第四阶段

    体魄：中级（1520/10000）

    灵压：高级（10430/100000）

    白打：高级（2043/100000）

    瞬步：高级（864/100000）

    谷嶴

    斩术：高级（432/100000）

    ……

    当前经验值：1640

    ……

    一场战斗下来，段木的收获可谓是极其丰厚。

    不仅灵压提升了600多点熟练度，纯粹以白打与原为死神的囚犯见招拆招，更是让他的白打提升了近1000点的熟练度。

    不同于投入了大部分经验值的灵压，白打可是段木一点点修炼起来。

    斩拳鬼走四项技巧达到高级后，想要依靠单纯的修炼增加经验值已经变得越加困难，甚至在没遇到瓶颈的情况下，都需要修炼一个月、甚至几个月才能成长1点经验值。

    果然厮杀，才是修炼的最佳途径啊。

    话说回来……

    体魄果然又增加了吗？

    段木看着体魄后面的数值，忍不住撇了撇嘴，他现在是越来越觉得体魄没必要投入经验值了。

    原本段木还以为当灵压达到一定地步后，必须具备足够强的体魄才能够承受自身强大的灵压，但当段木灵压达到副队长的级别后，大概是灵压发生了质变的原因。

    随着灵压增强，他的体魄自然而然的就得到了淬炼，哪怕在没有投入经验值的情况下，依旧是进展神速。

    由此来看，在灵压无法带动体魄成长前，并且身体没有感到无法承受自身灵压的情况下，体魄这一项依旧不需要在上面投入经验值。

    反正只要存储了足够的经验值，当出现这一情况时，段木完全可以立即进行补救。

    何况……

    “嘿嘿嘿~~”

    自己马上也是有通廷证的人了，有了这个通廷证，他的顾客群体就可以发展到瀞灵廷当中。

    终有一天！

    我要那一番队的山本总队长，都跑到自己万事屋来，语气尊敬的来请自己帮他…………清理个一番队公厕什么的。

    段木嘴角一抽，想了半天，他发现除了清理公厕、修修房子这种杂活，其他事那位还真未必用的上他。

    摇了摇头，段木也没有继续纠结。

    反正第一步已经成功的迈出去了，接下来顺其自然即可，再不济没工作的时候，跑去四番队当个临时工，刷刷那些护士的好感度也行啊。

    吱吱吱——

    段木活动了一下房门，点了点头：“下次来的时候，制作些合页带来吧…嗯，顺便在制作一批木门。”

    这里的木门有一个算一个，都有了一定程度的腐蚀，不过在这种潮湿的环境下，会出现这些毛病也是在所难免的。

    段木仔细查看了一下，将需要更换的桌椅、板凳、床榻、木门等纷纷记了下来，等下次来时一起进行更换。

    至于被褥与囚服，这个就有些麻烦了，他倒不是不会做，毕竟这几年流魂街的纺织厂也找他当过许多次临时工。

    但布和棉花跟满山都是的木头不同，并不是免费的，需要花钱来购买。

    开门做生意，赔本买卖是万万不能做的。

    “先记下来，等出去以后，问问二番队能不能给提供资金吧。”

    干活，就是得干的漂漂亮亮的！

    段木看向那些囚犯，脸上露出温和的笑容。

    既然接了这份委托，那照顾好他们，就是自己的职责所在！！

    毕竟……

    这么多可以随便暴打的陪练对象，可不是那么好找的。

    鬼道、白打、瞬步、斩术。

    斩拳鬼走四项技巧，都可以在这里找到相应的陪练，整个尸魂界还真没有什么地方比这里更适合修炼了。

    打其他人是犯法，但狱卒打犯人却是天经地义。

    远处，一直在偷偷关注段木的二阶渊，忍不住打了个冷颤。

    那温和的笑容，让他有一种不寒而栗的预感。

    做完统计工作，段木眉头微微一皱，因为随着大清扫的进行，整个蛆虫之巢内都飘着一层厚厚的灰尘。

    哪怕耗费灵力做了防护，也无法完全的将灰尘阻隔在外。

    沉吟了一下，段木走到了入口前。

    这一幕，顿时吸引了一众囚犯的目光，脸上都不由露出了幸灾乐祸之意。

    那道门上铭刻了各种各样的灵纹，除了隐秘机动外，任何人去触碰那扇门都会受到反噬，虽说不至于致命，但能够看到这个残忍、暴虐的疯子吃瘪，他们心中的憋屈也能找到发泄的途径。

    吱——

    预想当中的反噬，并没有出现，那扇无比巨大的石门，竟是轻而易举的被推了开来。

    这一幕，让所有囚犯都呆滞在了原地！

    “嗯，这样就好多了。”

    段木看着沿着门洞向外扩散的烟尘，满意的点了点头。

    这疯子……

    居然是狱卒！？

    能够如此轻松的推开那扇门意味着什么，囚犯们比任何人都清楚。

    但是……

    这样一个疯子、恶魔、变态……的混合体，不是囚犯，而是狱卒！？

    那我们凭什么被关进来啊！！

    嗖嗖嗖……

    而就在大部分囚犯感觉无比委屈的同时，一道道身影骤然冲出，疯狂运转瞬步，向着那大开的牢门冲去。

    砰砰砰砰砰……

    随之而来的则是一连串的肉体碰撞声。

    那些冲向大门的囚犯，纷纷以比来时更快的速度倒射而回。

    而将他们送回牢房的段木，则是拉过一把椅子，坐在了大门前，目光森冷的看着一众囚犯，脸上露出一抹怪笑：

    “想逃跑的大可以过来试试，我不介意的。”

    看着对方脸上那隐隐涌现出的病态怪笑，一众心思活跃的囚犯，再次回想起了这个黑发青年先前带给他们的恐惧。

    所以说……

    这货为什么没有被抓啊！！

    “那个谁…”段木抬手在犯人中指了一下：“不用看，我说的就是你。”

    二阶渊一脸迷茫的指了指自己，在确定段木并不是在叫其他人后，脸刷的一下就白了：“等等…我没想过逃跑啊！”

    “什么跟什么啊，我是让你把那些人拖过来，我给他们治疗一下。”

    “……”

    ……

