
星宇117年5月14日早晨8点，颜铁龙将一份涂了蜂蜜的白面包递给哈米爱莉伊面前，不过当他见到鼓起脸颊的英格莉丝玉就开口道：“小玉不要紧，哥哥马上帮小玉弄。”。

此时颜铁龙一边帮英格莉丝玉弄蜂蜜面包，一边回想这十几天的经历收获。

原来自从颜铁龙他们4月9日早晨出发前往青羽翼部落，这十五天发生了很多事，比如颜铁龙带领大量物质从星宇神之遗迹第二层出了安全区就被大量冒险者尾随。

一般来说都是冒险者和雇佣兵将第二层物质运往第一层人类世界，而将人类物质运往第二层，这说明冒险者或雇佣兵团找到有价值的据点，那些尾随冒险者和雇佣兵就是跟像颜铁龙一样的雇佣兵团找到他们有价值的据点。

一旦那些雇佣兵和冒险者找颜铁龙他们有价值据点，实力弱小的冒险者和雇佣兵会将消息卖给有兴趣之人或交换有价值的东西等等。

而实力强雇佣兵团，先是试探，要是发现自己能吃了下就发动战争夺下来，要是发现对方跟自己实力差不多就谈判入股一起开发，要是对方不同意就联合其他雇佣兵一起进行抢夺，......等等。

以当时的颜铁龙一边行走一边布置陷阱涮掉大量实力弱小的冒险者和雇佣兵尾随。

最后快要踏入青羽翼部落范围之时，颜铁龙带着高手直接清理一直尾随高手，由于他的真实之眼和银雪雕帮助解决大部分尾随者，但还有几名隐藏十分出色的高手没有被颜铁龙发现，于是这些人被青羽翼部落幻象结界困住，运气好的脱离幻象结界离开，运气不好了都已经变成他们先辈一样白骨。

而颜铁龙他们到了青羽翼部落的牧场，并没有前往空岛，而在牧场等青羽翼部落将药材送来，圣纹雇佣兵团等待的时间就花了近一天的时间才跟青羽翼部落交易完。

当颜铁龙他们跟青羽翼部落交换完各自所需的物质之后，正准备出发的颜铁龙被羽冰.爱丽琪塞了二位翼人，而这二位翼人分别是光羽翼人部落的羽茗.爱苏莉和暗羽翼羽黑.集亚斯。

至于二位互相敌视的光和暗羽翼药剂师为什么会加入，那是因为青羽翼部落信任颜铁龙，同时光和暗羽翼部落希望自己族人前往人类世界见见世面。

然而光和暗羽翼人，现在已经变成颜铁龙十分头疼人物，不知道他们以前之间发生了什么事，他们一见面就会发生争吵，然后演变成战斗，在回归的路途已经打了十六场，要不是每次都是颜铁龙以力量强行将他们，说不定光与暗羽翼人其中一羽翼人已经战死了。

而颜铁龙归途之中也遇到有些辣手的事，这件事就是颜铁龙他们带着几十车货物，而他们护送人员只有近四十人，这也导致星宇神之遗迹区的冒险者和雇佣兵团盯上。

当圣纹雇佣兵团众人回到人类世界离开遗迹安全范围，他们就被八家，每家雇佣兵团都拥有近上百成员包围，要不是有几家雇佣兵团互相仇视对方，在加上八家雇佣兵团都以为圣纹雇佣兵是最弱，结果几家雇佣兵团分赃不均和新仇旧恨就先打了起来，而雇佣兵团之间的联合导致参加混战的雇佣兵团参加。

到了傍晚除了三家实力稍强雇佣兵还在为圣纹雇佣兵团商队对质，其他雇佣兵团不是因为混战被灭就是为了保存实力撤退放弃这一次猎物。

而颜铁龙可没有看戏，他做了多种应付雇佣兵手段，于是在旁晚已经准备好的圣纹雇佣兵团对三家雇佣兵团同时发动攻击，对于圣纹雇佣兵团攻击，三家雇佣兵团团长都是一副不屑的表情。

毕竟对三家雇佣兵团来说，圣纹雇佣兵团要是袭击他们一家雇佣兵团，那么那家雇佣兵实力必然会损失，到时候他们就不得不放弃猎物，现在以一敌三那对三家雇佣兵团团长来说是一件笑话。

然而以身穿重甲的巴拉黑罗斯族为先锋，他们十八人直接冲散了三家雇佣兵团前排防御盾，而其他圣纹雇佣兵团成员跟随巴拉黑罗斯族身后尾杀被冲撒的敌对雇佣兵。

而巴拉黑罗斯族的18名重步兵，他们被颜铁龙安排的目标就是后排弓箭手，于是他们不管被他们冲散的敌对雇佣兵团成员，直接冲向已经拉弓射击的敌对雇佣兵团射手。

由于18名巴拉黑罗斯族的重甲是颜铁龙以三万金币从官方本价总换，所以他们护甲让敌人箭失和利刃无法破防，只要他们用一支手臂挡住头盔露出的面积，在加上他们手中巨型武器进行横扫，那些敌对雇佣兵团就是待宰的羔羊被他们斩杀。

由于18名巴拉黑罗斯族出色表现，在加上颜铁龙他们魔法师和羽翼魔法师释放魔法，直接让一支雇佣兵团崩溃撤离，而接下来二支雇佣兵也没有坚持多久就被颜铁龙他们给打奔溃了，这导致颜铁龙他们又多了近一车战利品。

当然圣纹雇佣兵可以获得更多的战利品，但是欧斯派恩和狮特艾莉雅担心将战场上的战利品全部都收走会花费大量时间，要是那些逃跑的雇佣兵团成员告诉有实力的雇佣兵在引来更加强大的雇佣兵，那会变的十分危险。

颜铁龙听到二人的担忧，他也感觉十分有道理，于是他吩咐成员挑有价值的战利品，然后连夜赶来这里这个是非之地。

然而让颜铁龙他们没有想到的是，那三家雇佣兵团败退之后，颜铁龙他们以四十几人敌近三支雇佣兵近四百人的战斗居然获得大胜的消息传遍了整个星宇神之遗迹第一层和第二层。

第一时间听到以四十几人战胜四百多人事件捡便宜好事者来到战场，那些第一批赶到战场之人有不少人捡到便宜获得不少留下来的战利品。

当然也有实力不错雇佣兵团高手第一时间来到战场查看战场上痕迹，他们从痕迹来获得他们想要的信息，而那些高手从战场痕迹发现以一挑三支雇佣兵团的实力十分强，而且他们发现圣纹雇佣兵有很多魔法师，同时他们认为就是那些魔法师将三支雇佣兵团打崩溃主要原因，毕竟魔法师能让大部分人都有天然产生恐惧。

颜铁龙这一趟跟青羽翼部落的贸易让颜铁龙获得大量药材和手工艺品，最直观是柔柔旅店明面仓库和暗仓库都爆仓了，最后颜铁龙花一千金币向总督借助仓库为一年，可见近期甚至一二年内颜铁龙根本不会在缺少药材，而颜铁龙的药剂店可以大力发展。

而颜铁龙之所以花一千金币向步罗塞恩总督借助仓库是为了安全，毕竟近期拥有药剂生意的贵族已经手段激烈起来了，他不得不以防万一，而总督府的仓库属于官方，要是贵族敢对官方仓库下手，那些那些贵族等着官方的怒火，到时候不要颜铁龙出手，官方会对那些对仓库动手的贵族抄家削贵族头衔。

当然在颜铁龙他们回到古羽镇柔柔旅店之时，他刚好遇到哈米麦莉丝带着自己委托琪莉米丝照顾。

原来哈米麦莉丝接到生命教廷出国做任务，而这个任务报酬就是提升体质物品，所以哈米麦莉丝为了自己女儿无法拒绝，但是这个任务路途遥远，她不想自己女儿跟着她一起去，于是委托琪莉米丝照顾。

当哈米麦莉丝见到归来的颜铁龙，她也拜托颜铁龙帮忙照顾，而颜铁龙还没有来得及答应，他的妹妹英格莉丝玉替颜铁龙答应。

见到颜铁龙点头，哈米麦莉丝稍微安心的离开古羽镇前往任务目的地发出。

“哥哥你在想什么呢？”英格莉丝玉见颜铁龙迟迟不将蜂蜜面包递给她，而在发呆就询问道。

“没有什么，来，小玉给！”回过神的颜铁龙将蜂蜜面包递给英格莉丝玉道。

而在这时佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴背着大大的行礼看着正在吃饭了的颜铁龙，她们向颜铁龙行礼等着一旁。

见到二位小姐姐到来，英格莉丝玉和哈米爱莉伊加快了用餐速度，而颜铁龙见到小女孩们加快用速度就提醒她们，现在还有足够的时间，不要急。

接着颜铁龙询问佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴要不要也吃一点早餐，而二女宛然拒绝，她们告诉颜铁龙，她们已经用过早餐。

等颜铁龙用完早餐之后，佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴就上前询问她们什么时候出发，而颜铁龙告诉她们快了，还有半个小时之后大家一起出发。

半个小时后在古羽镇东门口，颜铁龙他们等到自己师兄的到来，然而让他意外是风金香雇佣兵团居然派出三支小队保护希奇凯恩安全一起前往书旗迪稀城。

见到所有人都到齐，颜铁龙正式宣布出发前往铂斯特罗要塞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46064036"  chaptername="第三百六十二章:  跟青羽翼部落交易收获">加入书签</a>
</div>
