    

    
“妍光，你去命人拿一些绵软的糕点来给你二舅母。”大公主知道安王妃来这儿绝对是有要事要与她相商的，便想着要把女儿也打发走。

    
“是。”陈妍光连忙点了点头，到了外间之后，却停下了脚步。

    
她倒要听听，二舅母想和母亲说什么。

    
她怕自己母亲太在意二舅舅一家，有些不该答应的也答应了，万一出了大事，肯定会牵连庆国公府的。

    
“大姐知道那个叶氏有身孕了吗？”安王妃拉着大公主的手，急声问道。

    
大公主就猜到她想说这个，便低声道：“自然是知道的，我还命人送了厚礼过去道贺呢。”

    
她和齐宥这个弟弟感情不错，人家的侧妃有了身孕，她自然会派人送厚礼去。

    
“我打算明日过去亲自道贺。”大公主笑着说道。

    
“大姐，我说句不该说的话，倘若我腹中的孩子是个儿子，那也就罢了，若他不是儿子，那个叶氏生下了儿子，那咱们该如何是好？”安王妃低声道。

    
大公主闻言没有说话。

    
她能怎么办？难不成去把孩子弄死吗？

    
她家女儿说的对，总不能为了老二，把他们一家子搭进去吧？

    
“大姐记得前朝那位凤和长公主吗？”安王妃突然问道。

    
“记得，书上写过她，本公主小时候看过一些游记，有关于她的还不少。”大公主点了点头。

    
虽说那位长公主离现在已经是好几百年前的人物了，可关于她的传说不少呢。

    
“凤和长公主的弟弟没生出儿子来，皇位无人继承，最后过继了长公主的儿子做皇帝，虽说前无古人，未必后无来者。”安王妃若有所指道。

    
大公主听了之后浑身一颤，半晌都没有说出一个字儿来。

    
“更何况，大姐的儿子浩炜不仅仅有皇家血脉，还有庆国公府的血脉，皇上也有一半庆国公府的血脉呢，这事儿……太后娘娘十有八九不会拦着，毕竟，浩炜可是她娘家的侄孙。”安王妃笑着说道。

    
“你……”大公主望着她，深吸一口气道：“这样的话二弟妹以后切勿再提，否则便是陷我一家于不仁不义。”

    
“我说的都是实话，且不论我和叶氏腹中的孩子是男是女，即便是男孩，以后能顺利长大吗？浩炜就不一样了，他今年已经十四岁了。”安王妃说到此脸上满是笑容：“大姐考虑考虑。”

    
“不必考虑了，我有五个弟弟，他们都还年轻，迟早会给父皇生很多孙儿，再怎么着也轮不到浩炜身上，时辰不早了，二弟妹还是快些回去吧，不然等会回京郊天就黑了。”大公主开口赶人了。

    
她心中有些气愤。

    
别以为她不知道云氏打的什么主意，是想让她出手对付叶珍珍腹中的孩子呢。

    
“那我就先告辞了。”安王妃福了福身，带着绿竹出去了。

    
陈妍光在她出来之前躲到了外头的屏风后头，等看王妃走远之后才进了花厅。

    
“母亲，您千万别听二舅母胡说，前朝那位凤和长公主的儿子之所以能继承皇位，是因为她只有一个弟弟，她的弟弟登基继位之后没有生出孩子来，加之皇室血脉凋零，也没有旁支的孩子能继承皇位，所以才落到了长公主儿子的身上，咱们不一样的。”陈妍光连忙说道。

    
自家母亲如果真的听了二舅母的话，肯定会被坑死的。

    
“我知道。”大公主连忙点了点头：“即便你那五位舅舅都生不出儿子来，我还有几位叔叔呢，人家可是有孙儿的，人家也算是嫡出的血脉，自然可以过继给未来的帝王。”大公主连忙点了点头。

    
老实说，安王妃刚刚提起这事儿的时候，她也心动了。

    
可她并不蠢，很快便明白了其中的厉害，自然不可能有什么非分之想。

    
“二舅母实在太过分了，她之前想让母亲您帮她对付那些王府中有孕的女人，见母亲您只是搪塞她，今日又来怂恿，还想拿我哥作筏子，以为这天下就她一个人聪明，谁都可以被她当刀子使？”陈妍光越说越生气。

    
“好了，咱们知道她是什么人就成了，以后……”

    
还不等大公主说完，陈妍光变皱了皱眉道：“以后咱们大公主府不欢迎她。”

    
“好好好。”大公主连忙颔首。

    
“母亲，我今日本来要去五舅舅府上，请叶氏帮我继续施针，不料她有了身孕，五舅舅那么偏心，肯定不会让她继续替我治病的，我今日就不去了，改日再去。”陈妍光撅起嘴说道。

    
“这天都快黑了，你自然不能出门，明日咱们一块去吧。”大公主柔声道。

    
“好。”陈妍光点了点头。

    
“明日去了靖王府之后，我还得赶紧入宫一趟去陪你外祖母。”她说到此拉着陈妍光的手道：“你外祖母现在恨极了你五舅舅，觉得都是因为他的缘故才害的你二舅就被废了太子之位，害得你外祖母丢了皇后之位，以后在你外祖母面前，千万别提起你五舅舅。”

    
陈妍光听了之后撇了撇嘴道：“明明就是外祖母和二舅舅做的不对，幸亏母亲没有和他们沆瀣一气，不然这回连我们都得倒霉，即便没有五就参他们一本，也会有旁人，只不过早一些罢了。”

    
“你这丫头，怎么胳膊肘往外拐？”大公主有些无奈道。

    
“我说的都是实话，连父亲也是这么认为的，俗话说得好，多行不义必自毙，有些事儿还是不能做的，母亲千万不要背着父亲和我们胡来。”陈妍光有些不放心，连忙说道。

    
“你这丫头，净乱说话。”大公主听了之后顿时有些哭笑不得。

    
她家女儿从前很是荒唐，完全就是个被宠坏的孩子，要什么就必须得到，否则便和他们吵闹不休。

    
以至于这丫头这么多年来连一个闺中好姐妹也不曾有。

    
也不知道从什么时候开始，她家妍光居然像醒过神儿来了一样，不仅心思变得细腻起来，也会审时度势了，甚至还会劝阻她这个母亲。

    
果真是长大了！

