    突然，道九言不由地皱眉头。

    他发现正有一股力量，在腐蚀着封印。

    原本已经封印的通道，竟然出现一个拳头大小的的洞。

    道九言愣了愣，忍不住地飞了过去，目光朝着那个洞内看去。

    好巧不巧的是，在对面，竟然有一双眼睛在朝这边看过来。

    于是乎，两人的目光，就这么对着那个通道，大眼瞪小眼。

    “嘶……”

    一声倒吸凉气的震惊声传来。

    “完了，通道又被封印了，我们无法过去了！”

    “快，上报仙帝，对面有强者存在，快……”

    而后，道九言就听见通道内传来一声声叫喊。

    道九言愣了愣，一挥手，混沌之力再次弥漫开来，直接将那个小洞填补好。

    随即一道七彩的光芒闪动，整个秘境空间的壁垒再次恢复如初。

    此刻，通道的另外一边，也就是仙界之中，一群人大叫着的同时，一尊尊仙界强者被召唤过来。

    他们一个个神情凝重，身上更是爆发出自身最强的力量，不停地朝着封印轰去。

    然而，无论他们如何轰击，封印依旧完好如初。

    “这是怎么回事？”

    仙界的强者们，一个个目瞪口呆。

    “为什么通道又重要被封印了，难道有人不让我们过去吗？”

    “应该世俗界的天道所为！”

    “世俗界根本没有天道，你们说会不会是帝神？”

    “帝神已经苏醒了吗？不好，我们必须把这件事告诉仙帝，让仙帝告诉那位大能！”

    此刻，仙界的强者们，已经乱成了一团。

    特别是提到帝神苏醒时，他们的脸色无比难看，眼中更是充满了惊恐之色。

    此刻，秘境世界之中，道九言紧锁眉头。

    很明显，仙界的人早已经做好了准备，随时准备攻入世俗界。

    仙界如此，那么其它的几界呢？

    还有其余的升仙台在什么地方，道九言必须要找到，否则，一旦被人启动，那么秘境世界，以及世俗界就要被毁掉了。

    “大哥，这个人怎么办？”

    这时，桓俊和天楼二人，抓着那个金仙来到道九言面前。

    桓俊嘿嘿一笑，说道：“虽说他只是金仙，但是足以让很多人提升实力的。”

    “既然这样，那我就吞噬掉他的力量吧！”道九言轻声说道。

    “不，不要，饶了我吧……”

    那个金仙一听，连忙求饶，“这一切都是仙帝的命令，我们都是被逼的！”

    “少说这些废话，把你的纳戒交出来！”

    天楼冷哼，根本不等那个金仙有所行动，直接动手，将金仙的纳戒抢过去。

    “主人，他的纳戒！”天楼直接交给了道九言。

    “这里还有一个，是那个大罗上仙的，还真是富有呀。这个罗上仙纳戒里的东西，足够让很多人提升到仙人境界了。”

    桓俊将那个大罗上仙的纳戒，递给了道九言，随即皱着眉头说道：“只是不知道他们能不能渡天劫！”

    轰隆隆……

    就在他的声音落下时，整个秘境世界，顿时电闪雷鸣，一道道劫雷从天而降。

    可以说这一刻，所有秘境之人，都在渡劫。

    而道九言雷声响起时，吞噬掉那个金仙的力量后，就带着天楼和桓俊，快速地朝着龙城飞去。

    在他们三人的帮助下，龙城的所有人，都平安地渡过了天劫。

    毕竟道九言和天楼，两个人能够控制雷霆之力。

    否则的话，整个龙城，甚至那些渡劫的人，会有很多人死在些次的天劫之中。

    若是一个两个还好说，这可是成千上万，是整个秘境之人都在渡劫。

    劫雷的威力，自然也是成倍地叠加。

    哪怕是天楼和道九言，也无比吃力。

    好在是，他们还有桓俊以及桓俊的父亲桓山。

    其实，桓山在道九言渡劫时，就已经预料到这一点，并且立即做出了安排。

    只是龙城内的人太多，哪怕是他再怎么去安排，也根本无法照顾到每个人。

    幸好道九言几人及时赶了回来。

    可即便是这样，几人也承受着巨大的压力。

    最后还是桓山建议道九言将人收入生命纳戒之中，这样就可以屏蔽天劫。

    果然，道九言将一部分人收入生命纳戒后，他们的压力瞬间变少，而且变得无比轻松。

    龙城的天劫之危解除了，可是秘境世界的各方势力的危机并没有解除。

    除了魔族之外，其余的势力里，有很多人都死在天劫之下。

    整个秘境世界，更是千疮百孔。

    这场集体渡劫，一直持续了一个月。

    同时，整个秘境世界内的气息也发生了非常大的改变。

    原本存在这个世界内的灵气，如今竟然都变成了仙气，被天劫毁掉的世界，竟然快速地修复，又变成了曾经的样子。

    这次天却，让秘境世界损失了很多人，但是各方势力的整体实力都变成了。

    其余的地方，都安静了，可龙城却是天劫不断，雷声不停。

    道九言的生命纳戒内，那可是呆着很多人呢。

    道九言、桓俊几人每天的工作，就是不停地帮着他们渡劫。

    时间慢慢流失，当最后一个人渡劫成功后，已经过去了四个月了。

    道九言也终于可以返回世俗界了。

    因为他的儿子快出生了，同时，世俗界的那些人，也要分批进来渡劫。

    只是道九言不知道，世俗界是否能够承受他的力量。

    “你在想什么？”

    就在道九言准备返回世俗界时，宋临雪走了过来。

    “大姐，我没想到什么！”

    道九言微笑地摇了摇头，“我要回世俗界了，你们不跟我回去吗？”

    宋临雪摇了摇头，说道：“我们回不去了！”

    “什么？”

    道九言一怔，“你们试过了？”

    “嗯！”

    宋临雪点了点头，“不过思雁、桓俊和天楼，包括莫钰，他们几个人都可以回去。”

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    “原因出现在哪？是天道不允许了吗？”道九言心中很是疑惑。

    “别想了，回去照顾娜娜，我们虽然回不去，可你们能呀。等到小家伙出生，多拍一些照片，让他们给我们送来！”宋临雪微笑地看着道九言。

    道九言点了点头，“我知道了大姐，等我把世俗界的事情安排好，就回来！”

