 玉成辉和孙百药争吵了一阵，双方才停息了下来。

都是有身份的人，虽然在争吵，好歹没有动手。

双方都清楚，要是动手了，事情就更麻烦了。

各自克制了理智以后，孙百药才说道：“我既然敢说你们玉家有显圣动手了，那我自然就有证据。

孙家的家主孙千秋，就是被一个显圣杀的。

而龙隐身边，根本没有显圣，你还说不是你们的人出的手？”

玉成辉哂然笑道：“我早就说了，前辈不要小看了天下人。

一个孙千秋，还不值得我们玉家的人出手。

本来这是我们玉家的一个秘密，但是，前辈一再咄咄逼人，那我就实话告诉你吧！诛杀孙千秋的人，是我女儿玉珊瑚。”

“哈哈！”

孙百药嘲笑道，“这么说，令嫒年纪轻轻就显圣了？”

“还没有，刚入道玄！”

玉成辉的得意地说道。

“那她才刚入道玄，是怎么杀掉的孙千秋？”

孙百药质问道。

这简直就是无稽之谈，尤其是他本身也是一位修法者，绝对不相信这样的事情存在。

但是，玉成辉一脸严肃地说道：“因为，她身上带着一件我们玉家的宝物！就算是道玄级的实力，拿着这件宝物，也可以发挥出显圣的攻击力。”

他只是说宝物，没有说雷简的名字。

当然，既然暴露出去了，雷简早晚会被发现，甚至会遭人觊觎。

但是，当玉家实力越来越强大的时候，他们会震慑着各方的人，尽量避免这件事情的出现。

宝物虽然珍贵，但是，谁要是敢随便强抢，就得面对玉家的实力了。

除此之外，玉成辉当然有其他的打算，也想尽快把双方的争吵平息下来。

他们玉家，现在没有时间和孙百药扯皮。

拿到很多珍贵的丹药以后，他们玉家的所有人，最主要的目的，都在快速提升自己的力量。

这才是玉家最为根本的事情。

玉成辉的话，顿时让孙百药惊疑不定起来：“你确定有这样的宝物？”

“前辈小看了我玉家，也小看了天下人。”

玉成辉淡淡地说道，“我们玉家，不会在这样的事情撒谎，从而影响我们的名誉。

说得不客气一点，我们玉家真的要动手，难道还怕了你们药王谷，从而不敢承认吗？”

孙百药哼了一声，冷冷地说道：“那你故意把家族的宝物放出去，是算计我了？”

“算计你？”

玉成辉好笑地说道，“我早就跟你说过，珊瑚已经和别人有了婚约，她不是我们玉家的人了。

所以，她帮助她老公，岂不是理所当然？”

他现在无论如何也得认定龙隐是他女婿，不管龙隐承认与否。

“那你们玉家的宝物呢？”

孙百药质问道。

玉成辉一脸傲然地说道：“那件宝物，已经被我们玉家当做嫁妆给珊瑚了。

这件事情，几个月前就定下来了，又怎么说是算计你们药王谷？”

孙百药恼怒地说道：“你说的话，你自己相信吗？

有这样的宝物，你会当嫁妆？”

如果真的有一件能够让道玄发挥出显圣攻击力的宝物，会送出去？

天下间，没有这么大方的人。

“我为什么不相信？”

玉成辉反问道，“你要是不信，到时候自己去感受下就知道了。”

孙百药顿时眉头紧皱，他觉得这龙隐是不是已经答应入赘玉家了？

这什么嫁妆，不到时候还是玉家自己的？

应该是这样，只有这样才能说得通。

他心中顿时有些恼怒，这明明都入赘了，现在却故意放着龙隐在外面搞事，然后玉家在后面收获好处？

“行，就算你的解释说得通。”

孙百药忍了一口气，紧接着又问道：“孙家是我药王谷下属家族，因为此前的约定，现在孙家被灭掉，我们也不好多说什么。

但是，孙家可是担负着我们药王谷收集药材的任务，甚至孙家的很多产业被抢走，这件事情，你们玉家又怎么说？”

玉成辉好笑地说道：“前辈，这件事情不要来问我，你应该去找抢占孙家产业的人。”

“龙隐不是你女婿吗？

那我不应该找你？”

孙百药反问道。

玉成辉摇了摇头，说道：“是我女婿没错，但是，他是很有主见的，可不听我的话。

对于我来说，只要有人不以大欺小，去欺负他的话，我们是从来不管的。”

“这么说，我找龙隐也不关你们的事情了？”

孙百药问道。

“只要你们药王谷的天位和显圣不出手，我们完全不管。”

玉成辉意味深长地笑道。

孙百药点头说道：“行，有你这句话就放心了，我会去安排的。

既然知道了你们的态度，也知道你们没有派人去对孙家动手，那我就不用多耽搁了。”

药王谷就算天位和显圣不出手，其他人就没有了吗？

那么多“地位”武者，那么多道玄修法者，真以为开玩笑？

玉成辉见孙百药要走，带着诡异的笑容，突然询问了一句：“前辈见过龙玄猊吗？

就是这一代的总监察。”

“见过，怎么了？”

孙百药冷淡地说道。

其他人没有见过龙玄猊，他怎么可能没有见过呢？

当初这混账刚刚上任总监察的时候，就拜访了天下所有具有天位和显圣的家族和势力，给所有人放了同样一句话。

“老子担任总监察的这段时间，你们都给我乖乖的。

是龙得给我盘着，是虎得给我趴着，谁他妈要是敢在外面给我搞事，那就别怪我对你们不客气。”

这是龙玄猊当时给那些具有天位和显圣势力的人说的原话，孙百药自然也接到了这样一句话。

据说当时有个天位对龙玄猊的话不服气，然后就动手了。

动手的结果，就是那个天位再也没有出现过，不知道是死了还是闭关去了。

从那以后，天下间的天位，都乖乖地在家闭关，轻易不敢随便乱串，要不然，当今天下的局势可能有很多不可意料的变化。

现在玉成辉提到这件事情，顿时又勾起了孙百药心中的不快，他能够有好脸色才怪了。

玉成辉脸上露出了诡异和得意的笑容，把龙隐的照片递给了孙百药，轻轻说道：“这就是我女婿龙隐！”

 