“秦小友，你怎么来了？”

对于秦逸尘的到来，雷妖老祖显然很是意外，他苦笑一声问道。

谁都知晓，星狮皇族虽然暂时罢手了，但是，他们暗中肯定不会善罢甘休，如果秦逸尘还在人族之中，或许碍于脸面，星狮皇族之人并不会公然动手，但是，秦逸尘走出人族的繁衍之地，就给了他们可趁之机！

所以，在这个时候来到自己族中，其实对于秦逸尘而言，是一件很危险的事情。

“万族的浩劫，我族岂能置身事外？”

秦逸尘轻笑一声，道。

听到这话，众多至强者的面色都是变得有些肃穆了起来。他们都没有想到，一个人族，竟然会说出这样的话来。

看来，他们还是有些小瞧了秦逸尘的气度。

“秦小友，请入座吧。”

半响，在雷妖老祖下方，一个至强者将自己的位置让了出来，对着秦逸尘虚手指引着说道。

见状，虽然其他的至强者们都是有些意外，但是，却也没有一人有意见。

他们都知晓，秦逸尘能够从正面击败了狮何凡，就证明他有着不逊色与自己等人的实力，而且，无论是后者那般大无畏的气度还是对雷妖皇族的恩情，都足以让其拥有坐在这里的资格！

“多谢。”

对于此举，秦逸尘倒也并未推脱，直接是拱了拱手，道谢一声便是入座其中。

而阁王则是在雷妖老祖的亲自邀请之下，与他并排坐于首位之上。

“前辈，你是说借秦小友之手来建造传送阵？”

在寒暄了一番之后，雷妖老祖也是进入了正题，开口问道。

虽然秦逸尘总是会给他们惊喜，不过，从始至终，他也未曾从后者身上看到过什么空间造诣，想要建造出一个跨越两大皇级种族，而且还要能够承受得住至强者的传送阵，他能帮上什么忙？

秦逸尘的目光也是看向阁王，虽然他也是一头的雾水，不过，他心中清楚，阁王肯定不会用这种事情来抬高自己，后者之所以如此说，应该是有他自己的原因。

“此事如果没有秦小友的帮忙，单凭我们三个地境至强者，恐怕也难以完成。”

阁王微微点了点头，轻笑道。

听到这话，众多至强者心中更是疑惑了，难道，秦逸尘真如阁王所说的那般，如此至关重要？

“阁老，你未免也太抬举我了吧？”

这个时候，秦逸尘终于是忍不住苦笑道，他并不是质疑阁老，只是觉得后者这样说，如果到时候他做不到，恐怕会让得众人有些失落。

“抬举你？我说的只是你那套神甲上的阵法罢了。”

阁老瞥了秦逸尘一眼，旋即轻笑道。

“阵法？”

秦逸尘微微一愣，旋即他心神一动，万道神甲便是浮现而出，在这一刻，他的气息也是发生了微妙的变化。

“这家伙，就是凭借这套神甲击败狮何凡的吗？”

而在大殿中的至强者们都是极为的敏感，他们都是感觉到，被这套神甲所包裹的青年，已经给了他们这些老家伙一种极为危险的感觉。

“阁老所说的，是这个阵法吗？”

秦逸尘指了指万道神甲的护腿，问道。

这套神甲每个部件都是极为的复杂，而与空间能力有关的，应该就只有护腿上那个阵法了。

“嗯。”

阁老点了点头，而后有些感慨道：“这个阵法是我毕生所见最为奇特的一个空间阵法。”

听到这话，众多至强者的面色都是微微一变，阁王可是一个活了好几万年的老怪物，他的阅历是何等的恐怖，连他都说出这样的话来，由此可见秦逸尘身上的神甲还有那个阵法是如何的不凡！

“这个阵法如此玄妙？”

闻言，秦逸尘也是微微一愣，如果不是阁王所说，他还真没有感觉到。不过，此时细细一想，他却也是发现万道神甲护腿上的阵法是如何的不凡。

一般而言，空间传送都是需要稳固的空间才能进行，不然的话，稍微出现一点空间波动，都会导致空间传送最后出现的地方出现差错，甚至极有可能会迷失在空间乱流之中。

所以，在不稳固的空间中，几乎没有任何强者敢动用传送的神通。

然而，借助着万道神甲护腿之效，秦逸尘却从来没有担心过这一点，只要他精神力所及之处，随时可以瞬移过去，即便空间紊乱不已，也从未对他造成过影响。

因为从万道神甲护腿认主之后，那个阵法秦逸尘便能轻易的施展出来，所以他也从来就没想制造出这样的阵法是有何其的艰难。

“你自己没感觉到？”

见到秦逸尘有些愕然的面色，阁王的眉头不由的微微一挑，问道。

“这个……现在知道了。”

秦逸尘干笑一声，如实的回答道。

听到这话，众多至强者都是不由的翻了翻白眼，这个家伙身怀连阁王都赞叹不已的宝物，却根本没有理解到这东西的珍贵之处？

“你这套神甲，是从何人留下的？”

阁王也是深吸一口气，压抑着心中想要将这个如同愣头青一般的家伙，狠揍一番的念头，问道。

听到这话，秦逸尘脸上有着一抹犹豫之色，在沉吟少许之后，他方才是缓缓说道：“这是鲁班大师的万道神甲。”

“万道神甲？这就是万道神甲？！”

听到这话，大殿中的至强者们面色皆是纷纷大变，旋即，在他们脸上都是有着一抹肃穆之色涌现。

即便是万族大陆的强者，在提及那个曾经带领万族强者与天外邪魔战斗的鲁班大师时，心中也是会有着敬佩之色。

当知晓秦逸尘身上这副铠甲，就是鲁班大师曾经所用之物时，他们才会显得如此震惊。

“原来此物，竟然是那个大人的遗物……”

阁王的面色也是一阵肃穆，他深吸一口气，一道充满了希望的低喃之声也是悄然响起。

在上一次天外邪魔入侵时，鲁班大师身穿万道神甲，率领万族强者将天外邪魔击溃，如今，万道神甲传人再现，也将再次对抗天外邪魔！

这一切，难道都是天意吗？