    控制室内针落可闻。

    古德里安想要扑上去抱着路明非的手悬在空中硬生生止住，他怀里白色的A4纸哗啦啦落了一地，白色的纸张里还裹夹着几张无比扎眼的黑底照片。

    所有人的视线都不约而同地凝固在那些一眼就能认出路明非身影的照片上，气氛一时间尴尬得像是修罗场。

    众目睽睽之下，路明非弯下身子把那些照片和纸质文档分门别类整理好然后交还到古德里安教授手中，然后他轻轻地抱了抱教授的肩膀。

    “好久不见啊，古德里安教授。”路明非仿佛对自己的照片熟视无睹般，笑得亲切而灿烂。

    “明非，让我看看你，这次的任务危险么？你太棒了，你总是能做到最好。”古德里安教授围着路明非转了一圈后，这个摔跤手体格的魁梧老头紧紧抱住他，“你是我的骄傲！”

    被一个糟老头拥入怀中的路明非瞬间愣住了，一时间手都有些不知道往哪放。

    拥抱在美国这个开放的国家原本是个再正常不过的礼仪，来到卡塞尔学院大半年的路明非当然拥抱过很多人，男生女生都有，他和楚子航拥抱、和芬格尔拥抱……甚至就连诺诺、苏茜和零这校园三大女神他都抱过，不过当然是出于礼貌性的。

    但唯独是古德里安教授这次的拥抱，让他猝不及防。

    原来是这种感觉么……当你完成了一件了不起的事，有人第一时间扑上来不是关心你的成功而是担心你的安危，对你说着：“你说我的骄傲”这种话，然后给你一个大大的、父亲般的拥抱。

    路明非的脸在古德里安教授有些皱巴巴的西装肩膀处蹭了蹭，他鼻头有点酸，可他没哭，只是无声的笑了笑。

    “咳咳……叙旧就到此为止吧。”一旁的曼斯教授不解风情地打断了这对师生的温情时刻，“先解决正事吧，这次前往中国男孩的任务汇报。”

    被古德里安教授松开的路明非点了点头，开始在两名执行部的负责人进行他这次前往曾母暗沙的任务详情汇报，施耐德铁灰色的眸子与路明非对视，静静地听，曼斯教授则负责记录，诺玛将记录备份。

    而曼施坦因和古德里安……纯属只是旁观者，后者正望着那个做起汇报不卑不亢掷地有声，看起来已经完全能独当一面的大男孩，亮着一双星星眼，捅了捅老友。

    “很完美吧，由明非来完成的任务向来都只找得到‘完美’这个形容词啊！”

    “是还不错。”曼施坦因白了老友一眼，但他也不可否认路明非的执行力，只能别扭地答。

    “不错？！”古德里安尾音拉得超高，“嘿，朋友，你什么时候才能把你对我有这么个好学生的嫉妒心收一收，坦诚一点不好么？不是不错，是Perfect！完美，相当完美！你中文烂成这副模样么？跟着我念，wu－an完，me－ei美！”

    “你们两个，是想安静地听，还是麻溜的滚？”施耐德冷冷地瞥了眼这两个活宝老头。

    曼施坦因狠狠地瞪了眼古德里安，意思是：都是你这老家伙害的！

    后者也不甘示弱地朝路明非努了努下巴，意思是：都是你的嫉妒心在作祟！

    “……那里岛屿的土著们好像都对那处深海墓穴讳莫如深，一头红发死而不腐确实很诡异，预估应该是一具很古早的混血种的尸体。”

    路明非以极其精炼而简短的语言将他南海之行的任务在五分钟内汇报完毕，流程熟稔而迅速，经验丰富得让人心疼。

    “你的任务轨迹和任务完成度都很完整。”施耐德说，用这个语气和这样的措辞来形容基本上已经是这位执行部部长的极限了，这说明路明非的任务完成的相当完美。

    “但是……”施耐德话锋陡然一转，“我想请你解释一下，为什么会在任务结束后返回你的家乡并且没有向学院汇报？”

    控制室里的气氛瞬间冰了下来，谁也不敢插话，其余人的视线在路明非和施耐德之间来回游弋。

    “我的任务期限是一个月，而我仅仅只花了不到半个月就完成了任务，我以为多出的时间至少有一小部分能让我自由安排。”半晌后，路明非答。

    “你确实可以自由安排，但仅仅是说你能在曾母暗沙那一块钓钓鲨鱼，劫劫海盗，甚至于你把一个土著部落攻占下来我们也能替你擦屁股，但你的活动范围应该仅限于和你任务有关的地区。”施耐德语气不善。

    “大半年没回家了，我去看看故乡的樱花开了没。”路明非扯起谎话来脸不红心不跳。

    “别鬼扯了，诺玛的跟踪记录显示你根本就没有回家，你去走了你家附近的一条高架桥，从编号001到编号005的高架桥被你跑穿了，监控探头有拍到你模糊的身影，你奔跑的速度接近汽车！”施耐德铁灰色的眸子紧紧盯着路明非，氧气罩下的声音低沉而严肃，“你在那里找什么东西？”

    “这很重要么？”路明非反问，“我既没有影响到任务的进度也没有影响秘党的利益，难道学生的私人生活也要一字不漏地向学院汇报？”

    古德里安和曼施坦因双双倒抽一口凉气，别说学生了，就连同龄的教授里也没几人敢和施耐德这样顶嘴。

    这位仅靠氧气瓶才能生存常年活在阴影里的教授却是铁腕与暴力的代表人物，如果说卡塞尔学院的学生们是一支有潜力的预备军，那执行部就是绝对军纪严肃的整合军，而施耐德就是绝对的军事指挥官，不容置疑！

    可是少有的，施耐德并没有因为路明非疑似顶撞的话语而愤怒，他只是沉默了半晌。

    “学院不调查你们的私生活，但是校董会会怎么做，监视你们任务行动的也不是我们，你们在执行任务里的一举一动都会被诺玛纪录和保存，再事无巨细地报告给校董会。”施耐德面无表情地说，一旁的曼施坦因皱眉想说些什么但被他摆手拦了下来。

    “你们可能会觉得我严肃或是铁血，这是卡塞尔学院的学生私底下对我的形容，我知道，但操控着校董会的那群半截身子已经入土的老家伙就是肃杀和冷血，他们可不会对他们怀疑的人抱有半点同情心，一旦你做了什么奇怪的事让他们觉得不受掌控了，你的下场会很惨……比死还要惨！”

    控制室里的空气都仿佛被施耐德的这番话说得不会流转，他的言语里透着死一般的压抑。

    “是我让他去的。”

    一道此前从未响过的声音此时不合时宜地响了起来。

    众人的目光一瞬间又汇聚到那个开口之人的身上。

    “我的父亲五年前失踪了，就在我们家乡附近的一座高架桥上，是我托路明非替我去看看。”突然开口的人是楚子航，此时他的脸上看不出任何表情，只有那双威严的黄金瞳在闪着熠熠金光。

    施耐德看着自己心爱的学生，印象里这个学生从没有向他撒过谎，如果碰到不得不撒谎的场景，他就装哑巴闭口不言，执拗得像是一个还没长大的小孩子，而他自己则扮演着严格的老父亲。

    “很好。”盯着楚子航，良久的沉寂后，施耐德憋出了这么一句话。

    施耐德心底叹了口气，再晚熟的孩子总会有长大的一天啊，他交了个好朋友，是个连性命都能托付的好兄弟，那为兄弟撒起谎来自然也水到渠成无师自通了……自己又能怎么办呢？

    只能装傻了呗！

    施耐德疲倦的靠在椅子上，揉了揉自己伤疤纵横的眉心，像是万恶的大魔头终于妥协了一样，兵败如山倒，而古德里安和曼施坦因则交换着胜利的眼神，虽然打败大魔头施耐德的并不是他们俩，但看着以往自己畏惧得噤若寒蝉的魔头第一次的溃败，这俩人还是觉得怎么着也得庆祝一下。

    控制室里的气氛缓和了不少。

    “施耐德教授，下半学期即将结束了，我这半学期还有其他的任务么？”路明非突然朝施耐德问。

    “你早就比其他的学员高出百分之一亿的任务指标了，他们半年一项两项任务，你半年完成了十几项，还是一个人还是危险度颇高的那种，到下个学期为止的三个月就好好休息吧，你是功臣，有权利享受这么长的假期。”施耐德说。

    “那我再申请一项任务也是可以的吧？”路明非继续问。

    “明非，身体最重要，铁人也没这么不知昼夜工作的啊，还是休息一下吧？”古德里安教授突然插进话来，语气担忧地说。

    “放心，不是什么高难度的任务，准确来说都不能算是任务。”路明非朝那个慈父般可爱的老头笑了笑。

    “你想做什么？”施耐德手指在黄花梨木长桌上轻点。

    “夏弥。”路明非说，“BJ预科班毕业的那个血统为‘A’级的夏弥师妹的入学培训，可以交给我们来完成么？”

    “夏弥？”施耐德愣了愣，几名教授彼此交换了一下惊诧的眼神，“你怎么知道有个叫夏弥的女生即将入学？”

    “师兄告诉我的啦。”路明非挠了挠头，“是芬格尔师兄，不是楚子航师兄，他们新闻部的狗仔偷拍了夏弥师妹的照片，我觉得蛮有意思的，这段时间一直做任务都要累瘫了，没有比接待漂亮学妹这种事儿更放松的任务了吧？”

    路明非毫不犹豫地就把芬格尔出卖了。

    “嘿！”古德里安朝曼施坦因扭了扭眉毛，疯狂使眼色，“明非的提议不错，要是明非看上了那个叫夏弥的小姑娘，我们俩是不是可以做亲家了？”

    “亲家是指夫妻双方的父母……”曼施坦因扶额，“而且你怎么知道那个叫夏弥的女孩能不能看上路明非？”

    “还有人看不上明非？扯呢？那她注孤生了不是？”古德里安教授眉毛一翘，看得出来这老家伙平常网上冲浪也不少，时髦的用词一套套的。

    “教授，您老就别乱点鸳鸯谱了。”路明非翻了个白眼，真要论亲家的话那大概也是施耐德教授和曼施坦因教授俩人的事吧。

    翘大嫂这种事……呸，狗都不做！

    “可以，你来进行入学培训也确实合适，你的课程全部都是优秀……”施耐德准备点头，却被路明非打断。

    “教授，不是我，是我们，我想和我师兄两个人去。”路明非纠正道。

    “芬格尔？”施耐德蹙了蹙眉头。

    “是楚子航。”路明非指了指一旁的楚子航。

    被指到的楚子航一脸茫然，他不太明白接待师妹入学培训这么轻松的事为什么要拉上他一起？要知道路明非连龙侍都能打上几个回合，“A”级以上的危险混血种都是能独自砍得稀巴烂的啊。

    难不成‘师妹’这种生物比“A”级混血种还要可怕？

    “入学培训需要两个人么？”施耐德问。

    楚子航刚想说他可以不去，但路明非完全没给他插话的机会。

    “师兄今年的任务指标也早就超了吧，他接下来的时间应该都是空着的，教授你不觉得师兄他接触女孩子的经验太少了么？心理学表示，长期不接触异性的话会性格自卑，内分泌失调，甚至逐渐心理变态！”路明非口若悬河。

    “虽然很扯，但你说的有道理，我同意了。”施耐德点了点头。

    “其实我……”楚子航想说他接下来还有功课要做，作为当事人的他一言未发就被自己的导师和师弟把接下来的行程给安排得明明白白，甚至还差点要被冠以“心理变态”的帽子，他觉得自己有点冤枉。

    “闭嘴师兄，陪你亲爱的师弟去接触一下可爱的女孩子会死啊！”路明非狠狠的打断了楚子航要开口的欲望，他冷冷地瞥向楚子航并丢给对方一个恨铁不成钢的眼神。

    我自己还单着呢相思的人远在天涯还一门心思要带着你去寻姑娘，给你讨媳妇还是给我讨媳妇？嗯？别不知好歹了楚子航！

    “……哦。”楚子航哑了火。

