    第171章赢家

    听着韩羽婷等人的议论，谢书玮看向温宜。

    虽然和她接触的不多，但总感觉她不是这样的人。

    只是……

    娱乐圈的水太混了，每个人表现出来的，未必就是真性情。

    说实话，仅仅是那短暂的合作，他不会了解温宜到底是一个什么样的人。

    不多会,导演便将男女主角招呼过去。

    韩羽婷眼睛微亮，迈着自信的步子走了过去。

    “您好姜总，我叫韩羽婷。”

    姜疏远笑着同她握半掌，同谢书玮握全掌。

    韩羽婷见此眼睛更亮。

    这个姜疏远倒是绅士的很。

    许多投资人也会想导演那样，见到漂亮心仪的女演员，会潜规则。

    如果都像姜疏远这般,怕是很多女演员愿意被潜。

    “真没想到，姜总和我会是同龄人，感觉被甩在了后边,相比之下，我恐怕还得拼命努力才行。”韩羽婷落落大方地说道。

    她坦然说出姜疏远的优秀，说出自己不如对方，却又表达出不甘落后的自强。

    姜疏远笑道：“韩小姐已经很优秀了，我倒是看过韩小姐的影视剧，每一部都很经典。”

    这话倒是不假。

    韩羽婷不仅有流量，也有演技。

    即是偶像派，也是实力派。

    和她一比，谢书玮的咖位都要差上那么一些。

    这边姜疏远和主演们相谈甚欢，虽然也有人酸，但是总比让一个什么都不如自己的人抢去机会要强。

    如果说侃侃而谈的韩羽婷是大家闺秀，那么刚刚略显扭捏的谭可可，顶多了称得上一句小家碧玉。

    这还是看她模样不错。

    即便这样，有韩羽婷珠玉相对比，谭可可立刻就被比进泥土了，让人感觉上不得台面。

    而韩羽婷，要的也是这个效果。

    只要有对比，就能高下立判。

    一般姜疏远大额投资的影视剧,他都会出现在片场，一个是借此机会多认识一些优秀的导演制片，加深感情。

    另外一个，也是寻找一些优秀的演员，看看能不能挖个墙角。

    娱乐圈的墙角不好挖，大家都有大额合同在手里。

    姜疏远在这方面起步的晚，论资源其实是远不如同行的，资金方面他也已经捉襟见肘，要等这些影视剧有汇报，才能继续投资。

    但是影视剧是否有汇报，还是竹篮打水一场空，却没人说得好。

    投资，本身就是一场赌注。

    但是高风险才能带来高收益，循规蹈矩，永远发不了财。

    姜疏远能够在这个年纪走到这一步，靠的可不全是运气。

    他的亲和力立刻拉近了同主角们的关系，甚至于到最后，韩羽婷还同他互相留了联系方式。

    这一个进展是让很多演员没有想到的,一下子惹得许多人得了红眼病。

    但是对比韩羽婷的资源和流量,她们也只能干巴巴的的眼红。

    于是，不少人将怒火转移到谭可可和温宜的身上。

    如果不是她们，韩羽婷怕是也不会如此积极表现，更不会和姜总互换联系方式！

    看到温宜和谭可可过来，便有人开了酸腔。

    “羽婷姐和姜总站在一起郎才女貌，看上去很般配啊。”

    “说的就是呢，也不知道那些癞蛤蟆想吃天鹅肉的人看到会不会知难而退。”

    “知难而退就不是癞蛤蟆了，姜总这样年轻有为的人，在他身边的女人肯定要想韩羽婷那样，那种一股小家子气的人怎么带的出去。”

    她们的话如同钢针一样扎进谭可可的心里。

    即便是她也觉得韩羽婷站在姜疏远身边更赏心悦目，更合适。

    如今被人将事实血淋淋呈现在面前，刚刚那点欢喜雀跃，一瞬间就没有了。

    温宜察觉到她的情绪变化，叹了口气。

    她忙前忙后地跑，小白花居然自怨自艾起来。

    “萝卜青菜各有所爱。”温宜点道。

    然而谭可可沉浸在自卑的情绪中，哪里是她一句话就能扭转过来的。

    对于谭可可而言，姜疏远太耀眼了，不是她能够企及的。

    她不能因为他对自己和颜悦色，就忘乎所以，忘了自己是谁，妄想对方对自己有好感。

    她越想越觉得是这么回事，心情十分低落。

    姜疏远和众人聊过之后，没有再单独找温宜二人，很快离开了多功能厅。

    韩羽婷成了最大的赢家，尽管嘴角的笑容同刚才一般无二，却总让人觉得带着一种得意。

    谢书玮稍作犹豫，还是同温宜打了一声招呼。

    温宜稍稍沉默，随即笑道：“原来是谢老哥。”

    谢老哥？

    谢书玮先不吐槽这个称呼，就刚刚，她愣神的那几秒，绝对是在想他是谁！

    对此谢书玮充满怨念。

    他虽不能说是国民男神，但也是粉丝几千万的偶像派男神，一个助理好几次都没记住他是谁。

    是怪温宜记忆力不好？

    还是怪他名气不够大，或者模样不够帅！

    谢书玮忽然就觉得，这温宜想要当绿茶，至少这记忆力得先提高上去。

    投资人走了以后，导演就准备开工了。

    时间紧，任务急。

    他们要在一定时间内将戏份拍完，否则还要单独再去和学校沟通场地问题。

    韩羽婷在学校的戏份比较少，谭可可的戏份更多一些。

    所有优先将韩羽婷的拍完，然后拍谭可可和谢书玮的。

    这部剧是以女性视角展开的，三个女主各自不同的人生，所经历所遭遇的。

    谭可可就是女主之一韩羽婷人生路上的一块绊脚石。

    作为婚姻破坏者，谭可可注定是要被万人唾骂的。

    看着场地中正在拍戏，温宜坐在树荫下喝着绿茶。

    “你好像很希望姜总和可可在一起。”沈澜看着远处说道。

    温宜漫不经心地回答，“他们注定要在一起，那为什么不能早点。”

    沈澜看向她，如果他不是一直在她们身边，恐怕也会认为温宜是想借着谭可可去接近姜疏远。

    毕竟像姜疏远这么年轻又成功的人不多。

    “但是我看姜总看你的眼神，似乎……”

    他的话还未说完，温宜便唰地一下看向他。

    “你想说什么？”

    沈澜忙举手，“别这么激动，吓我一跳。”

    见温宜直直盯着他，顶着压力开口。

    “我觉得他看你的眼神和看旁人的不一样。”

    ?  ?恢复更新了，大家不要攒文啊~冬雪想要追读的，接下来冬雪也会加快更新的速度

    ?  

    ????  

    (本章完)

