    时间流逝，不知不觉间，天色已经渐渐变得昏暗了起来。

    而叶无双此时也已经来到了城外。

    “好了，就停在这里吧！”

    叶无双估摸了一下此地距离目的地的距离后，拍了拍那域外战神何进的肩膀示意道。

    “是！”

    何进闻言，没有丝毫犹豫，脚下一踩刹车，摩托车便稳稳当当的停了下来道：“龙帅，接下来我们要做什么？”

    叶无双淡淡一笑，不慌不忙的在路边找了块石头坐下道：“等。”

    “等？”

    何进有些不理解了，他追问道：“是您安排的人，要过来接您吗？”

    叶无双否认道：“不，我在等一个电话。”

    何进依旧不解道：“等电话？”

    “一会儿你就知道了。”

    叶无双也没有过多解释，而是笑着对他说道：“你现在联系一下我们的人，让他们随时待命。”

    “好的龙帅，我现在就安排下去。”

    何进也没有多问，点了点头后，便拿出了手机开始部署。

    而叶无双同样拿出了手机，找出一个电话号码拨打了过去道：“现在开始准备，等我电话通知。”

    听闻此言，对面立刻传出了一个简洁有力的回答：“是！”

    简简单单的一个字，没有丝毫的拖泥带水。

    随后，叶无双便挂断了电话。

    与此同时，何进也已经按照叶无双的要求，将命令分毫不差的传达了下去。

    而后他便问道：“龙帅，接下来我们就这样等着吗？”

    叶无双点了点头道：“恩，等着吧，如果我所料不错的话，很快就会有电话打进来了。”

    ……

    此时，城内，一个装修豪华的房间中。

    黑白常祭二人，正恭恭敬敬的站在一个婀娜的背影身后，等待着那名有着恐怖实力的女子的回答。

    足足五分钟，女子一个字都没说。

    豪华的房间中，异常安静。

    又过了好一会儿，女子终于开口：“他的实力，你们已经掌握了吗？”

    黑白常祭二人对视一眼，最后黑常祭开口道：“大致已经弄清楚了，他的境界应该是大宗师，但是却有着半步天人的实力。”

    “所以，你们准备如何伏击？”

    说着，女子便突然转过身来，露出了那一张绝美的容颜。

    只是这一刻，她虽然很是漂亮，但是黑白常祭却没有一个人敢去正视她。

    无他，因为面前的这个女人，可是一个真正的能够杀人的温柔乡。

    而他们，还不想死。

    黑常祭低着头道：“在我们大致确定了叶无双的战斗力之后，我们也曾向教主方丈进行了汇报，方丈的意思是一切听从您的安排。”

    “呵呵，他还不算是老糊涂。”

    女子冷笑一声，而后舔了舔那烈焰一般的红唇道：“半步金丹的高手，真的很强呢！”

    说完，她又继续道：“让三长老带着你们，外加五名半步天人，一起伏击叶无双，务求一击必杀！”

    听到女子的安排，黑白常祭的身躯都不由得一愣。

    三长老带队！

    要知道，梵天教的三长老，可是一尊真正的天人！

    一尊在数十年前成就金丹的超级强者！

    他们梵天教真正的底蕴！

    黑白常祭都有些震惊，二人犹豫了一下，最终黑常祭还是建议道：“夫人，让三长老他老人家亲自带队，是不是……”

    “怎么，你是在质疑我？”

    女子很明显，没有耐心听黑常祭的话，直接打断了他说道：“我说了，让三长老带队，他若不同意，死！”

    说着，这女子身上突然散发出一道极其凌厉的气势！

    这气势宛如潮水一般，连绵不绝而又汹涌！

    黑白常祭这两位大宗师，在感受到那种气势之后，都不由得向后“噔噔噔”的向后退了几步！

    “嘶，这是……利用五行中的水，结出的金丹！”

    不喜开口的白常祭感受到这股气势，不由得失声叫道。

    “呵呵，还算是有点见识。”

    女子冷冷一笑：“不过，我虽然是以五行中的‘水’元素结丹，但是目前还未真正的成功，毕竟，我自身的气运，还差了点。”

    武道一路，一步一关隘，凡是能够成就金丹者，自然都非凡人。

    要知道，在武道的修炼过程中，可不是所有的人都能够一路修炼至高峰的，这就如同时高中生考大学，不是所有的学生，都能够考上本科。

    如果用数据来表现的话，基本上在一万名明劲武者之中，有五千人能够成功的进入暗劲，在五千暗劲武者中，最多只有一千人成就内劲大师。

    成为了内劲大师，便意味着在江湖中有了一定的地位。

    而再往上的宗师，则是千不存一了。

    换言之，在那一万名明劲武者之中，或许连一个宗师都无法成就。

    宗师之上，为大宗师，普通武者想要成就大宗师，基本上就是痴人说梦了。

    因为从内劲大师想要突破到宗师，所需要的资源是极其庞大的。

    但是在现在的这个社会大环境下，天地间可供武者修炼的能量实在是太过稀薄，除了灵石和洞天福地中保留下来的能量之外，几乎已经没有了可供修炼的能量了。

    由此可见，武道一途的艰难。

    而这，还只是大宗师。

    至于大宗师之上的天人，那更是凤毛麟角的存在了。

    因为大宗师氛围大宗师真境和大宗师伪境，而想要成就金丹天人，非大宗师真境不可！

    这便是武道！

    天赋、机遇、努力，以及资源，缺一不可。

    可是，有的人，即便是他有天赋有机遇，修炼也很努力，也有资源，但是想要成就金丹，位列天人之境，依旧很难。

    这，便是涉及到了气运。

    气运这种东西，玄而又玄，但是却实实在在的存在，只是一些人根本无法接触甚至没有资格知道罢了。

    但是很不凑巧，这女子便知道这气运。

    而且她不仅仅知道什么气运，更知道如何去获得气运。

    当然，她也知道，什么人的身上，隐藏着大气运！

    比如，叶无双。

    而她之所以要杀叶无双，一方面是因为海外红门青鱼的要求，另一方面，则是连青鱼都不知道的，叶无双身负大气运，甚至……他很有可能便是这一代的气运之子！

