    莽之力酒馆的管理模式，也充分体现了蛮族特色。

    酒，管饱。

    肉，管饱。

    酒很烈，乃是用荒兽之血酿造而成，通红如血。

    肉很多，乃是从荒兽身体之内切割出来，架在几口巨大的石锅中，煮熟的熟肉，一大块一大块，喜欢什么，自己去捞什么，快捞光的时候，老板又会扔上几块进去。

    酒也好，肉也好，都是酒馆内的蛮族战士们自己动手去捞。

    当然，酒钱肉钱半个子儿也不能少。

    大斧，大棒或者是铁锤什么的，很随意地放在地上，每一个蛮子都****着上身，展示着自己强壮的肌肉。

    酒馆之内的蛮子们，大桶喝酒，大块啃肉，一言不合，就扳腕子比一比谁的力气更大。

    整个酒馆，时时刻刻都是闹哄哄的，热闹非凡，有吹牛聊天的，有大叫大嚷扳腕子的，还有放声高歌站在桌子上灌酒的。

    一个字，蛮。

    两个字，野蛮。

    这就是真正的蛮族风格。

    老板有两位，一个男蛮子，一个女蛮子。

    女蛮子负责补充酒馆内的酒、肉，男蛮子则负责跟蛮子们一起斗酒起哄，闹得不可开交。

    相比外边，酒馆之内，多了一些规矩。

    前来的蛮子们虽然野蛮，但是却也知道有些东西不能违背，没有出现那种一言不合就动武的情况。

    而孙豪的石桌上，也没有其他蛮子前来挑衅。

    尤其是当边牧出现在石桌边上，跟孙豪一起享用酒肉之后，其他蛮子更是对孙豪充满了鄙视，这是个完全没有蛮力反应，居然还养了一只瘦弱的，土不拉叽的土狗的二世祖蛮。

    对追求强悍，追求个体力量的蛮族来说，二世祖，那其实就是被鄙视的对象，毫无疑问，这很可能还是一个刚刚兴起的蛮族部落二世祖，前来远古蛮城纯属看热闹来的。

    孙豪悠然自得，喝酒吃肉，也不跟这些蛮子们闹事，好似真是前来看热闹的一般，但是，每时每刻，孙豪都在留意着酒馆内的动静，都在收集对自己有用的情报，逐渐，从这些口无遮拦的蛮子们嘴中，孙豪逐渐弄明白了许多事情。

    勥禾部太小，九星黎部也不咋的，对远古蛮城的了解，十分稀少，而且，长久没有参加蛮城的遴选，还真的不知道蛮城现在的规则了。

    听到蛮子们的高谈阔论，孙豪不经意间，皱起了眉头。

    要想通过蛮族的途径进入中虚，不确定性真的很大。

    从蛮子们的高谈阔论之中，孙豪知道了，其实这些看似勇猛的，包括大街上那些大打出手的蛮子们，都是在千方百计地展示自己，希望能够天上掉馅饼，得到进入中虚的资格。

    总体来说，远古蛮城之中，千百万前来撞大运的蛮族战士，能够进入中虚者，不足一百，这个比例可就少得惊人。

    进入中虚，有两种途径。

    一种，那就是打蛮擂。

    盛会真正开启之后，蛮城之中，会立起十座蛮擂。

    强悍的蛮族战士，可以选择去打蛮擂。

    蛮擂的规则，也很简单，守住五天，或者是击败一百位挑战者，闯入下一轮。

    第一轮，遴选出一千名蛮族勇士，什么时候选足一千，什么时候进入下一轮。

    蛮擂的规则就是没有规则，怎么打都好，打死人也不用偿命。

    一千勇士选出来后，就是简单直接的一对一单挑，胜者进阶，败者淘汰。

    最后决出前十位，可获得进入中虚的资格。

    这种比例，堪称稀少至极。

    蛮擂，只有十个名额，而前来遴选的蛮族战士，却不下千万，难度之大，不敢想象，莽之力酒馆内，还真的没有几个战士有信心能够挺进前十。

    包括孙豪，也都不一定敢说在自己炼气实力被封，只能使用蛮荒刑天劲的情况下，能够稳进前十。

    进入中虚，名额最多的，就是第二种方式了，也就是蛮族战士们心有侥幸，在远古蛮城之中拼命表现自己，希望自己能够被馅饼砸中的情况了。

    从蛮子们口中，孙豪了解的信息显示，中虚之内，蛮族已经成为了更加强大种族的附庸或者是组成种族。

    每次远古蛮城开启，强大的中虚种族，比如说“女巫族”、“男巫族”、“火凤族”……等种族可能就有后辈弟子前来挑选蛮族勇士担当侍卫或者是守护骑士。

    上去中虚之后，只要达到一定的服役年限，或者是完成一定的服役任务，则可以解除雇佣关系，获得在中虚行走的权利。

    只不过蛮子们的谈话中无不表示，危险的中虚，充满了机遇的同时也充满了尔虞我诈，对耿直的蛮族战士来说，依附在一个强大的种族之中，才是自己最好的展方向。

    每一次千年盛会，远古蛮城能够得到青睐的幸运儿都大约有八十多位，跟十位冲杀出去的蛮族勇士一起，成为真正能够修行大道继续强力挺进的大勇士，而其所在的蛮部就会得到大力奖赏。

    看起来，八十多位，数量不少，而且这种标准并不固定，谁都会有机会。

    但是，听了蛮子们的热烈议论，孙豪却是知道，现场的蛮族，包括自己，入选的几率都十分的小，除非自己愿意暴露身份。

    这种几率，跟前来远古蛮城参加遴选的蛮族战士的身份有关。

    远古蛮城之内，最低一档的战士，就是这种在大街上比武，在酒馆之内扳腕子的蛮子们，大多来自实力并不是很强的，新晋的个体有一定实力的蛮子。

    真正撞大运的一批心怀侥幸的家伙。

    在此之上，还存在一批“贵蛮”，所谓贵蛮，就是那种在远古蛮城之中有着固定住所，真正的蛮族大部之中诞生的，跟中虚之中的大族有着千丝万缕联系的蛮子。

    这些蛮子进入中虚的机会，相比普通蛮子无疑要大了许多。

    贵蛮之上，还有一种蛮子，叫“王蛮”，这种蛮子体内，流动着远古巨蛮的血脉，数量及其稀少，一旦出现，基本上就是百分之百会被挑选而去。

    比如说，孙豪呆在酒馆之内，就看到了一个高大的，双臂特别长，手上好似生长了利爪的蛮族勇士在蛮子们崇拜和羡慕的眼神之中，走进了远古蛮城的核心区域。

    一个具有“比蒙”血统的远古王蛮，成人之后，前来参加遴选，基本可以保证会被选中。

    三种蛮子，入选的可能性一个比一个高，酒馆之内的，基本就是撞大运。

    但是，如果孙豪愿意，只要孙豪暴露出自己的英雄身份，那孙豪却一定可以进入中虚。

    在三种蛮子之上，还有一类人，那就不仅仅可以百分之百进入中虚，而且还能自主地挑选雇主。

    这一类人，就是蛮族英雄。

    下虚战场每次爆，不一定会诞生蛮族英雄，但是一旦诞生了英雄，那就是中虚大族极为欣赏的存在。

    也是可以自主选择雇主的存在，其实此时应该不算是雇主了，而是一种相互合作的互赢关系。

    孙豪身为一品紫金带英雄，一旦暴露身份，瞬间可成为哄抢的对象，但同时，一品紫金带可是天上地下，独此一家，只要孙豪敢暴露，那么被乔旦找到他的可能性就相当大了。

    那样却也不符合孙豪的利益。

    孙豪要想进入中虚，最好也是最实际的办法可能还是打蛮擂，凭借自身实力，打进蛮擂十强，获得资格，这是最靠谱的办法。

    打蛮擂，有危险，尤其是远古蛮城之内压制了其他手段，只留下了一身蛮力，这对孙豪来说，相当于绑住了大部分手脚，能否从千万战士之中突出去，真是两说。

    静静地在酒馆之内喝酒，孙豪的心思慢慢地平静下来，等待着盛大的遴选开始，蛮擂，自己打定了，只不过什么时候上场去打，需要表现到哪种程度，须得仔细斟酌。(未完待续。)