    不过要走通天路么……

    “敢问前辈，这通天路如何走？”

    太上在贾岩面前的脑波力量虚影，惶惶不可终日，但你若真想去观察，又会发现他根本不存在，若再仔细打量，会恐惧的发现，他的身影遍布四周天地，如同无限巨大。

    这已经是神灵的感觉了。

    当贾岩询问之时，他猛的放开了自己关闭的视觉感官。

    只见整个宫殿，如同被一只无形的巨手拉扯着，自动出了十度次空间，这速度，比起爱迪莎一点一点让宫殿浮出次空间，要快了大约十几倍，甚至没有对宫殿本身造成丝毫结构影响，简直是鬼神所为。

    好强！

    太强了！

    即便如此，太上本尊仍旧没有现身，好像他只是通过遥远的控制，拉扯着宫殿飞出次空间。

    轰隆——

    没过多久，在四周天地无数生命视线里，这么一个庞大到无法想像的宫殿，从次空间里遽然间飞出，造成了大片喧哗。

    不过喧哗并未持续多久，再怎么说他们也是银河中央星域最里层的生命存在，即便只是天级弱者，那也是可以挺起胸膛自豪的见多识广者。

    “原来是参与通天路的强者吗？”

    “好强啊，以前被那位拖拽来的一般是域主左右，这位不止域主了吧，莫非是资深域主？”

    “这你就小看了对方吧，照我感应的实力，似乎还在资深域主以上，恐怕是银河系哪片星区的巨佬！”

    “真的假的？资深域主之上？那岂非是……域主后阶！？”

    “别大惊小怪了，域主后阶又如何，这样的大能，在那位手里，还不是一样任人宰割，不过等会儿他若是走过通天路，我等可得小心翼翼对待，毕竟远非我们能够招惹的存在。”

    贾岩其实能够听到不远处星空级以及尊者级们的聊天内容的。

    但是他并没有做出回应的想法。

    在这种关头，与其去纠结旁人对自己指指点点，不如多去注意准备引导自己参与‘通天路’的那名可怕存在。

    太上的实力太过于高深莫测了，这对贾岩而言，是某种不太妙的信号。

    他不相信以自己如今的实力，会连丝毫反抗能力都没有，但若真动手或起了摩擦，自己会变得相当劣势，即便进入次空间，十度里的宫殿都被拖出来，恐怕他唯有进入十一层次空间，才有可能逃脱掉太上的追杀。

    而十一层次空间，迄今为止，贾岩也还只是在边缘尝试过，连他也不知道如今的肉身能否抗过去。

    不到万不得以，他是不想采取这个办法的。

    “敢问前辈，所谓的通天路，到底应该怎么走？”忽然间，贾岩在被那虚幻般的伟岸身影指引了半天后，顿足不前。

    因为他发现，身影是带着自己朝着那颗脉冲星飞去的。如果是要他与脉冲星相抗衡，那不好意思，贾岩敬谢不敏。

    与其冲到脉冲星面前找死，他还宁愿跟太上起冲突，说不定还有那么一丝存活机会。

    当然，理智上来说，太上没道理对自己动手的。

    眼前的虚影停顿下了脚步，一边示意贾岩慢慢跟上，虚影则是踱步向前，整个表露出来的意味有点感慨。

    “吾等老矣，银河不可一日无颠峰，这通天之路，正是我等费尽心机打造，培育后人之物。”

    培育后人？

    贾岩怔了怔，随后明白了什么。

    太上话语的意思，意味深长，而且细思极恐。

    他们老了！

    谁老了？！

    这群星河后阶的颠峰强者们吗？

    这若传出去，恐怕是惊天动地的大新闻，当然了，贾岩转念一想，人家跟自己没啥亲密关系都说了，大概这一传闻早就扩散到整个银河系去了，根本不用等自己去帮忙传播了。

    以前的他没有听说过，首先是自己朋友太少，另外是因为他太年轻了，啥都没经历过，就冲到了域主后阶，恐怕是域主后阶里面见闻最少的那个。

    这种感觉有点像贾岩当初没晋升域主级前的样子，那时他刚到北巨星，土包子一个，恶补了大量的知识，才变得符合自己的等级。

    但谁料得到，这才过去多久，自己又晋升了，到了域主后阶，在这一等级里，他再次变成孤陋寡闻的土包子，起码比起许多同阶，他真的是没什么见识的了。

    “放心，年轻人，吾等不会对你们加以残害，过去吧……”

    太上挥出虚幻的手臂，贾岩发现自己可能轻视了这位顶尖强者，因为他感受到自己的身躯就如同不受控制般，整个踉踉跄跄走进了脉冲星的伽玛射线区域。

    “不好！”

    等他从浑浑噩噩中回过神来，神情变了变，正要进入次空间内部。

    不过这刹那，他感受到那股伽玛射线，与自己想像之中的并不相同，危险性也没那么高的样子。

    莫非……

    贾岩神情凝重，心安理得的承受了这道伽玛射线的冲刷。

    虚幻的身影原地默默看了下在伽玛射线之中的巍峨巨蚊，很快轻轻叹口气，身影如同泡沫，瞬间消散在原地。

    咕……咕叽……咕……咕叽——

    沐浴在伽玛射线的幅射力量之内，贾岩只觉妙不可言。

    “太奇特了，这根本就不是什么自然诞生的伽玛射线，而是人造的东西……”

    贾岩慢条斯理的感悟着伽玛射线暴的能量，知道这股力量比自己想像中的要弱小几百甚至几万倍，这才心安理得的沐浴在射线内部。

    并且更为令人奇妙的是，这股伽玛射线暴，本该处于随时随地的飞速转移中的，但贾岩却被裹挟在射线暴内部移动，并未有丝毫脱落出来之虞。

    而且更为惊人的是，这伽玛射线暴，速度可以说与光速是同等的。

    贾岩等所有强者，包括太上在内，很可能并没有任何一位能够在正常的速度上接近光速，即便赶路速度往往都是光速的不知多少倍了，但总体而言，大都如贾岩这样使用次空间、引力波空间、曲率航行等等方式变相达到的。

    真的感受过光速的强者，可以肯定的说，一个都没有。

    我们都知道，在相对论验证下，一个物体越是接近光速，他要承受的各项压力指数就越为惊人，而宇宙中能够无限量提供力量，将物体推向接近光速的物体，恐怕也只有各大星体了，其中又以无时不刻向着外界释放力量的脉冲星最为常见且经济。

    只是这所谓的常见与经济，绝非是普通人就能办到的东西了，起码就贾岩的印象中，几乎没有任何一个文明，能够正常借用脉冲星的力量，起码在近距离是如此。

    没想到太上有这种能力，更可怕的是，他借用脉冲星的力量，将贾岩这样的庞大强者，推入伽玛射线暴，感受到了接近光速的速度！

    当然说是接近光速，实际可能还差很远，但每秒二十几万公里的飞行速度，那是肯定有的。

    贾岩就这么在四周无尽的力量裹挟之下，有些头晕目眩，能量的光彩也渐渐变得梦幻起来，最终只觉如此快速的移动，眼前全是五彩缤纷的线条。

    “咦……线条？太上借用银河中央星域强者们力量的方式，似乎就是使用线条……”

    贾岩蓦然想到了这点，随后好奇心极重的刻意加强了观察的意志力。

    这些线条与之前见过，想要夺取自己徒弟们能量本源的那种线条，其实并没有太多的联系，只是隐隐约约有点熟悉感，大概是因为线条中的某些构成部分，属于太上所为。

    “这是……纯粹的速度粒子！”

    贾岩忽然眼底有某种精芒闪烁而出，想起了某个一直有听说的传闻。

    宇宙战里，是有‘速度权’的，不管是强者交锋还是军队集团交锋，谁先提速，对于后提速的敌人，有着天然的优势，甚至速度权优势用的好，代差在几代之内的战舰，都能击败比自己先进极多的战舰，因为对方在速度没有提升上来之前，与落后的战舰也没什么不同。

    但是贾岩所知的‘速度粒子’，却不是普通的速度而已。

    这是到达了几乎将视野内所有物体，都看成粒子状事务的一种新奇感官。其实在星空里飞行的强者们，或多或少都有感受过速度粒子这种东西，也就贾岩自从掌握了次空间天赋以后，经常性在次空间内部移动战斗，导致了他到域主后阶，还没感受过速度粒子这种东西。

    “想要到达粒子状，我现在的速度，可是让人咋舌的快了。”

    贾岩还未曾表达更多自己的感官看法，却见这些化为了粒子与线条的五彩斑斓存在，竟是在稳定到某种速度后，转化为了一条长长的‘道路’。

    不错，真的是好像道路般的东西，并且其延伸笔挺，直通往伽玛射线暴深处似的。

    “这便是通天路吗？这……什么原理制造的……”

    贾岩这下真是震骇莫名，之前太上将他送入伽玛射线暴内部，就让他无比震撼了，如今更是在速度提升起来后，以伽玛射线暴营造出某种类似道路的东西，如此巧夺天工，奇思妙想，让贾岩看了也觉难以置信。

    这便是顶级存在们的思维能力吗？果然是天马行空，并且敢想还真就做得出来。

    “如果没有得到那位认证之人，就算冲进了伽玛射线暴，即便此人拥有无视伽玛射线的实力，恐怕他也不可能找得到这条通天路，因为太上不允许，通天路不可能形成……如此大手笔，我倒突然有了兴趣了。”

    贾岩事到如今还不知所谓的通天路有什么秘密，但是亲眼见证到了如此奇迹，饶是他对自身安危很是看重，也忍不住升起前往一探究竟的冲动了。

    所以他举足向前，沿着这条五彩斑斓，像是粒子形成的道路拾级踱步而上。

    一步，一道巨蚊影子，但是每再往上一步，又会是新的影子，连他自己走到最后，也搞不懂到底哪道影子是真实的自己，只觉每一道都是自己，但每一道又都不像是自己，每一道都有自己的优点与缺点，泾渭分明。

    可总归来说，走到最后一道的影子，是去芜存精最为深刻的影子，也绝对是最强并且最有潜力优势的影子。

    最先那道影子，来到了靠近五彩斑斓道路尽头的地方，再往前，五彩斑斓已经消失，甚至他将有可能一步迈入万劫不复的脉冲星内部，导致他身死道消，刹那被来自中子星的压力，给压成齑粉。

    所以他很是惋惜的摇摇头，止住了再向前的脚步，接着回过头来，看着背后那一道道巨蚊身影，目光里精芒暴涨。

    他在记忆这些身影里的种种缺陷与优势，特别是最后那几道，近乎到达了他当今实力下最为优化的选项，连贾岩都有些意外，自己身为进化兽，对绝大多数生命而言，属于完美中的完美了，但在这通天路的映射下，他竟然还有如此多的身体缺陷。

    “可惜，不能继续走下去，否则这通天路，将会替我映照出更多的缺点，以好替我接下来的修炼明心见性，找到真正的路径……”

    贾岩有些叹息，然而这种情绪并没有维持很久。

    只听刚才听到过的苍老声音，传到耳边：“出来吧，这些身影，你看一遍与看多遍，并没有太大意义。”

    “是。”

    贾岩诚心诚意点头，随后当先那道身影向后倒退，每一个身影都与这道身影重叠，最终所有的身影融合到一处，变成了原原本本的巨蚊。

    再接着，四周的五彩斑斓飞快退去，重新恢复成粒子状伽玛射线暴，并且在贾岩来不及做更多反应前，他就被伽玛射线暴推出了射线扫射范围。

    巨蚊在空中划出优雅的弧线，随后他并不狼狈的稳住身形，看了看虚影所在，如同瞬移般几步踏着星空，来到太上的虚影身边。

    “多谢前辈，这通天路，名不虚传，果然有通天之感，有了今天的经历，我将减少百年苦修。”

