    第238章 罪，当诛！

    程云指着战场说道：“我看你们好像并不怎么把这场全面大战放在心中啊，不然怎么一点都不关心啊。”

    这话他确实没有胡说，看红老、向老以及其他的老师们的状态就知道。

    他们都闲的跑到认证处当老师去了，怎么也不像是把这边的全面大战放在心上的样子。

    “担心，担心什么？有战士们在，有罗小子这个总队长在，我担心个屁。”

    红老无所谓的说道：“而且你怎么知道我们不关心？你知道我‘红老’的这个名字是怎么来的吗？”

    “‘红老’不是对您的尊称吗？怎么，难道有什么不对吗？”程云莫名其妙道。

    “我叫洪秀全，洪是洪水的洪，而‘红老’的这个红，则是红色的红”，红老说道。

    “哎？您不说我还真没注意到。”

    程云后知后觉道：“奇怪，既然您姓洪，那为什么大家会尊称您为‘红老’，而不是‘洪老’？”

    “因为这个‘红’，是鲜血的红！”红老正色道。

    “是鲜血的红？”

    程云瞬间明白了。

    “程小子，你刚才说，‘一旦个人的力量强到一定的程度，军团能做到的事，你也能做到，军团做不到的事，你同样也能做到’，那么，这样的力量你想见识一下吗？”

    虽然程云已经说过了，他并不会走军团这一条路，但是见他对眼前的大战如此担心，红老还是忍不住的有点犯嘀咕，就怕他想不开。

    索性，红老便决定让他见识见识，个人的力量一旦强到一定程度，他能发挥出的力量到底有多强。

    他这是想从源头上彻底抹消程云走军团这条道路的想法。

    “这我到还真的向见识见识”，程云热血沸腾、目光灼灼的说道。

    “感兴趣就好”，红老暗笑道。

    “好，现在我就让你见识见识”，说着，他把目光投向了战场。

    “嘭！”

    凶兽异族再一次的冲击着地心长城，巨大的声响又一次化作声波传向地面。

    “地星，是我们的！”

    远方，充满暴虐气息的狂暴猛虎们怒吼着烈烈风暴，化作冲天龙卷，袭向长城；

    “破长城，灭人族！”

    近处，几十丈高的九头怪兽吐着烈烈火焰，试图融化神光屏障；

    “毁灭吧罪民们，毁灭在绚丽的雷霆之下吧！”

    后方，身上散发着雷霆光芒独角兽们，降下了道道代表‘光明’的神罚；

    “为了本源，进攻”！

    前方，同样几十丈高的战争巨兽（野猪）披着坚硬铠甲，以身作锤，撞击着城墙；

    啸天一族、天狮一族、蛮牛一族、天鸣一族、……

    无数的凶兽种族对长城屏障发起了一次又一次的攻击，使得长城屏障上的光辉不断的在那震荡。

    这让他们以为，这是屏障光辉即将被破的征兆，攻击的愈发的疯狂。

    “程小子，看好了。”

    红老怒吼道：“大胆异族，居然敢犯我龙国边界，罪，当诛！”

    “轰”的一声，惊雷般的声音在空中炸响。

    进攻的凶兽异族们纷纷被音波震的口鼻流血，摊倒在地，弱小一点的更是被震成了粉末，随风飘散。

    “御兽技～血色雷霆！”

    红老的声音再次炸响，空间开始扭曲，道道血红色的雷电有如雨点一般劈向这些凶兽异族的联军。

    转瞬间，有数以亿计的异族化为灰灰而去。

    “跑啊，快跑，快点离开这个地方！”

    “快，大家快跑，人族的大高手来了，再不跑我们可就跑不掉了！”

    “好恐怖，好可怕，魔鬼，你们人族是魔鬼！”

    “撤，全面撤离，人族的高手来了，我们的高手呢？”

    ……

    数以亿计战友的死亡，顿时令还存活着的所有凶兽异族恐惧了起来，纷纷准备逃离战场。

    它们此时是第一次感觉自己的四条腿生的少了，恨不得爹妈能给它们再多生几条。

    “跑？跑得掉吗？尔等既然来了，就不要回去了！”

    “御兽技～青龙探掌！”

    声音中，红老身上的精气狼烟化作一轮至刚至阳的烈焰大日冲霄而起，他体内的无穷血气有如惊涛骇浪般的涌动了起来。

    在一阵虎豹雷声中，精气狼烟联合无穷血气化作了一遮天蔽日，令天地为之变色的擎天巨手。

    巨手之大，不知其几千里也，手指微动间，便有风暴呼啸而出。

    “这，这是只有魔神才有的力量，我，我们死定了！”

    “这力量，这力量我只在老祖身上远远望见过，完了，我们死定了！”

    “这真的是人类该有的力量吗？我们被骗了，早知道我就不来了！”

    “完了，逃不出去了，这么恐怖的力量，恐怕也只有王才能对付了吧！”

    ……

    各大凶兽异族惊恐的看着天迹的擎天巨手，汗水早已湿透了全身，有的更是直接瘫软在地，全身挤不出一丝反抗的力气。

    忽的，一道声音阻止了它，“红老，且慢动手”。

    “怎么？罗小子，你要阻止我？理由！”

    红老的声音不怒自威，重重威压令人透不过气来。

    此时，长城下的亿万凶兽异族面如白纸，但却都露出了劫后余生的庆幸表情，哪怕他们知道这只是暂时的。

    “红老，不是我想阻止您，而是它们本来就是我们的猎物”。

    罗总队长嬉皮笑脸的说道：“您说您要是一巴掌把它们都拍死了，那我们这半年的布局岂不是白布了，而且您又不差那点积分，嘿嘿，是吧？”

    “我是不差那点积分，但是我答应程小子了，要让他见识见识至强的个人力量，我可不会食言而肥，而且我也不想食言而肥”，红老说道。

    “这还不简单，红老，您可以去隔壁的猴子区或者第三区那边啊，反正都是展示，在哪展示不是展示啊。”

    罗总队话使坏道：“亦或者，您也可以去帮帮我们的好领居～扶桑区的人们啊。

    我相信那边小日子过的不错的扶桑人肯定会对您感恩戴德的。

    毕竟您这巴掌下去，他们今年立马就可以过个好年了。”

    红老那饱经沧桑的眼眸微微抬了抬，撇了一眼不远处的程云，随后点头道：“算你小子说的还有点道理。

    既然这样，那这些垃圾就交还给你们了吧，我带程小子去隔壁的扶桑区帮忙。

    毕竟都是友邦嘛，有时候，特别是在力所能及、而且我们自己又愿意的时候，能帮还是要帮一下的嘛！”

    ?  ?感谢【浅.忻】兄弟投的月票，非常感谢(?′w`?)(*°?°)=3

    ?  

    ????      

    (本章完)

