    乐进看了密函大为不解，完全不知道曹操这样布置的意义。

    张辽世故圆滑善于察言观色，归顺曹操之后虽然作战勇猛，但很喜欢在曹操面前表现恭维，特别是白狼山一战。

    曹操在征乌桓途中遭遇乌桓蹋顿的大军，当时因为运输补给的车辆在后，前军先锋许多都没有甲胄，加上兵力悬殊心生惧意，谋士们都建议坚守待援，唯有张辽毫不畏惧的请战。

    曹操登高远眺发现蹋頓军容不整，知道对方事先也没料到会在这里遇上自己，于是把手中令旗交给张辽，让他指挥先锋部队与张郃发起冲锋。

    曹操担忧张辽、张郃有失，又派曹纯带领虎豹骑助战，乌桓军仓促应战被曹军猛攻冲乱阵型，乌桓大王蹋顿在混乱中被虎豹骑斩杀，最终白狼山之战以乌桓大败投降收场。

    张辽在得胜后没有标榜自己功劳，他反复强调曹操用兵有方指挥得当，最后被曹操老板定为破乌桓首功，曹纯虎豹骑斩杀蹋顿的事反而被弱化。

    乐进在很早的时候就跟随曹操，他作战常先登且舍生忘死，反而不如高情商的张辽惹曹操喜爱，这种因妒生恨的情况，军中很多人都有。

    李典为人儒雅有长者风，他反而跟张辽的嫌隙更大。

    李典出身兖州士族李家，在乘氏(地名)养有数千名食客，兖州士族因为早年反叛曹操投靠吕布，注定了兖州士族都不能被重用，特别是拥有兵权会被曹操忌惮。

    兖州谋士程昱卸去兵权，主动留在曹操身边参赞军务，同为兖州士族出身的李典，常年负责后勤补给的运输工作，虽然其人足智多谋，但注定没机会做主将。

    当年兖州士族迎吕布反叛曹操，李典的从父李乾拒绝吕布招揽而被杀害，当初张辽就在吕布帐下为将。

    李典和张辽之间不但有不得志旳妒恨，还把从父的家仇算在了张辽头上。

    张辽看了密函沉吟了片刻，然后起身对乐进说道：“既然是主公的命令，就请文谦担起守城重任，我与薛护军这就去找曼成（李典）。”

    “不如让薛护军与曼成守城，我与文远出城御敌。”乐进提议。

    “咱们必须遵从主公将令。”张辽眼神坚定地摇头，随后与薛悌出帐去寻李典。

    张辽与薛悌走到李典房前，从门缝中看到李典正在看书，薛悌随即轻声咳嗽提醒房中人。

    李典听出了是薛悌的声音，他连忙翻身躺在榻上，随后佯装慵懒地问：“屋外是何人？”

    “曼成，是我。”张辽给对方留足了面子，然后直接推门与薛悌走了进去。

    “张将军所来何事？”

    李典话刚落，薛悌就把密函递了过去，“此乃主公将令，文远已将城防移交文谦，你先看看吧。”

    “我身体不适，若要与张将军出城，只怕...”李典欲言又止。

    “合肥存亡全系两位将军身上，你们两人需得摒弃前嫌，传令完毕我就不打扰了，告辞...”薛悌不由分说抱拳退了出去。

    本来张辽打算趁孙权立足未稳，明早选用敢死队打对方一个措手不及，张辽看着床上装病的李典，沉吟了半晌不知道如何开口。

    “我观张将军胸有成竹，不如将作战部署说出来，合肥之战关乎国家大事，若可行李典不会因私废公。”

    张辽点头坐在榻边，然后娓娓道来：“孙权远来人马众多，今夜未必能集结完毕，我欲今夜挑选精兵死士，明日陷阵杀敌、挫其锐气，若是让他们站稳脚跟，则合肥危矣。”

    李典皱起眉头：“江东兵势颇大，合肥只有守军七千，不知将军要带多少人去？”

    “人数太少容易羊入虎口，我打算控制在千人之内。”张辽眼神无比坚定。

    李典误以为对方要带去大半守军，已经提前想好了说辞准备反驳，当听到张辽会控制在千人之内，这等气魄不禁让李典产生敬佩。

    想到张辽摒弃前嫌一心为国，他扯掉额头上装样子的麻布，坐正身子抱拳说道：“李典听从张将军调遣。”

    张辽见状欣慰地点头肯定，随后与李典商议具体作战部署，主要就是张辽负责带死士陷阵，李典负责接应自己突围。

    晚上张辽在七千守军中选出八百死士，随后杀牛宰羊、置酒为这些死士壮胆气。

    次日东方刚白，张辽披甲上马集结部队，带领八百死士往江东大营而去。

    孙权趁曹操西征汉中、江淮空虚，果断决定进攻合肥，除了抽调江东各地驻扎的士兵、还抽调了陆口鲁肃的兵卒、以及鄱阳平叛山越的贺齐部队（留下陆逊继续诏讨山越），总兵力达到十万人。

    随孙权出征的大将有吕蒙、陈武、韩当、周泰、潘璋、宋谦、徐盛、丁奉、蒋钦、贺齐等，几乎算是江东的全明星阵容。

    江东采取的是私兵制，这十万人虽然统一听孙权指挥，但是具体调度还得依靠私兵将领，真正听孙权独立指挥的兵马，只有负责宿卫的车下虎士千人。

    十万大军乘船进抵合肥，他们从施水上岸后转步骑行军数十里，最终在城外二十里处扎营建垒。

    曹军早上发动突袭的前夕，孙权这十万大军还没有完成集结。

    孙权还在大营熟睡，起得早些的士兵正准备埋锅造饭，突然营外喊杀声震天，惊得孙权慌忙从胡床上跃起。

    张辽身先士卒冲入吴营边，斩杀了数十名负责警戒的江东将士。

    “雁门张辽在此，江东鼠辈快来受死。”他一边奔跑一边自报家门，随后率八百将士冲入敌营如入无人之境。

    孙权穿上披挂走出大帐，正遇匆匆赶来的吕蒙和蒋钦，他慌张地询问：“何人闯我大营？有多少人马？”

    “是敌将张辽，所带兵马未知。”吕蒙摇头回答。

    张辽虎入羊群，到处鸡飞狗跳一般，他径直往孙权的主帅麾旗位置奔去。

    “不好，张辽意在帅旗，帅旗若折出师不利，何人与我挡之？”孙权大呼。

    “启禀主公，偏将军陈武去了。”外面侍卫急报。

    吕蒙见孙权满脸忧色，连忙安慰：“陈子烈乃江淮虎将，必可以斩张辽之首。”

