    等瓦拉德被扶走后，接下来的这午宴场地重新恢复平静，瓦拉德的长剑掉落在地却是被纳兰特收了起来，因为这长剑做工精致，还镶嵌了几颗红绿相间的宝石，应该能值几个钱。

    吩咐莉莉娅重新盛了两盘的食物和几杯冰镇果汁，纳兰特就和鲍里斯等人继续消灭美食，一边吃一边聊着。

    “纳兰特，你的速度是怎么训练出来的？”鲍里斯忍住不好奇开口询问起来，纳兰特的速度好像比上次更快了几分。

    “这个我也不太清楚，可能我有这方面的天赋吧！”纳兰特摇摇头，自然不能说是自己吃了敏捷果。

    刚刚为了保证能绝对打败瓦拉德，纳兰特又偷偷兑换了一枚敏捷果。

    只是，他有些高看了瓦拉德，瓦拉德虽是青铜高阶骑士，可早已被酒色掏空了身体。

    所以，看似颇有气势，实则脚步轻浮，反应迟钝，纳兰特全力之下他根本无法招架。

    “唔，纳兰特，你这话说得，我们有些无地自容了!”鲍里斯捂脸，一旁的雷尔也同样如此，两人深深感觉到了纳兰特的凡尔赛。

    “不过，刚刚是真的畅快，那瓦拉德爵士估计要养半年的伤了！而纳兰特，你恐怕要再次在贵族圈中扬名了！”雷尔这时不无羡慕开口。

    纳兰特刚刚看似没有爆揍瓦拉德，但实则已经切断了瓦拉德的两条手筋。

    就算依靠着称号骑士的体质医治过后能恢复过来，但最起码需要大半年才有可能再握剑。

    而今天这庄园内的挑战决斗，相信过不了多久就会在贵族圈中中传开。

    无论瓦拉德实力如何，但纳兰特以青铜中阶完胜青铜高阶，这是事实。

    到时候一个越级挑战的名声足以让纳兰特受用许久。

    “哈哈，雷尔，纳兰特扬名是迟早的事情，至于那个瓦拉德爵士，这也是罪有应得好，否则以他的性格肯定三番五次来找纳兰特的麻烦，听说他和奥尔丁挺熟的，纳兰特你这次算是狠狠出了一口气!”鲍里斯笑道。

    继续闲聊了片刻，吃完午宴后，纳兰特和鲍里斯先是返回了小楼。

    不过，两人并没有立即休息，而是准备前往郁金香城内，因为纳兰特想要去看一看属于他的那个店铺。

    纳兰特与鲍里斯带着属下直接从城堡的另外一道大门进入了郁金香城。

    当走出城堡大门后，外面是一个巨大的广场。

    广场上人流不算多，因为这附近都属于贵族聚集的区域，平民们很少敢来这里闲逛。

    郁金香城虽然没有内外城之分，不过，却也自然而然的形成几个不同的聚集区。

    比如从这郁金香广场到东城区域，基本上是贵族聚集区。

    而城南区域，因为靠近郁金香城正大门，所以反而是商贾聚集得比较多，商队入城后也大多汇聚于此。

    至于城西，那里聚集了最多的平民，算是郁金香城内最贫穷的区域。

    瓦拉德赔偿给纳兰特的这个店铺就位于城西与城南交接的区域。

    走出广场，沿着郁金香大道直行，差不到半个小时后他们才穿过行人如织的主街，拐入一条街巷中。

    这街巷明显就没有了主街的那般宽广整洁，虽然街道上行人依旧不少，但行人当中也开始出现穿着破烂的普通平民。

    随着继续前行两边都是密密麻麻的店铺，这些店铺大多出售的都是生活物资。

    “就是这里了！”

    差不多继续走了五六分钟，他们终于按照契约上的地址来到店铺所在的位置。

    “这位置有点深啊！”

    纳兰特有些无语，虽然距离主街只有五六分钟的路程，可这附近的行人基本上都是普通平民了，虽然不时也能看到衣着还算体面的商人经过，可贵族却没有见到一个。

    “纳兰特，你该知足了！这个店铺的位置其实不错，与城南比较近还有不少商人会从这里路过，你要是再往前一些距离或者在那些小巷之中，那就都是贫民窟了！”鲍里斯翻了翻白眼，又感受到了凡尔赛。

    “另外，你知道郁金香城内想要购买一间好店铺有多难么？”

    “先说价格，就说城堡外广场上那一圈的店铺，一间就能价值几百上千枚金币。”

    “就算是城南，那也是少了两百金币根本不可能买到好店铺。”

    “并且，这些店铺还不是你想买就能买得到的，其中一些店铺是属于伯爵大人自己的产业，一些则是早早就被其他贵族购买了，这些贵族不单单有郁金香领的封臣，还有其他伯爵领的大小贵族！”

    “他们轻易是不会将店铺出售的，就算自己不做买卖了，也只会拿来出租！”

    “所以，即使你有钱想要买，那也要看有没有人肯卖！”

    “你这间店铺虽然说是价值七八十枚金币，但因为离城南近，如果你不出到一百枚金币，肯定是没人愿意出售的，估计安德鲁男爵不要金币赔偿，却是要店铺，也有着这个想法！”

    “竟然还有这样的事情！”纳兰特算是第一次知道原来在这个世界，房地产也是只有贵族才能玩的。

    不过想想也是，郁金香城几十万人，更是整个郁金香伯爵领的中枢所在，整个公国上下的商队每天来往不知道有多少，这么大的利益自然也被贵族们盯得死死的。

    两人说着，已经来到店铺门前。

    店铺大门并不宽，差不多一米五左右，这是因为石头屋子的限制。

    而为了更好展示店铺内的商品，大门两侧有两个大窗子，到时候大窗子上的木板往上一撑，行人就能在门外看到里面的商品。

    整个店铺内部空间三十平米不到。

    好在，纳兰特看到周围店铺门口都跟夜摊似的，在门外支一块亚麻布，然后就直接占道经营。

    如此一来，整个店铺可利用的空间就相当于将近四十平米。

    “看来，这店铺只能用来出售普通货物了！”看过周围的环境，纳兰特就给店铺做了定位。

    那就是食盐、红糖黑面包，以及咸鱼干。

    这些货物虽然利润低，但周围过往的人群却都是受众。

    至于原本想好的香水之类的，那还不如去广场上摆地摊。

    这般想着，纳兰特就对着一众手下吩咐起来。

    这次他前来也带了不少货物，就是为了这店铺做的打算。

    得益于他老爹安德鲁的专心，当初商谈的时候对瓦拉德提的要求是除了商品，其他货架、货柜都原封不动，所以他一来就可以直接开始布置。

    虽然这些木柜木箱虽说不值几个钱，但也省去了不少麻烦。

