    走了一阵。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿是直接趴在墨连城背上，由他背着，自己舒舒服服的在他温厚的背上，像在睡一个回笼觉。枪声，还是那一边响，断断续续的，听频率打得挺火热。蓦然，她闭着眼睁开！那小脸上露出一点疑惑，“城城，有古怪。”抬起头，她看的方向是刚刚枪声响的地方。

    “什么古怪？说来听听。”墨连城疑惑问。

    零和郝源也听到了，视线也看向她，等着她接下来的话。

    她秀眉轻蹙，像也不敢确定，“前面有三组人在交战，我看到……像是有两组人联手了在打一组。”

    “不可能吧。”郝源有点不敢相信，“两组打一组？这是犯规啊！”

    “额……犯规？”曲檀儿撇撇嘴，没说。

    犯规，有什么奇怪？现在有什么狗|屁公平比赛么？

    零脸色倒是凝重了几分，“会不会是三组人，恰好碰到一块？”

    “那我可不敢肯定。不过，那被攻击的一组已经死了两个，剩下两个正在逃命。后面追着八个人……嘿嘿，追人的两组距离可不算远。没开枪，那就有古怪了。”曲檀儿将见到古怪的地方说了出来。

    墨连城眼底倒是升起了一丝趣味，“总算有点意外，没那么无趣。我们继续往前走，可能会碰到那八个人……”

    赌局嘛，出点特殊的状况，也不会有人觉得不正常。

    毕竟，那一大笔钱，谁见了都会眼红。

    然而就算这样，零也没有全相信。因为在场的人，最了解游戏规则就是他了，破坏游戏规则的人是要死的！那八个人难道不想活了吗？他冷静分析，说道：“每个人身上都有定位器，有编码，也有登记的。说不定现在，那些巨头就坐在大屏幕前，看着自己一组人的走向。若是察觉出不妥当，那两个作弊的巨头也会引来大麻烦。剩下的十个人也不是谁都惹得起的……”

    这时，郝源笑了笑，“零，这些也不难应付。他们两组人，有一组佯装被另一组捉了，再交出牌后，嘿嘿。没有牌的那一组，也只是没了定位器而已，再做什么谁知道？”

    正解！郝源说出了这一种可能性。

    曲檀儿听了，倒是眨了眨眼，“我再看看。”

    再看了一会，她留意着细微的地方，果然现有一组人胸前的号码牌不见了。

    这一下，基本可以确定，真有人不顾规则，想混水摸鱼。

    同时，她也见到逃命的两个人被击杀了……

    “那逃跑的两个人死了。”曲檀儿感叹，再耸耸肩膀，“高明啊，这种犯规很难找到证据。因为他们将目标都杀了，干脆利落。接着，只要他们八个人不说，那两个巨头心知胆明外，就没人知道了。”

    的确，如此。

    这时，四人停了下来。

    没再继续往前，两组八个凶狠不要命的杀手，想一下子和平吃掉挺难。

    想解决，还得杀掉几个人……所以他们犹豫了。

    不是他们害怕，而是莫名去杀人总不是一件愉快的事。