    第432章比赛

    “我对西医的检测仪器只简单了解过。”关若道。

    “对啊，所以我担心，就是这方面的担心，不过只要不是实际操作，我们还是可以补救一下的。”周云煌对一旁的上官梦点点头。

    上官梦也点了下头，然后出去，很快拿了一叠资料过来，分给王庆等四人：

    “这是我们小神医整理好的当代最先进的医疗仪器的使用方法，你们可以看看，至少应付明天应该不会有问题了。”

    周云煌也接着道：“我们不是东道主，所以我们只能跟着别人走，他们如果要对付我们，必然是会利用我们对西医仪器的缺板来对付我们，所以我们只要好好弄清楚这些仪器如何使用就好了。”

    周云煌说到这里又停顿了一下，然后才继续打量：“你们先看看，一会我带你们出去，实际操作一下，加强一下影响。”

    “你能弄到这里的检查仪器？”刘舒问道。

    周云煌笑了笑，然后道：“走吧，我已经让人整理出一个空房间，然后已经买了一些设备，大家学着用用，说不定后天的现场抢答中还会动手能力的考验呢。

    周云煌这么一说，其他人听了也觉得有道理。

    除了周云煌，其他四人拿起了这份资料偶看了起来，看完后，就跟着周云煌去一旁的空房间熟悉了仪器。

    当然了，仪器熟悉也不过是一个小时，其他时间还是看资料，没法子，先要应付明天的答辩。

    果然，如果周云煌预料的一样，第二天的答辩中，十道题目每一题都是有陷阱的。

    而且这个陷阱都是非常隐蔽的，如果不是周云煌再三叮嘱要小心审题，大概此刻其他四人都踏入陷阱中了，没有全部，至少也是一半。

    比赛完后，在等待结果的这段时间中，看着大家那副劫后余生的样子，周云煌笑了笑：“看样子，感觉都不错。”

    “要不是小神医你提醒，让我们小心审题，我第一题就要踏入陷阱了。”关若开口道。

    “是啊，这次比赛的题目真的太变态了，每一题都是陷阱。要不是小神医提醒，我真过不了这关。”舒国刚道。

    王庆也点头一脸庆幸的样子道：“可见比赛真的是让人头疼的事情，下次这种比赛，我是绝对不会参加了。”

    “下次还不知道在哪个国家呢？”刘舒笑道。

    周云煌道：“其实这种比赛本身就是为了显示各国掌控医学的能力来的，就好像最后几题都跟西医融合了。”

    王庆想了想道：“在东方，其实好多国家都是以中医为基础的，西医虽然现在也流行，但是未必很流行，基本上很多国家，对待西医的态度还不如我们国家重视西医呢，而且东方国家的特色都是中医，为何这次西医题目也占据三题。”

    “可以想象得到的，卓国和甲板国虽然看重中医，但是他们对西医更加推行，所以要想打倒我们，就需要另辟捷径了，如果是中医上的知识，他们是知道比不过我们的。”

    周云煌还是很明白这些人的想法的，所以周云煌索性跟大家解释了一下。

    “我去，这些人设置的陷阱真的太多了。”关若摇头道：“好在我们昨天晚上临时抱佛脚了。”

    周云煌给的资料中，竟然类似西医题目就都有，虽然内容不同，但是形式相同，因此其实这次比赛可以说，西医方面的知识，并没有让他们觉得难做。

    果然，这成绩很快出来，这一次，竟然是东道国甲板国第一，而禹国第二，不过两国分数就相差了两分，要知道东道国本身就是有加分项的，也就是说，没有这个加分项，甲板国就输了。

    “今天落后两分啊。”大家听了，也不意外，经过周云煌这么医术哦，大家都知道了，这西医的题目其实是为了提高甲板国自己的成绩开的，所以人家分数高一点也是可想而知的。

    昨天的基础题，本身他们就高出了七分，因此，今天输掉两分，总体还拍在第一位，高出五分，只要明天的比赛成绩优异，依旧是妥妥的冠军队。

    所以回来后，他们就开始熟悉那些仪器。

    不要以为明天只是单纯的答辩，对于甲板国，谁也不知道他们会做出什么样的事情来，所以大家还是多防备一点好。

    有了周云煌在一旁指点，对于西医的仪器，很快大家都熟悉了起来。

    都是学医的，其实都是相通的，只要稍微点拨一下，大家就知道这些仪器的数据如何看，如何操作才是正确的。

    又一天过去，这一天是第三天比赛，也是最后一天比赛了。

    周云煌带着大家索性先去七楼吃早餐，前两次早餐都是让人送过来的，这一次，索性就自己下去吃。

    权当是散心了。

    华兴大酒店的早餐都是禹国特色的自助餐，因此大家吃的都很嗨。

    这是华兴大酒店的特色，在甲板国开综合酒店，若是没有一点自己的特色是不成的。

    而华兴大酒店的特色就是全禹国式的服务，所以在这里可以吃到纯粹的禹国美食，这也是周云煌他们在这里住了几天，一点都不觉得日子难过，主要就是因为这里的食物并不难吃。

    “今天抢答的时候，大家记住了，一定要震惊，其他的不要管，其他反应全部由我来，你们只要回答就行，不用担心回答不出，你们回答不出，还有我在。”

    周云煌笑着开口道。

    “好。”其他人也含笑点头。

    别看这个队伍中，周云煌的年纪最小，但是这几天，周云煌对于他们来说，就是一个主心骨。

    所以周云煌说的一切，他们都认为有道理。

    也因为有了周云煌的说法，王庆等四人在进入比赛场所的时候，一点都不紧张，反而很兴奋的样子。

    果然，在这里，此刻布置已经改变，原本的一排排都成了以一张桌子为单位的一个团座，桌子上都放着一个铃铛按钮，只要按了，就能。

    (本章完)

