    狼妖在两个陆桐和一个实打实元婴境界的团长围殴下仓皇逃离，更上方那模糊的采光也渐渐散开。

    依旧是二打三的局面。

    不过贾效这时候已经喘起了粗气，明显一对二的战斗让他吃了点亏。

    好在对面的那个智能体也没好的哪里去，他的金属骨骼已经开列，甚至人造丹田处也裂开了一条触目惊心的伤痕。看上去如果不是那智能体及时用灵容易封堵，估计其中的液体早就散光了。而牛妖身上此时更是不断的有鲜嫩的树芽长出，而后被牛妖浑身灵元一震给抖落。

    至于那个本来老态龙钟的马长老，此时却是直起了腰杆，看着居然是年轻了些许。

    狼妖看着那边战局并未占优，想要向自己的老大牛妖靠过去。

    而此时的周吉却并不想放他走，外置经络震动间，又是一道风雷矢出现在他面前。

    随着箭矢不断震动，磅礴的能量被挤压入其中，外置经络也终于是因为无法承受灵元的输出而产生裂痕。

    嗡！

    又是一圈波纹散开，周吉手中的风雷矢就拖曳着蓝紫色的尾焰飞了出去，在漆黑的深空中留下一道闪电般的痕迹。

    具灵境界的攻击已然是有了初步威胁到元神的资本，那枚风雷矢划破长空，转瞬就出现在了狼妖身后。

    他胸口那触贯穿上才刚刚通过灵元催动而愈合，没想到转眼又是一枚同样狠毒且威力庞大的箭矢向相同的位置袭来！

    “大哥救我！”

    狼妖只觉得毛发都要炸开，他伸出手向着那边牛妖呼喊。

    牛妖也在这时候终于动了，毕竟这狼妖算是自己的得力干将，不能让他折在这里。

    只见半空中的牛妖身体微微一震，随后伸手往前拍去，只是这一个动作，就强行牵引着周吉的那枚风雷矢偏移了方向，向着牛妖自己飞来。

    而在半空中，这飞矢就颤抖着缓缓崩碎湮灭。

    周吉默默的看着这一幕没有多说话，在飞矢崩碎的位置，他甚至看到了空间都出现了轻微的扭曲。

    这是因为重力场的缘故导致的扭曲，直接将自己的攻击给磨碎！

    排碎那飞矢后，牛妖胸腹鼓胀而后瘪下，似是有什么东西被他呕回口中。然后他就磨着牙，咂吧起了嘴，咀嚼了两下后又喉头滚动，咽了什么东西下去。

    旋即，周吉就看到牛妖皮肤蠕动，有一颗颗芝麻大小带着鲜血的种子被他的皮肤给挤了出来，随着牛妖的浑身抖动而朴蔌蔌的散落在太空之中。

    “唉，铁疙瘩，你这家伙不是说成功率高吗，今天这看起来是不行了啊。”

    第一时间并没有攻下绝地，这已经代表着这次的突袭失败，现在再纠缠下去对于他们这些妖族和智能体来说实属不明智。

    “成功率是指成功的概率，成功率不到百分之百，就是有失败的可能。”

    那智能体脸上的独眼纹路闪烁，同时也有声音传递出来。

    这两个家伙的对话没有避着其他人，不过对话中也并没有什么有用的信息罢了。

    倒是此时的贾效，正死死的盯着那边的马长老：“老马，我们也认识很久了吧？没想到有朝一日你会加入妖族，袭击人类！”

    听到这话，马长老脸上没有多少难看之色。

    “嘿嘿，老贾，你知道，我老了。我这一辈子啊，本来就是失败的，年轻时想要炼体，可体修体修卡在了炼腑之前不得进步，于是我临时转为灵修。可那时候也已经迟了，即便我再努力，最终也只是停在化神，无法寸进。现在我的身体已经开始衰老，我不能再等了。”

    “可那也不至于让你加入妖族！”

    贾效头一次脸上没了笑容。

    “哈哈，妖族有什么不好，他们有丹妖，可以助我突破，可以帮我延寿，还承诺会在万一不行的时候帮我夺舍！洞玄派呢？他们就想着在我死之前好好的用用我这种老家伙，榨干我们最后一点作用！”

    “可那是血丹……”

    贾长老只觉得少有的口干舌燥，就像是被姚永明那个老家伙吹了一口焦心火一般。

    “那又如何！”

    “哈哈，贾长老，人各有志，不必多言了吧。”

    眼见两人又要动手，牛妖哈哈笑着，直接打断了两人的对话。

    “血丹味道好，又能助修为，何乐而不为呢。我看你们人类啊，就是没跨过那道心里障碍而已。你看看我们妖族，互相攻伐互为血食，只有这样才铸就了我们的强大，你们也可以学学嘛。”

    牛妖说着，胸腹又是一鼓。

    这一次仿佛是故意的一般，分明有半截手指露在了他肥腻的嘴唇之外，然后被他像唆糖条一样吸溜一声吸了回去。

    就是周吉此时也是脸色一变，觉得胃中翻江倒海了起来。

    庞大的飞梭不知道什么时候出现在了这些智能体和妖族的身后，外壁上已经有阵法亮起。

    “广清仙域的支援预计还有十分钟到，我们需要离开了。”

    智能体似乎从来就不知道什么叫私下传音，每次开口说的话所有人都可以捕捉到声音。不过相比之下，牛妖更是肆无忌惮。他边咀嚼着自己呕出来的东西补充身体的暗伤，边转身往飞梭上亮起的阵法走去。

    “你说了算，铁疙瘩。这一次我们损失的战士你得给我补回来。”

    “按照协议执行即可。”

    那个应该是化神境界修为的智能体也是无视了其他人，转身向另外一处阵法走去。

    马长老冷冷的看了众人一眼，也是一起乘坐上了这艘飞梭。还有那个狼妖，则是恶狠狠的看了周吉这边三人一眼，赶忙追随他的首领而去。

    大口径灵晶炮已经在刚刚的战斗中折损殆尽，此时在场的众人居然也只能默默看着对方大摇大摆的离开。

    贾效胸口快速起伏了片刻，周吉注意到他似乎是低声念叨着什么。

    等到靠近了，才捕捉到贾效的声音。

    “没关系，他们也死伤惨重，所有凝丹下属全部阵亡，那个智能体人造丹田重伤，那个牛妖也重伤到需要动用自己储备的能量来恢复，而且那些凝丹境界的灵械，完全可以拉回去做研究用，没关系，没关系……”

    不过在下一刻，就见空中的巨型飞梭已经蓄好能，而那些散落各处的灵械士兵残骸宛如受到牵引一样的尽数向飞梭后的一处阵法飞去。

    “淦！”

    看着这举动，贾效当即脸色一变，直接释放元神，施展法诀。

    可惜法诀还未完成，那巨型飞梭已经化为一道流光远去。只留些没有被牵引进入阵法的灵械残肢在空中飘荡。

