    第192章 姐姐明白了

    雪帝想的很简单。

    确认林修身具金龙血脉了，那就不能按照之前的计划养了。

    联系她见到主上和林修一起的行为，再加上林修也叫过她姐姐。

    这个林修不能反悔，她认真了。

    所以，还是觉得牵着他比较好。毕竟第一次当姐姐，还得和主上学习学习。

    林修瞥一眼雪帝的玉手，美丽冻人，然后就老老实实的抓住，多少是触觉非常凉爽。

    雪帝话不多，所以给他的距离感确实相对要大一些。

    而他，只要不心虚，那就是一个正儿八经的娃。

    让我抓，我就抓，没有花里胡哨的心思。

    “雪帝姐姐，我抓好了。”

    终于要开始正事了，贴身美女高手要发威了。

    雪帝见状，只是平淡的嗯了一声，多余的话，怎么想也必要说。随即带着林修凌空而起。

    冰帝微微扬起脑瓜，美眸看了看他们，只要是能让林修老老实实的行为，她一律按智商压制来算。

    既然决定反抗不了，就享受，接受林修的存在。那就要，拿出行动，研究。

    所以，这些什么的，都无所谓，本帝不在乎。

    然后同样施展飞行技能，连忙追了上去。

    “林修弟弟，让冰帝姐姐带你飞……”

    接下来。

    他们选择了森林深处，无人打扰的地方。

    然后，就是林修一天的训练，对战魂兽……

    ……对战结束，训练完毕。

    时间过的飞快，几句话的事情，就已经到了夜幕降临时刻。

    ……

    回生命之湖的路上。

    林修略微有些疲惫。好久没打架，这么持久的活动活动筋骨还真不大适应。

    不过，经过一天时间的和魂兽作战，他对这些天，自己实力层次的提升，又有了一定的自我认知。

    之前的弱项，都有最为明显的提高。

    尤其是速度和精神力。

    他的魂技品质自然不用多说。现在锤几千年的魂兽，都是锤弟弟。

    纯粹肉身力量，随便一招一式，都堪比力量型魂技，或者防御型魂技。

    加起来，锤万年魂兽也不在话下。

    当然，金龙王血脉哪怕第一次觉醒，这压制力，已经非同一般了。

    千年魂兽在他面前，几乎不会有太大的反抗之力。万年还可能反抗一点点儿，挣扎顽抗，不想挨打。

    精神力也飞快增长，但是还没有到那种成为底牌的地步，速度上……那可以说是底牌了。

    跑的贼快。

    只可惜，百万年魂环，只能看看，所以就没有拉出来亮亮相装逼。

    其次，黄金古树相对于金龙王武魂来说，成长的就慢了一点儿，没有外力的帮助。

    总之，综合之下，换作和人类对战……极限斗罗也不是他的对手。

    毕竟十二级魂导炮弹还一直在。

    林修心里一直都很有数。

    自己实力都是小打小闹，外挂才是令人舒心的东西。

    穿越者的职业病。

    雪帝和冰帝，就内心颇为触动。

    经过一天的战斗，林修的能力，已经几乎全部展现在了她们眼前。

    这次，她们是亲眼看着的。

    这是帮主上带弟弟的职责，同时也是她们想要知道的东西。

    研究研究。

    双生武魂！品质非凡的武魂质量！其中之一就是金龙王武魂，和她们之前猜的没错。

    血脉的气息，必然也是因为武魂缘故激发的，不然，她们也想不到其他可能。

    只是林修弟弟，双生武魂这一点，还是让她们觉得非常意外。

    就算厌恶人类，也知道人类中双生武魂的意义。

    还有那些非常超脱认知的魂环配置……今天，可谓是收获满满，研究出了不少东西。

    这怎么看，林修弟弟就是闭着眼睛修炼，将来也定然不会差。

    雪帝不知所想，牵着林修走着。

    她没当过姐姐，她也不觉得自己合适当个姐姐。所以，尽力而为，就是带着林修飞吧，除此之外，她也想不到该怎么养林修。

    想多了，只会平添烦恼，觉得头大。

    随意说道：“林修，以你的年纪已经能吸收第三魂环，这在人类中也没有听闻过。”

    她知道这个规律，强者恒强。林修的武魂已经非同一般，修为上，自然跟着强大武魂，超脱平凡。

    更别说，主上把他当亲人，那林修，绝了就，横着走吧，还没人拿他有办法的。

    但她更好奇林修怎么拥有和吸收魂环来变强。

    林修嗯了一声，“雪帝姐姐，这是强大魂环给我带来的好处。”

    不是吸收魂环，就是在吸收魂环的路上。

    唯一阻挡他脚步的就是，系统的奖励，不给力啊。

    【宿主你污蔑，明明是老婆……hetui。】

    林修就不知道不应该放系统出来，它一向不会说人话。

    但是雪帝和冰帝太闷了，言语不多，也不会八卦，就是一本正经的和他斗智斗勇。没人和他唠嗑，觉得不舒服。

    系统就不错。除了喜欢吐槽他这一点。

    冰帝想了想，插嘴道：“林修，你如何获取魂环？”

    她同样好奇这一点。

    按理来说，魂师为了修炼时间，修为达到吸收魂环的水准，必然是第一时间尽可能吸收魂环的。

    但林修看起来，一点儿都不着急。

    冰帝问出了雪帝所好奇的好奇，所以雪帝也是不由自主的盯一眼林修。

    林修一琢磨，这咋解释。

    略微犹豫，“冰帝姐姐，就和你们出来的时候，一样……”

    这个通俗易懂吧。

    雪帝和冰帝听闻，双双补脑了一个奇怪的场景。

    林修弟弟说了，又等于没说，因为她们也不知道，自己为何就会从那种蛋里出来。

    冰帝觉得，这时候往往需要智商压制。

    “那林修弟弟，那姐姐们又是怎么会出来的呢？”

    御姐冰冷，化作温柔萝莉。

    套路。

    林修又琢磨一阵，这个又该怎么解释？

    正色道：“两位姐姐，就是系了一个桶，可以变成蛋。你们就苏醒了。”

    还真不知道怎么解释好。

    能不能理解，全靠你们的悟性了。

    冰帝和雪帝脸色霎时间认真起来。

    非同一般！绝对非同一般！

    但是还是不大能理解。

    最后，想了半天，也不知道该怎么问了。

    算了，日后再说吧。

    这些现在显得不重要了，重要的是研究林修。

    这孩子很奇怪。

    冰帝嗯了一声，“姐姐明白了……”

    (本章完)

