    今日的伽勒尔碧空万里，天气依然很好。

    方缘旅游一样，再次来到了伽勒尔地区。

    此时距离精灵世界锦标赛常规赛结束，还剩不到一周。

    拳关市。

    作为很久以前伽勒尔地区的中心，这里非常重要。

    为各市镇的能量点提供极巨化能量，保证了极巨化对战可以在伽勒尔推广开来的能源大厦就建立在这里。

    方缘走在拳关大街上，看着城墙遗迹，看着宛如中世纪的建筑，一路观赏着。

    “历史气息相当浓郁嘛。”

    此时的方缘，就比较孤苦伶仃了，只能一个人看风景解闷。

    现在他身上一只精灵也没有。

    由于烈焰猴正在苦修，其他精灵说什么也不肯偷懒，不肯放松，依然留在白杨镇秘境训练。

    哪怕是没什么资源可薅的妙蛙花、鬃岩狼人也都在努力的训练着。

    毕竟这段时间，烈焰猴可是难得的不是在重伤，就是即将要重伤。

    可以判断，这次的BUFF，绝对是加强版。

    没看达克莱伊都瞬间准传说，连真正的传说级达克莱伊都能险胜了吗。

    此刻不努力，更待何时。

    于是，要来伽勒尔冲排名的方缘成为了孤家寡人。

    不过问题不大。

    就算是一个人，也不会遇到危险的。

    方缘的手机，可以随时连通超梦那边的手机洛托姆。

    他本人，更是顶级战力。

    身上还携带有超能石板，固拉多全力断崖之剑都伤不了他。

    除此之外，方缘背包里还有一个胡帕的圆环，可以随时把白杨镇秘境的精灵或者基地岛的精灵传送过来。

    安全感十足。

    “奇巴纳呀奇巴纳，你在哪里鸭~”

    方缘一边感受着拳关市的风土人情，一边用超能力寻找奇巴纳。

    奇巴纳好像不怎么受喜欢。

    白杨镇秘境中，方缘询问谁想和冠军实力的奇巴纳对战时候，连妙蛙花、鬃岩狼人都兴趣乏乏。

    也就比克提尼有一点兴趣，当然，有兴趣的不是它自己进行对战，而是看方缘赢比赛。

    为了早点唤醒基拉祈小可爱，它不能错过任何一顿天王级及以上的餐点。

    虽然说，基地岛、白杨镇秘境那边，也经常出现战斗。

    但毕竟都是比克提尼吃过好多次的重复餐点了。

    哪怕很豪华，吃多了也会腻。

    所以新的对战对于比克提尼来说还是很有吸引力的调味剂的。

    “到时候随便抽两个过来对战好了。”

    宝物库！

    这是拳关市的重要地点。

    此地收藏了有关伽勒尔地区传说的画像。

    被称为“伽勒尔联盟当下最强“的道馆馆主的奇巴纳，除了有担任馆主的职责，也负责管理宝物库。

    宝物库后门，一身黝黑皮肤，穿着时髦的奇巴纳单手插兜走出，接下来一段时间，他可能就没空管理宝物库了。

    临近决胜锦标赛，他必须在这之前，把他的八大师称号夺回来。

    如果眼下出现一个排名前20的锦标赛选手给他来挑战就好了……

    奇巴纳渴望无比。

    “赐予我一个对手吧！”他朝着天空喊。

    然后，一个人拦在了他面前。

    “你就是‘龙之风暴’奇巴纳吧。”

    挡在奇巴纳身前的训练家笑眯眯看着他。

    “卧槽……”

    奇巴纳后跳一下，吓了一跳。

    靠，什么时候出现的。

    怎么神不知鬼不觉的。

    他看向眼前的青年，眼睛眯起，对方，竟然找到了这个地方？

    因为很关注锦标赛的缘故，他对于锦标赛前50的训练家资料都有仔细研究。

    他很快判断出了方缘的身份。

    “锦标赛排名第十，方缘。”

    前段时间排名上升速度恐怖，收服有强大的达克莱伊，继神代先生、达克多之后，被誉为第三位神兽男的方缘？？？

    他是来找自己？

    “要不要来一场锦标赛对战？”

    方缘拿出手机，看向这个温厚青年，开门见山道。

    奇巴纳愣了一下后，立刻笑了起来。

    “太好了，我刚才还在纠结接下来要去找什么对手，没有想到竟然就有人上来挑战了。”

    不仅是他在纠结，伽勒尔联盟也在纠结。

    想让奇巴纳取代库库伊再次成为八大师之一，那接下来的对战，必须要保证胜利才行，所以那边还在尽可能筛选合适的对手。

    奇巴纳原本在等待奥利薇小姐的消息，但他没想到，竟然有人自己找了上来！

    幸运！

    他可没有联盟那些花花肠子，对他来说，有对手就好！

    作为为了击败丹帝，始终留在伽勒尔的有冠军级实力的男人，奇巴纳不畏惧任何挑战。

    当然，最主要的是，他不认为自己会输，哪怕对手是锦标赛第十，胜率、评价看起来很夸张的方缘也是一样。

    毕竟他自己，最高可是打到了前八，没理由会怕一个锦标赛排名第十的训练家的挑战。

    “这么说，你是接受了？”

    如果能1对2，越1名碾压了奇巴纳，绝对能让方缘的积分疯涨，不仅可以成为八大师，甚至积分排名一下子进入前几都有可能。

    方缘期待。

    “当然。”

    奇巴纳嘴角一咧，道：“我这就联系奥利薇小姐。”

    “诶，等下？！”

    方缘看向他。

    “还要联系奥利薇小姐？”

    “你不会是还要向联盟申请，然后等观众买好竞技场门票，过个一两天，才打算开始对战吧？”

    奇巴纳一愣。

    “不然呢。”

    毕竟这可是锦标赛前10级别的对战。

    在伽勒尔的对战向来都是这样啊。

    最主要的是，到时候会有专业的摄像师，能完美的拍下他对战过程和进行超极巨化时的姿势，他还是很在意这个的。

    “还得打扰洛兹先生、奥利薇小姐，多麻烦啊，而且，也浪费时间，距离锦标赛结束没有几天了，时间很宝贵的。”

    “你的状态没问题的话，我们这就去竞技场，直接对战一下好了，对战的话，有个裁判就已经够了，你们竞技场肯定不缺裁判吧。”

    方缘微微一笑，洛兹先生和奥利薇小姐好像不怎么欢迎自己来到伽勒尔，还是别麻烦他们，别让他们知道自己来挑战奇巴纳了，省的到时候给他找麻烦……

    “就像当初我和丹帝对战时一样，那时，也基本没什么观众。”

    方缘目光看向奇巴纳，用语言来勾引了他一下。

    作为伽勒尔现任冠军丹帝的劲敌，奇巴纳非常在意丹帝，虽然与丹帝的对战已是１０连败，但他同时也是打倒丹帝手下精灵次数最多的训练家！

    记录下战胜丹帝的一刻是他梦寐以求的事情，提丹帝，准没错。

    “你和丹帝对战过？？”奇巴纳问道。

    方缘点了点头，他当时战胜彩豆、丹帝的事情，果然几乎没有人知道。

    甚至可能奇巴纳还不知道他之前来过伽勒尔地区。

    “当然，而且我还赢了，虽然…只是私下对战。”

    “不可能！！”刚才还是笑口常开的温厚青年的奇巴纳，态度一下180度大转变，表情恶狠狠的。

    仿佛自己女朋友跟人跑了一样。

    “别激动……当时丹帝没有用喷火龙，只是用了多龙而已，怎么样，现在要试试我的实力吗。”

    那也不可能！！

    奇巴纳表情一变，盯着方缘，道：“好，那就让本大爷看看，你有什么实力能赢过丹帝！！”

    “不会让你失望的。”

    两人共同拿出手机。

    共同确认后，机械化的声音传出。

    “对战成立，精灵锦标赛已确认为高级球级比赛，对战双方，拳关竞技场的奇巴纳VS神奥地区的方缘！！”

    -----------------------------

    宫门市。

    洛兹大厦。

    “洛…洛兹会长！！”

    “大事不好了！”

    奥利薇忽然接到一条讯息，仔细一看后，她顿时一脸慌张的找到洛兹会长。

    “奥利薇，我不是告诉过你了吗，凡事要冷静。”

    洛兹弹了弹头发道。

    有什么可大惊小怪的。

    “刚才对战委员会传来消息，那个方缘，和奇巴纳达成了对战，两人正在拳关竞技场进行比赛。”

    咚！

    洛兹身体一晃，让椅子不小心撞到办公桌上，他瞪大眼睛，看向奥利薇。

    “什么！！！！！”

    “他怎么又来伽勒尔了？！”

    “而且还盯上了奇巴纳！！！”

    “不对，奇巴纳怎么回事，怎么会直接就接受了挑战。”

    一般来说，这些馆主们进入高级球组后的对战，都是他们统一来安排才对啊。

    “会长，你冷静一点，接下来该怎么办……”奥利薇一脸黑线。

    那只烈焰猴……那只烈焰猴，可是能一击秒杀丹帝的极巨多龙的精灵。

    这种实力，绝对比丹帝的超极巨喷火龙都不逊色，甚至更强。

    奇巴纳的胜率，微乎其微。

    “立刻去拳关市。”洛兹大声道。

    这个方缘……这个方缘不讲武德。

    来偷袭他们伽勒尔地区的选手。

    方缘到底用了什么方法让奇巴纳秒接挑战的？

    这种级别的对战，路边碰个头就达成了，像话吗。

    洛兹会长和奥利薇慌张的乘坐上直升机，直奔拳关市。

    基本没用多少时间，两人就来到了这边，直升机也降临到了拳关竞技场上空。

    他们两个快速下来，进入拳关竞技场内部，不过当他们进来后，已经根本没什么对战了。

    只剩下了残破的场地，以及露出一脸怀疑人生的表情的奇巴纳，噢，还有拳关竞技场的裁判还呆在这里。

    见状，洛兹会长和奥利薇小姐心中“咯噔”一下，寻找起方缘的身影……

    没找到，又“噔”一下。

    接下来，他们两人快速来到了奇巴纳身边。

    听到脚步声，奇巴纳也向两人看了过去。

    “奇巴纳，你刚才和锦标赛第十的方缘进行对战了？？？”奥利薇小姐连忙问。

    洛兹道：“是已经结束了吗，他人呢。”

    奇巴纳沉默片刻，道：“抱歉，擅自进行对战了。”

    “对战已经结束了，是我输了。”

    “至于那个人……说要去伽勒尔地区逛一逛。”

    “刚走没多久。”

    洛兹和奥利薇表情极为丰富。

    “啊，我现在想去休息一下，想知道过程的话就直接去看视频吧，我有点累了，拜。”奇巴纳挥了挥手，很心累。

    他已经相信了，那个人，确实有战胜丹帝的极巨多龙的实力。

    而且现在，他也冷静了。

     MMP，这回完了。

    八大师无了！

    片刻后。

    望着奇巴纳离开身影的洛兹会长、奥利薇小姐沉默的看向了拳关竞技场的裁判。

    他们两个，要看视频！！！

    和奇巴纳达成对战后，方缘随手用胡帕的圆环，拉了过来一个战力。

    仿佛是想要再次证实方缘神兽男的称号，圆环把达克莱伊拉了过来了。

    于是，方缘也就使用达克莱伊和奇巴纳对战了。

    奇巴纳的实力，可以概括为一个擅长用各种天气战术的龙系冠军级训练家。

    和方缘对战时，他使用的沙暴战术。

     2VS2对战首发了沙漠蜻蜓。

    而方缘这边，自然是达克莱伊。

    那只可以制造时空双龙幻影的达克莱伊。

    当时奇巴纳表情就凝重了起来，说实在的，他判断不好这只达克莱伊的实力，但既然可以秒杀达克多的天王级达克莱伊，保底也有冠军级战力。

    它的沙漠蜻蜓可能会陷入苦战。

    事实上证明，奇巴纳想多了。

    巨型屏幕上，观看对战视频的洛兹会长、奥利薇小姐，随着画面中的达克莱伊制造出原始盖欧卡幻影，一发急冻光线将会飞的地面系精灵秒杀，两人无比的沉默。

    “这只盖欧卡幻影，好熟练的样子。”

    接下来，奇巴纳自然是派出了自己的王牌，可以超极巨化的铝钢龙，这只精灵，超极巨化后，就算是在冠军领域中，也不算弱了。

    然而。

    虽然方缘也给了奇巴纳超极巨化的机会。

    但后续的过程，依然很简单粗暴。

    达克莱伊制造出了原始固拉多幻影，一发地震，直接让拳关竞技场内部成为一片废墟，差点震碎拳关竞技场的能量护罩，而超极巨铝钢龙，更是直接被逼退回常态。

    这是比起丹帝的超极巨喷火龙更强的压制力。

    先盖欧卡，后固拉多，打的你没脾气。

    看完对战视频后，洛兹、奥利薇一脸的黑线，十分的胃疼。

    “1VS2……”

    “竟然不是那只烈焰猴……可是这只达克莱伊也……也一样夸张啊。”

    “那只达克莱伊，绝对有了传说级的力量，和那只烈焰猴一样。”

    “不仅连达克多的天王级达克莱伊都能秒杀，奇巴纳的超级巨铝钢龙也是一样无力……那个地震的威力，已经和丹帝的喷火龙的超极巨地狱灭焰差不了。”奥利薇道。

    洛兹也一下子心累了。

    事已至此，也别追求自己地区有两人成为八大师了。

    心好痛啊。

    “排名情况呢。”

    “系统已经更新了，奇巴纳掉到了第10名，方缘连升3名，目前位列第七。”

    丹帝、希罗娜、渡、大吾、米可利、卡露乃、方缘、神代。

    是目前锦标赛的八大师。

    刚刚打进前八的库库伊博士，直接被方缘这次打出来的豪华战绩，给挤回第九，原本第九的奇巴纳，则因为输给方缘，从第九掉到了第十。

    排名大变动。

    奇巴纳这个人，十分热衷于时尚潮流和社交平台，非常喜欢自拍。

    所以，他在网络上很受关注，尽管开始自拍是为了让自己牢记失败的不甘，但每当他输给丹帝时，评论栏中冷嘲热讽也随之增多。

    这一次，因为方缘的排名和奇巴纳的积分再次变动，一下子让他的评论栏留言爆满起来。

    全部询问他到底是什么情况，为什么没有公开对战，是不是输给了方缘。

    “是，本大爷输了，不过下一次，赢的会是本大爷！！”

    “另外，这家伙的战斗方式，也太赖皮了！！”

    奇巴纳暴躁：“制造固拉多、盖欧卡幻影战斗的达克莱伊，简直尼玛离谱！！！”

    奇巴纳虽然没有公布详细的过程，但是，吃瓜群众们从他评论中的文字，可以感受到他深深的怨念。

    很快有大佬按照方缘VS达克多那次战斗，尝试复刻了下方缘VS奇巴纳的场景。

    噩梦神达克莱伊召唤芳缘双神，暴打超极巨铝钢龙！

    “卧槽，那只达克莱伊还能制造固拉多、盖欧卡幻影？”

    “之前制造时空双龙已经够离谱的了，还来这套？？”

    “可恶，我也好想要一只达克莱伊，到时候就相当于有了所有传说精灵了。”

    “这才是神兽男的正确打开方式。”

    网络上议论纷纷间，众人忽然察觉。

    这个方缘……好像只是一周时间，就从九十多名，晋升到了大师组，而且还是第七位。

    这就获得了角逐世界最强王者的资格了？？

    “这个人，太恐怖了吧。”

    “关键是之前根本没怎么听说过他。”

    “主要是那只达克莱伊看起来太变态了，这个就是他的王牌精灵了吧，连传说精灵的幻影都能制造……如果他进入了淘汰赛，冠军们能赢那只达克莱伊吗。”

    “看那个达克多、还有神代先生就知道了，这个方缘到了1VS1的决胜锦标赛，也八成肯定会用这只达克莱伊，到时候，就能知道了。”

    “不要小看冠军们，就算是达克莱伊，冠军们肯定也能赢的。”

    “对，不要慌，我永远支持天下无敌的飞行系冠军渡先生！”

    与此同时。

    方缘看着排名，美滋滋的。

    八大师，这不有手就行。

    而且，是第七名，看来，不用担心接下来会掉下去了。

    要担心，也是神代那个神兽男担心。

    他只要慢慢等决胜锦标赛就好了，丹帝、希罗娜、渡、大吾、米可利、卡露乃……这些人，现在应该很紧张会遇到达克莱伊吧。

    不过其实不用太担心……

    伽勒尔某处，送走达克莱伊和比克提尼后，方缘拿出手机，联系起洛托姆。

    “超梦在你那边吗，告诉它世锦赛淘汰赛一周后就会举行了，让它准备一下吧。”

