    第10章她吻了他

    上次解了毒之后，李今庸回去之后研究了许久，但是一直找不到头绪。

    毕竟他们不知道解药的成分，亦无法探查到毒药的配比，只能从每次毒发的时候来推测，这简直是难上加难。

    他只好翻遍了古籍，按照类似症状的毒药来试着解。

    反正解得出来要死，解不出来也要死。还不如放手一搏呢。

    李今庸一边让他服下药丸，一边用银针替他疏通经脉。

    久违的，慕容风感觉腹中那股摧心剖肝的痛楚减少了几分。他欣喜道：“有用，有用！”

    他这话一出，在场的太医都松了一口气，尤其是李今庸，他颈上的脑袋算是保住了。

    “好你个霍时雨，今日便是你的死期。”慕容风得意地勾起了唇角。

    然而下一刻，那股肝肠寸断之痛再次袭来，甚至比先前更加汹涌。

    他一口黑血吐了出来，然后当场晕厥。

    这直接把众人都吓坏了。

    “快去请皇后，快去！”恭平手忙脚乱地扶起慕容风，让他平躺到身后的床上，李今庸急忙替他处理那些污秽。

    卿云浅来到的时候，谢谨言已经挨完了打。

    但是由于慕容风晕过去了，没有对他进行下一步的安排处理，他也不能离开，只能跪在地上等待指令。

    听到“皇后娘娘驾到”几个字，他瞳孔一缩。

    他这个样子，可不能让她瞧见了，那可太丢脸了。

    他将脑袋垂得低低的，试图降低自己的存在感。

    但是卿云浅一直注意着他的动静，又怎么会没看到他呢。她看着他被打得稀巴烂的背，眼里浮现出了若有似无的笑意。

    啧，这个慕容风，倒是会给她制造机会。

    她没再看他，快步走开了。

    见她头也不回地路过了自己身边，谢谨言心里有些庆幸又有些郁闷。那股酸涩的感觉涌上心头，他说不清也道不明。

    “都说了不要瞎搞，偏偏不听，这下好了吧。”卿云浅将解药直接塞到了慕容风嘴里，李今庸想要拦着抠一点下来细细研究都来不及，他只得无奈地叹了一口气。

    “告诉你的主子，他要是再作死，下回我可就不保证能准时赶过来了。”她语带嘲讽地看向了恭平。

    她是皇后，恭平不过是个太监头子，虽然有几分权利，但是哪里敢和她抗衡。

    因此只得赔着笑脸，什么话也不敢说。

    “行了，你们都退下吧，这里有恭公公照顾着就行了。”卿云浅大手一挥，将所有太医都遣散了。

    “娘娘。”恭平忍不住出口制止，“陛下尚未清醒，太医们可不能离开。”

    满心欢喜想要离开的太医们听到这话顿时心头一片拔凉。

    完了，等陛下醒了，他们之中肯定要有人被砍头了。

    “有本宫在这还不够么？”卿云浅淡淡地瞥了他一眼，他立刻闭上了嘴。

    “行了，这些日子辛苦你们了，都退下吧。”她再次开口。

    “多谢皇后娘娘，臣等告退。”太医们可是一刻也不敢待下去了，谁也不想成为慕容风发泄怒火的倒霉蛋。

    “谢谨言，你也退下吧。”见太医们都走了，卿云浅这才走到外边下了命令。

    她的手指搭在了他的肩上，轻轻点了三下。

    “回府里呆着吧，等陛下什么时候气消了，你什么时候再回锦衣卫。”她意有所指，他心下顿悟。

    两人就这么达成了一致。

    谢谨言离开没多久之后，慕容风也醒了过来。

    他气了个半死，想要找人发泄怒火，却发现太医们已经被霍时雨那个女人遣散，还有他的走狗谢谨言也被她打发出宫了。

    “霍时雨，你究竟想做什么？”他愤怒地冲她嘶吼。

    “不要问我想做什么，要问你想做什么。你若是跟我相安无事，不动霍家的人，我自然会定时送上解药。”卿云浅冷笑，“你若是不安分，那大家就鱼死网破一起死。你可想清楚了，是你皇帝的命值钱，还是我的值钱？”

    “你这个诡计多端的恶女人！”慕容风还是第一次在女人身上吃那么大的亏，但是这个亏他还不得不咽下去，他快气死了。

    “你这个狂妄自大的蠢男人！”卿云浅眼皮子一撩，留下这么一句话，施施然地离开了，把慕容风气得直跳脚。

    夜里三更天，早早做好准备的卿云浅溜出了宫，直奔谢谨言的府邸。

    好在霍时雨武功高强，不然她也不敢就这么出宫。

    她轻轻扣响了谢谨言都督府的角门。

    开门的是一个小厮，他什么话也没说直接把她领到了谢谨言的卧房，一看就是被人提前交代好了的。

    “皇后娘娘深夜造访所为何事？”谢谨言见到她那一刻，呼吸停顿了片刻。

    他没想到，她居然真的半夜三更溜出宫来看他了。

    “自然是来探望你的啊。”卿云浅笑眯眯道，“我替你上药。”

    “我已经上过药了。”谢谨言拒绝。

    “这可是宫里最好的药。”卿云浅压根不给他拒绝的机会。

    因为背上受了伤，所以他一直趴在床上。她直接掀开了他背上盖着的薄薄的丝绸毯子。

    入眼是那鞭痕交错的伤口，血腥又狰狞。

    “别看了。”谢谨言有些难堪。

    “疼么？”她轻轻冲他的伤口吹了一口气。

    谢谨言心头一酥，整个人都僵住了。

    “很疼吧。”她幽幽地叹息声传到了他的耳朵里。

    他意外地眼眶有些发酸。

    已经不知道多少年了，他都没有听过这种关心的话了。

    自打爹娘去世之后，他就明白了一个道理，眼泪是最没有用的东西。安慰也一样。

    “不疼。”他倔强地开口。

    “不疼也要上药。”卿云浅没有再多说废话，利落地替他处理起了伤口。

    “嘶……”谢谨言到吸了一口凉气，这个药好疼。

    “乖，一会就不疼了。”她轻柔地替他上好了药，而后忽然在他的肩颈处落下了一个吻。

    谢谨言的脑袋直接一片空白。

    她，她吻了他？

    “好啦，这样就不会疼了。”卿云浅笑着看向了他，“这是给听话孩子的奖励。”

    见他呆愣愣地看向了她，她眉梢流露出勾人的笑意：“还是你想要更多奖励？”

    ?  ?今天最后一章！！！我的小可爱们在哪里～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

