    

    苏雪莉把戴安娜双手捆绑后拴在了砖房外的废弃铁架上。

    戴安娜费了半天力气也没能挣脱开。

    苏雪莉独自去了戴安娜的车前，打开车门，里面没有被人翻找过的痕迹。

    苏雪莉上了车，查遍了整个车厢也没有看到戴安娜说的瓶子。

    “玻璃瓶，在副驾驶前面的抽屉里，你找不到就让我自己去找！”

    戴安娜想借此脱身，被苏雪莉一把扯住了头发。

    “不必了，跟我回去。”

    “放开我！”

    戴安娜被抓回了停在路边的车上，苏雪莉是自己开车过来的。几小时前康瑞城和她缠绵，结束后她还是决定亲自过来一趟。

    看到苏雪莉亲自出马将戴安娜带回，康瑞城笑了。

    康瑞城绕着戴安娜转了几圈，从头到尾朝她看。康瑞城连一根头发丝都没有放过，他挑开戴安娜的衣领看了看她脖子上的抓痕。

    戴安娜回来时衣衫不整，苏雪莉将一件风衣丢给了她。

    戴安娜裹着那件单薄的风衣，打心里觉得康瑞城就是个十足的变态，而面对这个变态，也只有苏雪莉这一个女人能够没有怨言地忍受了。

    “东西不见了？”

    “肯定是掉在哪了！”

    “这次丢了没关系，我要是不把你逼上绝路，你能这么快就主动找上我吗？”

    康瑞城看透了戴安娜的想法。

    “你算计我？”戴安娜怎么也想不到她又栽了跟头。

    她千算万算，以为这回能牵制住康瑞城，呵……

    “跟你的合作非常愉快。”康瑞城在她对面一坐，双手交握，精明阴骇的眸子朝她看，“戴安娜，我可真不希望我们的缘分就到此中断了。”

    “要跟我合作，就先把我放开！”

    康瑞城伸出食指，摇了摇，“自以为是，这就是你的弱点。”

    戴安娜被苏雪莉按住了肩膀，康瑞城又说，“这个毒的浓度确实高，不愧是从y国带来的，现如今，a市的黑市还没有出现过可以与它匹敌的货。”

    戴安娜咬着牙，“别忘了，只有我能联系到卖家。”

    苏雪莉无动于衷地看向康瑞城。

    康瑞城转头，“这就是我没让你死的理由。”

    康瑞城接触到了苏雪莉的视线，唇瓣微漾，苏雪莉把视线转开，将戴安娜关了起来。

    戴安娜的叫声渐渐小了，康瑞城晃了晃酒杯，“真吵。”

    “你让我用在医院的毒，是从戴安娜手里买来的？”

    “雪莉，”康瑞城唤她，语气是惯有的狂傲，“我现在可以告诉你了，我拿到mrt技术后，仍然在和戴安娜合作。”

    苏雪莉从不多问，他要说便说，不说，苏雪莉也不会去窥探他的计划。

    苏雪莉走到康瑞城身边，康瑞城目光跟着她移动，“雪莉，我可以控制他们的大脑，也可以直接杀了他们，你不觉得很有趣吗？”

    康瑞城看得专注，可苏雪莉却一丝都不曾注意到他的专注。

    苏雪莉静静地看了看他，道，“我感受不到你的乐趣。”

    “你确实对任何事情都太冷淡了。”康瑞城摸了摸她的脸，难得平和地说，“以后，我会让你看到这个世界的精彩，你会爱上它的。”

    苏雪莉勾了勾唇，康瑞城跟着笑了。

    “她身上确定没有？”

    “没有。”

    康瑞城问的是那个毒药。

    “那就是被她藏到哪了。”

    苏雪莉不认同，“她如果事先藏了那瓶毒，就用不着再冒险去废车场。”

    康瑞城眯起了眼帘，“也就是说，有第三人在。”

    “我会去查清楚的。”苏雪莉接过他的话。

    她甚至不用去看，就已经知道了康瑞城的所思所想，他想布的局，她都能一一完美地办到。

    “雪莉，你是我的左肩右膀，是我最信任的护身符，没有你，我真不知道该怎么办了。”

    苏雪莉听他把话说得这么直白，“mrt技术的研究所一直独立于公司之外，你有什么想法？”

    “你觉得有人会袭击研究所？”康瑞城听她换了话题，握住她的手，眼底闪过一抹阴冷，“那个地方不比任何地方容易攻破，凡是想跟我分一杯羹的人，我会让他们全都有去无回。”

    康瑞城说完没听到任何回应，回头，苏雪莉放在他肩上的手先动了动，扳回了他的脸。

    康瑞城的眼神微寒，“雪莉……”

    苏雪莉的手指穿过他漆黑的短发，静静抚慰他狂躁的情绪，“我对外面世界的精彩，其实也没有兴趣。”

    康瑞城笑了。

    苏雪莉低头看着康瑞城，他看不到苏雪莉的脸，也看不到苏雪莉眼神的变化。他只能感觉她的手指轻轻地、温柔地穿过了他的碎发。

    那你，对什么感兴趣？

    我的雪莉。

    威尔斯来到废车场时，砖房已经被警方拉起了警戒线。

    是废车场的管理人员报的警，威尔斯坐在车内，靠向驾驶座的椅背，他抱着手臂，深邃的眸子盯着砖房的方向看。

    “是一个杀手，看来是出师不利，没能抓到戴安娜，反而被人一刀割喉了。”

    保镖回到车旁汇报。

    威尔斯冷了眸子，“是谁下的手？”

    “那个人没有留下任何线索，看来是清理过现场的，不过根据杀手身上的痕迹……对方一刀致命，快准狠，下手时没有一丝的犹豫。”

    威尔斯冷道，“戴安娜惹上的人，不止一个。”

    他接到杀手的联络后第一时间赶来，这个结果让他出乎意料。能接下通缉悬赏的杀手竟然被人一刀割喉，而当时在废车场的管理人员竟然没有听到任何动静。

    “戴安娜是被活着带走的。”保镖又说。

    威尔斯丝毫不关心戴安娜的生死，他只要戴安娜为当初做的事付出惨痛的代价。

    威尔斯收回视线，发动了引擎，“关于戴安娜没有任何线索？”

    “这个废车场技术太落后了，”保镖说，“老板为了省钱没有安装监控，不过这附近的道路上应该有监控，可以调出来看看。”

    威尔斯视线冰冷，“有消息了立刻通知我。”

    “是。”

    保镖往后退，威尔斯的车很快开走了。

    沈越川把车飞快地开回市中心，来到医院，他立刻下了车，车门都忘了锁，急急忙忙走到医院楼内，掐着时间一般赶上了电梯。

    “不好意思，借过。”

    穿过梯内的人群，他来到九层的化验室，敲了敲门，里面的医生将门打开了。

    付主任一脸吃惊，“越川，你是从哪来的？”

    “快让我进去说话。”

    付主任立马让开了，沈越川来到化验室内，付主任关了门，转过身才注意到沈越川手里拿着一样东西。

    “这是什么？”付主任看着瓶子有点眼熟。

    沈越川拿着这个瓶子，一路不敢懈怠，生怕有任何破损。

    他捏着封紧的瓶口，把瓶子递过去，“我不确定，付主任，尽快检查一下里面的成分。”

    “行，交给我吧。”

    付主任接过沈越川手里的瓶子，他细看之下想起来了，之所以觉得眼熟，因为昨天下午，唐医生也拿来过一个同样的瓶子给他，经过检测后里面是一种从未见过的新型毒药。

    这种毒药浓度高，大量稀释后可以作为一种镇痛的依赖性药品，极容易让人上瘾，而且非常难戒。

    “你先去外面等吧，等分析好了我会立刻把结果告诉你。”

    “辛苦了，”沈越川说，压低了声音没让其他人听见，“还有，这件事不要外传。”

    “放心吧。”

    沈越川看着付主任开始检测成分，这才松一口气，出了门。

    他一出去，撞见了一个正要下班的护士。

    护士奇怪地走过来，“是找付主任吗？”

    “没事，刚从外面回来，顺便聊聊。”

    护士点了点头，看沈越川略显焦急而匆忙的神色，她昨晚值夜班，正是和陆薄言说过话的那一个护士。护士还想问什么，被一道声音在身后打断了。

    “越川，回来了。”

    陆薄言走过来，看到那名被苏简安“表扬”过的护士，沈越川的眼前一亮，立刻迎上去。

    “薄言，我有事要和你说。”

    “行，路上说。”陆薄言点了点头，不急于让沈越川开口，而是边走边说，“还没回家吧？我正好要回去，你跟我一起走。”

    “医院这边……”

    “都没事了。”

    沈越川从护士旁边走开，跟上了陆薄言。

    “手机呢？”走了几步之后陆薄言又看向他。

    “没电，关机了。”沈越川把手机掏出来，在开机键上按几下，陆薄言一看，还真是黑屏。

    陆薄言把视线收回去，没再说什么，沈越川跟他下了楼，来到楼下，看到陆薄言的车停在路边。

    苏简安坐在上面，看到陆薄言身后的沈越川，她挺吃惊的，“芸芸等你一天了。”

    沈越川不想让他们担心，“我和她说了，今天一整天都在医院，晚上才回去。”

    苏简安看了看陆薄言，陆薄言没说这个话题，只是让沈越川上车。

    A市某僻静处。

    艾米莉坐在车内，不耐烦地看了看时间。

    “还没到？”

    “就快了。”

    一个保镖坐在旁边，要继续亲热时被艾米莉烦躁地推开了。

    “不行就滚。”

    保镖脸色白了白，退到后排座位。

    艾米莉看外面天都快黑了，灰蒙蒙的一片，让人看不清周围的景象。

    这里本来就地处偏僻，属于典型的人烟稀少之地。

    艾米莉已经很不耐烦的时候，司机在前面忽然低声说，“查理夫人，到了。”

    艾米莉往前看，身子稍稍探了过去，她还是第一回来这个地方。

    那个不过四层楼高的研究所沉默地矗立在这片平地上，和艾米莉的车只有两三百米的距离了。

    艾米莉的嘴角勾起了轻浮而满意的笑，“威尔斯，我们很快就能回国了。”        

