    顾家。

    吃了晚饭，夏锦和顾霆正在花园里消食散步，就听到家里的佣人来说沈夫人和沈少爷过来了。

    听到佣人的话后，夏锦看了眼身边的顾霆，有些疑惑不解。

    “干妈怎么这么晚了过来这边啊。”夏锦有些纳闷，冲着身边的顾霆喃喃道。

    顾霆倒是淡然，伸出手将夏锦拥入怀中，低头吻了吻她的发丝，柔声安慰，“好了，过去看看就知道了，走吧，我陪你。”

    有了顾霆在身边，夏锦就觉得放心多了。

    到了大厅里见到沈母和沈轩的时候，夏锦着实吓了一跳。

    “干妈，您怎么这么……”

    这会的沈母实在是狼狈，身上的衣服也脏兮兮的，脸上挂着泪痕，哭的眼眶红肿着。

    一旁的沈轩也不见得好到哪里，也是一脸的焦急苍白。

    “小锦姐姐，刚刚我陪妈妈去逛商城，结果，遇到了一个男人，妈妈说是大哥，我……”沈轩没有再说下去，因为他提起大哥的时候，沈母就开始掉眼泪，哭的格外的伤心。

    夏锦一时间没有反应过来。

    “大哥？”

    她不明白这个大哥是谁。

    沈母在一旁啜泣着开口：“是风扬，一定是风扬，我没有看错。”

    她很确定，那就是沈风扬！

    可是为什么，风扬没死，还一直不回来呢。

    “风扬哥？！”

    夏锦乍然听到这个名字，猛的站了起来，一脸的震惊。

    顾霆也微微蹙眉，有些吃惊。

    沈风扬？这怎么可能？难道当初的沈风扬没有死？可是既然没死的话，为什么这么多年来又一直杳无音讯呢。

    “是风扬，不是我眼花了，一定是风扬，小锦啊，我养了我儿子二十多年，我不会看错的，给我一个背影我就能认出来，别说是我还看到了他的侧脸了啊。”沈母一说起来沈风扬，激动的落泪。

    看着沈母无法平静下来的样子，顾霆让人煮了些热茶，然后自己又去联系了沈堂平，让沈堂平过来接沈母和沈轩。

    “干妈，您别哭了，平静一下，沈轩，你去简单冲洗下，收拾收拾，我让佣人给你找两件你姐夫的衣服换上。”夏锦安慰着沈母，又冲着沈轩使眼色。

    沈轩立马会意，跟着佣人去洗漱了。

    客厅里就只留下了沈母和夏锦。

    这会沈母哭的难受，靠着夏锦的肩膀擦着眼泪，不住的啜泣着。

    “小锦啊，那绝对是，你说，风扬既然活着，为什么不回来找我，他是不要我这个妈妈了吗？我真的好想他啊，他死了比我自己死了还难受，我真的是恨不得自己死了算了。”沈母哭诉着。

    她是真的难受，也是真的想念自己的儿子。

    这会一说着，就有些不知道自己在说什么了。

    “干妈，你别乱说。”夏锦听到她的话，心里不免有些难过，连忙拉着沈母的手阻止沈母乱说。

    “我肚子里有个小宝宝，你不能说这些不吉利的话，他会不高兴的。”夏锦说着，拉着沈母的手放在自己小腹的位置。

    沈母一听，这才止住了眼泪，轻拍着自己的嘴，“呸呸呸，我不说这些不吉利的话了。”

    只是，虽然嘴上不说，可是心里还是难受，坐在沙发上，眼泪止不住的往下掉。

    她实在是不明白，为什么沈风扬还活着却不回家找他们。

    又或者说是故意想让他们以为他死了的吗？

    想到儿子当时的死，沈母就觉得心如刀绞般，几乎快要疼的无法呼吸了。

    那种比凌迟一般的痛，她是真的不想再承受第二次了啊。

    房间里。

    沈轩冲了澡，想到当时看到的那个男人，还有母亲的反应。

    这会觉得有些后怕。

    他心里是很害怕的，害怕沈风扬回来了，他就会被赶出沈家。

    可是，他看着沈母难过的样子，他心里又实在是心疼不忍。

    等他换好衣服出去后，沈母就已经不在客厅了。

    “沈少爷，您先坐会，我们少夫人带沈夫人去房间洗漱了。”佣人主动上前，冲着沈轩开口，说完后，又给沈轩倒了杯茶。

    沈轩接过茶水，冲佣人点头致谢，这才坐在沙发上，抱着杯子沉思。

    正想的入神，突然，沈轩觉得身前一暗，抬眸便见穿着黑色衬衣的顾霆走了过来。

    顾霆比起以前，更加的俊朗有魅力了，或许是因为在夏锦身边的缘故，或者说是又要当爸爸了，沈轩现在觉得顾霆比以前要好相处太多了。

    而且多了许多魅力。

    格外的吸引人。

    看到顾霆，沈轩有些略微紧张，刚想要站起来，就听到顾霆清冷的声音。

    “坐，不用起身。”

    顾霆说完，直接在沈轩的身边坐下，双手搭在沙发背上，淡淡开口：“沈轩，你也看到那个人的模样了吗？”

    他有些怀疑是沈母看错了，毕竟，这又到了沈风扬的忌日，沈母难免不会因为过度思念儿子而产生幻觉。

    其实另一方面，顾霆这么问沈轩，也是想看看沈轩的态度。

    如果沈轩否认那是沈风扬的话……

    沈堂平会找沈风扬的可能性就很小。

    如果沈轩说是见到了。

    想到这里，顾霆盯着沈轩的眼睛。

    沈轩是个很聪明的孩子，一看到顾霆的眼神后，立马就反应了过来。

    连忙坐直了身子，冲着顾霆认真道：“我确定也看到了，那个男人的侧脸和我很像，不是母亲看花眼了。”

    说完后，沈轩又想了想，“姐夫，我虽然担心大哥回来，但是，我也不希望母亲那么难过。如果到时候大哥真的回来了，沈家容不下我的话，正好，我也快大学毕业了，到时候可以出去工作。”

    说着，沈轩笑了笑。

    就是他的心里还是挺遗憾的，毕竟，他这几年和沈堂平夫妻一起，感受到了从未感受过的亲情。

    他也很依赖这种感觉。

    可是他明白，这终究不是属于他的。

    他也只是个外人。

    沈轩不止一次的希望自己是沈母生的，希望自己真的是沈家的人，沈风扬是他的亲哥哥，那该有多好啊。

    每每感受到沈母的温柔慈祥，他就很嫉妒沈风扬从小能在这么好的父母身边长大。

    只是嫉妒归嫉妒，不属于他的，他也不会贪婪的去索取。

