    8月8日，星期六。

    晚上八点零五分。

    亚伦乘坐着马车，停在一幢装修豪华、花园很大、中间有着一座海豚喷泉的建筑前。

    “欢迎你，我的朋友！”

    别墅的主人、公司董事威廉·马克一身黑色正装，衬衫、马甲、长裤的三件套尽皆熨烫地整整齐齐。

    他个子很高，体型略微发福，但五官柔和，戴着单边眼镜，给人一种精明中带着憨厚的矛盾之感。

    此时，见到亚伦下了马车，不由上前几步，笑着与亚伦握手。

    “您好！”

    亚伦淡笑着，递过一瓶香槟。

    第一次上门，不知道带啥礼物的话，送一瓶好酒总是没有错的。

    “来，我们的旅行家，今晚你可要好好跟我们讲一讲你的旅行见闻……”

    威廉·马克将亚伦领进宴会大厅，高高的煤气灯照射过玻璃，留下各种明净的光华。

    乐声悠扬，自助餐桌上摆满了牡蛎、龙虾、小牛肉、炸仔鸡、豌豆炖羊肉、沙拉、舒芙蕾松饼、以及红酒与香槟……

    亚伦拿起一支高脚酒杯，脑海中不由回想起身穿劳工服，混迹于下层街区之时所看到的场景。

    普通工人面色苍白，宛若行尸走肉……济贫院外排满了长长的队伍……每天都有倒毙的尸体……在桥洞之中，满是盖着报纸与废旧纸板的流浪汉……

    与此同时，在节奏感分明的乐曲中，宴会的第一支舞开启了。

    作为主人的威廉·马克挽着自己妻子的手，率先进入舞池领舞。

    她的妻子穿着复杂华丽的舞蹈裙，胸前戴着一串由红宝石、蓝宝石、钻石、祖母绿各种宝石组成的项链，在灯火下光芒闪烁。

    绅士小姐们面色红润、衣着华丽、翩翩起舞……欲望在空气中微妙地发酵、纠缠。

    而在几条街道之外，或许就有一个小女孩因为火柴卖不出去而病饿而死……

    ‘一个畸形的世界……’

    ‘或许因为神秘的存在，这种畸形程度更加加深了。’

    亚伦在心中自语。

    在此时的世界上，知识并不是能转化为金钱、影响、继而带来力量，而是直接就可以获得力量！

    所带来的结果，就是越古老的贵族与世家，就越可能传承‘神秘’，拥有几件诡异但强大的‘祖先遗物’与众多非凡者，纵然国王陛下，要动这样的贵族，也必须好好思考一番利弊。

    拥有如此多利益的阶层，必然锁死下层获得力量的方法，以巩固自己的权位。

    这从调查局疯狂迫害、打压野生非凡者，就可以看出一二……虽然有些邪信徒的确不值得同情。

    阶层固化到了极点，底层的普罗大众就只有永远的绝望。

    亚伦慢慢品尝着香槟，似乎一点也不着急，更不在乎有没有下场跳舞。

    在女士区那边，已经有不少小姐指指点点，低声交谈着什么。

    不过，她们比起那些能用一柄手扇打出一套堪比密码的社交暗号、每次见面扫一眼就能估算出同伴身上所有身家、以及说着最最亲热的话语，却在暗中争风吃醋，每一场宴会都宛若从没有硝烟的战场中杀出的那些真正贵族夫人小姐，段位还是差了不止一点。

    “哈哈，亚伦……害羞可不是一位绅士应该具有的品格。”

    一曲舞毕，威廉·马克来到亚伦身边，微笑说道。

    不能冷落每一位客人，也是宴会主人的职责。

    “不不……我只是一时无法选择而已，她们每一位都是那么迷人……”

    亚伦轻笑一声回答。

    “那我推荐那位穿着绿色裙子的莉莉娅特·多伦小姐……她的父亲是一位银行经理。”

    威廉·马克低声指着一位正坐在位置上，等待男伴邀舞的美丽小姐。

    她有着一头亚麻色的长发，身材小巧精致，戴着一副秀气的眼镜，显得很有书卷气息。

    在宴会上，女士不能主动邀请男士跳舞，这是一种矜持。

    “感谢您的推荐。”

    亚伦无可无不可，走到了那位正在百无聊赖地望着周围的女士面前，弯下腰背，伸出手：“这位美丽的女士，不知能否有这个荣幸，邀请你跳一支舞？”

    “当然可以！”

    戴着眼镜，面容秀气的莉莉娅特·多伦小姐优雅地伸出手，两人一起进入了舞池。

    “我以为……你或许会有更好的选择……”

    两人在舞池中贴得很近，亚伦耳边就传来多伦小姐的声音，鼻尖嗅到了对方发丝上的香水味道。

    “为什么这么说？”

    他随口问了句。

    “你长得不错，又是个有钱人，是很多女士的狩猎对象……而我父亲只是个银行经理，我之所以接到马克夫人的邀请，只是为了成为宴会的‘余量’……”

    多伦小姐轻笑一声回答：“你知道的，每场宴会上总有那么一两个讨不到女士欢心的倒霉蛋，但主人又不能冷落他们……”

    “原来是这样。”

    亚伦无可无不可地点头，明白对方的家境或许在中产中算是不错，但在这种宴会中只能算底层。

    可怜的多伦小姐，本来就无法拒绝任何一位男士的邀请。

    “但你似乎并不觉得委屈……”

    他的目光，扫在莉莉娅特·多伦的眼镜之上，直觉有些不对。

    “当然……谁也无法主宰我的婚姻。”莉莉娅特·多伦坚定地宣布了一句：“顺带一提，你有一双宝石般美丽的眼睛，舞也跳得不错，我们的旅行家先生，你去过什么地方？”

    “很多，比如普尔茅斯、黄瀑大峡谷、埋骨高原……”

    亚伦随口将一本旅行杂志上的内容说出来糊弄。

    等到这一曲结束之后，他将莉莉娅特·多伦送回原本的座位，正要告辞离去，忽然探出手，在莉莉娅特的耳朵边上轻轻一拂：“你的耳坠快掉了……”

    莉莉娅特·多伦连忙捂住耳朵，然后说了声：“谢谢！”

    “不用谢，为女士服务，原本就是绅士的义务。”

    亚伦轻笑一声，回到自己的位置上，磨蹭了一下右手拇指与食指。

    刚才，他只是找了个借口，接触了一下莉莉娅特的眼镜。

    然后‘光耀者’的物性辨识，立即让他认出，那是一件非凡物品！

