    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那是源能爆炸，威力在擂台安全的可控范围内，这也是游戏陷阱之一，并且是由BOSS暗中设定的。路易将最后一个炸点设在了《神章》内，所以这场游戏，最后无论谁拿到《神章》，都会在拿到的那一瞬爆炸，然后被淘汰。

    被游戏淘汰，不等于不会被战队选上，但被选中的可能性肯定是要降得很低，而且最重要的是，这样的淘汰，会严重打击到选手的信心。

    图书管理员的考验，显然不像他的外表那样，如此的善心悦目。

    路易在游戏中，给每个选手设计的每个源纹，现场的观众都能看得到。每个源纹之间都有联系，每位选手在解开源纹密码后，会由此开启不同的支线，然后面临的危险和考验，也都会有所不同。

    而观众会跟着选手一起进行猜测和解题，十位选手，相互间的任务支线会有所交叉，不同的答案会指向不同的方向，这一环环下来，最后能猜到《神章》上有炸点的人，恐怕不多。而能做出这个设计的人，更是不简单，甚至可以说是达到了艺术的水准。

    艾伦站在林伊身后，原本听到林伊说那句“装逼被雷劈”时，他面上就露出几分不满，只是不等这几分不满在他脸上站稳，王振扔出去的《神章》就爆炸了。于是他的脸色顿时变了变，最后只得抿着唇，当做什么都没听到。

    王振第一时间就将《神章》扔出去，路易虽有些意外，但这是他亲手设置的源纹炸点，他比任何人都清楚这个爆点的威力和范围。所以即便王振的反应很快，但路易的反应更快，《神章》没能伤到路易，并且很快就被他控制住了。只是这个小意外，到底是让他退了几步，而且刚刚那一瞬爆炸的场面，也确实让所有人都吃了一惊。

    特别是方十二，面对林伊时，喉咙里还堵着句话呢，这会儿也不得不咽下去。

    林伊则微微挑了一下眉毛，看向方十二，那表情分明是在说：看，我说的没错吧。

    方十二：“……”

    你是蒙对的吧！？

    林伊笑了，方十二低咳了一声，无奈地摊手，然后看向格蕾丝：“谁能给我解释一下？”

    现场以及看直播的观众，不知有多少没看明白，主持人的职责就是要替观众问出他们的问题，然后让嘉宾来解答。

    格蕾丝便将路易设计的一系列源纹都列出来，再将它们之间的关系做了整理，同时一边进行讲解，最后，她才指着那个《神章》源纹看向林伊：“能算出最后还有一个炸点在这里，可不容易呢。”

    林伊：“您不是也算到了。”

    格蕾丝：“我却没猜到王振会知道，他还将《神章》扔向路易，这位选手的能力不俗，胆子……也不真是小。”

    林伊笑了笑，她那不是猜的，王振似乎是因为生命源纹“燃烧”的关系，所以他对有爆点的源纹异常敏感。在林伊的异眼视界里，每当王振接触到有爆点的书时，他的生命源纹就会“燃烧”得更剧烈一些，相应的，王振的表现也更加的暴躁和激进。

    这究竟代表了什么？路易对此又知不知道呢？十个选手中，王振拿到的源纹爆点是最多的，路易是故意试探王振，还是这一切只是巧合？

    如果不是巧合，如果不是她能“看”到源纹，那这一切，真的是进行的无声无息，除了路易，恐怕真没人知道。

    林伊心里默默算着那个源纹爆点的威力，如果它真在王振手中爆炸的话，对王振的伤害值会达到多少？他身体的抗击能力和防御能力，是否和正常中阶超级基因的人一样？这是不是也是路易想知道的？

    格蕾丝借着方十二的提问，对观众说了一通简单易懂解释后，擂台上的游戏也正好结束，有两位选手坚持到了最后——王振和萧邦。正巧，萧邦就是之前在休息室内，和王振起冲突的那位选手。

    ……

    肖院长问：“路易的资料，真的那么干净？”

    阎旭：“目前查出来的结果确实是这样，不过二十八年前，他曾在爵星待过一段时间，大概两年多，那段时间关于他的资料，无法查得太详实。”

    虽然威星被称为母星，但人类在爵星和钧星上也生活了几百年，两颗星球早就脱离了吃奶状态，有了独立意识。两百年前那场世纪大战，三颗星球都受了重创，后来威星领头建立了联盟，联盟政府为人类定了大方向，三颗星球在某些事上达成共识，比如禁止基因歧视，禁止基因清洗，禁止容器体的研究……这些禁令被列入了联盟最高宪法。

    在承认联盟宪法为最高宪法的前提下，威星才承认另外两颗星球政权独立，拥有自治权。如今，爵星和威星的交流要频繁些，最高冷的是钧星，很少卖威星的面子，兴许就是因此，人偶团才会将自己的根基选在钧星。

    肖院长道：“听说，他就是在爵星认识了现在的玫瑰夫人。”

    阎旭点头：“没错，玫瑰夫人是出生在爵星，后来是跟着他来到威星。”

    肖院长：“查过玫瑰夫人在爵星的背景吗？”

    阎旭：“正在查，之前只知道她是孤儿，十岁之前的资料是空白的，如果是被人有意洗去的话，现在恐怕也翻不出太多有用的信息。”

    ……

    游戏结束后，路易便领着选手们走上嘉宾台，王振眼睛里的血丝还没完全褪去。路易和台上的人礼貌的打了招呼后，就坐回自己的位置。

    方十二尽职尽责地就这场游戏做了个总结，又问了路易几个相关的问题，然后才请十位选手全都站过来，队长们开始挑选队员了。

    被淘汰的那八位，果真全部落选，然后格蕾丝挑了萧邦，轮到王振时，路易很干脆地点头，请他加入自己的战队，塞巴斯蒂安也对他表示欢迎。

    这时，方十二忽然问林伊：“这一场的所有选手，难道林帅都没有中意的吗？”

    林伊看着王振，想了想，才开口：“不会，我觉得王振很不错，如果他愿意，也可以加入我的战队。”

    对她这句话最先做出反应的，却是艾伦，只听他站在她身后，轻轻的哼了一声。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

