    感谢“键山莹”、“舍得舍不得”、“友150225103512014”的打赏！

    求收藏！求推荐poi！

    ===============下面是正文哦==============

    因为心中始终挂念着失散的八云墨和结衣，放学后的明日奈婉拒了那群问题大小姐们提出来的对人的欢迎宴会请求。

    伴着美丽的夕阳，明日奈回到了之前薇尔赛莉亚带自己来过的学生公寓。

    这一栋寝室楼中住着的都是乌鸦班的女生。

    虽说是寝室楼，但站在石板路上的明日奈却觉得，这栋楼都赶上大贵族那精致奢华的宅邸了。

    明日奈的寝室被安排在三楼。

    推开了房门，明日奈顿时被眼前的寝室给震住了。

    虽然在原本的世界，明日奈是个千金小姐，但一个房间作为学生寝室却这么奢华她还从来没有见过。

    这个“寝室”不但有着宽阔的客厅，还有着卧室、厨房、观景阳台和浴室。

    不但装饰，房间中的各种用具也非常的精致。

    “该说不愧是整个帝国重要的精灵学院吗？”

    对这个学院多多少少有些了解的明日奈低声说到。

    关上门，进入寝室的明日奈开始四下查看起了这个日后自己可能很长一段时间都要居住的地方。

    熟悉了房间后，明日奈在客厅中意外的发现了红茶。

    给自己泡上一杯后，坐在客厅柔软的沙发上的明日奈捧着茶杯，看着茶水表面倒映出来的自己愣愣出神。

    “呀——”

    右手背上的契约刻印突然传来一阵灼热的痛楚。

    差点打翻了红茶的明日奈小心地将红茶放在桌上后，仔细查看着契约刻印。

    “明明摸上去什么都感觉不到的……”

    抚摸着契约刻印，明日奈开始按照今天白天上课是芙蕾亚教导的神威能量运用方法，企图调动起自己体内那几乎不存在的神威能量。

    灼热的痛觉加强烈了。

    可惜体内那少得可怜的神威能量几乎毫动静。

    “哎，真不知道什么时候才能和你们相聚。”

    咕——

    肚子突然发出一阵响声。

    明日奈这才惊觉，自己下课后直接恍恍惚惚地回到了寝室，晚饭都没去吃。

    学院的食堂虽然提供食物，但是价钱却高的离谱，虽然艾雷西亚精灵学院说是大小姐学院，但是光看这个食堂说是公主学院都没问题。

    明日奈这才发现自己连吃饭都成了问题。

    看了看天色，太阳已经完沉入了地平线。

    “这个时候，就算去了也没什么了吧？”

    哀叹一声，明日奈起身进入了厨房试图寻找一些能够果腹的东西。

    可惜，虽然在客厅意外的发现了红茶，但是厨房却是空空如也。

    “咚咚咚——”

    就在明日奈有些不知所措的时候，寝室的木门被人敲响。

    打开门，外面站着的是提着一个食盒的薇尔赛莉亚。

    “薇尔赛莉亚前辈？”

    “之前意中注意到，你放学后直接回到了寝室错过了食堂的开放时间，有些担心你晚上没吃的，所以过来看看。”

    提着食盒的薇尔赛莉亚看着明日奈轻轻笑道。

    明日奈顿时产生一种得救了的感觉。

    这个看似严肃认真的学姐，似乎是个很好的人呢。

    “前辈请进。”

    待到薇尔赛莉亚进入寝室后，明日奈当即再次泡上一杯红茶递给她。

    “感谢你的帮助，事实上我正在为这件事情犯愁。”

    接过明日奈递上来的红茶，薇尔赛莉亚说道：“是错觉吗？我总觉得明日奈你似乎有些忧虑？”

    明日奈一愣，随即点了点头。

    打开放在桌上的食盒，薇尔赛莉亚将里面依然冒着热气的培根吐司取出来递给明日奈。

    “能告诉我是什么事吗？”

    明日奈小口小口地吃着培根，听到薇尔赛莉亚的话，垂下眼帘说道：“只是有些思念丈夫和女儿罢了。”

    薇尔赛莉亚一愣。

    这是她第二次从明日奈口中听到她的丈夫和女儿的事情。

    从小就受到了专门针对姬巫女的精英教育，后来是被送到艾雷西亚精灵学院接受封闭式的教导的薇尔赛莉亚几乎没有接触过除了自己父辈之外的男性。

    丈夫什么的，对她来说太陌生了。

    应该说，这个学院的精灵使们，都是没有和同龄男孩子接触经验的温室大小姐。

    “……能跟我说说吗？”

    出于好奇和关心，薇尔赛莉亚说到。

    明明日奈伸出了右手，露出了手背上的精灵契约刻印。

    “其实，我的丈夫便是我的契约精灵，只是因为一些原因，我和他失散了。”

    “——！！”

    瞪大了眼睛看着明日奈，薇尔赛莉亚觉得自己对于精灵的常识受到了严重挑衅。

    “你的精灵……是高位的人形精灵？”

    明日奈点头。

    她还不清楚，高位人形精灵到底意味着什么。

    深深吸了口气，薇尔赛莉亚有些明白了为什么明日奈会被学院长亲自吩咐入学了。

    拥有高为的人形精灵，而且是从未出现过的男性人形精灵，并且还和他缔结了婚姻关系的精灵使。

    这个消息的冲击不亚于薇尔赛莉亚第一次听到魔王所罗门时带来的惊讶。

    所罗门魔王是历史上唯一出现过的男性精灵使。

    终，被明日奈透露的消息震地晕乎乎的薇尔赛莉亚什么都没有再问就离开了明日奈的寝室。

    因为薇尔赛莉亚带来的晚餐，明日奈算是暂时解决了肚子的问题。

    天色已晚，经历了旅途的劳顿以及白天的入学报到，明日奈已经感到非常疲惫了。

    来到浴室，褪下了身上的学院制服，明日奈任由莲蓬头喷出的热水淋湿了赤（神兽）裸的身体。

    温热的水珠划过牛奶般白皙的肌肤，明日奈小心地清洗着身体。

    待到清洗完毕后，明日奈方才躺进那相对一个人来说有些大的过分的浴池中。

    “呼——”

    因为身体的感觉太过舒适，疲惫之感反而变得加明显。

    蒸腾地水汽中，隐隐可以看见明日奈那凹凸有致的身体。

    “不知道墨和结衣现在在做什么……”

    一想到八云墨，明日奈便有些不自禁地想到在幻想乡时，为了和紫争风吃醋而壮着胆子和八云墨共浴的情形。

    不知是由于害羞还是热水的缘故，明日奈的娇颜染上了诱人的红晕。

    ==============我是打了圣光不给你们看的分割线===========

    月光下。

    一处废弃的精灵矿山。

    坐在山石上的八云墨手持小刀，正对着手中一截楠木缓缓雕刻着。

    结衣已经重变回了吊坠，被八云墨挂在脖子上。

    “你在做什么？”

    身后响起了露比亚的声音。

    “雕刻。”

    八云墨没有回头，依然专心地盯着手中逐渐成型的楠木。

    将整张脸隐藏在面具后面的露比亚静静地看着八云墨。

    夜风托起了他的衣摆和长发，猎猎作响。

    露比亚看得出来，八云墨是在雕刻着某个人。

    “她就是你的精灵使？”

    八云墨没有做声，算是默认。

    “你这样的精灵真是第一次见，不但有女儿，还和自己的精灵使结婚，就算之前我见过一个同为人形精灵的暗精灵也没有你这么特别。”

    “是吗？”

    露比亚不由得有些郁闷。

    虽然八云墨回了一句，但语气中丝毫听不出感兴趣的成分。

    这些时日，露比亚明里暗里试探过八云墨，虽然多少知道了一些他和自己的精灵使的情况，也能够感受到眼前这个奇怪的精灵体内强大的力量，但是却从来没有见到他真正出手。

    “啪——”

    一不留神，八云墨将要成型的木雕弄坏了一角。

    “嘁——”

    撇撇嘴，握住楠木的手一用力，整个木雕顿时化作粉末。

    “托你打听的事情怎么样了？”

    “还没有消息，毕竟这个凡世太大了，要找一个人不容易。”

    二人之间的气氛加沉重了几分。