    第2885章 我们又见面了

    龘龘亲王的提议，让场面微微一滞，随后除了塔克亲王之外所有亲王的脸上，都露出了笑容。

    “倘若我们大禹城皇宫之中，真的出现了魔神，那么他不仅仅是我们这些亲王们的敌人，同样也是神灵们的敌人。”

    “他们或许比我们，更应该去消灭魔神。”

    龘龘亲王笑着对塔克亲王说道。

    “如果我们把大禹城皇宫之中，可能已经存在魔神的消息，告诉夜风先生，那么夜风先生背后的神灵，肯定会第一时间出现，替我们铲除魔神。”

    “这样一来，我们不仅不需要承担任何损失，还能够在罗格国王陛下死亡之后，更好的掌控现如今的疆域领土。”

    “大家认为怎么样？”

    龘龘亲王话音刚落，在场的亲王们也都是纷纷点头表态。

    “我觉得，龘龘亲王说的不错，解决魔神这件事，不管是从哪一个角度，夜风先生背后的神灵，都应该会主动出手。”

    “哈哈哈，还是龘龘亲王一语惊醒梦中人，我们还真的是差点忘了，夜风先生背后的神灵势力，那才是我们最后的倚仗。”

    “我个人非常同意，这的确是目前最好的办法，也能够以最高效的方式，解决目前皇宫之中出现的问题。”

    “危机刚刚出现，就已经找到了最佳的解决办法，哈哈哈，真的是没有比这个还要让人开心的事情了。”

    亲王们你一言我一语。

    龘龘亲王的提议，非常符合他们的利益。

    让夜风先生背后的神灵势力出动，他们只需要安静的等待结果，在这其中，根本不需要任何额外的付出。

    真的是没有比这个更好的事情。

    当然了，大家也不是想着去利用苏叶，而是他们认为，苏叶背后的神灵，真的有实力能够解决当前皇宫中可能存在的魔神。

    因为之前，二十几个主城玩家攻打落云城的整个过程，他们都是知道的。

    战斗到最后，谁也没想到，对方竟然能够拿出混沌蛋。

    更加没有想到的是，在最后最关键的时候，封印女神竟然出现，直接镇压了混沌蛋。

    封印女神是什么样的存在？

    那可是只存在于历史记载中的神灵，传闻也是天临之中最古老的神灵，其实力已经可以比肩一般的至高神。

    就是这样的存在，竟然也会主动现身，帮助苏叶守护落云城，属实是太过于惊人。

    他们当时知道这件事的时候，已经对苏叶背后站着至高神这件事，深信不疑。

    这一次，倘若封印女神能够再次出手，皇宫中的危机，的确是可以轻松解决。

    魔神再强。

    现在也没有强大到可以媲美封印女神的地步。

    否则的话，目前就不仅仅是大禹城皇宫中，到处出现人员意外死亡失踪的事情，而是整个大禹城现在都已经成为了魔神的粮食储备。

    他们这些亲王，更是已经成为了食物。

    只是，这个时候的塔克亲王仍然在犹豫：“这事……”

    目前为止，在塔克亲王看来，自己尚且只是属于边缘性的人员。

    倘若就这么冒昧的接触苏叶，让他请求其背后的那位至高无上的存在出手帮助大禹城。

    暂且不说对方会不会出手，仅仅是这一次请求，恐怕就会让自己在那位至高无上存在心目中的地位，直线下降。

    当然了，塔克亲王也早就想要借助苏叶背后的势力，来解决皇宫中可能出现的魔神。

    至于为什么在刚刚没有主动提出来，塔克亲王是想着，等自己这边实在是没有任何办法，在走投无路的情况下，再去寻求帮助的。

    “这还需要犹豫什么！”龘龘亲王沉声对塔克亲王说道，“这件事，我们就算是能够解决，那也需要付出非常惨痛的代价。”

    “但是夜风先生背后的神灵们，哪怕是仅仅一个封印女神出面，都可以轻松解决，这对于我们而言，是一劳永逸的事情啊！”

    “塔克亲王，你应该也不想要看到自己祖祖辈辈积累起来的家业，仅仅是因为这一次不必要的战争，就损失殆尽吧！”

    在场的亲王们，都没想到，在这个情况下，塔克亲王还会犹豫。

    不过因为，塔克亲王目前是和夜风先生走的最近的亲王，这件事也真的是只有塔克亲王能够和夜风那边说一下。

    也只有他的人情，能够说服夜风，去调动他背后的那股恐怖的神灵势力，帮助大禹城清理魔神。

    没有办法，面对神色犹豫的塔克亲王，在场的亲王们只能够劝说。

    “塔克，这可是关乎到我们整个大禹城存亡的事情。”

    “现在只有夜风先生背后的神灵势力出动，我们才能够用最小的代价，获得最大的利益。”

    “魔神一旦走出皇宫，大禹城将会成为人间地狱，我们这么多年的努力，也会通通的付诸东流。”

    “现在龘龘亲王提出的办法，的确是解决目前问题最好的办法，塔克你可要好好考虑一下，不为了我们，为了自己。”

    “我想，没人想要损失巨大的代价，才换来和平。”

    “情况真的是这样，就算是只有封印女神一个人出手，眼下所有的危机，都将会得到彻底的解除。”

    ……

    甚至于塔克亲王的姐姐，塔娜亲王，这个时候也都是参与到了劝说的行列中。

    “塔克，你好好考虑一下，如果仅仅是凭借我们目前的力量，去对付魔神，那损失会非常巨大，甚至是失败。”

    “夜风先生那边，如果不是他只认你的面子，我现在就过去劝说了。”

    “没时间了，赶紧决定，塔克！”

    耳边不断嘈杂的劝说声，让塔克紧锁的眉头，微微舒展了开来。

    “呼！！”

    他重重的吐了口气，随后沉声说道，“原本，我也有这个打算，不过是在等我们亲王们真的没有办法，清理掉魔神之后，再去的。”

    “不过，你们的劝说，的确是已经动摇了我的想法。”

    塔克亲王的声音中有点无奈，眼眸低垂。

    “现在的确是借助夜风先生背后的神灵力量，才是最好的选择。”

    “哎！”

    塔克亲王叹了口气，他真的不想这么做，眼下纯粹是被赶鸭子上架，倘若这一次亲王们真的是付出了巨大的代价，还没有清理掉皇宫中的魔神的话。

    那么最后就算是自己真的是亲自去请求夜风先生那边，动用神灵力量，来帮忙清除的话。

    自己也会被这些亲王们所怨恨。

    等到那个时候，就算是大禹城再次恢复平静，亲王们的权利都得到了进一步的公布，但这些亲王以后肯定会和自己存在隔阂。

    时间长了。

    亲王们之间，将会越走越远，甚至是眼下的这个亲王议会，也将会变得荡然无存。

    塔克亲王不想那种情况出现，因此眼下也就只能够遵从他们的想法。

    “我马上就去找夜风先生！”塔克亲王从座位上起身，径直说道，“不过在这之前，有些事情，还是需要听从我的安排。”

    “第一，将皇宫周边所有的人驱逐，确保皇宫附近，方圆一公里之内，没有任何一个人。”

    “第二，布置一个可以瞬间炸毁皇宫的阵法，就算是需要需要消耗大量的资源，也要把那个阵法给建立起来，万一夜风先生背后的神灵势力还没有出动，魔神就已经要从皇宫里面出来的话，我们必须要做好防备。”

    “第三，驱逐大禹城中所有并非大禹城的人，封锁大禹城通往其他城市的跨城传送阵。”

    “就这三点，我希望大家能够立刻马上行动起来。”

    在场的亲王们听到塔克亲王已经答应了下来，所有人的脸上，都立马露出了掩饰不住的笑容。

    对于塔克亲王刚刚提出的三个要求，在场也没有任何一个亲王拒绝，纷纷点头同意。

    对于他们而言，只要塔克亲王愿意去说服夜风先生，调动他背后的恐怖的神灵势力前来大禹城，帮忙清理魔神的话，那么一切都好说。

    “哈哈哈，没问题没问题！”

    “第一件事和第三件事都交给我了，我去调动大禹城中的守卫，保证最快的速度，完成你所想要看的场面。”

    “我去找阵法师，把大禹城所有的阵法师，都集中起来。”

    “我来准备阵法建造需要的资源，哈哈哈，别说是将整个皇宫包裹起来，就算是将整个大禹城包裹起来，都没有太大的问题。”

    “还是塔克爽快，这一次魔神清理完了之后，你就是我们亲王议会的议会长了。”

    “哈哈哈，我同意！”

    “我这边也没有任何问题。”

    大家其乐融融地给塔克亲王安排了一个身份。

    塔克亲王的面色，也是渐渐缓和了下来。

    亲王议会的议会长，这个职位，塔克亲王还真的是需要，他想要做更多的事情，拥有更多的权利。

    这个议会长的职位，倒是一个不错的选择。

    “那我先去了！”

    塔克亲王正要离开的时候，艾伦亲王却是突然站了起来，神色微微迟疑了下，还是喊了一声塔克亲王。

    “塔克，等一下！”

    塔克亲王转身，看着艾伦亲王，疑惑问道，“艾伦亲王，你还有什么事吗？”

    艾伦径直说道：“我想问一下，还需不需要派遣神灵，进入罗格国王的住处，进行探索了？”

    刚刚抽签，是艾伦亲王负责出一个神灵，前往罗格国王的住所去探查具体的情况。

    这原本是板上钉钉的事情，但因为刚刚，大家都已经决定，由夜风先生背后的神灵势力，出面解决皇宫中的事情。

    所以艾伦亲王认为，在这之前，再牺牲一个神灵，前往罗格国王的住所去调查情报，属实是有点不太划算。

    更重要的是，那个神灵，还是由艾伦亲王来出。

    每一个神灵属下，都是他的心头肉。

    艾伦亲王不希望将他们当做消耗品，就这么用掉。

    “这个……”塔克亲王沉吟片刻，随后说道，“暂且先停下来吧，等我一天时间。”

    “一天之后，倘若我这边没有给出任何信息回复，那么艾伦亲王就麻烦您，出动您的一位神灵属下，过去查看一下情报了。”

    塔克亲王之所以这么说，是因为这一次，他对于说服苏叶让他去调动背后的神灵势力帮忙大禹城清理魔神，没有百分百的把握。

    万一那位至高无上的存在，根本不在乎一个区区的魔神，塔克亲王还真的是没有一点的办法。

    因此，他需要一天的时间。

    一天之后，倘若还没有结果，那就只能由他们这些亲王来处理皇宫中的事情了。

    毕竟，魔神一旦出来，首当其冲的就是这些亲王。

    艾伦亲王点了点头，“行吧！”

    这个结果，已经很好了。

    至少，他现在不需要立刻出动神灵，前往皇宫进行调查。

    如果接下来，夜风先生背后的神灵，真的是行动起来，那么皇宫中的那个魔神，也就只有束手就擒的份。

    就更加不需要自己的神灵属下的牺牲了。

    “大家没什么事的话，我就先去了！”塔克亲王看了眼在场的亲王们，问了一声，见着大家都没有回复，便是直接离开了会议举行的房间。

    拿出传送令，在一道乳白色的光芒下，塔克亲王的身影，无声无息的消失在了原地。

    塔克亲王也是慢慢闭上了眼睛。

    再睁开眼睛的时候，塔克亲王的瞳孔不由得猛的一缩，眼前所看到的场面，并不是他想要传送前往的落云城。

    而是一个荒芜的岩浆大地。

    周围都是岩浆，

    炙热的气息，灼烧无比，就算是塔克亲王是150级半神，也感到一些不舒服。

    “这是哪里！？”塔克亲王神色中有点惊慌，竟然有人在自己没有丝毫察觉到的情况下，干扰了自己传送令的传送目的地。

    就在这个时候，一道冰冷的声音，骤然是出现在了塔克亲王的耳边：“塔克亲王，我们又见面了！”

    下一刻。

    塔克亲王身前的岩浆陡然翻滚，一张人脸从里面浮现了出来。

    是罗格国王！

    (本章完)

