    “你观摩他人武道，心有所悟，习得地级武技——翻云步。气血强度+100，敏捷+30，闪避15，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有错乱步法与翻云步法，同类技能相互融合，次级武技错乱步法消融炼化，地级武技翻云步法效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+500，敏捷+30，闪避+20。技能熟练度+12549，强化效果+1。目前技能熟练度（12649/100000），闪避（68/100）。”

    牛逼了啊！

    杨帆忍不住偷瞄了身边的陈光校长一眼，没想到这老爷子刚才带他飞起的武技竟然是一部地级功法，真是赚到了！

    气血强度直接增加了600刻，敏捷暴增60点，就连闪避机率提一举飙升到了68点，再来几次的话他就能够解锁闪避属性的第一个主动功能，可以自主可控地选择百分百免疫任何一次外来的攻击了。

    当然，这还不是最主要的，重主要的是翻云步与错乱步法融合之后，竟然直接就迈入了圆满境界，杨帆感觉自己现在随便一蹦，并不多就能跃起百米，简直就要超神了！

    不过，当他看到大圆满境界的翻云步的使用消耗时，刚刚沸腾起来的热血刷的一下就凉了。

     50000刻气血强度/分钟

    他没有看错，就是50000刻气血强度每分钟的气血消耗，平均下来，差不多是833刻气血强度每秒钟。

    而杨帆现在的静态气血强度只有2840刻，实战中可用的真实气血强度肯定会比这个数值更少一些，也就是说，如果他想要全速运行翻云步的话，以他现在的实力，甚至连三秒都坚持不到！

    坑爹啊！

    杨帆瞬间感觉很苦逼，怪不得学校内的人级及人级之上的武技，只对武师以上的学员或是老师开放，并不是不想，而是就算你把更高级的武技拿给他们这些武徒去修炼，他们也炼不成、用不了。

    毁伤根基是一说，他们体内那点儿可怜的气血强度，甚至连人级武技或是地级武技的最低消耗都供应不上，还练个毛？

    “咦？”

    陈光忍不住扭头看了杨帆一眼，刚才他似乎感应到这小子身上的气血强度似乎又有了一些增长，而且，拎着杨帆脖子的右手一轻，感觉杨帆的体重好像一下子缩水了近九成，说是轻若鸿毛可能有些夸张，但是陈光可以肯定，那一刻杨帆的体重绝对没有超过十斤！

    这是怎么回事？

    陈光心中诧异。

    武者的体重，一般来说都会随着气血强度的不断增强而渐渐变得血稠骨密，等到成为正式的武者之后，气血如浆，骨若钢铁，体重更是会成倍往上激增。

    正常的成年武师，一级的时候体重就会达到五百斤以上，似陈光这种武师巅峰级别的武者，别看外表清瘦，一副轻飘飘的瘦弱样子，其实他的真实体重已然达到一千三百多斤。

    只不过他们对力量的掌控几乎已经达到了细致入微的境界，可以很好地控制身体的每一处关节，每一块肌肉，平时走路修行，身若鸿毛，根本就看不出任何异常。

    所以，刚才感觉到杨帆的体重骤然一轻，陈光才会心生惊诧，这小子身体被他悬空拎提，脚下毫不受力，就算修为有了精进，他身体的重量也应该会是越来越重才对。

    可是刚才，他的身体偏偏就是陡然一轻，体重仿佛直接缩减了近九成，虽然很快就又恢复过来，又开始在陈光的手上打坠儿下沉，但是这其中的异常，却不能让陈光轻易释怀。

    这小子是怎么做到的？

    哪怕是圆满境界的凡级轻身功法，也不可能会达得到如此惊人的效果。

    这小子才不过武徒七级，刚才也没有感应到他使用自己的精神力，他是怎么让自己的体重在瞬间就缩减到了如此惊人的地步？

    “我能说，这小家伙，不愧是王哲那个变态的表弟么？”

    陈光心中感叹，不管是什么原因，杨帆能够在他的眼前有如此惊人的表现，都足以让他侧目。

    同时，陈光现在也开始有些明白，为何王哲会如此高调地为他这个表弟撑腰壮胆、威慑四方了。

    王哲肯定也是看出了杨帆身上应该是隐藏了什么惊人的隐秘，担心会有一些心术不正的人在暗中对杨帆不利。

    事实上，如果不是有王哲这个表哥在前面为杨帆遮挡着，就连陈光这个校长都会忍不住想要在杨帆的身上查探一番。

    杨帆身子一抖，心下突然感觉有些不安，他疑惑地看抬头看了陈光一眼，发现陈光正饶有兴致地在低头打量着他，不觉身上一寒，这老头该不是发现什么了吧？

    “陈校长，既然已经到了地方，能不能先把我放下来？”

    杨帆故作镇定地抬手指了指自己的脖子，这样一直被人拎着，真的很羞耻啊。

    “哦，当然可以。”陈光回神，轻笑着将杨帆轻轻放在地上，同时出声交待道：“一会记得不要离我太远，否则可能会被他们两个打斗时激发出来的劲气给误伤到。”

    杨帆再怎么古怪，他现在也不过是一个武徒七级的小菜鸟而已，身体防御弱得一批，根本就抵挡不住武师强者散发出来的尖锐劲气。

    杨帆乖乖点头，他又不傻，当然不会出去冒险作死，他只需要站在一边安静地看着就好。

    不得不说，陈光选择的这个位置不错，视野很好，哪怕是隔着五十几米远的距离，也可以毫无阻碍地看清楚王哲与黑大个的一举一动。

    王哲似乎也看到了陈光与杨帆，冲他们轻点了点头，投给了杨帆一个不用担心的自信眼神，然后又极为轻蔑地抬头向夏洛看来。

    这个大块头，竟然有将近三米高，王哲站在他的对面，感觉就像是一个还不有完全长开的小孩子。

    这让王哲很不爽，他最讨厌有人比他高，更讨厌这样昂着头与别人对话。

    现在他最讨厌的两点全都被眼前这个大块头给占全了，所以，王哲很憋火，他想要立刻马上就将这个大块头给打趴下，他要踩着这个黑鬼的脑袋俯视他，一刻也不能再等了！

    对面的夏洛也是一样，他这辈子最讨厌有人比他白，更讨厌有人比他帅，更更厌恶有人敢有这么鄙夷嫌弃外加不屑的目光打量他。

    现在，对面这个小白脸竟然全都占全了，不可饶恕，他要马上伸手撕碎他！

    几乎同时，两个人的忍耐全都达到了极限，不约而同地出手攻向对方！

    夏洛身大力强，走的是一往无前、有我无敌的刚猛路子，一上来就横冲直撞，挥出双拳攻向王哲的胸腹。

    而王哲，身子灵巧，最擅长的就是四极步法，身若惊鸿，敏捷非常。

    夏洛根本就摸不到他的身影，反倒是时常会被他挥手给攻击到要害。

    “咦，这个傻大个，竟然将铁布衫这样的凡级武技修练到了大圆满的境界，不简单啊！”

    看王哲的几次攻击全都没有凑效，陈光忍不住出声点评，显然他也没有想到，这个夏洛竟然是一个MT型的选手。

    “身体的防御力惊人，而且又修炼了精通境界的人级功法大力神猿拳，此拳以攻击见长，精通境界就可以暴发出肉身力量的三倍攻击，王哲真要是被他给击中一下，啧啧，那可就有他受的了。”

    陈光有点儿幸灾乐祸，他并不为王哲的安危担心，但是能够看到嚣张无比的王哲吃点儿鳖受点儿挫，他会感觉很爽。

    看热闹的不嫌事大，就是如此。

    “不知道夏天来是从哪里找来了这样一个极品，此人天生就是一员做猛将的料，若是把他放到与妖兽决战的战场上，绝对能够大放光彩。”

    这个时候，陈光反而对夏家的这个傻大个变得极为欣赏起来，防御惊人，攻击凌厉，而且身型巨大，气力不亏，这样的猛将若是放在战场上，绝对是一个移动的坦克，可以将对面的妖兽平推的那种绝世猛人。

    “可惜啊，这样的群战猛人，这一次他却是挑错了对手，王哲可不是可以随意任他揉捏的软柿子。”

    陈光摸着下巴上不到一寸的小胡子，轻声感叹。同时，目光也往杨帆这边瞥了一眼，发现杨帆此刻已经看得目瞪口呆，眼睛眨都不眨一下，不由微微摇头，装得这么像，你丫真的能够看懂吗？

    王哲与夏洛之间的对决速度极快，而且使用的武技又多是人级甚至是地级武技，在陈光看来，杨帆这个才不过武徒七级的小菜鸟，定然是看不明白的。

    “到底是年轻人啊，就是喜欢装模作样，连我老人家的好心讲解都没认真听，白瞎了我的一片好意。”

    陈光继续揪着他的小胡子，不再去多关注杨帆，接着全神贯注地观看起了场中的决斗。

    杨帆此刻，哪里有闲心去在意陈光的看法，他的眼睛虽然一直在注视着决斗场中的两个人，但是心神早已全都被系统的提示所吸引。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级武技——铁布衫。气血强度+10，体质+20，物理防御+100，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看九级武师夏洛使用铁布衫对敌，心有所悟，对铁布衫的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——大力神猿拳。气血强度+50，力量+20，物理攻击+500，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看九级武师夏洛使用大力神猿拳对敌，心有所悟，对大力神猿拳的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——四极步。气血强度+20，敏捷+20，闪避+5，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看九级武师王哲使用四极步对敌，心有所悟，对四极步的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    系统提示一条接着一条，杨帆耳朵已经不够用，他刚刚唤出的系统播报文本中，所有提示的消息也不断以极快的速度刷屏闪现。

    杨帆看得目瞪口呆，只是观看了两个九级武师之间的比斗，他的系统提示，竟然刷屏了！