    第27章 被‘天谴’而死的云中子 震惊洪荒！（求收藏，求推荐票。）

    但见天地间，一丝真灵正飘飘荡荡而来。

    关键那一丝真灵，却正是终南山云中子道兄！自瞒不过其南极仙翁神识。

    瞬间南极仙翁便不由老眼皮猛的一跳，两只老手同样忍不住一颤，这一场封神才刚刚开始，云中子道兄怎么就遭了劫？

    这到底发什么了什么！云中子道兄可是三花聚顶五气朝元已久的练气士，洪荒中有名的大罗金仙，怎会突然身死上榜回昆仑山来了？

    封神榜，却正在玉虚宫内，明显云中子的一丝真灵正是直奔封神榜而来！

    这才刚刚开始，云中子道兄怎么就死了？是被何人所杀？何人敢杀圣人大教下弟子？何况阐教背后还有两位圣人！

    明显洪荒中绝没有人敢！可没有人敢杀圣人大教下弟子，尤其还是一位大罗金仙三花聚顶五气朝元的练气士，这云中子道兄又是怎么死的？

    但显然云中子死后的一丝真灵也已是没了意识，南极仙翁也不由大肉头下眉头一皱，赶忙跟上往玉虚宫而去。

    昆仑山后山。

    头顶青巾一字飘，而宽袍大袖，背负宝剑，腰挎葫芦，手持开天珠的申公豹，也瞬间不由双眼阴阴一闪，再次向姜子牙轻声道：“子牙，你看南极仙翁，刚才表情好像出事了！也不知道出了何事？”

    明显申公豹却是昆仑山阐教下的一个异类。

    即昆仑山总共就只有十几个道德弟子，分别为南极仙翁、云中子，和副教主的燃灯道人，以及洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙练气士，却都是清一色白发苍苍老杂毛。

    包括三十多年前被元始天尊亲自收上昆仑山的姜子牙，如今也都是仙道难成之下，逐渐苍老，变得须发皆白，却就只剩下其申公豹一人，依旧是黑发黑须。

    可谓昆仑山上唯一的一个异类，只是满头的黑发却不是阐教道德之士的形象，也没有阐教十二金仙道德之士标志性的锃亮大脑门。

    但见远处，同样有两个不久后的炮灰，却正是元始派去十绝阵送死的萧臻、邓华两人，两个洪荒中完全无名的练气士，却就只能算是阐教门下。

    而眼看姜子牙不吭声，申公豹也不禁眼中闪过诡异之色，再轻声一句道：‘子牙，我与你一起上昆仑山，你拜在我之前，我亦称你一句兄长，我二人在昆仑山亦可谓情同手足；

    我再劝你一句，女人屎尿真的降不了妖！你要是不信，将来自知，我也不会再说了。’

    终于申公豹轻声话音落下。

    姜子牙也不禁苍老的声音一叹道：‘唉！贤弟又何必如此？师尊乃是圣人，又怎会骗我？这天地女子之身本就属阴，这女人屎尿定是能降妖的，不然南极仙翁道兄怎会教我？’

    申公豹嘴微抽一下，只好再不动声色道：‘也好，那我便不再说了。’

    说着申公豹便干脆兀自去打坐。

    而就只有秦天知道的，最后八百诸侯会孟津时，姜子牙的确是用女人屎尿对付的大商千里眼顺风耳，结果一点用都没有！

    那么这姜子牙，到底要不要当做敌人对待？能不能将其给策反了？

    玉虚宫内。

    但见云中子一丝真灵飘飘荡荡而回，直往封神榜而去。

    南极仙翁也顶着个大肉头，恭敬一起跟着进入玉虚宫。

    瞬间端坐蒲团，淡淡银发披肩而下的元始，也直接不由老脸一黑，明显一脸的这怎么才刚刚开始，云中子便身死上榜回来了？到底发生了何事？

    顿时手中拂尘淡淡向前一摄，云中子真灵便再无法往封神榜而去。

    元始则直接吩咐一旁白鹤童子道：“你且往后边，把莲花摘二枝，荷叶摘三个来。”

    白鹤童子恭敬一礼：“是。”

    南极仙翁也不由顶着个大肉头紧接道：“不知云中子道兄这是遭了何劫，何人敢伤云中子道兄性命，这才刚开始，云中子道兄便遭劫。”

    元始则淡淡道：“且过后便知。”

    就在说话间，转眼白鹤童子便摘来莲花两支，荷叶三个。

    而元始天尊则就只是淡淡拂尘一甩，顿时莲花便化三才铺于地，荷叶同样化三百骨节铺在地上。

    接着又一粒金丹抛入里边，直接一声喝道：“云中子不成人形，更待何时？”

    顿时苍老的声音落下，只见莲花、荷叶、金丹上金光一闪，云中子锃亮大脑门的身影便又直接从原地出现，而铺于地的莲花荷叶金丹则一起消失。

    瞬间云中子想也不想便拜倒，锃亮的大脑门恭敬叩头道：“弟子谢过师尊。”

    南极仙翁大肉头下老眼也不由阴阴一闪，这云中子道兄到底是怎么死的？

    紧接元始天尊便也淡淡道：“你是遭了何劫，竟身死回昆仑山来？”

    云中子头也不敢抬：“弟子，弟子也不知是如何身死的。”

    元始天尊不由老脸再黑，这天数才刚开始，三花聚顶五气朝元的云中子便身死成莲花化身，竟连死都不知道怎么死的？

    一旁座前恭敬侍立的南极仙翁，同样老眼中忍不住闪过诡异。

    元始天尊淡淡道：“都发生了何事，你且如实道来。”

    云中子锃亮的大脑门再叩一个头，也不敢隐瞒恭敬道：“弟子与广成子道兄商议，待那娲皇宫下九尾狐狸精惑乱君心，使那殷受杀妻诛子；

    等广成子、赤精子两位道兄收了那殷受二子，让那殷受无后，断了那成汤气运之后，弟子便往朝歌献剑除妖。

    一可借那殷受之手，杀掉娲皇宫下九尾狐狸精妲己，二可再借那女娲娘娘之手降罪那大商。

    弟子眼看那妲己惑乱君心不成，便想先献剑除妖，借那殷受之手除那妲己。不想弟子刚朝歌献剑完，那妲己便告上娲皇宫，弟子便被女娲娘娘叫上宫中惩戒了一番。”

    南极仙翁大肉头下两个老眼不由再阴阴一闪：‘这云中子道兄，为洪荒中有名的悲天悯人神仙，不想竟比我还阴险卑鄙，好一个借刀杀人之计，只可惜。’

    蒲团上元始天尊淡淡的听着。

    一旁白鹤童子，则是仿佛终南山金霞童子没有了自己的思维一样。

    云中子则继续恭敬道：“弟子被那妲己在娲皇宫打了一顿，深恨被一九尾狐狸精妖孽如此羞辱，便想再往那朝歌题一诗，以冒充天数；

    一可陷害那西岐西伯侯姬昌欲反大商，二亦可掀起一场天下兵戈之祸，刚好可助师尊成汤合灭，周室当兴的天数。

    不想弟子刚在那朝歌司天台题完诗，本以为绝不可能有人知道，突然便只见漫天光华让弟子也看不清，然后……”

    然后便没有然后了？

    南极仙翁再老手微微一颤，不动声色心念电转：‘我还一直以为道兄你真是一位悲天悯人的神仙呢，不想竟也是跟我等众道兄一样的虚伪，且比我还阴险卑鄙。’

    终于元始天尊也忍不住淡淡道：“你在那朝歌司天台题了何诗？”

    云中子再恭敬一个头道：

    “妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。

    不想弟子刚题完诗，便身死一灵真性往昆仑山来，也未看到究竟是何人杀的弟子。”

    同一时间距离大商朝歌，最近的北方陈塘关对面骷髅山，和西南佳梦关对面邱鸣山。

    截教下石矶娘娘和火灵圣母两位洪荒女仙，也几乎同时收到消息，终南山云中子于朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时，竟然被天谴死了？

    ?  ?新书发布第一更，求搜藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

