    

    “……”陆姥爷尴尬的笑了一下，“锅里还有，你们也再吃点吧？”

    平时也没怎么这样吃，偶尔一次，还被他们撞到了，弄的像他背着儿子儿媳偷吃一样，陆姥爷尴尬的脸色通红。

    “不用了，我中午吃过豆面条了。”张长春故意重点说了中午吃了什么。

    沈绵绵听出了一股酸味。

    陆姥爷更加尴尬，端着手里的面条，怎么也吃不下去了。

    陆思远见状，脸色沉了一些，说他几句可以，他能忍，但他不能看到姥爷不开心。

    陆大刚一看大家脸色不对，悄悄瞪了张长春一眼，示意她别乱说话，又赶紧转移话题，“绵绵，你爸妈对冬瓜还满意不？”

    “满意。”沈绵绵笑着放下碗筷，又从口袋掏出准备好的一块钱，“舅舅，本来我们打算吃了饭，把钱送过去的，既然你们来了，我就顺便给你们吧？”

    “哎呀！你看，这多不好意思，其实我们就是来看看我爸的。”张长春先陆大刚一步接过钱，态度更是一百八十度大变脸，还赶紧解释一下，她这次来，不是为了要钱的。

    东西卖出去了，钱没拿到手，她总觉得不踏实，现在一颗心，是真的放回了肚子里。

    陆大刚伸出去的手，接了一个空，他有些尴尬的把手收了回来，“以后还要不要定冬瓜了？”

    沈绵绵甜甜的笑了一下，“没事舅妈，我们本来来打算去送钱的。”

    她又看向陆大刚，“舅舅，我们还要冬瓜的，你家还有吗？”

    “有有有。”张长春那叫一个高兴，本来只是随口一问，毕竟沈绵绵今天刚拉走八个大冬瓜，应该还没吃完，没想到竟然还真要。

    “家里还有十来个冬瓜，你要是要的话，还能卖个七八个。”

    “对。”陆大刚跟着点头，“那冬瓜和你今天拉走的一样好。”

    “那行，等会吃完饭，我去看看。”语气一顿，沈绵绵又说，“如果你们家有豆瓣酱还有笋干鸡蛋之类的，我们也要。”

    “豆瓣酱和笋干也要啊？”

    张长春激动的不行，家里没鸡蛋，她就自动的忽略了这点。

    豆瓣酱和笋干家里倒是有很多，说是准备过年来亲戚吃，其实也吃不了多少，要是能换钱，自家少吃点算啥啊？

    “要的。”沈绵绵点头，“干货比冬瓜价格还要高一些。”

    高长春乐的嘴巴都合不拢了，也不酸沈绵绵吃小麦粉面条了，“你先吃饭，吃完饭我带你去我家看看，我晒了不少笋干呢，还都是野生的。”

    他们这山上，长了很多竹子，一到季节的时候，大家都去山上挖笋子，吃不完的全部晒成了笋干，家里存了十几斤呢。

    留个三四斤，就够过年吃的了。

    “行。”

    沈绵绵答应下来，不急不躁的低头继续吃面。

    张长春现在再看沈绵绵就像是看钱罐子，那是越看越顺眼，嘴里不的夸沈绵绵长的好看又懂事，才这么大点的姑娘，就知道给家里帮忙。

    陆姥爷看儿媳妇开心了，心情也好了一些，脸上逐渐露出了笑容。

