    

    
“砰！”

    
“啊……”

    
就在杨兰花准备一脚踩死陆言的时候，忽然之间，一阵巨大的枪声响了起来！

    
一瞬间，杨兰花抬起的那条腿，直接被子弹击中！

    
而且直接便被击中了膝盖部位！

    
当场，杨兰花的整个膝盖，瞬间被打了个粉碎，鲜血横飞，骨头碎裂！

    
下半截腿，更是直接从膝盖处被打断，掉落在了地上！

    
场面看起来极为血腥，极为残忍！

    
杨兰花整个人也是倒在了地上，无比的痛苦，发出杀猪一般嚎叫！

    
旁边两米外的地上，地面出现了一个拳头大了洞口！

    
洞里面，躺着一颗变形的一颗银色的子弹，巨大无比！

记住网址

    
这是一颗，重型狙击枪的子弹！

    
杨兰花这条腿，是被重型狙击枪打断的！

    
“啊……啊……”

    
凄厉的惨叫声杨兰花的嘴里不断的发了出来，直穿云霄，仿佛要将嗓子都喊破了一样！

    
在场所有人看着这一幕，心脏都快骤停了！

    
这战斗，真是一波三折！

    
刚才以为欧阳虎死定了，结果杀出了个黑衣老者重伤了所有人！

    
然后大家以为陆言要死定了，结果黑老者直接被陆言秒杀！

    
大家又以为陆言要赢了！

    
结果，杨兰花这个瘦弱老太婆又出手了，直接把陆言重创了！

    
于是大家又以为陆言要死了！

    
没想到，这个时候，杨兰花的腿被狙击枪给直接打断了！

    
这剧情的发展，简直比电影还要精彩！

    
所有人看着这一幕，已经惊呆到麻木了，几乎都快忘记呼吸了！

    
因为这场面，实在是太震撼了！

    
这一次，又是谁出手救了陆言呢？

    
所有人的目光，全部看向了大门口那里！

    
这时候，便看到大门口一群人冲了进来，居然是一个个荷枪实弹的士兵！

    
领头的是一个身穿黑衣的年轻貌美的女子，还有一个气质儒雅的老者！

    
“小龙王！”

    
“何崇禧！”

    
看到这两人的那一刻，不少人纷纷喊了出来！

    
因为来的嘉宾，基本都是江城这里面有头有脸的人物，所以，自然认识龙若仙和和何崇禧两人了！

    
云镇天一行人看到何崇禧和小龙王出现，无比的惊讶！

    
没有想到两人居然会来，实在是太意外了！

    
“岂有此理！胆敢在我的地盘，伤我徒儿，找死！”

    
这时候，何崇禧开口了，目光看着地上的杨兰花，一脸的杀气！

    
而此刻的杨兰花，看到出现的何崇禧，脸色也是极为难看，“你……你怎么会出现……你怎么会来这里！”

    
“这句话应该是我问你才对！”

    
何崇禧看着地上痛苦的杨兰花冷冷的喝道，“这里是江城，是我何崇禧的地盘！”

    
“什么时候，你杨兰花有资格踏足了，什么时候，你们杨家敢在这里撒野了！”

    
“是活腻歪了吗！”

    
何崇禧这一番话，极为霸气！

    
在场的人听着，无比的震惊！

    
要知道，这可是京城十大家族之一的杨家！

    
能在京城排上十大家族的，那在全国范围之内，都是超级家族，势力极为恐怖的！

    
无人敢惹！

    
更不要说江城这种小地方了！

    
可是，这一刻的何崇禧，既然直接呵斥了杨兰花这个京城十大家族出来的人！

    
丝毫不留情面，根本就没有放在眼里的感觉！

    
这也太猛了吧！

    
何崇禧不过是江城第一人而已，虽然实力强大，但是，再强大也只不过是江城这种小地方的第一人！

    
而杨家，可是京城十大家族啊！

    
何崇禧居然连杨家这种，京城十大家族都不放在眼里！

    
到底哪里来的底气啊！

    
所有人又是震撼，又是不解！

    
目光纷纷落在了杨兰花的身上，看杨兰花该如何应对！

    
此刻的杨兰花，看着何崇禧，面色难看无比，冷冷的道，“何崇禧……你这是什么意思！”

    
“虽然江城是你的地盘，但是我在这里也没有招你惹你！”

    
“你为什么要对我下手！”

    
“你太嚣张了，真的以为我们杨家怕你吗！”

    
杨兰花极为愤怒，目光犹如毒蛇一般盯着何崇禧！

    
周围的人听着杨兰花的话，比刚才何崇禧说话的时候，还要震撼！

    
因为杨家可是京城十大家族，杨兰花此刻代表的京城十大家族杨家的脸面！

    
但是，面对何崇禧这个小小的江城第一人，杨兰花腿都被打断了，被人欺负到家，踩在脸上羞辱了，居然没有放狠话！

    
而是一种讨论的态度，质问的态度！

    
这完全不对呀！

    
正常来说，杨兰花对何崇禧，那就是大象对蚂蚁的即视感！

    
大象怎么可能跟蚂蚁废话呢，应该直接出手就踩死蚂蚁才对！

    
但是，杨兰花说出来的这一番话，丝毫不像一头大象对蚂蚁说的话！

    
更像是很忌惮何崇禧的一样！

    
那结果就很显然了，何崇禧，比在场所有人想象的还要牛逼！

    
要不然的话，杨兰花不会说出这样的话，不会用这样的语气！

    
一瞬间，所有人的心都是一惊！

    
何崇禧，到底还有什么背景啊，能让京城十大家族的人都忌惮无比！

    
这也太可怕了！

    
怪不得刚才何崇禧刚才敢这么嚣张跟杨兰花说话，不把杨兰花放在眼里！

    
原来，是有底气的呀！

    
“哼！死老女人，没有听到我刚才进来时候说的话吗？”

    
何崇禧看着杨兰花冷笑道。

    
“你刚才说什么了？”

    
杨兰花一脸茫然，因为她刚才无比的痛苦，根本就不知道何崇禧说了什么！

    
“哼！我刚才说，敢在我的地盘伤我徒儿，你找死！”

    
何崇禧看着杨兰花冷冷的道，“现在你听明白了吧？”

    
杨兰花听着顿时脸色大变，“你的徒儿？谁是你的徒弟？”

    
何崇禧伸手一指旁边的陆言，“就是刚才你想要杀的这个年轻人！”

    
“什么！他是你的徒弟！”

    
杨兰花听着何崇禧的话，瞬间浑身一颤，满脸不可思议的看向了旁边的陆言！

    
没想到陆言居然是何崇禧的徒弟！

    
顿时脸色要多难看有多难看！

    
怪不得何崇禧要对自己出手，原来是因为陆言！

    
一时间，杨兰花无比后悔！

    
来的时候，哥哥就告诫过自己，不要招惹何崇禧！

    
自己也是小心谨慎，没有去招惹何崇禧！

    
没想到，居然还是招惹到了！

    
这一下，麻烦大了！

