    第138章 许大茂想做枭雄

    想要借此来挣脱陈雪茹的双手。

    可他却发现，根本没办法挣脱出来。

    反而，陈雪茹的双手，抓的更紧了一分。

    而陈雪茹神情，却出现了一抹幽怨之色。

    许大茂看了看系统，果不其然，陈雪茹出现了幽怨的情绪。

    这下好玩了，这女人啥情况。

    咋求着求着，幽怨起来了呢？

    陈雪茹心里确实非常的幽怨。

    难道老娘不美么，难道老娘就这么没有魅力吗？

    老娘都这么求你了，你居然还这么无动于衷。

    这踏马的还是男人嘛？

    你许大茂不就是长得帅点，不就有几个臭钱么。

    那也不能这么对我啊！

    此刻的陈雪茹，真的很想问一问许大茂，你到底还是不是个男人。

    要是平时，她还真的就问了。

    可是，这个时候，她内心可没这么大的勇气。

    万一，真的惹恼了对方。

    一切都无法挽回了。

    真正能救范金有的，也只有许大茂了。

    只要许大茂能跟片警说，之前都是误会。

    然后，替范金有卖力的洗白一波。

    事情必然还有转机。

    知道自己刚才那一套对许大茂没有，陈雪茹也聪明了。

    她可怜兮兮的说道：“您要是不答应我，我就一直跟着您！”

    “您到哪里，我就跟到哪里！”

    “您可别小瞧我！”

    许大茂一听，彻底被逗乐了。

    真的假的？

    我上厕所，你也跟着？

    我去澡堂子，你也跟着？

    我和女友们切磋，你也跟着？

    那像话吗？

    许大茂当即说道：“我不信！”

    “好了，别拦路了，放我走！”

    “再不撒手，我可要喊非礼了！”

    噗！陈雪茹快要被气得吐血了。

    许大茂也忒不要脸了吧！

    居然，说我老娘非礼你！

    而他的内心更是无语了。

    一直以来，她对自己样貌无比的自信。

    她知道，好多男人对她都有非分之想。

    可怎么在许大茂面前，她就成非礼他的那个人了？

    这世界还有天理嘛！

    妈呀！

    不过，陈雪茹依旧没有放手。

    她生怕自己一松手，许大茂就跑得没影了！

    陈雪茹说道：“许主任，您就可怜可怜人家。”

    “人家是真的走投无路了！”

    “只要您肯帮忙！”

    “您说啥，我都答应！”

    “您要钱，我赔钱！”

    “只要您开口就成！”

    许大茂嘴角微微上扬，玩味的说道：“噢？真的我说啥，你都答应？”

    其实，许大茂在第一次见到小酒馆的时候，心里就有些抱怨。

    抱怨自己为什么不早点穿越过来。

    要是穿越到五十年初，那该多好啊。

    那时候，陈雪茹还是个黄花大闺女，就连徐慧真也是完璧无瑕的。

    一手的陈雪茹和徐慧真不香吗？

    凭借许老湿的水平，还怕搞不定陈雪茹和徐慧真么。

    可偏偏他穿越过来的时候太晚了，错过了两人最好的年代。

    现在的陈雪茹更是一个三手货，心里想想都变扭。

    许大茂不缺女人，无论是自己媳妇娄晓娥，还是于莉姐妹花。

    跟着自己的时候，那都是原装货啊。

    可就在刚才，陈雪茹可怜兮兮的说道：“您说啥，我都答应！”

    就是这么一句话，顿时，让许大茂心里痒痒的。

    陈雪茹相当于时髦版的秦淮茹，都是漂亮丰腴的那种类型。

    陈雪茹经营绸缎铺，自身本身就不差钱，又会打扮自己。

    高开叉的旗袍，再配上大-波浪，往街上一走，就是一道靓丽的风景线。

    那回头率甭提有多高了！

    更关键的是，陈雪茹是许大茂喜欢的那种类型。

    肌肤白白的，虽然，年纪已经三十岁了，可脸上却看不到一丝皱纹。

    全身上下，又充满了成熟的韵味，十分的妩媚动人。

    至此，许大茂也体会了曹贼的心态，为什么曹贼会那么喜欢人-妻了！

    所以，许大茂决定纠正自己的从前的错误心理，今天当一回枭雄。

    嫌弃人家陈雪茹，那是不对的！

    没有吃过的菜，那可都是新鲜菜才是！

    陈雪茹见到许大茂眼中十足的侵略性，顿时妩媚的一笑。

    好你个许大茂，之前那都是装的。

    现在才对嘛，老娘怎么可能没有魅力呢？

    实际上，陈雪茹对自己的魅力，无比的自信。

    认为自己能征服任何一个人，哪怕许大茂这般年轻的小伙儿又如何。

    事实上，从陈雪茹从前的经历来看，也确实如此。

    只要陈雪茹想得到的，只要她稍微拿出一点小手段，那些臭男人都会被她迷得晕头转向。

    陈雪茹笑道：“许主任，这里不是说话的地方。”

    “这样吧，咱们找个适合的地儿，坐下来慢慢聊聊！”

    “嗯？您不是喜欢喝酒嘛，那我就陪您喝！”

    “只要您能帮我，一切都好商量！”

    陈雪茹已经进入了自己之前的模式，开始耍起了她的小手段。

    可她不知道的是，她的这次对手，绝对是高手中的高手。

    她这次注定，要做赔本买卖。

    许大茂说道：“噢？这样啊！”

    “那行，刚好今儿我喝酒喝道了一半！”

    “这酒瘾啊，还没过足呢！”

    “这样吧，我带你去一个地方！”

    “咱们俩好好的喝！”

    陈雪茹妩媚一笑，当即点头答应道：“那成，今儿就陪你喝个痛快！”

    没办法，为了拯救范金有，她决定豁出去了。

    不就配个酒嘛，又不会掉块肉。

    只要能大成目的，那都不是事儿。

    更何况，她对自己的手段，无比的自信。

    相信用不了多久，能搞定许大茂！

    ……

    皎洁的月光，飘洒在四九城，仿佛给四九城披上了一层银白色的纱衣。

    许大茂带着陈雪茹很快来到了芝麻胡同。

    两人一进屋里，许大茂嘿嘿笑道：“陈经理，你随便坐，我去拿些下酒菜！”

    陈雪茹点了点头，说道：“嗯，您先忙！”

    陈雪茹知道，这座四合院就是片爷卖个许大茂的祖宅。

    然而，这么晚了，四合院内却空无一人。

    很显然，许大茂并没有住在这里，那他肯定还有另外一个住处！

    许大茂的情况，大伙儿都非常的了解，在这小酒馆里，根本就不是什么秘密。。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

