    段王野做了一个梦，醒来发现自己会飞了。

    整个人漂在空中，景物不停变幻，感觉好神奇。

    “蓝天白云，青山绿水，风景这边独好！”

    他忍不住感慨，这种感觉太美妙了，整个人都有一种空灵感，飘飘然，美滋滋，乐悠悠。

    “喂，意思意思得了，没见过这么浪的鬼魂。”

    一个声音高叫着，明显很不爽。

    “鬼魂？”

    段王野一愣，朝声音方向看去，只见两个诡异身影，正无语的望着这边。

    那二人，一黑一白，头戴高帽，手拿哭丧棒，帽子上写着一见生财和天下太平。

    最恐怖的是，脸煞白那位，舌头吊的老长，长舌妇跟他一比，都得羞愧的咬舌自尽。

    卧槽，黑白无常！

    段王野当时就傻眼了，怎么遇到这两位瘟神，他们专门抓鬼魂，难道我……死了？

    不会吧，英年早逝，不是有白素贞这位大神吗，怎么能挂了。

    他不知道，白素贞二人被拦了下来。

    更不知道，王道灵的毒药见血封喉，还没反应过来已经死了。

    尽管吴晶晶吸出了毒素，可当时灵魂已经离体，以他的道行根本发现不了。

    黑白无常也是无语，没见过鬼魂这么能折腾的，上蹿下跳，跑的比兔子还快，追了老半天才追上。

    一般人发现自己死了，吓得不敢动，最常见的是哭，这位倒好，撒欢了跑。

    要不是怕伤着鬼魂，早一哭丧棒敲脸上了。

    “锁魂链！”

    黑无常祭出法宝锁魂链，直接将段王野捆住，免得这家伙又蹦跶。

    “两位神君，有话好好说，能不能松绑。”

    被锁魂链缠住，段王野感觉浑身难受，呼吸都困难。

    “少啰嗦，跟我们回地府。”

    一黑一白前面飞行，段王野跟个风筝一样，让人拉着飞。

    画面有些滑稽，他却笑不出来，毕竟被放风筝的是自己啊。

    县衙后堂。

    吴晶晶看到师傅断了气，当时眼泪就出来了。

    你可不能死啊，啥都没教我，追不到冰冰我怎么办啊。

    要是让段王野知道他的想法，估计能气活再气死。

    许仙脑子乱哄哄的，做梦也没想到，浪荡的段王野就这么没了，不是说祸害遗千年吗。

    他忽然想到诸天万界群，赶紧群里呼叫，实在是没办法了，只能死马当活马医。

    万万没想到的是，段王野居然回了消息。

    说自己被黑白无常抓住，正在押往地府的路上，让白素贞快来救他。

    许仙回了消息，立刻走了出去，见到白素贞，低声说了几句。

    她立刻明白，离开县衙，找到安静之地，让元神出窍。

    另一边，段王野又惊又喜，喜的是白姐姐要来救自己了，惊的是万界群。

    这玩意太恐怖了吧，自己都成鬼魂了，它依旧出现在脑海。

    如果没猜错，这玩意应该是灵魂绑定，牛的一批。

    现在要做的就是拖时间，跟黑白无常扯皮，这是他的强项。

    “两位神君，咱们歇歇吧，我腿好酸。”

    “神君，我有疑问，地府只有你们二人抓鬼魂吗？你们抓的过来吗，怎么定位的？”

    “还有，打仗时候死那么多人，你们都抓吗，两国鬼魂打架怎么办，会不会拉偏架？”

    “你们是地府的警察吗，属于片警还是刑警，有没有拒捕的？这黑白衣服属于制服？冬天有没有其他款式？”

    “你们平时有啥娱乐活动，地府有青楼吗，你们当官的会不会白票？上班能喝酒吗，周末有双休吗？”

    “你们那房价高吗，多少钱一平，有公摊吗？结婚必须要房吗？离婚财产平分吗？”

    “阳间烧的纸钱，你们能收到不，这属不属于快递，地府的银行会不会遇到劫匪，有没有离柜概不负责的规矩？对了，烧的娃娃算不算媳妇，合不合法？”

    “人死了变成鬼，鬼死了变成啥？十八层地狱有电梯吗，油锅的油是猪油还是花生油？上刀山能不能穿鞋或者袜子？”

    “再问个敏感问题，你们对宋金局势怎么看？觉得蒙古能不能壮大，甚至称霸天下？”

    ……

    一路上，段王野喋喋不休，拖延时间是一方面，更多的是好奇，真的想像不出地府的场景。

    而黑白无常脸色越来越难看，心里都开始骂娘了。

    白票你妹啊，你家油锅才用猪油呢，上刀山还想穿鞋，穿你大爷！

    这家伙脑子里都是些啥，能不能正常点，真是倒霉，抓了个神经病。

    “两位神君，你们结婚没，有没有生二胎？”

    “闭嘴！给劳资闭嘴！”

    终于，黑白无常爆发了。

    一开始都懒得搭理这货，主要是二人太过高傲，从不主动跟鬼魂说话。

    现在受不了了，真的生气了，结婚多年，媳妇啥动静没有，差点能急死，两人都怀疑，自己有问题。

    也就是说，黑白无常可能得了不孕不育，估计地府也没有男科。

    而二胎，戳痛了他们敏感的神经，才爆发了。

    看到二人暴怒的样子，段王野一脸懵，我哪句话说错了，咋气成这样，让我想想，对了，是二胎。

    难道，黑白无常都是独生子，不喜欢二胎？

    还是媳妇剖腹产，剖猛了，不能生二胎。

    或者，二胎是双胞胎，怕养不起，不应该啊，两位可是公务员，最少是县级领导那层次，不差钱。

    算了，不猜了，总之一句话，二胎问题，黑白无常来了都头疼。

    “两位别生气，告诉你们一个秘密，其实我是文曲星转世！”

    两人吼了几句，又沉默了，段王野开始使用忽悠神功拖时间。

    听到文曲星转世，黑白无常不屑一笑，都懒得开口。

    段王野看到那轻蔑的笑容，不答应了，来到大宋吹牛都没输过。

    “两位，我朋友是条千年蛇妖，叫白素贞，在青城山下修炼，她师傅是黎山老母神君。”

    听到黎山老母，黑白无常脚下一顿，神情变了。

    两人对视一眼，诧异莫名，一个普通人，竟然知道的还不少。

    看到二人抖了一下，段王野心中一笑，继续忽悠：

    “我曾有幸拜访过南极仙翁大帝，他老人家酷爱与太上老君下棋，对了，他的紫薇山太漂亮了，灵气萦绕，让人着迷。

    还有，他老人家座下灵鹿与灵鹤两位童子，一个性情温和，一个脾气暴躁，甚是有趣。”

    “你到底是何人？”

    此刻，黑白无常已经停下，眼神中全是震惊，这可是仙界秘事，人类根本不得而知。

    难道他真是文曲星下凡？

    抓了神仙，这可如何是好？

    “你还知道些什么？”白无常还是不太相信。

    “两位别急，听我说。”

    段王野看到一棵树，直接坐在树下。

    黑白无常也没有反对，他们现在也有些慌。

    万一想抓错了鬼，闹了笑话，那可是失职之罪。

