    很遗憾，因为沐阳那番吓唬说要报警的话，林书并不能和那几只【蛮横小鬼】真正交手试一下自己的【九流防身术】。

    他倒是想看一下【蛮横小鬼】的技能野蛮入侵究竟有多厉害，他也挺想出杀的！

    也不知道这几只【蛮横小鬼】究竟有多无脑，会不会再那番话之后再无脑冲上来，要和他们决战一番。

    要是能够交手就好了，不管能不能打赢，他保证会点到为止。

    漂亮【Lv2无脸怪】还在对那只【Lv2蛮横小鬼】生气，杨晴是真的没有想到她把昨天申请助学金的事情和男朋友说了之后，男朋友居然会直接跑到学校这边来打沐阳，虽然她私心也希望能够给沐阳一些教训，毕竟昨天沐阳真的是让她难堪到不行

    但她还是非常清楚地知道，这件事要是被学校里面的人知道了，说她喊人打本校的学生，这影响就真的太坏了，都不知道她以后在学校立足。

    “林书，沐阳，这件事我真的不知道，都是他要替我出气。”

    她是真的觉得委屈，她没想到自己的男朋友会真的过来找沐阳和林书的麻烦。

    她事先真的不知情啊！

    说着，杨晴眼眶泛红，哭了起来，又委屈地哭诉道：“对不起，我真的不知道，还有，我我不应该申请助学金的。”

    林书看见这只无脸女居然又哭了起来，也不知道有什么脸在这里哭，弄得好像真的是他们欺负了她不成，难道说这只【无脸怪】还是一直【嘤嘤怪】？

    没瞧见脑袋上飘出【嘤嘤怪】的名号啊？

    那只打头的高个【Lv2蛮横小鬼】看见自己的女朋友怪物哭了，自然是赶紧安慰自己的女朋友，心里则是更加对林书和沐阳恼火，但是他的蛮横无脑还没有进化到【病狂丧尸】，并不是真正的丧心病狂，要冲上来跟林书施展技能决斗。

    林书压根就不想瞧这一对怪物男女的爱恨情仇，他只是把最后应该画重点的内容告诉一下那几只小鬼，希望那几只小鬼能够好自为之。

    毕竟不是谁都会像他这样好说话，愿意给法盲怪物传授法律知识。

    这么一想，他可真是一个菩萨心肠的好人。

    沐阳将手机还给林书，问道：“你要去哪里啊？”

    “我要去市体育局那边。”

    沐阳看了一眼站牌，说道：“那我和你坐一路车，都是312公交车。”

    林书点了点头，也就知道沐阳是有事要去燕京中心一趟。

    林书回头瞅了一眼那几只怪物，无脸女和无脑男都已经离开了，不禁说道：“要是他们再找你麻烦的，你一定要报警，刚才我说的刑法都是真的。”

    沐阳笑着点了点头，说道：“我知道。”

    看着沐阳脸上的笑容，林书心里并没有特别的同情，他有的只是敬佩，不是因为沐阳的父亲，而是因为沐阳本身，他能够看出来沐阳有一颗正直的心，那颗心即便是在面对那几只怪物的恐吓也没有任何变化。

    “林书，我之前有在网上看过你的视频，你真的很勇敢，我很佩服你。”

    沐阳这话让林书有些意外，不禁笑了，他这边心里同样佩服沐阳，不曾想沐阳也佩服他。

    “我才是佩服你呢，你昨天能够站起来说那番话真的很了不起。”

    因为很多时候大多都会认为同学之间没有必要特别较真，人家弄虚作假要去拿助学金就去拿，这和他没有什么关系，也就不会选择站出来说不对，不应该是这样的。

    真正能够第一个站出来说那样不对的人才是真的了不起。

    沐阳听见林书这话，眼神一闪，笑着说道：“很多时候他们都会说我有病，多管闲事。”

    虽然沐阳是笑着说出这番话，但是林书能够感受到沐阳心里对于这份指责和谩骂是难受的。

    “那些说这些话的人才是有病。”

    林书直接回了一句。

    听见林书这话，沐阳笑了笑，清瘦面庞上的笑容清澈而干净。

    林书这边和沐阳聊着话，312路公交车也就过来了。

    两人自然一同上了公交车，公交车上没有特别多的人，两人也就找位置坐下。

    因为是同在机械系，这边林书和沐阳自然也就加了联系方式，因为之前的事，两人也算是认识了，可以说是互相印象都很不错，也算是真正认识了的朋友。

    林书也和沐阳说了自己为什么要去市体育局。

    “我知道，学校里面尤其是我们系都有传这件事，都说你跑步达到运动健将的水准让田径队那边都要挖你过去。”

    林书作为学校里面的红人，沐阳自然也是知道的。

    听见沐阳这话，林书有些不好意思，只是说道：“也不知道会怎么样，今天下午就先去市田径队试一下。”

    沐阳点了点头，又笑着说道：“刚才你说打不赢的话，一起跑，不过我可跑不过你，我打小就体育不好。”

    “不过，以前也有人说过让我不要怕，先打，打不赢就再跑。”

    林书点了点头，说道：“是啊，打不赢就跑！”

    现在林书忽然觉得他练长跑在某种程度上可能也是一件非常不错的事，毕竟三十六计，走为上计，要是以后真的遇到什么危险，跑得快逃命也是一种本事。

    而且还是一个相当不错的本事。

    林书又望向沐阳，笑着说道：“体育不好，可以多练啊，有时间早上一起晨跑锻炼身体。”

    沐阳点了点头，说道：“有机会一定。”

    公交车往前开去，然后到下一站点就停了，自然也有新的乘客上车。

    林书注意到沐阳的注意力落在刚上车的一个约五岁的小男孩手里的玩具上，那玩具是一个奥特曼模型，沐阳的眼睛就那样望着那个小男孩和他手里的玩具，似乎想起了什么事，有些出神。

    沐阳注意到了林书望着他，也意识到自己刚出神了，转过头望着林书，笑着说道：“现在的孩子也喜欢奥特曼啊。”

    林书瞅了一眼那小男孩手里的奥特曼，笑了笑，没有特别在意沐阳这句话，只是点了点头。

    沐阳的目光又落在那个小男孩手里的奥特曼身上，许久才移开目光。

    真的，许久。

