    16年2月12号，农历大年初四

    左乐没有去台里，而是守在丰源小区的出租屋，静静的等待《地下交通站》首播的到来。

    下午4点，陈胖子给左乐打了个电话，道他已经在联系剧组主演在围脖上给今晚首播打广告了，让左乐也在围脖上宣传宣传。

    左乐没有吭声，打开围脖页面，找到自己刚刚认证的【《地下交通站》导演编剧左乐】围脖主页面，给陈胖子发了张截图，并着重的用红圈标明了只有73人的粉丝量。

    “………”

    陈胖子有些沉默：“你怎么混得，我一个制片人都有小8000粉丝，你这还没突破三位数。”

    左乐非常理直气壮：“我平时又不怎么玩围脖，平常都是拿它看热搜新闻，发的都是些转发抽奖，哪有人会关注我。”

    陈胖子拿左乐没办法，气哼哼挂断了电话，左乐则就着陈胖子所说，转头逛起了《地下交通站》主演们围脖，看看首播广告起到的效果如何。

    然而让左乐失望的是，《地下交通站》的主演绝大部分都是没什么人气的演员。

    他翻看了大半发了《地下交通站》首播广告围脖的主演围脖，发现除了武越这位二线明星和网红永野菜子弄了些动静，其他人发的围脖下根本没什么人回应。

    点赞转发的数目和他的粉丝量一样可怜………

    左乐有些郁闷，也懒得继续翻着看了，索性直接在围脖搜索，输入了地下交通站三个字，看看围脖上有多少人对这部剧有关注。

    页面跳转。

    综合排名第一的是武越之前的首播广告围脖，然而让左乐没预料到的是，排在第二的竟然不是永野菜子，而是之前来剧组客串的小姐姐田颜刚发的围脖。

    【今天客串的电视剧《地下交通站》在东山卫视首播，小可爱们有时间可以支持一下，是部十分有趣的剧，比心?】

    下面配着小姐姐一张美照，一袭白衣漫步在阳光沙滩之中，唯美清新。

    左乐盯着图片看了两眼，果断下载保存，然后才点开了这条围脖的评论。

    田颜作为东山台力推的小花主持人，人美声甜，气质出众，虽然咖位比不上出道多年的武越，但人气有过之而无不及。

    这条围脖只发了半个小时，下面的评论量就成功破千。

    【啊啊啊啊啊我颜发脖了】

    【好美好美，我家田颜美如画】

    【我姐太好看了吧】

    【美景虽美，佳人更美】

    【地下交通站？听着好像不怎么样，不过既然我颜说话了，一定要支持∩_∩】

    【………】

    左乐细心上下浏览了一遍，发现整个评论区画风有点不对。

    100条评论里，大概有50条是舔屏小姐姐，30条拍小姐姐彩虹屁。

    而剩下的20条，10条是广告，5条是黑粉，只有5条有人提到支持《地下交通站》首播，且真假难辨。

    “嘶……”

    左乐感觉有些牙疼，作为流量大本营，围脖对他们这些没人气的小成本影视太不友好了，石头砸下去别说水花，连个涟漪都没有。

    不过虽然“围脖宣传”效果看起来一般，但左乐还是挺承田颜的情的，自己没找她，人家主动帮忙发围脖宣传，人品没得说。

    想想当初小姐姐来客串，自己怎么对待的人家，左乐惭愧不已，想了想给田颜发了条飞信，感谢她帮忙宣传。

    小姐姐那边应该不忙，很快给左乐回了消息。

    【没关系，都是朋友，我还要感谢你当初指点我演戏呢（笑脸）】

    左乐心里惦记晚上《地下交通站》首播，也没心情和小姐姐闲聊，回了个（抱拳）表情，就打算去围脖再探探和《地下交通站》同时段播出的敌台电视剧情报。

    结果他没心情和小姐姐聊天，田颜却饶有兴致的和他闲扯。

    【晚上首播，心情怎么样，是不是很煎熬，分享一下（好奇）】

    左乐迅速回复【你回想一下当初高考等待发布成绩时的心情就有同感了】

    【不好意思，我大学提前保送，没参加过高考】

    小姐姐补发了一个肥猫掐腰得意的表情包，左乐回复一张【地铁、老人、手机.jpg】

    …………

    就这么着，两个人对着手机用飞信聊了起来，一直到晚上9点多，才被陈胖子的一个电话打断。

    “兄弟，马上开播，心里一定挺紧张吧，哥哥给你打打气，咱们一定要平常心面对。”

    “没有啊，我心态挺好的，一点也不紧张。”左乐笑呵呵的回道。

    “怎么可能不……唉？不对劲，你声音怎么和上午不一样了？”陈胖子仿佛发现了什么。

    “不一样？哪不一样了？我又没被人夺舍重生。”左乐心中一跳，佯装淡定。

    “什么乱七八糟的，你别转移话题，我想想，对了，你声音明显比往常荡漾了许多，嗯，带着一股子骚劲。

    老实交代，你小子刚才干什么了？

    我天，这才大年初四啊，现在妹子们竞争这么激烈吗，连年假都不休了？”陈胖子在手机的咋咋呼呼，十分痛心疾首。

    “滚蛋，你脑子里能不能有点健康的东西，不说了，要开播了。”

    左乐嘴角一抽，看了看客厅的闹钟，马上就要10点了，果断挂了陈胖子的电话，然后打开电视，调到东山卫视，静等首播。

    很快，时间来到晚上10点，熟悉的片头曲在左乐耳中响起。

    “……年呐，鬼子嘛就进了中原，先打开……后打开山海关呐，转眼就到了冀中平原……呀呼嘿………”

    夸张化的动画片头很快结束，画面定格在了导演、编剧——左乐的黑屏上，紧接着一闪而过，一个仿佛上世纪小人书的封面上出现了几个字。

    第一集，初战告捷。

    画外音响起，《地下交通站》正式从左乐的脑海中重现于现实。

    …………

    虽然已经在剪辑室中看过许多次成品，但左乐如今看到电视里的画面仍没有一丝厌烦，甚至还津津有味打开了脑海播放器的原版，两相对比。

    约四十分钟后，《地下交通站》第一集播放结束，伴随着片尾曲的声音，左乐打开围脖和懂呼，看看有没有关于《地下交通站》新的讨论。

    本来左乐以为第一集因为主要交代背景，剧情平淡，并不会引起观众注意的，结果来到围脖，却发现有不少提及《地下交通站》围脖。

    讨论剧情的不多，主要是夸武越造型清秀帅气，以及说几个反派好笑。

    左乐心情略略振奋，网上关于电视剧讨论的热度一定程度上能反映出一部剧的收视率，《地下交通站》如今能在围脖掀点小水花，收视率必然不会太扑。

    他悬了大半个月的心，终于安稳一点点了…………