
　　明容没有借机跑出去，只盯着老太妃，“小女前来燕王府，是尽大夫的本分。却没想到，还遇上逼婚这一出，这会儿各位欺负人，欺负得高兴，是吧？”

　　“你们没想过，若是传出去，别人不说姓伍的如何，姓秦的如何，只会说燕王府如何，燕王如何？管着郡中百姓，倒自己做起了强抢民女之事。”

　　“我就看你们还要不要脸了？”

　　看来燕北郡也留不住了，明容已经在打算，索性冒险回了上京城，反正到哪儿都有欺善怕恶的，还不如回上京城，那里总有心疼爱惜她的人。23sk.Com

　　“你……”

　　老太婆被气得差点厥过去。

　　伍妈妈已经冲到明容面前，朝她脸上狠狠打了一巴掌。

　　“住手！”

　　门帘一挑，燕王走了过来，立刻喝道。

　　愣了片刻，伍妈妈立刻恶人先告状，“王爷，明容这个胆大包天之人，竟然顶撞老太妃。”

　　燕王一脸不悦看了看众人，目光最后落到了明容脸上。

　　刚才韶儿忙不迭地跑去王妃那儿报信，正好燕王也在，虽然小丫头说话颠三倒四，可那意思，夫妻俩已经听得明白。

　　刚才站在门外，燕王听到几句，尤其是最后，明容说出“强抢民女”四个字，燕王没法不怒火中烧。

　　王妃也跟到了里面，眼瞧着明容脸上红红的手掌印，心里叹了口气，走上前去，什么也不说，将她拉出了屋子。

　　“这燕王府里，什么时候改了规矩，开始用巴掌说话了？”

　　燕王冷声问道。

　　伍妈妈瞧见燕王脸上怒意，眼珠子转了转，赶紧退到老太妃旁边。

　　也不知谁把燕王请了过来，伍妈妈虽是老人，又在老太妃跟前得力，平常颇有几分面子，连王妃对她都要客客气气。

　　可到底还是有主仆之分。

　　“那个丫头顶撞老身，我让伍妈妈教训一下。”

　　老太妃倒不至于怕自己儿子，朝着燕王丢过去一句。

　　“母亲可是弄错了，明容不是丫头，是我们重金请来的大夫，向来都是咱们客客气气将人请进来、送出去，你现在这样，以后哪敢有大夫敢踏进燕王府的门。”

　　燕王摇了摇头，没想到居然会闹出这种事。

　　老太妃又被气哆嗦了，“若王爷嫌弃老身，明说便是，何必拿着外人来对付我，可是这燕北郡的大夫都死绝了，我还非指望着她一个人？从今儿起，这燕王府谁都能进，唯独那个明容，敢踩过燕王府门槛一步，老身便撞墙而死。”

　　敢发这种毒誓，就是明摆着还觉得自己是对的。

　　毕竟面前是自己上了岁数的母亲，燕王知道也跟她讲不了什么道理，这会儿拿眼瞧了瞧伍妈妈。

　　“伍妈妈这些年辛苦，也到了回去养老的时候，让王妃安排一下，该有的赏赐不会少你，总不会让你老无所依。”

　　伍妈妈本瞧着，老太妃三言两语就把燕王震住，心下正得意，这事儿也就翻篇了，没想到燕王转过头就要将她赶走，一时吓得，直接跪倒在地。

　　“王爷，奴婢哪儿都不去，只陪着老太妃，为她养老送终。”伍妈妈大哭。

　　秦玉莹此时缩在角落，终于知道怕了。

　　她也忘了自己方才说了什么，若是被燕王听到，不说日后前程……就是真要有机会进王府，燕王那也会不好过。

　　思前想后，秦玉莹打算偷偷溜到屋外，刚一挑门帘，便看到王妃和明容面对面站在院子里，又赶紧收了回去。

　　王妃在外头听着里面闹腾，不由冷笑一声。

　　这伍妈妈岁数平素便仗着身后是老太妃，把自己当成半个主人。

　　养老送终这话都说得出来，这是当燕王和她都是死的？

　　“她是我跟前的，要想把人弄走，等我死了再说。”

　　听这意思，老太妃还不想放人。

　　朝屋那头看了一眼，王妃用帕子在明容脸上抚了抚，“好孩子，今日你受了委屈，我同你说声对不住，老太妃岁数大了，是个糊涂人，你就当什么都没听见。”

　　明容低着头，硬是将眼泪忍住。

　　当初离开那个村子，明容只有一个念头，这以后的日子全靠自己，再不去受那些委屈，忍气吞声，她就不该来。

　　可无论如何，她也没想到，到了言念夸上天去的燕北郡，在这里还会遇到这么一桩事。

　　“王妃娘娘，小女告退了。”

　　明容说了一句，便转身往外走去。

　　“快去送送你明容姐姐！”

　　王妃赶紧推了韶儿一把，又想叮嘱明容一句，让她莫将今日之事传出去，伤了群王府颜面。

　　可话到嘴边，王妃又咽了回去，到底是他们亏心，又如何堵人家的嘴。

　　这会儿王妃只得站在原地，瞧韶儿挽着明容胳膊，一块往外走。

　　西面的角门，明容跨出门槛，接过被摔坏的药箱，转头对韶儿道：“你回去吧！”

　　“明容姐姐，没事吧？”韶儿小心的问。

　　韶儿今天也吓坏了，平常挺和善的老太妃，有好东西都惦记着她的伍妈妈，还是教她不少道理的玉莹姐姐，居然合起伙了欺负明容。

　　此时韶儿都糊涂了，怎么突然之间，好多人都换上了张恶面孔。

　　明容摇了摇头，甚至还很勉强的弯了弯唇角。

　　“今天伍妈妈欺负你，还有玉莹姐姐，我以后都不喜欢他们了。”

　　韶儿瞧着明容道。

　　至于老太妃，那是她祖母，便是觉得老太妃错了，韶儿心里不喜欢，也不能嘴里把不喜欢说出来。

　　“不必呀，那个，我以后不能来了，你若是想吃点心，你让人去跟如宝说。”

　　明容心里突然翻腾起来，赶紧转过头，便朝着街巷那边走去。

　　“以后咱们不好了啊？”

　　韶儿委屈地问。

　　明容头也没回，她不是迁怒，可是无法面对，这会儿她到底忍不住，眼泪已经夺眶而出。

　　便在这时，有人飞跑过来，大声喊了出来，“世子回来了，已经进了城门！”

　　整条大街上，瞬间都热闹了起来。

　　不少人从屋里跑出来，站在路两旁，等着瞧世子真容。

　　没有人注意到，一个女孩此刻抱着破药箱，躲在人群后头，一边走，一边无声地哭着，狼狈不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十五章 世子回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 