    李白摸了摸身下的爱骑：“我家雪花豹子也是极好的嘛！”

    岳霁华也抚着坐骑的毛发：“那可不，我家踏雪卷毛狮，也是很好！”

    傅榆连忙安抚的摸了摸自己的：“我家的疙瘩虎也是大宝贝呐。”

    被主人夸奖和安抚的坐骑，变得尤为乖顺。

    苏九嘴角抽了抽。

    怎么老是跟这种小屁孩混在一起？

    她低下头，捏着玄石，微微抿唇。

    不如，也锁定他的位置看看？

    苏九凝了一个符印，玄石闪了闪，上面有个图标，却是黑的。

    玄石定位失效了。

    苏九白折腾，一把将玄石丢进空间里。

    “就地掩埋吧。”

    银律闻声，求之不得，双手变成爪子，刨了一个又深又大坑。

    丢进去，埋掉。

    踩得结结实实的。

    南星和小灵根以过来人的眼神看着他。

    你会后悔的！

    银律才不管，屁股往地上一坐，双手支着下巴，美得不行。

    “坐稳了，我们也要跑起来啦！”岳霁华拍了拍狮子的脑袋，扬声喊了句。

    李白和傅榆立马同时弯腰。

    李白：“来比赛，看看谁先到！雪豹子加油！”

    傅榆：“我的小疙瘩冲鸭——！干掉他们！”

    嗖的一声。

    风景急速倒退。

    三人当中岳霁华的狮子稍微落后一点点，毕竟驮了两个人。

    尽管坐骑很快了，但还花了一个多时辰。

    屁股颠来颠去都疼了。

    四九城城门外，停了下来。

    三人把坐骑收起来，理了理衣服。

    苏九忽然顿了一下：“等一下。”

    她翻出以前在去商家用过的面具，戴在脸上。

    三人看过去，了然的点点头。

    傅榆：“你这张脸的确是个祸害，四九城的有权有势的很多，你要是被谁给看上了就完蛋了。”

    李白：“是啊，还是保险一点好。”

    岳霁华捂嘴偷笑。

    他们三个当时就是看见他的脸才进去的，进去才发现他一马平川，是个男的。

    几人结伴进城。

    四九城非常繁华。

    岳霁华、傅榆、李白就像是刘姥姥进了大观园，应接不暇的看东看西。

    最平静的莫过于苏九了。

    再大的场面她也没反应，经历决定了眼界高低。

    三人总算是看够了，瞥见没反应的苏九，三人一致认为。

    这个远道而来的少年，都吓傻了，连话都不会说了。

    几个人找了几家客栈，结果都是没有空房了。

    傅榆：“也难怪了，再过几日神龙学院就要开学了，肯定都是这一届应考的学生。”

    李白：“那我们怎么办啊？总不能露宿街头吧？”

    岳霁华：“再找找吧，四九城这么大，肯定会有空房的。”

    苏九一言不发的跟在后面。

    三人找了一上午，饥肠辘辘了，路边随便吃了一点饭，继续找。

    直到天都快黑了，才找到一家叫“黑店”的客栈。

    总算是有空房了，就是有点渗人。

    苏九抄着双手，懒散的靠在柜台。

    “两盘牛肉，一壶酒……再给他们上一点饭菜。”

    傅榆左右看了看，“有股霉味啊。”

    “哎呀，出门在外就不就要挑剔了嘛，等我们考上神龙学院就好过了嘛。”

    岳霁华边说着，边抽了几双筷子出来，分散给他们。

    苏九接过筷子，抬眼：“我对神龙学院不是太了解……”

    三人已经认定他是从偏远的小镇来的了，一点也不奇怪。

    岳霁华拿着手帕擦桌子，解释道：“神龙学院就是学习修炼的地方，十六岁，七阶元师就能够门槛了。”

    苏九眼底掠过惊讶，她还以为那学院是普通学校呢。

    李白好奇的问：“小九你是什么修为啊？到了入学的等级了吗？”

    苏九略微扬眉：“除了入学之外，学院里还有其他的职位吗？”

    傅榆有点失笑：“怎么着，你不想当学生，你想去当打杂啊？”

    岳霁华瞪了他眼：“小九你别放心上啊，他没有坏心眼的。”

    傅榆挠头，尴尬道：“我跟他们臭贫习惯了。”

    苏九垂眸轻笑：“不碍事。”

    傅榆又道：“你是不是修为等级不够啊？要不然去买点丹药冲刺一下？现在还有几天来得及，看不出来痕迹的。”

    岳霁华和李白跟着点头。

    三人显然是为了苏九好。

    苏九自然不会狗咬吕洞宾，只是淡淡地：“不必了，我有七阶元灵。”

    三人互相看了看，不太放心的：“没有就没有，如果不到修为你浑水摸鱼会被赶出来的！”

    苏九脸上堆着笑：“上菜了，可以吃饭了。”

    他拎起酒，倒了一杯，叨了一块肉。

    转移话题。

    三人也都饿了，闭嘴吃饭了。

    别看这家店不怎么样，但是饭菜可口，异常的入味。

    几人吃饱喝足，就回房休息了。

    苏九拎着酒，靠在窗边，往外看。

    这个位置的视角非常辽阔，能看的很远，热闹的酒楼，灯光明亮，人群熙攘。

    她哪里知道，就在人群熙攘的那一头，祁绍正在那享清福呐。

    过来几天了，他被列为最佳诱饵。

    祁绍也够不要脸，把自己在苏九心底的地位吹嘘一番，过得异常的潇洒。

    人家见他这么无耻，人品有问题，干脆好吃好喝的伺候着，希望他帮忙逮住苏九。

    祁绍嘴里啃着大鱼大肉，心里非常愧疚。

    九哥，你一定要原谅我，我是逼不得已的！

    “嗯，这块好吃，小哥，你再给我来一盘嘛！还有这个烤鸭！”

    他昂着头喊完，低着头继续吃。

    这里的饭菜太好吃了，害他都长肉了！

    唉，太对不起九哥了，九哥你一定要原谅我，

    呜呜……我太惨了。

    ……

    岳霁华他们在四九城玩了三天，这里跑那里逛。

    苏九没跟去，在四九城的酒楼各种公开场合徘徊。

    听到了不少有用的消息，顺道围观了一下三大家族的——大门。

    三家分的特别开，位于四九城的三个位置，刚好是三角形三个点。

    苏九回去客栈的时候，三人在鬼哭狼嚎的。

    尤其是岳霁华哭的最厉害，不是瞎闹，就是在哭，哭的很伤心。

    苏九狐疑地：“你们怎么了？”

    岳霁华摸着眼泪：“呜呜……我踏雪死了，呜呜，死的好惨。”

    傅榆也在抽泣：“疙瘩虎也死了。”

    李白趴在桌上：“还有我的雪豹子……”

    苏九过去坐下，手指在桌面敲了敲：“到底怎么了？”

    平淡的语气，却有种沉稳的安心。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

