    而紧接着，其身躯四周，天地大变。

    他发现自己仿佛是在一个小匣子里，只能靠着一双眼睛，看着天地之外。

    首先，他看到了是一座农村，一座座茅草屋搭建的房舍，房舍街道边，不少孩童在玩耍。

    “雷辕，来一起啊！”

    有一个约么七八岁的孩童，拉着“牧云”的手。

    牧云一双眼睛这才看到，自己的手，变成七八岁孩童的手了。

    这是……这位死去的武者所经历的？

    是他一生的经历？

    可是，自己怎么能看到？

    牧云收下心中的不解和惊愕。

    那女童拉着小男孩的手，走入前方，几位一起玩耍的小伙们们。

    “我们不跟他玩。”

    一位小男孩哼道：“我娘说了，雷辕是怪物，跟他玩会死的。”

    小女孩却是反驳道：“羊蛋，你胡说！”

    “我没有胡说，他把自己爹娘克死了，把自己爷爷奶奶也克死了，是怪物，不能跟他玩。”

    小女孩听到此话，显然极为生气。

    “芷柔，算了……”牧云感觉到，自己这具身体开口说话，道：“你们去玩吧！”

    那名叫芷柔的小女孩，哼了一声，看向几人，道：“你们不和雷辕玩，我和雷辕玩。”

    “走，雷辕，我们俩去玩……”少年的记忆内，似乎只有这个小女孩存在。

    牧云此时，也是感觉到，这具身体主人的开心。

    只是，一天夜里。

    天地黑暗无光。

    轰隆一声，惊雷爆裂。

    雷辕被惊醒了，看着窗外，雷雨交加，雷辕从床头取了一件蓑衣，开门奔跑而出。

    雷雨交加的小村落内，此时，所过之处，街道上，鲜血横流。

    雷辕被吓傻了。

    “救命……救命……”熟悉的声音响起。

    “芷柔！”

    雷辕心中一惊，急忙绕过几间房屋。

    “芷柔！”

    “雷辕。”

    二人四目相对。

    此时，十几位身着铁甲的武者，手持长枪，在雨夜之中，格外的瞩目。

    那十几人看到雷辕，一言不发。

    其中一人，二话不说，提枪，刺出。

    噗嗤一声响起，芷柔身躯被长枪贯穿。

    这一刻，雷辕懵了。

    那些铁甲武者，一一走来，一道枪尖，直抵其下颚。

    “啊……”突然，雷辕似疯了一般，怒吼着，咆哮着，全身上下，似有无穷无尽之力，爆发开来。

    登时间，天地雷霆，轰然降落，化作一道道青色雷柱，轰击在雷辕身躯四周。

    一位位铁甲武者，纷纷毙命。

    雷辕整个人，仿佛没了全部力气，噗通一声，跪倒在地，攀爬着来到芷柔身边。

    “芷柔……芷柔……啊……”牧云虽然只是双眼观看着一切，可是，却是能够感觉到，此时此刻的雷辕，心中的悲，心中的怒。

    眼前一黑，再次明亮起来，场景大变。

    这是一间古色古香的房屋内。

    床榻上，雷辕起身，迷糊的看着四周。

    “你醒了？”

    一道倩影，出现在雷辕身前。

    一位看起来，十五六岁的少女，笑吟吟道：“我们在雨夜发现你的时候，你昏迷过去了，小村里，只有你一个人活着……”雷辕神色暗淡。

    “醒了？”

    此时，房间外，一名中年男子，跨步而来。

    “师父。”

    那少女俏生生的喊道。

    “多谢先生救我！”

    雷辕拱手道。

    “不是我救了你，是你自己救了你自己。”

    中年男子开口道：“那些武者，是你杀死的吧？”

    雷辕愕然。

    他不知道。

    他只记得自己很愤怒，然后，那些人就被雷劈死了。

    中年男子继续道：“这个世界，就是如此，武道为尊，你弱，别人杀你，你强，你杀别人。”

    雷辕沉默。

    接下来，雷辕随着中年男子，随着女子一道，走遍千山万水，并且拜了师，开始了修行。

    其天赋很强，对雷属性更是有着近乎于妖孽的融合力。

    原本，一切都是很好。

    直到一天。

    中年男子，重伤而归，怀中抱着那位早已经出落得窈窕的师姐。

    “师父，师父，你怎么了？”

    “辕儿，逃！”

    中年男子全身滴血，低喝道：“快逃！”

    “师父。”

    雷辕，再次怒了。

    四周，瞬间出现数十位修行者，纷纷手持神兵，杀气腾腾。

    “杀。”

    领头一人，二话不说，手掌一挥。

    登时间，数十人杀出。

    雷辕陷入苦战，陷入血战。

    可是，他一直在坚持着。

    鲜血染红了双眼，看不清身前。

    可是雷辕依旧坚持着。

    突然，他感觉到，周身雷霆爆裂，那种熟悉的感觉，再次出现。

    晴朗的天际，爆发出万道雷霆，道道轰鸣。

    数十人，被雷霆轰成了渣滓。

    只是，师父死了，师姐死了……雷辕彻底绝望了。

    一个人，开始漫无目的的游历，一年又一年，一年又一年。

    他走过的地方越来越多，他的实力越来越强，名气也是越来越大。

    而逐渐地，他获得了一个称号。

    雷王！即便如同王者一般，可是，他依旧脸上再无笑容出现。

    追求武道的意义没了，他仿佛是成了麻木空洞的行尸走肉。

    这般情况下，他的实力，依旧是飞速增长。

    直到一天，他遇到一个人。

    一位身着青衣，腰束青色宝带，长发束起，翩翩公子世无双一般的一个青年。

    “靠！”

    此刻，牧云即便身处这一双眼睛内，也是忍不住暗骂一声。

    “老爹！”

    站在雷辕身前的，正是父亲牧青羽。

    此人居然和父亲牧青羽还有交集？

    牧云是真的被惊到了。

    “你是何人？”

    “牧青羽！”

    “哦……”雷辕看着身前的牧青羽，淡淡道：“就是那位追随逍遥神帝，名震天下的牧青羽。”

    牧青羽看向雷辕，道：“雷辕，你不输于现今时代，你属于洪荒时代。”

    “你之所以活着，是有人背后操纵你。”

    “你不过是一颗棋子，你所遭遇的一切，都是被人算计好的。”

    “跟我一起，我带你寻找真相。”

    简短的一段话，却是让雷辕心中掀起惊天骇浪。

    于是乎……雷辕追随牧青羽了。

    二人一次次合作，一次次经历一切。

    直到有一天，二人立于一座山峰之上，俯瞰天地。

    

