    “轰！！！”

    震耳欲聋的爆鸣声，将诺岚从沉睡中惊醒。

    船体剧烈摇晃着，仿佛随时都有可能解体一般，簌簌的灰尘在空气中飞荡。

    刚刚睡醒的他一脸懵圈，完全不知道发生了什么情况。

    船舱外，金属碰撞的“叮当”声响，交错着怒吼声、痛呼声，接连不断地响起。

    “这是……内讧了？”诺岚下意识猜测道。“还是说海军来了？”

    不由的，他心中一喜。

    正身处绝境，位于死亡边缘的他，内心最为期盼的便是这种突发事件了。

    如果是海军来了，自然不必多说。

    在诺岚看来，不管是在哪里，对于松散无序的海盗来说，受过正规训练、有着相应制式武器的海军，无疑是降维打击。

    而作为海盗俘虏的自己，即使解释不清来历，没有身份证明，至少在海军手里不会有生命危险。

    以后的事，也可以在了解所处世界的具体背景之后，再慢慢研究。

    这是最好的情况。

    坏一点，如果是他们自己发生了内讧，或者遇到了其他海盗的话。

    对于诺岚来说倒也算是件好消息。

    他视线望向前方，

    只是睡了一觉，自门缝中渗进船舱的阳光，便从他刚来到这里时的灿烂刺目，变成了如今的慵懒昏黄。

    此时的时间已经来到了傍晚。

    依照诺岚之前听到的对话，正常情况下，自己这个时候应该已经被海盗沉到海底里去了。

    但此刻的他却依旧能稳稳当当地坐在这里。

    显然，船舱外发生的突变，为他延续了生命，哪怕只是多了那么几分钟、几小时。

    砰——

    伴随着一道耀眼火光闪烁而过，刺耳枪响自门外响起。

    灰黑色的铅弹飞速旋转着，在木门上留下了一个向内裂散的空洞。

    破碎的木屑宛如烟花般在枪火中绽放。

    “呼！”

    子弹划过的尖锐呼啸声于诺岚耳边响起，

    耳畔发缕轻轻拂动着。

    诺岚的身子骤然僵硬了起来，

    几秒钟之后，才一脸庆幸地喘了口气。

    只是一眨眼间，他竟然就又在鬼门关前走了一趟。

    “穿越者”这个身份，放在平平无奇，连金手指也没有的自己身上，是相当沉重的负担。

    “等等……金手指？”

    忽地，像是想起了什么。

    诺岚不由精神一振。

    自船舱外传来的巨大动静，让刚刚睡醒的他差点忘了。

    自己似乎……真的拥有着一个疑似金手指的事物。

    诺岚集中意念，屏息凝神，双眼望向前方虚空。

    一串颜色极淡的数字，随之浮现在空气当中。

    【00:05:11】

    【00:05:10】

    【……】

    “还有五分钟吗？”诺岚呢喃着。

    他不清楚这倒计时的意义到底是什么，

    但不管怎样，即使倒计时结束，就是他迎来死亡的时刻，

    此刻自己所能做的，便也只是安安静静坐在这里耐心等待着。

    时间一分一秒的过去了，

    门外的呼喊声逐渐消散，取而代之的，是令人心慌的寂静。

    唯有潮水依旧源源不断地拍打在船板上。

    这不合常理。

    诺岚悄悄咽了口唾沫。

    阴冷潮湿的空气中，依稀还能闻到刺鼻的火药燃烧气味。

    晦暗逼仄的船舱内，锈迹斑驳的金属吊灯“嘎吱嘎吱”地摇动着，向周围抛下苍白色的微弱灯光。

    气氛陡然变得诡异了起来。

    “啪嗒……啪嗒……”

    突兀的，有怪异的脚步声自门外响起，缓慢、沉重，仿佛在拖动着某物。

    诺岚内心骤然一紧，神情凝固。

    寂静的环境，让他的听力好似都变得敏感了一些。

    他甚至能隐约听到，那伴随着脚步声响起的，金属物体与地板发生的细微摩擦声，以及某种粘稠液体滴落在船板上的声响。

    脚步声愈发靠近，

    船舱木门上由于铅弹穿透而产生的空洞，也逐渐被门后事物的阴影所覆盖、笼罩。

    汗毛倒立，仿佛连心脏都停止了跳动。

    诺岚屏住呼吸，身体一动也不敢动。

    也不知道是不是因为极度紧张的情绪而产生的错觉，

    隐隐的，他感受到一股冰冷的无形气息，正缓缓从门外渗入船舱内。

    就像是某种杀人如麻的狰狞怪物，正对着他张牙舞爪一般。

    这一刻，似乎连思维都变得凝结、延缓。

    即使不说，诺岚也明白。

    死亡，正在逼近。

    眼前空气中，倒计时依然稳稳跳动着。

    【00:00:10】

    【00:00:09】

    【……】

    “吱啦！”

    陈旧木门被向内推开，噪耳的滞涩音响幽幽回荡。

    深沉的黑影，逐渐于门缝中显露。

    诺岚眼神凝固，目光死死盯着木门。

    【00:00:02】

    【00:00:01】

    【00:00:00】

    “叮！”

    玉石相击一般的清脆声响，自虚空迸发。

    好似按住了时间的命脉，所有的一切都陷入了无止境停滞之中。

    宛如上个世纪的黑白电影，灰暗蔓延，斑斓的世界失去了色彩。

    只剩下在角落中微微颤栗的诺岚。

    随即，黑暗倒卷，潮水般将整个世界吞没。

    ……

    ……

    嗡——

    古怪的嗡鸣声在空气中回响着。

    灿烈阳光带来的丝丝暖意扑面而来，让长时间身处幽冷环境的诺岚，下意识地轻吟了一声。

    缓缓睁开双眼，

    “嗯？”

    他忽地愣住了。

    眼前，由钢筋混凝土构成的钢铁丛林，几乎遮满了整个天穹。

    鳞次栉比的摩天大厦，高耸着在大地上投下一道道巨大的阴影。

    宽广整洁的沥青马路向前铺开，一眼也望不到尽头。

    工业废气污染下略显污浊的空气被诺岚缓缓吸入肺腔，并不嫌恶，只有满满的熟悉与怀念。

    如果不是瞥到了路边巨大广告牌上印刻着的陌生文字，以及眼前重新回到了【00:30:00】的淡蓝数字，

    恐怕诺岚还真会以为，之前船上发生的一切只是自己的幻觉。

    “唉……”

    轻轻叹了口气。

    眼下，他倒也算初步搞清楚了这个“金手指”的作用。

    每当倒计时结束的时候，自己便会在某种未知力量的作用下，被推离原本所处的世界，

    也就是所谓的——

    穿越。

    甚至于，诺岚心中有着预感，半个小时过后，倒计时终止之时，自己便会被送回到刚才那艘船上。

    能否摆脱门外的危机，就看他自己了。

    期盼中的“系统”并没有出现，诺岚却也不算太过失望。

    至少在这半小时内，他再一次获得了掌控自己生命的权力。

    时间紧迫，诺岚并没有思虑太多，视线一扫，便仔细观察起了周围的环境。

