    就在陆平听到啸声传来还在思索来者是敌是友时，一道剑光已经划破长空，从陆平的背后横空闪现。（)

    这一击杀意凛然，伴随着啸声而来与偷袭无异，将陆平与海蛇妖统统视作猎物，一律格杀。

    陆平惊呼声中，石塔的光幕已经被剑光切割的支离破碎，刚刚召回的飞燕剑尚未使用就已经被一击而飞，陆平只来得及洒出两张极品符箓，身体就已经被剑光斩到，像断了线的风筝，向着前面的大海中跌去，临空一口鲜血仿佛在海面上升起了一团鲜艳的红雾。

    海蛇妖面对迎面而来的剑光，一声愤恨的长嘶，仿佛对偷袭之人颇为熟悉而且十分痛恨一般。

    只见海蛇妖的口中也飞出一把前段分叉的蛇信剑，划出一道幽蓝的剑光，与迎面而来的白色剑光相撞。

    激越的轰鸣声，将海水荡起数丈的浪涛，扑打在礁岛上。

    当波涛稍微平静些后，海面上只剩下愤怒的痛吼，不断翻滚的蛇身将海面荡起一层层涟漪。

    海蛇妖七寸的蛇身上被割了一道数寸深的伤口，虽说没有一击致命，但是汩汩的流血还是给海蛇妖带来严重的创伤。

    同时海蛇妖身上还有数道旧创崩裂开来，想来是上次与玄灵派乔家大战时所留下的暗伤。

    冰冷的蛇目紧紧盯着身前的一道挺拔的身影，射出的是愤怒的杀意，就是眼前的这个人类修士上次带人意图伏杀自己，自己在杀掉一人并重创一人，突出重围之后，也受了重伤，还不断被这个年轻的人类修士追杀。

    蛇妖好不容易摆脱了追杀，并施展秘术顺着它伴侣的气息，来到这个礁岛，发现这里就是自己伴侣被害的地点。

    海蛇妖在这里埋伏了三天，就是希望杀害自己伴侣的凶手能够在这里露面。

    当陆平出现不久，离这里不远的海蛇妖就发现了他，并通过秘术确定陆平就是自己追寻的凶手，于是愤怒的海蛇妖不顾一切的向陆平发起了进攻。

    却是没有料到这个小小的炼血期人类修士如此难缠，居然能够与它形成对峙，尽管海蛇妖之前受了重伤，十层的本事只使出了七层，但也不应当是一个炼血期的修士可以抵挡的。

    可是这个人类修士偏偏挡住了！

    更可恨的是那个之前重伤了自己后被自己摆脱的人类溶血期修士居然又追了上来，再次袭击自己。

    在海蛇妖面前虚空而立的年轻修士正是玄灵派乔家的嫡长子，之前被杀的乔师兄的兄长乔希鹏。

    乔希鹏与自己的弟弟感情深厚，在听到自己的弟弟被海蛇妖杀害后，便带了家族中的两名护卫出来寻找海蛇妖为自己的兄弟报仇。

    果然之后在接近真灵派的海域附近发现了寻找自己伴侣的另一条海蛇妖，不知真相的乔希鹏自然认为这条海蛇妖就是杀害自己兄弟的凶手，便袭击了这条海蛇妖。

    哪里知道这条海蛇妖居然是一条碧海灵蛇，这种灵蛇血脉高贵，在同级别的妖族中实力强横。

    双方激斗之下，乔家两名护卫一死一伤，好在自己最后时刻也重伤了灵蛇，并一路追杀而来。

    其实早在遇上这条灵蛇的时候，乔希鹏心里就是一阵火热。碧海灵蛇是妖族中的贵族，要是能将其杀死，取得灵蛇心脏中的溶血珠，自己突破炼血三层，进入炼血中期的把握就要大大增加，而且实力在同级别修士中也能名列前茅。

    贪念大起的乔希鹏早已经将为弟复仇的心思放在了第二位，这也是为什么他在实力并不完全占优的情况下，连续数天不间断追杀碧海灵蛇的缘故。

    要是自己返回家族邀请帮手，不但灵蛇可能跑掉，就算杀掉灵蛇，溶血珠也不可能自己一人独得了。

    在海上追踪了三天的乔希鹏原本以为碧海灵蛇已经逃脱了，就在自己打算放弃时，突然听到了灵蛇的嘶叫，同时法力的波动与法术的轰鸣声紧跟着传来。

    大喜之下的乔希鹏暗中来到礁岛附近之，后发现灵蛇居然在与一个真灵派的炼血期弟子对峙，看来这灵蛇的确是强弩之末了，否则的话不会连一个炼血期的修士无法杀死。

    真灵派是敌对门派，灵蛇是自己垂涎之物，自然是一锅烩了。

    乔希鹏一击之下，才发现灵蛇并不是自己想象中的那么不堪一击，那就是真灵派的弟子并不是普通的炼血期弟子了。

    乔希鹏心中微动，一道神识发出，向着陆平沉入的海底探去，发现陆平此时已经是一具毫无生机的尸体后才放下心来。

    一个普通的真灵派炼血期弟子，怎么能够接下自己一个溶血期修士的全力一击呢，看来之前这灵蛇也是猫戏老鼠罢了，只是没想到自己是黄雀在后。

    乔希鹏笑了笑，将全部的精力放在了面前的灵蛇身上。

    乔希鹏手中的飞剑是一柄中阶法器，修士只有到了溶血期，才能将法器的威力全部施展开来。

    因此同阶修士斗法时，法器质量的好坏不再像炼血期施展时那样成为决定胜负的主要因素，而是要看使用的法力能够激发法器的全部功能。

    一个激发的中阶法器全部功能的溶血期修士与使用不能全部激发功能的上阶法器的同阶修士斗法，往往赢得是前者。

    乔希鹏施展的是玄灵派内门弟子才能学到的“玄灵天幻剑”法，注重的便是飞剑施展的快捷与变幻莫测，让人防不胜防，在慌乱中一击致命。

    只见一道剑光被乔希鹏施展的流光溢彩，仿佛一道白色的丝绸环绕在灵蛇的四周，慢慢的缩紧，将灵蛇束缚在其中。

    碧海灵蛇是大海的宠儿，有天生的水系法术天赋，这条灵蛇的水系法术更是达到了“势”的境界，凭借着地利，灵蛇的每道法术施展开来，都有一种融入大海，让乔希鹏有一种自己在与大海搏斗的感觉。

    灵蛇的蛇信剑和毒牙匕两种法器游弋在水系法术当中，不断的与乔希鹏的飞剑相抗，间或突破飞剑的围攻，向着乔希鹏攻去，却又被乔希鹏的另一件法器盾牌所阻挡。

    若非自己之前重伤了它，自己绝非这条海蛇的对手，乔希鹏暗暗庆幸。

    ————————————————————

    凌晨上传，希望诸位支持，多多收藏，今日四更！！