    从餐厅出来，在去上杉老爷子的橘子田前要去银天街买点礼品。

    老爷子的礼品就是几条鳗鱼，两瓶清酒，老太太则是普通的苦茶。

    这是上杉汐推荐的，乡下人没那么多讲究，送喜欢的东西就行。

    商品的价格标签也不用撕。

    一般情况这种东西在日本是绝对要撕下来的，撕不下来也必须把价格用记号笔涂抹黑。

    不然对方就会认为你是故意把价格留给他看，要他下次拿一份更高价格的回礼出来。

    当然这只是一般交友会出现的情况，非常熟的人则完全没有这个顾虑。

    松山市松山站。

    五人提着旅行箱，坐上了回去小镇的巴士。

    上杉櫂靠着车窗，远眺高耸在市内的松山城渐渐远去，脑海中不断回想今天早上的一幕。

    花丸花火自那之后是没有再对自己说过话。

    她低着头，坐在自己身旁的位置。

    不出声，也没有任何动作。

    摇摇晃晃的巴士，即便是在明媚白天也有点儿令人昏昏欲睡。

    洁白纯净的夏季连衣裙，衬托出更加清晰的少女肌肤，使得她有种出尘的美丽。

    尽管现在这位可爱的少女沉默不语。

    “小花火。”上杉櫂试着和她谈话。

    沉默良久之后，花丸花火弱气地点头回应：

    “嗯......”

    “没事吧......？”

    “没事的......”花丸花火说。

    上杉櫂觉得她比之昨天，与自己说话还是小心了许多。

    “我那么过分——”

    “櫂君，不用说这些......”花丸花火腕白肤嫩的小手只能攥紧自己的裙子，“花火知道櫂君喜欢花火...的...胸......”

    逆来顺受，低声说话的样子，让少女显得的怜弱渺小。

    “对不起。”这种奇异的愧疚感，使得上杉櫂向她道歉。

    花丸花火抬头看他的眼睛，交会许久之后，又低下头羞涩说：

    “没关系的，只要是櫂君......花火都不会生气。”

    “毕竟花火...也没有太多的事情可以帮助櫂君......”

    “......”上杉櫂明白自己是欺负她，欺负过头了。

    又是这些不太自信的话。

    花丸花火很多时候都有意无意地放低自己的位置身份。

    这对他人来说很舒服，但对于少女自身而言一定是没有太大好处的。

    因为这样会使她对自己很少有期望。

    她只希望对方好，尽管自己会难受也会默默承担。

    这也是她将许多事情埋藏在心里的原因。

    于她而言。

    只要自己喜欢的人好，就已经满足了。

    上杉櫂不希望她太过看低自己，这样不利于治愈她从小深含于胸的自卑心。

    “小花火，可以骂我几句。”

    “为、为什么？”花丸花火慢吞吞地吐字问。

    “人渣，变态，混蛋...都可以。”

    花丸花火就这么看着他，“櫂君...不要这么说自己......”

    巴士驶入树林，绿荫遮盖得阳光羞怯舒逸。

    “我对你做了那么过分的事情，你不生气吗？”

    花丸花火两只小手相合在一块儿，拇指在不安分地纠缠乱动着：

    “只是...只是摸摸摸摸...胸...而已，花火很早之前...就有准备了。”

    “......”

    她这么一说，上杉想起她好像确实这么讲过，可以摸胸。

    花丸花火一字一顿地继续说：“只是花火希望櫂君想摸的话...要和花火说...花火应该会同意的......”

    “......”

    大概率会同意，但又不会完全同意，因为摸摸她的脚丫子，她都害羞地不行。

    她不愿，上杉櫂又要哄好久才好。

    山林幽凉，叶隙间挥洒下的午后阳光，照射在大巴车内，摇摇晃晃的车厢有着摇篮一般的作用，使人昏昏欲睡。

    上杉櫂又问了许多遍，发现花丸花火好像真的没生气。

    只是在睁开眼睛时碰见自己在抓她的胸，害羞地直到中午都不想说话而已。

    即便是这样，阿櫂也觉得自己难以面对她，搞偷袭这事儿虽说刺激。

    但结束之后就会有更深的愧疚感。

    感叹自己太过罪恶的上杉櫂，努力端正态度说：

    “想不想...靠着我睡会儿觉？到爷爷那边还有一个小时的车程。”

    花丸花火虽然没有生气，但上杉越是正经的提议，她就越是觉得他要欺负自己。

    小心翼翼地试探问：

    “櫂君...不会趁花火睡着的时候偷偷摸胸吧？”

    “不会。”上杉櫂把她稚嫩的小手牵过来。

    花丸花火感受到被牵住的感觉，很怕他又突然欺负自己。

    不过犹豫一小下后还是放下心，将头慢慢地靠在他的怀里。

    上杉櫂抱住她散发甜香的娇小身子。

    “你真的应该生气一下。”

    小脑袋开始在午后时光里变得昏昏欲睡，被抱在怀里的花丸花火静心感受他胸口的温度，与气息。

    悄然的话语，如做梦似的呢喃：“花火...不想离开櫂哥哥......”

    去往小镇晃晃悠悠的巴士，碾过公路上零碎道树枝，带起尾絮般的落叶，有条不紊地继续前进着。

    —————————

    公车巴士驶入明媚的海岸线。

    爱媛县盛产蜜橘。

    百里挑一的蜜橘口感极为甜美，有的果皮薄到甚至连婴儿都能吃得下去。

    这是上杉老爷子忙活一辈子的骄傲所在。

    松山市早见郡胜冈町，日本乡下的沿海地区小镇。

    特点就是安静，干净，橘子超级多。

    橘子果汁，橘子酒，橘子点心，橘子饭。

    反正什么都和橘子有关。

    上杉櫂听奶奶说过，有好多年轻人因为不想再吃橘子，全跑到东京去了。

    估计是玩笑话。

    出了市区，景色变得如交接了蓝天一般的平阔。

    上杉櫂捏着腿上熟睡少女的小手，抬眼望向窗外。

    名为樱丘的大山上，全是绿油油的橘子树。

    电线杆，大山与森林，以及半山腰的梯田果园，映入眼帘。

    那便是上杉老爷子的橘子园了，一颗625日元的高价橘子，就在这里生长。

    站在上方向内海望去，湛蓝发亮的海平面镶嵌着看不见尽头的厚厚云层。

    天与海将云层夹住，构成了海天一色。

    在一个有自动售货机的海边车站下车。

    “阿櫂，下来帮忙。”

    “伯母我来吧。”上杉汐主动上去从车厢内提出行李箱。

    穿平底鞋的花丸太太走下车，望一眼辽阔到没有边际的浩瀚蓝天。

    这等惬意悠心的景致使得她不禁闭上眼轻吸一口清新的空气，露出少女般的感慨：

    “嗯～～还是爱媛这边的空气好啊。”

    取下行李箱的上杉太太也回头看一眼这许多年都不曾变过的风景，想到自己第一次来这个地方的样子，撩一撩自己被海风吹拂的发丝：

    “毕竟靠着内海。”

    上杉汐则是凝视这片从小看大的海平面，一言不发。

    上杉櫂是最后下车的，花丸花火还躺在他的公主抱里安稳睡觉。

    “小櫂你不叫醒她？”被海风吹起发丝的花丸太太回头笑道。

    “想让她多睡一会儿。”

    安然祥睡的花丸花火，在怀里平稳地呼吸着。

    她的手还攥握自己的衣襟，偶尔说些什么‘不要欺负花火...’的梦话。

    花丸太太走过来，像逗孩子一般捏了捏小花火的红润脸蛋，然后微笑揶揄说：

    “晚上太累了吧？小櫂打算什么时候让我抱到外孙？”

    “嗯嗯，明年六月吧。”

    “真的！？”岳母大人故作惊讶地看他，“现在都怀上了？真是的，这么大的事情也不和我们说说。”

    上杉櫂明白岳母听出了自己的玩笑话。

    “其实——”

    “我知道。”

    长发披肩的花丸太太打断他的话，缤紫色的眼瞳瞅一眼他怀里的花丸花火，脸上仍旧保持少女般的笑容。

    “花火酱最近心情不好我是知道的，我也听了爸爸他说的事情。

    “年轻人有活力是好事，但也要注意一下照顾她的感受，花火酱这么脆弱的女孩子，可是很容易受伤的。”

    “我明白。”上杉櫂说，耐心听完岳母的话。

    “这么多年了，相信小櫂你也清楚她有多喜欢你，自从你们恋爱订婚以后，她依靠的重心已经从我和爸爸的身上，完全转移在你的身上。

    “她的心不在是围着我们转，而是围着你转。她也会因此对你产生极大的依赖性，处处都为你着想。”

    花丸太太轻抚肩上的秀发转过身，蔚蓝色的潋滟海平面，在太阳下泛出光。

    “不要因为她的逆来顺受太过于欺负她的软弱了，小櫂。”

    目视前方站在海岸上的上杉太太上杉汐两人，花丸美惠子用母亲的声音，对身后抱住花丸花火的上杉櫂缓缓说：

    “这样的话，你总有一天会失去她的。”

    —————————

    “嘟嘟...”

    一辆货车疾驰海岸线的公路上，吹风拂面的，是海洋与橘子的气息。

    花丸花火蹙了蹙好看的月牙眉，逐步睁开惺忪睡眼，努力适应午后的阳光。

    海平面的辽阔，涌入眼帘。

    “这里...是哪儿？”

    “二伯的货车上。”上杉櫂对枕在腿上的少女说。

    “那应该快到了吧...”花丸花火在他的手臂支撑下坐起来。

    “花火酱还认识我不？”货车对面，一名声音响亮的中年女子笑道。

    “允子阿姨...”

    “哈哈，花火酱好看了那么多，还是这么粘阿櫂。”

    坐在上杉允子旁的花丸太太笑着附和说：“以前是兄妹，现在是夫妻。”

    “反正从小都是在一块儿的，没见分开过。”身上带有淡淡香橘味的上杉允子带着四国口音的日语说。

    很像关西方言，但又不全是。

    几人都坐在货车的货箱内。

    上杉汐：“姑母，爷爷那边怎么样了？”

    “还好还好，就是老爹他一直不赞成你们过来，不过来都来了嘛，他也不好说什么。”上杉允子时刻都是笑呵呵的。

    “我说的...是果园......”上杉汐很小心地问，脸上也没平时的那种懒散劲。

    “不用担心不用担心，小汐你看我和你老爹不都挺好的？”

    “嗯。”上杉汐没从姑母身上问出什么，只得点点头。

    上杉允子也是上杉櫂的姑母，是他父亲上杉健一的妹妹。

    上杉家一共三兄妹。

    上杉櫂的老爹是老大。

    上杉汐的老爹是老二。

    上杉允子便是上杉家最小的妹妹了。

    不过她的行事作风，对上杉家的两兄弟来说，完全不像是妹妹。

    ————————

    胜冈町这地方，相比说是乡村，小镇更加合适一些。

    从东京来也算是周途劳顿，连续换了几辆车才抵达。

    上杉家是标准的日式传统建筑，很大的木质平房，下部架空。

    有前庭，不过那里被老爷子改成了屯装橘子的仓库。

    值得庆幸，有池子的松树庭院被保留了下来。

    春夏秋冬一年四季都可以坐在屋檐支出的檐廊上，静心品茶，观赏鱼花。

    极简、质朴、安静、素雅，悠悠怡心。

    年过七十的上杉老太太招待了从东京回来的众人。

    招待，自然就是橘子。

    花丸花火很喜欢上杉家的橘子，细嫩化汁，清香爽口。

    一嘴咬下去毫无纤维感，满嘴都是甘甜的橘肉味。

    对于小吃货，她盘子里由老太太切好的橘子很快就没了。

    送了各自的见面礼后，白发苍苍的上杉老太太还在和几位长辈唠家常，说些在东京的事情。

    还想吃甜蜜蜜的花丸花火，拉了拉身旁上杉櫂的衣袖。

    “以前也没见你这么爱吃啊？”上杉櫂笑着将自己的盘子递过去。

    给自家人吃的橘子，皮薄得可以忽略不计的那种。

    “好久没吃了......”花丸花火又吃一瓣蜜橘，慢声说。

    不知道是不是因为吃多了甜味，小花火说话声比中午的时候要甜软很多。

    上杉老爷子到目前为止还没有出现，听老太太说是去松山市中心找销售商去了，刚刚走。

    “阿櫂。”上杉老太太笑呵呵的喊道，对他招了招手，示意他过去。

    客厅的榻榻米上的坐垫很软，上杉櫂走在老太太的面前坐下。

    如同任何一位奶奶看小孙子一样，都是喜爱得不行。

    作为大儿子生的第一个孙子，上杉櫂从小就没少收过老太太给的零花钱。

    如今，她似乎是又要给他什么东西。

    淡素和服的上杉老太太从怀里摸出了一个御守样式的小袋子，拉住上杉櫂的手，放在了他的手心上。

    “奶奶，这是？”上杉櫂没有急着打开御守袋子，但从入手的手感来判断，里面是一块石头。

    “先打开看看再说。”

    上杉老太太和他老爸一样喜欢喝茶。

    不过倒不如说是上杉健一继承了老太太喜欢喝茶的传统。

    六十多岁的上杉老太太，四平八稳地端起茶杯，慢慢品味一口苦涩茶水，看着小孙子打开御守袋子。

