
　　卢君自以为自己的动作衔接紧密，快捷无比，但在思维高速运转的言非凡眼中，那动作比蜗牛爬行快不了多少。

　　言非凡用牙签轻而易举的戳中了第二根豆腐丝，牙签依然没有触碰到青花瓷盆。

　　这个结果，让卢君是心生叹服。

　　“小言，窥一斑而知全豹，我现在确实相信，你是有实力实现你的手术设想的。”

　　卢君又语带跃然的表示，“这手术设想的成功，无疑可以让很多复杂椎管内肿瘤的手术难度，降低一两个级别。”

　　“这足以引发神经外科界的震动。”

　　言非凡谦虚的表示，“难以具有普及性，应该不会引起多大的关注吧？”

　　卢君却很乐观的说：“有一就会有二，经验都是在实践中，慢慢摸索出来的。”

　　“有了你的经验，其他人未必不能复制。”

　　停顿了一下，卢君又老成持重的说：“当然了，现在谈这个还为时过早，先把这验证手术做成功了再说。”

　　他又看向在座的王川、陈瑜几人，用手指了指还垂着几根豆腐丝的青花瓷盆，笑着问：“你们要不要也尝试一下？”

　　王川急忙摇头道：“我做的不可能比非凡做的更好，又是他的老师，没有必要献丑了。”

　　在一片轻笑声中，卢君放在餐桌上的手机响了一声。

　　他拿起手机点了点屏幕，面带笑意的说：“我一位助手发来的信息，那一位患者同意了。”M.23sk.com

　　卢君又有些唏嘘的介绍说：“这是一位中年妇人，她情况与潘先生类似，只是肿瘤位于胸椎第九，第十节。”

　　“她发现椎管肿瘤，也有些晚了。”

　　“动手术有大概率会胸以下瘫痪，不动手术还能撑一段时间。”

　　“她就和潘先生一样，尽量拖着不做手术。”

　　“如今提前做手术，就能免去十几万的手术，还有其他各种费用，她自然是乐意的。”

　　卢君又语气郑重的看着言非凡，说：“就潘先生的椎管肿瘤生长情况，也就最多还有十天的手术窗口时间。”

　　“小言，这个时间……”

　　言非凡沉吟着说：“十天时间，足够用了。”

　　他又补充道：“卢主任，请把那位中年妇人的肿瘤资料等下发到我的邮箱……”

　　这一顿丰盛的晚餐，持续了两个多小时，在晚上近八点半结束。

　　卢君、梁兆奎、陈瑜几人就住在附近的小区，他们步行回去。

　　苗权、祁胜、秦颖三人住的也不远，就由没有喝酒的秦颖开车送他们回去。

　　王川因为明天一早就有手术安排，也没有喝酒，负责开车送刘锦、言非凡回去。

　　王川待车子驶上主车道，行驶平稳后，开口道：“刘院长，关于整形中心的一件丑事，需要向你汇报一下。”

　　“什么丑事？”刘锦用力揉了一下脸，让自己更加清醒一些。

　　王川轻叹道：“我已经初步查明，中心的主治医师付永晖，伙同几位医生、护士把低品质的可吸收缝合线冒充高品质缝合线，给整容患者使用。”

　　刘锦脸色一肃，关切的问：“这是患者来你们中心投诉了？”

　　他又紧追着问：“已经有多少名患者来投诉？这件事，一共涉及到多少患者？”

　　王川赶紧回道：“院长，你先别担心，这件事还没有患者主动来投诉。”

　　“是非凡偶然发现，一位患者脸上出现了过敏反应，才发现她脸上使用了两种不同品质的缝合线，就告诉了我这事。”

　　“我私下一查，才发现了有人以次充好。”

　　听到这，刘锦就松了一口气，说：“还没有患者投诉就好。”

　　“现在网络这么发达，一有点负面信息，就能传的满天下都是。”

　　“一条负面消息造成的名誉损害，我们得需要十倍百倍的精力去弥补。”

　　刘锦又关心的问：“王主任，他们把替换下来的高品质缝合线，倒卖去了哪里？”

　　王川轻声汇报道：“这件事中的付永晖，还有另外两名医生，我查到，他们都在谭业荣医生创办的知音医疗美容医院，有兼职。”

　　听到这，言非凡就想到了也在知音美容做兼职的赵东升。

　　希望，他没有做类似的傻事吧！

　　“谭业荣医生？”

　　刘锦回忆了一下，问：“当初和你竞争整形中心主任位置失败后，辞职创业的那个谭医生？”

　　王川点点头，说：“就是他！”

　　“据我所知，他的美容医院有不少来自我们医院的兼职医生。”

　　刘锦脸上浮出了怒色，冷哼道：“我可不信他对这兼职医生以公肥私之事，是一点不知情。”

　　“看来需要请有关部门，好好得对他的美容医院做几次突击检查了。”

　　停顿了下，刘锦又询问道：“王主任，关于付永晖几人，你的想法是？”

　　王川沉声回道：“请医院纪检部门接手调查，公事公办吧。”

　　刘锦点了点头，说：“好，今晚你回去后，就把你调查到的资料发给我。”

　　“我明天上午，会和姜副院长谈这事的。”

　　他又有些恼怒的道：“真不知道那几个人是怎么想的，为了一点蝇头小利，竟然会自毁前途。”

　　王川语带讥讽的说：“利益在前，人的智商总会下降许多，衡量不了利弊。”

　　“非凡……”

　　王川喊了言非凡一声，又接着道：“潘先生对这个验证手术的资金支持，是以医学研究项目赞助的形式，钱是要转入医院的科研资金账户的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“主任，我明白的很，这钱可不是给我的。”

　　刘锦转头看着屡次带给他惊讶惊喜的言非凡，欣慰的说：“非凡，等你的名气出去之后，什么都不会缺的，要有耐心，不要心急。”

　　“当然了……”

　　刘锦又提醒道：“对于这种医生个人找来的，来自企业或个人赞助的科研资金，医院对资金使用的管理，可不像政府和单位划拨的科研经费那样严苛。”

　　“我记得不错的话，你们可以计提不高于百分之二十的个人科研津贴。”

　　王川插言确认道：“是二十的比例！”

　　他又补充道：“像餐费、差旅费用、项目组成员的劳务费报销比例，也要比政府科研基金项目高出了许多。”

　　言非凡有些恍然，笑眯眯的说：“看来，我还是能捞到不少好处的啊。”

　　刘锦呵呵一笑，又忽的脸色一板，语重心长的道：“非凡，这一次，这么多人牺牲宝贵的休息时间，特意为你聚在一起，劝说卢主任。”

　　“他们单纯的只是信任你，看好你的将来，希望你能给医院，甚至给我国医学界带来荣耀。”

　　“非凡，你要砥砺而行，可别在前进中因为各种诱惑，迷失了自己……”

　　言非凡郑重表态道：“我一定不会辜负了各位老师的期待……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第139章 捞好处免费阅读。https://xs.23sk.com 