
　　“李佑已经回来了，按照本阁老的预想，他明天就应该会重审房遗爱造反的案子，现在他将宗室全部都保护在宗正寺，我们已经失去了先机。

　　那么房遗爱和薛万彻现在到底该不该杀？”长孙无忌坐在椅子上微微的叹息一声。

　　此时的房遗爱和薛万彻还活着，只是被关在死牢中，等到秋后就要问斩，可是现在李佑来了，长孙无忌现在有些头疼了，不知道房遗爱和薛万彻到底该不该杀？

　　“不能杀...！”褚遂良出声：“如果杀了，那就是死无对证，齐王殿下的强势我们也都知道，在没有证据的情况下，他会第一时间给推翻所有一切的。”

　　褚遂良的话，也让一边的柳奭附和了起来：“齐王殿下的手段我们都知道，并且现在可不仅仅只有齐王殿下，唐俭，程咬金也已经开始站队了，他们两个人一加进来，事情就会变得麻烦。

　　如果现在没有了证人，后面对李恪等人的指控，齐王殿下是一定不可能认的。”

　　“那该怎么办...？”长孙无忌第一吃皱起了眉头，要知道以前的长孙无忌可是说一不二的，但是李佑来了，长孙无忌就开始有了掣肘，这种感觉是真的很不好。

　　“我们已经失去了先机，所以现在我们还是只能走一步看一步，一切都要看房遗爱的就坚持了，我们可以再却警告房遗爱，或许也可以再给房遗爱一点甜头，告诉房遗爱，只要他能咬住以前的证言，那么他就可以活。”

　　褚遂良的方法也是没有办法的办法。

　　可是柳奭却在一边微微叹息：“如果房遗爱不知道他已经被判了斩立决，那么还有可能，但是现在房遗爱已经被判了斩立决，这就有些麻烦了。”

　　“都怪你们呀，为什么要将斩立决的消息这么早的就告诉房遗爱。”长孙无忌露出了一丝气愤的神色。

　　原来房遗爱能攀咬出这么多人，其实也是长孙这边给了承诺，只要房遗爱能够攀咬出那些人，就可以给房遗爱活下来的机会。

　　房遗爱也是不疑有他，开始了拼命的攀咬，可是就在房遗爱满足了长孙势力之后，长孙势力直接是将房遗爱给抛弃了，这种被耍的感觉是真的有点大呀。

　　所以说褚遂良这个时候再提出刚刚的办法，你说房遗爱会答应吗？

　　一阵叹息之声，这次的三人会面不了了之。

　　........................

　　敦化坊中，权芷溪指挥着众人开始打扫家里，多年之后回到家，所有人都显得十分的开心，倒是李战，李安...等小家伙对这里很是不满意。

　　为什么不满意，真的是太小了，没有在登州好玩，要知道在登州那才是无边无垠的有趣，夏天可以去海边捡贝壳，小螃蟹，还能去港口看渔船回来。

　　冬天的话，就可以窝在家里吃火锅，还能肆意的骑马玩耍，在这里，好像什么也做不到，地方很小，一点都没有自由的感觉。

　　其实家里的人也是认为登州更好，只是这里却是自己的家，所以思念战胜了自由。

　　李治坐在李佑的身边，李明达则是玩着桌子上的水杯，这个时候，李治则是告诉李佑这次房遗爱的案子，并且还说高阳公主的一些事情。

　　“自从辩机死后，高阳就有点奇怪了，我也看过她几次，但是她却对我没有什么表示，我也很担心...不过，高阳对父皇的恨意是很深的，这点我可以感受的出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李治说的是当年那场轰轰烈烈的高阳偷情事情，那一年在婚姻那张密不透风的网里，高阳被憋得喘不过气来，于是她常常到郊外游玩散心。

　　谷</span>有一日，高阳公主在外游猎时来到一间草庐休息，而那间草庐的主人便是辩机。

　　辩机容貌英俊、气宇英飒，他十五岁出家，因其佛理天赋而在京城早有盛名，他曾主持编纂了《大唐西域记》，颇受大唐玄奘法师器重。

　　一眼万年，高阳公主在草庐初见辩机，便被那长身玉立的清癯俊逸之姿迷的芳心大乱，从此后，她时常光顾草庐，与辩机谈佛论经，百般柔情。

　　而在寺庙清修多年的辩机也渐渐被她的热烈与深情所迷，他忘却了清规戒律，忘却了暮鼓晨钟，忘却了世俗藩篱，只一心与她恩爱缠绵，至死方休。

　　“巫山云雨入禅房，藩篱情深卧鸳鸯。”那是公主一生中最恣意快乐的日子，为表真心，她将自己心爱的玉枕赠与情人，而为了安抚房遗爱，她为他纳了两名美妾。

　　但爱也玉枕，祸也玉枕。有一日长安城有个小贼供出曾在辩机家里偷过一个玉枕，主审官见到玉枕后顿时惊慌失措，因为他认出那是皇家之物。

　　于是，高阳与辩机的私情一时间传遍了长安城，唐太宗勃然大怒，对这个伤了皇家体面的女儿感到深深的失望，也深恨那个破坏了公主名节的多情和尚。

　　于是他下旨腰斩了辩机，并杀了公主身边十几个奴婢。

　　辩机被斩于市的那一刻，高阳悲戚的高喊，“父王误我，我误辩机”，可世间哪得双全法，不负如来不负卿。

　　那个本该有着光明前途的辩机，参悟了生死，却放不下情爱，终是负了如来，也负了佳人。

　　喜欢可以放肆，但深爱需要克制，因为克制是品德是修养，是做人的最高境界，是世间真正的成熟。

　　只有懂得克制守分寸的人，才能在欲望面前保持冷静，保全自己，也保护自己所爱之人。

　　而他们飞蛾扑火的婚外情为世俗所不容，注定不会有善果。

　　公主身份尊贵，自然可以全身而退，可与她一场孽缘的人，却因她的恣意而粉身碎骨，万劫不复。

　　失去了情人的高阳公主，仿佛丢掉了半条命。

　　在父亲面前，她失去了宠爱；在夫家面前，她失去了尊重；在世人面前，她失了体面。

　　她什么都失去了，但骄傲又任性的她，却偏偏要把失去的统统找回来。

　　没有了情爱，她便把目光转向了权势。

　　她诬告房家长子房遗直对自己无礼；暗中命宫人推演天象，向鬼神祈福问祥；鼓动房遗爱结党营私，甚至欲行谋朝篡位。

　　公元649年，唐太宗因病逝世，但他的离世没能得到女儿的原谅，在他的灵前，高阳始终冷淡如霜，不曾流下半滴眼泪。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三三章 高阳的恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 