    第2章 神秘的未知生物

    此时还心有余悸的孙宇，始终觉得有什么东西闯进了自己的屋子。顺手关上窗户，也就准备回卧室休息，以为自己脑子出问题的孙宇，还没意识到自己的人生即将迎来翻天覆地的变化。

    深夜，女友加班回家，看见孙宇睡的正熟，也就没开卧室的灯，小心的关上卧室房门，开始了在洗手间的睡前洗簌。

    此时一个身高25公分的小东西，渐渐显露了出来，通体蓝白相间，脑袋上长着一对小角，发着微微的蓝色夜光。有点像电影，《银河守门员》里面的星空巨兽的样子。

    只见小东西，歪着脑袋，睁着那一双卡姿兰大眼睛，看着熟睡的孙宇。

    忽然从小东西的脑袋上空，突兀的出现了一个类似水晶的晶体，漂浮在小东西的脑袋上空，慢慢的向熟睡的孙宇飘去。

    然后晶体在孙宇的额头上空悬浮，原本暗淡的晶体，此时竟然散发出红色的微光，一闪而逝。

    此时那小东西，看到晶体散发出的微光，悬浮在空中的身影，在空中来回漂浮。似乎因为印证了什么东西而感到异常高兴。

    随着房间外传来的响声，小东西收回了红色的晶体，再次消失在脑袋上方。自己的身躯也渐渐隐没在黑暗中。

    第二天早上，一如往常吃过早餐，先一步出门上班，因为女友加班的缘故，所以上班时间在下午1点。

    相比孙宇的公司那是相当人性化了。

    忙完一天后，孙宇回到家，躺在客厅沙发上，已是黄昏时分，看着手机短视频，还不忘打字评论一二。

    正打着字呢，突然孙宇的视线内，出现了一个悬浮在空中蓝白相间的一个小东西，此时那个小东西正一脸微笑的盯着孙宇看。

    两个家伙大眼瞪小眼的就这么沉默的对视着。

    空气忽然变得有些安静，孙宇拿着手机的手，不自觉的竟然有些颤抖，手臂上的汗毛竖立，肾上腺素飙升，大脑在这一瞬间飞速的运转着。

    “我去你是什么东西？”

    说话的同时，孙宇的身体一个弹射，迅速的所在了沙发的一角，手机甩飞了出去。下意识的拿着沙发上的抱枕，挡在胸前。

    双眼死死的盯着眼前飘浮在空中的小东西。

    别说，这玩意突然的出现，确实很吓人，不过咋一看，还挺萌的。

    回过神的孙宇，暗骂自己，想什么呢，这个时候是萌不萌的事情吗。

    只见小东西一阵思索，慢慢摇了摇头。口吐不知道哪个星球的话语：

    ……

    只见这未知的生物，哇哇叽叽的说了一阵似是火星语的语言后，空气再次陷入了段暂的沉默，只有不远处摔在地上的手机，不时的传来视频里主播的说话声。

    就这样两个生物之间默契的保持者现有的姿势，目视着对方。

    随着时间的流逝，孙宇也慢慢从惊恐中，缓缓的平静下来。

    思索着，这东西能交流，有智慧，但是双方语音不通啊，看样子，对方也没有像电影里的怪物，看见人就龇牙咧嘴的狂吼。

    友军？

    (本章完)

