    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔也不知道接下来还要多长时间去炼化，都那么长时间了，这粒丹依然释放能量，原本是红色的，变成紫色之后，又释放不同的能量。之前红色两百年释放的血液能量，令他的肉身变得很强。肉身足够强大，也是踏入傲世传说境所需具备的条件。

    “紫色的是什么能量？”沈翔心中突然一跳，只觉得灵魂受到了冲击，紫色是增强灵魂的……

    他吸收紫色能量又用去两百年的时间，然后又变成了白色。

    白色所释放的能量直接灌入他的神海之中，导致他神海的力量突飞猛进。

    这是增强神海的力量！

    白色能量也释放了两百年才结束，沈翔只感觉到自己身体的三股能量突然汇聚在一起，肉身的力量，灵魂的力量，和神海的力量不知不觉的交汇，融汇的瞬间，爆发出一种可怕的气息。

    “传说之气！”沈翔心中一颤，他对传说之气非常的熟悉，因为他的赤火神龙就能释放出这种气息。

    沈翔还以为要吃十粒八粒这种丹的，而现在居然一粒就能踏入傲世传说境，他自己也被吓到了，那粒丹所需的药材并不是最高阶的那种，也只是炼制的过程非常的艰难，消耗了大量的创道圣晶，就产生了这样的功效。

    沈翔能控制自己的三种力量瞬间融合释放传说之气，而他各方面都有很大的提升，这意味着他已经踏入傲世传说境了初期了。

    “傲世丹纹，师妹分身的力量，这缺一不可，我自己是无法炼制出这种丹的。”沈翔觉得小白狐帮了很大的忙，她本身就是傲世传说境，再运用压力咒文、增幅咒文和融合咒文增强赤火神龙的火焰，这才是关键。

    然后就是五千创道圣晶，若是其他炼丹师，可舍不得用这么多创道圣晶，因为一旦失败，那就是巨大的损失。

    沈翔在时间阵法里面呆了六百年，外面过去了六天，苏媚瑶炼制出一千粒神峰神丹。

    之前出售的神峰神丹也有不少了，都是卖一百五十创道圣晶一粒，现在花离情准备开始降价，降到一百创道圣晶。

    “师妹，我突破了！”沈翔对小白狐笑道。

    “真的吗？”小白狐也不敢相信，沈翔吃一粒丹就踏入傲世传说境了。

    “你看！”沈翔直接释放出傲世传说之气，小白狐感受到之后，依然不敢相信。

    “师妹，你给这种丹取个名字吧，你可是出了很大的力气帮我炼制。”沈翔说道。

    “就叫做传说神丹吧。”小白狐想了想，低声说道：“这个名字怎么样？”

    “嗯，就用这个名字，接下来我们可有得忙了。”沈翔说道：“我先去找离情姐，从她那里拿多一点创道圣晶过来。”

    沈翔把一千粒神峰神丹交给花离情，花离情给了他一万创道圣晶。

    “离情姐，你有没有觉得我有什么不同？”沈翔嘻笑道。

    “什么不同？”花离情蹙眉看着沈翔，然后摇了摇头。

    沈翔之前隐匿了气息，然后他又释放出一点传说之气，花离情感应到之后，吓得娇呼一声。

    “嘿嘿！”沈翔神秘笑道：“我炼制出一种丹，名叫传说神丹，我吃这种丹都能突破，你也一样可以！等我再炼制第二粒看看，确定这种丹的功效。”

    “好！”花离情激动的点了点头，若是真的能成，意味着她也能踏入傲世传说境。

    “炼制这种丹需要的创道圣晶非常多，要五千个创道圣晶才行。”沈翔说道：“离情，你觉得这种丹若是出售，能卖多少创道圣晶一粒？”

    “我不清楚，最好是拿来拍卖。”花离情说道：“你这一千粒神峰神丹，应该能赚到不少创道圣晶，你手头还有不少创道圣晶，现在你不缺吧？”

    “不缺，我先去炼丹了。”沈翔说道，他手头还有两万五左右，还够炼制五粒。

    沈翔打算想让苏媚瑶踏入傲世传说境，因为她也是炼丹的，她炼制神峰神丹能更快，沈翔也不知道神峰神丹能卖到什么时候。

    “要是我也能学会分身咒文就好了。”沈翔叹了一口气，分身咒文可是传说咒文，要比至尊咒文难学多了。

    小白狐能那么快掌握，主要是她有一定的天赋，而沈翔没有这样的天赋，恐怕要学习十几万年才能成。

    “师妹，我们继续。”沈翔说道。

    “好！”小白狐非常的乐意，然后和沈翔在时间阵法里面再次炼制传说神丹。

    有了之前的经验，沈翔和小白狐很顺利又炼制出一粒传说神丹，他立即交给苏媚瑶。

    “我踏入傲世传说境后，我打算去向湘淋学习分身咒文。”苏媚瑶说道，她也知道分身咒文的重要性。

    “我觉得你可以先学习压力咒文。”沈翔说道：“这或许会比较容易掌握。师傅她肯定掌握了压力咒文，到时候让她帮忙炼丹就行了，你直接去学习分身咒文，需要的时间很长的。”

    沈翔自己都不敢去尝试。

    “嗯，我去炼化这粒丹了。”苏媚瑶进入时间阵法里面炼化。

    沈翔出来后，来到店铺里，有许多人在排队购买神峰神丹，此时降价了五十个创道圣晶，有更多的人来购买。

    卖得那么贵，还有这么多人买，可见神峰神丹的需求量很大，这令许多丹药店铺都眼红无比。

    但是沈翔的实力那么强大，那些店铺也不敢来闹事，也只能干着急了。

    许多丹药店铺都有能炼制丹纹神丹的炼丹师，他们都非常好奇沈翔是怎么快速炼制出这么多丹纹神丹的，换他们，他们可做不到。

    这主要是化境丹纹的原因，因为化境丹纹能快速吸收创道圣晶的能量，激活丹纹！在炼制丹纹神丹时，让丹纹觉醒这个阶段是最令人头疼的。

    自从穆易敬被三个小白狐直接轰杀后，许多人都沈老板店铺都十分敬畏，甚至不敢在这里面大声说话。

    而现在却有人在外面大呼小叫。

    “大哥，大哥！”有人在外面喊着，众人都为这个家伙捏了一把汗，在沈老板店铺的门口那么大声嚷嚷，是非常危险的行为。

    “是龙轩！”沈翔看见了宋龙轩在外面跳着喊叫，心中一喜，急忙走出去把他带进来。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！