    在洛远忙着写剧本的时候，属于《星球大战》的辉煌仍然继续，上映已经快满一个月了，这部电影的单日票房还是数千万的节奏，虽说是排片率足够高的缘故，但不得不说这部电影本身的恐怖了。

    西方已经确定了引进的章程。

    在洛远等人电影在西方反响平平的落幕后，不知道《星球大战》是否能够打响华夏电影的大名，而此时陆北玄这部科幻电影的国内票房已经达到了足足24亿，成为国内电影市场总票房第一名！

    之前的第一是《火星男孩》。

    那部电影同样由陆北玄打造，也属于科幻题材，从那部电影开始陆北玄就已经表现出自己对于星战这一类电影的天赋了，甚至有人说陆北玄是全球最擅长运用特效的导演之一，所以《星球大战》的火爆，更像是这位权势级导演的厚积薄发！

    不过，再怎么爆发，终究有落幕之时。

    随着时间的拉长，《星球大战》的票房走势终于颓废了许多，和洛远之前在私底下预测的最终票房26亿差不多，想到这部电影结尾埋下的坑，洛远觉得这部一看就是要做成系列的电影未来在影视也会占据极为重要的地位……

    办公室里。

    窗帘依旧紧紧的拉着，洛远拿着笔在纸上写写画画，写的部分自然是剧本了，而画的部分则是类似于分镜头设计的东西——

    魔都的上空横亘着通体漆黑的宇宙飞船。

    原版电影中飞船降临在洛杉矶的上空，洛远将背景放在华夏，自然是选择魔都作为飞船的降落点，而魔都一些标志性建筑也被洛远画了出来，比如闻名全国的东方明珠。

    “时间：1980年。”

    “巨大飞碟降临地球，横亘在华夏魔都的上空，刚开始人类小心忐忑，不知来自外星的文明会给地球带来什么，后来随着好奇的增大，人类开始尝试接触飞碟，发现里面竟然存在着无数的外星人……”

    “这些外星人是来自太空的难民。”

    绘画部分很少，更多时候洛远在写东西，这是电影的第一阶段，人类欢迎外星人的到来，尽管他们丑陋且虚弱，甚至还有爱好公益的人组成志愿者给这群外星人们端茶递水……

    但很快人类的思想就变了。

    因为这群外星人的智商并不高，他们的行动由女王组织，飞船中的女王死后，他们暴虐的性情便不受控制，各种破坏抢劫，把魔都搞得乱七八糟，人类的态度自然急转，对这些外星人的出现没有了半点好感。

    有针对外星人的法规出台。

    比如外星人不得进入公园、地铁等公共场合，庞大的安置费用以及经常发生的周边冲突都让人类烦透了外星人，甚至有人提议全部干掉外星人。

    这个提议当然被丑拒了。

    但外星人从人类处得到的援助资金越来越少是事实，他们的生存环境自然也越来越差，而他们的人口却越来越多，二十年过去，他们生存的地方从第一区变成了第九区，一个高墙围绕、无管理状态的贫民窟。

    第一阶段就是开局。

    洛远画出了外星人的形象，相比较原版电影，洛远画出的这些外星人形象明显更加全面，不仅仅是原版中随处可见的龙虾人，还有螃蟹人，鱼人之类乃至更加奇葩的形象，有了更为丰富的形象，外星人的存在才更具真实性。

    当然了。

    因为原版电影中充斥着一些老美的价值观，这些洛远也会改动，就好像当初对待那部《人类清除计划》一样，他很清楚如何放大这部电影能够带给观众的情绪，而这部《第九区》最为成功的地方就是，让电影院观众产生希望电影里的外星人可以将所有人类杀光的恐怖想法！

    那么怎么去煽动情绪？

    很简单，开头剧情中不是有男主角和同事把外星人的生命视如草芥么，那就做的更为夸张一些，让人类更过分的欺负一下外星人，外星人的反应不用太悲惨，反而可以带点儿滑稽的喷着体内的浓浆，这种滑稽将是最大的悲哀。

    事实上原版便隐隐有这个意思。

    不过这仅仅是开始，洛远忘不了当初看完《第九区》后充斥于内心的对外星人的同情，相信这个世界的观众也会体验到洛远当初的感觉。

    “伪纪录片形式。”

    写完剧本的第一段剧情，洛远手指轻轻敲击了一下桌面，觉得挺有意思，没想到自己竟然会第二次产生拍摄伪纪录片形式的电影——

    之前的《人类清除计划》就是用的伪纪录片手法拍摄。

    偶尔晃动的摄像头，新闻采访，记者报道，摄像画面，这种伪纪录片的拍摄手法让没什么耐心的观众看到《第九区》的开头便一阵索然无味，毕竟喜欢纪录片的人不会很多，但当他们耐下性子认真看完这部电影的时候，一定会被深深的震撼，而伪纪录片这种风格的电影拍摄模式，能够最大程度上增加观众的代入感——

    当然代入的是外星人。

    说起来伪纪录片拍摄形式的确很适合某些阴暗题材的电影，不说洛远唯一一部限制级电影《人类清除计划》，就拿前世曾造成过巨大反响的《女巫布莱尔》以及《鬼影实录》来说，这些电影都是以伪纪录片形式拍摄出来的。

    “还要注意一下电影分级……”

    原版电影的分级带限制，洛远接受倒是也能够接受，毕竟这部电影的确会引起部分观众的不适应，但总的来说这部电影并没有太多血腥恐怖之处，就算不用辅导级也问题不大，所以洛远在这方面打算做做文章，给电影安排一个不那么严苛的分级。

    “叮叮叮。”

    就在洛远思考的时候，手机响了起来，他拿起手机看了眼，发现是公司派到岛国的工作人员发来了几十张秋田犬的照片。

    “第八张照片……”

    洛远眼睛一亮：“还有第四十三张，这两条秋田犬的形象不错！”

    