    第89章 决战定计，祝福光环！（求订阅）

    威虎军？

    听得雨化田之言，武战手指关节轻轻敲击着桌案，也是不由得升起了一些想法。

    众所周知，九十余万威虎军，可是大夏王朝留存的精锐之师，即便是放眼各大王朝之中，也是绝对强势可怖的一支大军。

    要说武战没有想法，那是绝对不可能的事情。

    不过，武战还是保持着相对克制，没有着急谋划威虎军，对着雨化田道：“你继续说。”

    “诺。”

    雨化田没有多言，他明白自己的职责所在。

    “除却一百六十万西北军，与九十余万威虎军之外，实际上，林武麾下，真正的底牌乃是两万血厉军。”

    “血厉军非同凡响，个个都是至少先天境一重的武者。”

    “他们俱都是天生神力之辈，林武给他们配上了千斤巨斧，猛兽铠甲，论战力，怕是于冲阵之际，单对单而言，纵使先天境九重，也未必是他们的对手。”

    听得雨化田这番言论之后，武战若有所思道：“你的意思是说，血厉军强势在冲阵？”

    细细品味雨化田的话言，不难得出结论。

    雨化田特意强调了，血厉军于冲阵杀敌之时，单体战力不逊于先天境九重。

    也即是说若非处于冲阵状态下，血厉军单体战力，未必会有那么可怖。

    “没错，据我打探得知，血厉军自幼就接受特殊的药浴，练习恐怖的战阵。”

    “故此，他们能够在冲阵的时候，以恐怖的战阵之力，激发体内暗藏的药浴之力，以达到战力最大化。”

    雨化田果断点头道。

    武战闻言，瞳孔微咪，呢喃道：“一百六十万西北军，九十余万威虎军，两万血厉军。”

    目光一一扫过郭嘉、贾诩、荀彧、薛仁贵、程咬金，武战道：“奉孝，文和，文若，薛仁贵、程咬金，都说说你们的想法吧？”

    郭嘉道：“主公，目前形势较为明朗，王畿北面，与我临山道的交界处，乃是永博关与宣北城。”

    “二者互为犄角，必须同时将之拿下，才能叩开王畿北门。”

    “我以为，主公当挑选两位上将，以迅雷之势，夺取永博关与宣北城以占据先机。”

    武战道：“奉孝所言有理，雨化田，可知永博关、宣北城的兵力部署情况？”

    知己知彼，方才能百战百胜，武战在定计前，自然也要摸清楚永博关与宣北城的具体情况。

    雨化田立时躬身禀报道：“属下在回返临山道之前，曾亲自游走了一遭永博关、宣北城。”

    “林武于永博关、宣北城之内，皆是布下了重兵。”

    “永博关内，有五十万西北军，宣北城更是囤积了八十万西北军。”

    “大有一副两线齐进，奔赴北方与主公决战的架势。”

    武战道：“如此，我心中已经有数。”

    “尔等还有什么提议。”

    了解了永博关、宣北城兵力布局，武战对于派遣何人，率军多少前往奔袭，已然是大致考虑清楚了。

    贾诩微微踏前一步，依旧是那一副阴森可怖的模样，只听他道：“主公，我愿意亲自走一遭王畿，为主公策反九十余万威虎军。”

    “好！”

    武战大喜道：“文和，你有什么要求，我尽量满足于你。”

    “主公，我想求一封您的手书，此外，最好还能够让仍处于王畿中蛰伏的荆轲、天池十二煞听从我的号令行事。”

    武战毫不犹豫的准了：“都依文和之言。”

    “主公，我也有一个想法。”

    待得贾诩说完后，荀彧也是适时出声道。

    “说。”

    武战不怕贾诩、郭嘉、荀彧等人想法多，就怕他们没想法。

    毕竟，想法多，才是好事情。

    荀彧目露精芒，手指着挂在大帐一侧的地图，沉声道：“主公请看，这是王畿西南角的南石关，只要越过此关，便可直达禹都。”

    “主公只需派一支奇兵，突袭南石关，便可趁着林武在北线与您决战之际，一举攻向禹都，让林武首尾难顾，陷入危局。”

    郭嘉、贾诩、薛仁贵、程咬金，乃至于武战，听得此计之后，皆是不觉眸光一亮。

    尤其是程咬金，更是大声赞道：“妙啊！”

    “文若此计甚好，待得北线战端一起，牵扯到林武大量注意力之后，我便会派出一支奇兵，让林武猝不及防。”

    武战亦是连连点头。

    随后，又是在商量了一些细节之后，武战打发了几人先行下去筹备一番。

    “无双召唤系统，我现在还有多少召唤机会？”

    决战在即，武战也打算再进行一次召唤，以便最大可能的扩充麾下力量。

    “您现有三十八次召唤机会。”

    一晃，距离上次召唤，又是过去了三十八天。

    时间还挺长。

    同时，在这段时间里，整个大夏天下，也几乎算得上是发生了天翻地覆的变化。

    不，准确的说，大夏王朝，实则已经灭亡了。

    只是现在还未有新王诞生，人们才仍旧称呼这方土地为大夏天下。

    “给我全部使用。”

    “叮，恭喜您意外触发祝福光环。”

    “叮，受到光环加持，你本次召唤所得物品将会获得百分之二十增幅。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得十万杆黄阶下品长矛，受到祝福光环加持，您再获得两万杆黄阶下品长矛。”

    “叮，恭喜您中十次召唤获得十万块黄阶下品盾牌，受到祝福光环加持，您再获得两万块黄阶下品盾牌。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得炼体丹一百万粒，受到祝福光环加持，您再获得炼体丹二十万粒。”

    “叮，恭喜您召唤出老当益壮·黄忠！”

    “叮，恭喜您召唤出恶魔英雄·张巡！”

    “叮，恭喜您余下六次召唤获得十万张黄阶下品战弓，一百万支黄阶下品箭矢，受到祝福光环加持，您再获得两万张黄阶下品战弓，二十万支黄阶下品箭矢。”

    嗯？

    竟是五虎上将之一的黄忠出世。

    这一位，武战曾猜测，他年轻时候，巅峰武力，或可与吕布相较。

    当然，这仅仅只是猜想而已。

    总之，武战对于黄忠此人，很欣赏。

    (本章完)

