    都是生物类型的材料，做一些特别的处理也没太大难度，别人来做有风险，生命魔女来做这件事就很容易了，就是让郑逸尘放的血有点多，安妮抽了足够多的血之后就直接将郑逸尘给打发走了，接下来的事情没有他能帮忙的，等到她对两种材料做好了后续处理后，才会轮得到郑逸尘动手。

    没什么事情的郑逸尘来到了萝丽丝的身边，之前的战斗爆发让的右手有些发黑，虽说过了几天的时间，已经淡化了很多，但痕迹依旧明显，还有她解除封印的爆发，超越极限的力量爆发，让她的力量暴走时间提前了几年……

    别看几年虽然不多，但这几年的时间只换来了数秒的爆发，虽说直接干掉了一个魔女，还是很麻烦的灾厄魔女，属于赚大了的。

    “不忙了？”

    “啊～其实我更想要闲着的。”郑逸尘捏了捏萝丽丝的右手：“不痛了吧？”

    “还有点。”她摇了摇头，毁灭之剑的力量和她的毁灭诅咒虽然都是毁灭性质的力量，相性不错，但却不是完全一类的，毁灭之剑内的毁灭力量更加的纯粹，毁灭诅咒就没有那种纯粹性了，所以手上的黑色需要不短的时间才能彻底的消除，当然她的体质也不会让她像是安妮那样，在身上留下无法抹消的毁灭印记。

    “那我继续帮你揉揉。”

    “……好。”

    嘶——不远处的伊芙忍不住搓了搓自己的手臂，收回了自己的视线，顺便的在小魔女珍妮的脑袋上敲了一下：“好好学习，小孩子别乱看不该看的。”

    小魔女珍妮有些不服气的反驳了一声：“我不小了。”

    在安妮的高压教学下，她学习的东西很多，包括礼仪方面的知识，这也导致她最近变得成熟了很多，虽说外貌还是年轻稚气，但气质方面却成长了起来。

    “不小是多大啊？有四百岁没有？”

    “……”珍妮微微的撇了撇嘴：“老女人。”

    “哎呀？你说什么？”

    “安妮姐，她打扰我学习。”珍妮对着安妮叫了起来，认真进行研究工作的安妮就没有搭理这俩魔女，甚至还觉得她们有些喧嚣，直接在她们两人身边种了一朵花，花没有别的效果，就是一个喇叭的形态，她们发出来的声音都会被这朵花给吃掉，就跟隔音结界一样，然后地下基地就彻底的安静了。

    每一名魔女都坐着自己的事情，虽说这里常驻的魔女只有那几名，别的依旧在外活动者，但郑逸尘这边的势力是越来越大了，核心圈子里有着魔女，外圈的话，则是有着莉莉和泽尼娅发展起来的新势力，她们发展出来的势力郑逸尘没有干涉的意思。

    至于比较大的意外，有着卡林在旁边关注着，感觉超出掌握的事情他立即会向郑逸尘告状，即便是有些事情莉莉认为自己就能解决，但那只是她认为的，郑逸尘知道了肯定要关注一下，那边暂时风平浪静的，鬼神这样的存在也出现了不少，不过鬼神这样的存在出现的频率并不高。

    这件事主要负责的是伪神们，郑逸尘将这件事交给了伪神们解决，她们之间也有一个群，虽说有些伪神因为相性的问题，并不怎么亲近，关系也一般，但郑逸尘交代的事情她们会在这个群里解决一下，每一个鬼神的诞生，都是超过半数的伪神进行决定的。

    从眼下来看她们做的还不错，鬼神的数量很稳定，也没有出现什么恶性的事件，同时也因为鬼神被人所了解，那些堕落者们已经有太多真正的转行了，谁都知道曾经追求的没有意义，正常路线的堕落者想要成功的几率几乎为零，而鬼神的话少说有百分之一到千分之一吧？

    几率很低但不是没有机会成功的，邪神呢？从古到今有几个成功了的？所以正常的堕落者之路就是自寻死路，除非是脑子已经被烧坏了的，脑子还算是正常的堕落者都知道怎么选择。

    在之后就是大陆上的边境长城要建立一个新的镇守要塞的事情了，这件事刷出来的时候立即在三家魔法网络上面上了头条，一些不知道那边发生了什么事情的人也都因为这个头条了解到了那边的情况，消息是边境长城放出来的，所以信息都很公正。

    诅咒之门是灾厄魔女死亡后残留下来的，难以消除，现在被强力的封印解决了，同时也额外的说明了，灾厄魔女死亡后虽说会残留这么一个东西，但是她不死的话，随着她对异界诅咒的掌握，那么说不准就能随时谁地的开门了，到时候大陆会面临更大的灾难，所以死掉的灾厄魔女才是好魔女。

    这个镇守要塞就是专门镇守诅咒之门的地方，同时镇守要塞也会签订和边境长城一样的协议契约，广大群众不用担心镇守要塞会变质什么的，同时因为镇守要塞的建立，边境长城那边目前急需要招收一批新的镇守者学院，广大有志青年可以积极报名参加。

    一时间大陆上心动的人不少……不，是非常的多，比起边境长城任何一年招人的时候都要多，边境长城招人一般都是三到五年一次的，其中可能会有少许的额外补充，但补充的并不多，距离上一次招人已经过去了两年了，还不到正式招人的时候，但这次是个例外。

    除了例外情况还有例外的新招人要求，以前招人的时候普通人是不可能加入进去的，就算是报上名了，也难以通过考核，边境长城的镇守者不是儿戏，没有天赋的人真心没有必要加入，但今年因为灵魂宝石的原因，让普通人也能摸到了招收入选的门槛，所以今年的招募就变得宽松了很多，当然这只是报名方面的宽松，考核的时候依旧各凭本事。

    即使这样也很好了，往年的时候单单是报名方面就有很多人要被刷下去，灵魂宝石持有者和正常职业者的竞争注定会非常的激烈，那些有着灵魂宝石的人可以说是卵足了劲想要过关入选，只要入选了，他们身上背负的灵魂宝石贷就能免去，当了镇守者今后的福利也很高，家人们的生活是无忧的了。

    而且镇守者又不是要当一辈子的，镇守者服役年限是三十年到三百年，别看跨度大，这是根据个体实力来划分的，普通的镇守者多半都是下限的年限，而那些厉害的镇守者因为活得久，服役的时间也就长了很多，原因？原因还不是在当镇守者的时候，边境长城那边会提供足够的成长资源嘛，享受着那边的成长资源，肯定也要好好的办事了。

    当了镇守者就别想要白嫖了，没有意外情况，那就用时间奉献苦劳，有了意外的情况，等到意外结束之后再说别的，即便是这样，足够高的福利依旧让人很想要加入，毕竟绝大部分的镇守者都触及不到服役的上限年数，像是入阶者这个阶段的镇守者，服役的时间基本上都是五六十年这样，高阶的会长一些，当然如果服役期到了，不舍的离开的话也是可以继续留下来的。

    但有一点就是那样留下来的话，真的出现了意外情况，就会禁止选择脱离，只有将意外情况彻底的解决后，那些服役期到了又想要离开的人才能正常的离开，战争时期没有正常离开的选择，没有战争的情况下，有些离开了边境长城的职业者也都会承边境长城一份情。

    毕竟在那边的时候边境长城不会克扣他们应得的部分资源，变强了，服役期到了也不会故意的扣人，外加边境长城的特殊性，曾经的镇守者真的富余了，或多或少的都会反馈一下边境长城，毕竟他们也都是从那里走出来的啊。

    虽说边境长城不是什么魔武学院，但是那边的培养也不少，就和真正的学院差不多，无非便是学期长了一些。

    踊跃报名的人知道这个服役期限，可那些人不在意啊，最下限的三十年，较低的五六十年又如何？那些都是根据实力还说的，看着越久实际上反倒是越好，因为能变得更强，也就能活的更久，更何况现在时代也不同了，以前边境长城花钱的地方不多，从里面走出来的镇守者往往都是身家丰厚，辛辛苦苦付出几十年，积累的家底让他们都能后半生无忧，甚至有头脑的还能做生意做大。

    现在时代变了，网购的服务让很多有钱没地方花的人也都能过享受到特殊的消费，边境长城那边的生活不会像是以前那么枯燥，即便过去了，在服役期很少能离开的，也不会和外界脱节，能够随时随刻的了解到外界的情况，那边辛苦却又不是完全没有私人时间的。

    时代的种种变化，让这一次的边境长城招募直接人数爆炸，太多的人想要参加进去了，边境长城那边也没有想到这一年会有如此的情况，有些猝不及防却不至于发愁，人多了没关系，人多了才能精挑细选嘛，人多了出现人才的数量就更多。

    这是好事。

    “该死的，我可是骄傲的红龙，为什么要干这种事情啊！”奥古斯塔一脸残念的看着面前大炉子，不远处还有一些工匠忙活着，这些工匠指挥着一些工人驾驶着一些魔导器械进行材料处理，这里有搅拌机，挖掘机，起重机等等，全都是郑逸尘支持的魔导设备。

    在有魔法的世界里，用这种东西貌似有些多余，可是施法者绝大部分都不会委身于建筑业，况且这个要塞的建造标准很高，每一块砖石都有相应的标准，因为重要性，施法者也会参与进来，但他们的参与不是为了让要塞的建造计划今天定制出来，明天就用魔法弄出来轮廓，后天就彻底的成型了，那样只是临时的产物，而镇守要塞的标准绝对不是速成能够达到标准的。

    红龙奥古斯塔会出现在这里，是龙族六长老博比将他给拽过来的，镇守要塞的事情龙族也知道了，博比嘀咕着郑逸尘那条诅咒之龙不够意思的同时，也顺便的表达了一下龙族的态度，他们对世界的安危也很重视，诅咒之门这么有危险的东西，龙族那边也不会看着。

    除了一些资源的支持外，龙族还会提供一些别的帮助，派过来别的红龙有些不合适，毕竟单单是资源的支持就给人一种龙族是否要重出大陆的感觉了，所以赶得巧就让奥古斯塔拉了过来，帮忙做砖。

    恩……龙炎做砖没毛病，红龙喷出来的火焰有着强烈的龙之魔力，做出来的砖要比正常制作出来的砖优秀的多，至于这些砖能不能扛得住龙炎？肯定能啊，镇守要塞的每一块砖头都算是劣等魔化材料的，用基础材料混合出来的特殊黏土烧制，单单是这一步的工序就不少了，等到被龙炎烧成之后，还会有专门的施法者对其进行刻印魔法阵。

    这种魔法阵就是边境长城那边的城墙上使用的，每一个魔法阵都是独立的，但在当做建材使用后，又能联合在一起，一块的强度不高，但堆出来了数量之后，那就会强悍无比，要塞建成之后龙的利爪抓上去，爪子也可能断裂！

    所以要塞的每一块砖都特别的重要，因此审核的标准也很高。

    “红龙阁下，炉子的温度不够了。”一名工匠有些小心翼翼的走了过来说道，他看的出来奥古斯塔现在的心情很不好，但是眼下的这件事必须要做，耽误了工期的进度，大家都不好受，而且诅咒之门就在这里啊，就算是那玩意很稳定，可那也是一个宛若是黑洞一样的大炸弹，指不定什么时候就炸了，能早一天完事，他们也早轻松一天。

    “我知道啦！”奥古斯塔有些不耐烦的挥了挥爪子，稍稍的来了个深呼吸，对着那些巨大的炉子挨个的喷火，然后又嘀嘀咕的找个地方爬了下来，这事六长老博比下了严令，必须要做好，哪怕是有小脾气也要收敛着，不然的话龙族那边就让他的父母组队过来好好的教育教育他，当然在他的父母到来之前，黑龙妹维拉也会先过来关照他一下叙叙旧。

    对此奥古斯塔直接就怂了，乖乖的在这里奉献着自己的龙炎，唯一有安慰的就是在这里能好吃好喝的被供着，他那以前收的，现在都快忘记了的小徒弟也大老远的跑了过来，总归不算是太无聊。

    再看看那些魔导机械，有着那些机器，让工程的进度加快了很多，巨大的砖石不用施法者专门释放魔法安置到对应的放，起重机就能快速的完成搬运，施法者们只要集中起来处理那些新出炉的砖石就够了，以前也有不少施法者觉得这些魔导机械太多余了。

    普通人要一大堆的操作，而他们消耗点魔力就能做到，现在参与到了工程中的施法者，见识到了这边的联合操作后，都没有那么多的想法了，诚然他们做一些事情的时候消耗点魔力就够了，但是在这种大工程上面，不复杂的部分也要用魔法来的话，才是真正的浪费时间，而现在好了，有这些魔导器械后，那些基础的部分他们都能脱手出来。

    专心的做一些技术活，省心省力的同时，也觉得那些魔导机械也没有那么的没用了，粗浅的苦力活让普通人驾驶着那些东西制作出来，而刻印魔法阵这种高端的精细活依旧只能他们这些施法者进行，这么搭配一下没毛病，就算是魔导机械，想要制作的话，核心的魔力炉也要有着施法者能力的人才能做好。

    灵魂宝石版的施法者……也算是吧，这么一看，普通人再怎么能操作魔法的力量，在眼下终究是绕不过他们这些正当八经的施法者啦。

    对于参加工作的普通人来说，他们也没觉得当前的工作不好的，就算那些施法者们显得很高傲也没影响他们的心态，这个世界的力量体系摆在那里的，普通人对有着特殊力量的存在都是带有很高的敬畏之心，现在他们能够和这些有着特殊力量的存在一起工作，别说是不满了，甚至还有些受宠若惊。

    这些魔导科技制作出来的机器，实在是太厉害了，哪怕监工很严格，等这一项工程结束之后，他们回去也有各种吹嘘的理由了，不管他们是什么样的普通人，但这个时候都是技术人员，参与到了影响世界安全的镇守要塞的建造啊，这是别的普通人能做到的吗？

    好吧，他们在施法者面前没有什么骄傲，在普通人群体中依旧有着自傲的地方，能来到这里的人都是精挑细选出来的，有着很优秀的驾驶天赋，能够比别人更加精细的操作那些魔导机械的能力才会被选中，送到这里进行建造工作。

    能集中到这里的全都是顶尖的工作人员，他们纵然没有特别的力量，但在普通人里面依旧是极为优秀的。

    “龙砖啊？这是不是有点土气了？”也凑到了施工现场的郑逸尘看着一块废弃的砖头，抓过来看了看，上面还有这变形了的魔法阵纹路，砖头本身就是劣等魔化材料，魔法阵刻印好就行了，等到用数量堆起来就能积少成多的产生极强的防护，还能额外增强建筑的坚固程度。

    关键的时候这些砖头还能‘通电’，接受了内部的魔力灌注后，能够产生更强的防护应急，郑逸尘的地下基地也有这种建筑结构，不过他用的材料更好，相关的魔法阵更加的精细，但成本也高，小钱钱为什么经常没有呢？那是因为基建的时候，稍稍的有些地方控制不好成本，消费立马就上去了，一块建材肯恩更多几枚铜币的成本，但几百万几千万块下来呢？

    小钱钱就是这么烧没的，对郑逸尘这种喜欢追求最佳性能的人来说，花钱更是痛苦，有太多的地方都不是能够轻易将成本给压下去的。

    放下了手里的砖头，郑逸尘看着这个忙活的工地，诅咒之门那边可以看到一个光圈悬浮在天空上，那个光圈是一个强力的魔法结界，隔绝了外界的任何感知和接触的可能性，一辆辆的魔动卡车运输着做好的巨大砖石，郑逸尘稍显同情的看了红龙奥古斯塔一眼，就算是魔导科技和施法者的双重建设工程，为了保证质量的前提下，这里的工期也不会太短，想要完工少说要三个月以后了，这段时间红龙奥古斯塔可是要不断的喷火做砖的。

    不知道红龙会不会因为连续的喷火导致嗓子冒烟？

    心里带着这样的想法，郑逸尘找到了工地的边境长城代表，将自己之前承诺的一些东西带了过来，至于这里的那些搅拌机，起重机之类的东西，纯粹就是附赠的啦，当做是宣传了，郑逸尘没指望赚钱只是要用这些东西告诉那些施法者们，魔导科技的产物带来的并非是对你们的挤压，因为那玩意想要做的更好，还需要施法者和副职者们的研究。

    更多的魔导科技产物只是让你们腾出手来，不用去用魔法整理那些‘鸡毛蒜皮’的小事，从而节省出来更多的时间搞自己想要做的事情，那些鸡毛蒜皮的小事有太多闲着没事的普通人愿意帮忙接手去做。

    在这次的工程上面，这些建筑器械无疑是狠狠的被做了一下宣传，镇守要塞都有这东西的辅助制作，今后想要盖房子的话，是不是能够参照一下这样的情况？请一些施法者来做点事，不是让他们干这种‘苦力活’，而是给建筑弄魔法阵‘开光’这种特有的技术活。

    当然想要施法者承包这些苦力活也是可以的，怎么做？当然是让他们觉得给的太多了呗。

    “封印魔法阵的详解，‘真空’环境的搭建方式，就这些了。”郑逸尘带过来的东西只有两样，但这两样东西拿过来了才让边境长城的代表彻底的安心了，有了这两样东西，即便郑逸尘‘不在’了，或者赶不来了，出现了紧急情况也能绕过他解决。

    “十分感谢阁下！”

    “啊哈～今后大陆的安全还是要辛苦你们了啦，魔法阵的研究有新的成果我还会带来的，先告辞啦。”

