    和服女子话语刚落，周围空气就莫名的冷了下来，她脚下的光洁灰色大理石渐渐的泛起了一些奇怪的枝藤。

    不知不觉，这些枝藤变得更多，可以看到它们交缠在一起凝成一个一米多宽的瓣，五瓣成，一朵一朵绽放如桔梗，分布在了和服女子的下，将这女人一下子托了起来！

    “哼”

    雷霆之力瞬间从黎星身上爆发出来，原本遍布地面的各种藤蔓刹那间被电焦，连头都不敢冒出来！！

    “嗯？”和服女子诧异的看了一眼黎星，她没想到对方能这么快就破了她布下的种子，不过她并没有因此收手，反而想要加大力度。

    就在这时，一声粗豪的声音阻止了两人的交锋：“千熏，住手！”

    和服女子都已经到了愤怒到冰冷的程度了，看她的性格也知道，必定是那种不会有所顾虑的人，可随着那个声音再一次响起，并且带着严厉喝斥之意后，和服女人那丛林女王的气息迅速的散去了。

    但她依旧深呼吸着，可以看到她那一对硕大的双1峰在涌动，也可以通过那没有掩紧的和服低口，看到她那性感的锁骨，同样在起伏……

    黎星从这声音中感知到了强大的气息，自然也不敢太浪，所以他也将自己的气势收了起来。

    这时，一名络腮胡子的硬朗老者走了出来，荣光满面，要不是胡须头发都是花白，这精气神比起年轻人也差不到哪去。

    见此，他也想起来了，这两人不就是望月千薰和望月名剑吗？

    “千熏，怎么这脾气几年了还改不掉，你也不问问他们便随便下逐客令？”望月名剑责备道。

    “有什么好问的，这家伙目中无人，竟然侮辱我们双守阁，想说要拆了我们双守阁当垃圾场，真是罪该万死！！”望月千薰满眼怒火的说道。

    “那也是你先出口伤人在先，好了，别再胡闹了，他们是我们的贵客。”望月名剑瞪他一眼望月千薰，她什么性格望月名剑还不清楚？

    “我说老先生，这是你孙女？怎么脾气那么臭，一看就知道是你将她保护得太好，没有经过社会毒打，养成了一副刁蛮公主的性格！

    这样不行啊，要是出了国，你又不在她身边，迟早有一天会因为她的性格而倒霉的，我看啊，你就是舍不得教育你孙女，刚才你要是来晚一点，我能免费帮你教育教育她在社会上如何做人了。”

    黎星即使知道了对方的什么，依旧没有放过的意思。

    望月名剑微微愣了一下，他没想到黎星这么不按套路说话。

    而望月千熏则是被气得木屐都要蹬碎了！

    “众位应该是中国国府成员来此历练的吧，算算时间，应该是要到了。”望月名剑也不去激化矛盾了，直奔主题上去了。

    听到这句话，艾江图作为队长也走了上去，将自己的身份徽章交给了这位硬朗的老者。

    老者并没有去看徽章，这让艾江图很疑惑，开口道：“不检查一下吗，不怕我们冒充？”

    “冒充也得有那个本事，我想没有什么人会愚蠢到去冒充国府选手前来挑战我们双守阁的强者。”老者笑着回答道。

    “你对你们的人倒蛮有自信的啊。”艾江图冷声道。

    艾江图这句话刚说完，大门内又走出了一名染着一头金色头发的男子走了出来，他显然听到了刚才的谈话，笑容无比自信的对艾江图道：“放眼整个日本，能跟我们双守阁队伍一较高下的也没有几个，怎么可能没有这个自信。你们是真是假，跟我们打一场，看看你们能坚持多少个回合便知道了。”

    “呵呵，你们这些被淘汰下来的日本成员，就是喜欢说大话，到时候你们若是一个回合都坚持不下来，岂不是更加丢人？”黎星嘲讽道。

    “给我们的客人先休息休息吧，比试之事我会安排妥当，在此之前你们就做好主人的礼数，带他们到我们的双守阁走一走。”望月名剑叫道，他们这边吵不过黎星，于是就出来解围道。

    望月名剑在双守阁德高望重，深知待客之道，同时，也表示对华夏的尊敬之意！！

    虽说华夏进几界学府大赛成绩不理想、国际上的发言权也不是很高，但是华夏能在亚洲占据最广阔、最肥沃的土地，国力和底蕴自然强大无比，远不是他们日本可以相比拟的。

    “对了，我们还有几个女同伴，她们迟些会到，你在这里恭候着吧，她们来了的话就带她们进来。”黎星走进去之前故意对望月千熏说道。

    望月千熏满额头的黑线，声音都带着怒火之焰道：“你当我是看门女仆的吗！”

    “难道你不是吗？”黎星理所当然的回答道。

    ......

    进入到了西守阁，整个守阁城堡座基便开始垒高了起来，而围墙和座基之间凹陷的地方就变成了河湖，呈现不规则状分布在西守阁周围，除了往悬崖的那一面没有这河湖之外，另外三面都有。

    河湖之水相当清澈，可以看见上面飘着的一些落叶，可以看到水下的石头，甚至可以看见叶子倒影在石头上的影子。

    这水应该很深，只是过于清澈才看上去如溪水一般清浅。

    水上有木廊，直接在水面上蜿蜒的铺开，绕绕转转，小亭众多，要走上一阵子才能够直接进入到西守阁的下阁！

    守阁分上中下三梯座，下阁中厅堂众多、穿来穿去，繁杂如迷宫，东西南北四个方向全是对称和接近的堡屋，没有人带还真分不清哪里是哪里。

    顺着那些在堡屋之间的台阶，便可以走入到中阁。

    中阁中什么都有，博物馆、图书馆、试炼场、冥修室、教学堂、大殿、行宫、器具屋、铸造室、药剂室……统统都是高档次的！而上阁是军事会议厅、瞭望楼、守卫廊、法阵塔之类的，除大阪一些重量级的巨头以及守阁法师，其他人都不允许进入上阁。

    最震撼的依旧是中阁，里面真的是什么奢侈的设施都有，绝对是法师修炼的完美之地，基本上想要的都有。

    金发男和望月千熏带他们粗略的参观了一番，没多久大家便走到了靠近悬崖的那个方向上。

    如果上阁是不允许人进入，这就意味着在这座山对面的那座东守阁也是禁制入内的。

    最重要的是，两座守阁之间的并非是走廊，而是左右吊桥！

    也就是说，必须西守阁这边放吊桥，东守阁那边也放吊桥，整个横跨山涧悬崖的走廊才可以完整通行。

    之后双方都没有耐心继续参观下去，表示晚饭之后直接开始比赛！

