    江山影视城的老板名叫葛辉，知道年轻人如今的地位，就前来巴结了。

    陈重笑着回答：“我们已经拍完了，我还是比较喜欢东方特色一点。”

    “陈先生是一个传统的人，这很好，”葛辉赞了一声，犹豫道，“我其实过来，是想与你谈一下合作，陈夫人、程总，美美请上车吧。”

    康美美这样的级别，平时哪里受到过葛辉如此人物的邀请。

    还有点受宠若惊，感到巴上程冠西没错，同时也对这位陈重很感兴趣。

    “陈先生，”一个工作人员叫住，问道，“我们选出最出彩相片后，一般会挂在水上世界的通道上展出，您看你愿意挂上去吗？”

    那只有侧脸照，别人也看不出谁。

    陈重思考了一下道：“挂在上面吧，叫人见证我们的爱情。”

    谁也没想到，就因为挂了这张相片，让无数的结婚新人都把那个绿水山洞当成了景点之一。

    等到了办公室。

    葛辉让秘书倒好茶后，叹息道：“我们主要是影业公司受到了影响，影视总站突然出台了很多条例，让我们一些剧无法上映，

    加上两次规模的病情，导致了院线也收入下滑，听说陈先生与影视总站的副站长有关系，能不能让过了审？我也想出让一部分股份。”

    陈重对这么多大的影视城还是十分心动的，思考了一下道：“行，那我就打一声招呼吧。”

    葛辉明白是自己得罪人了，才受到如此的，只能找一个人做靠山。

    他们在这边谈话期间。

    黄城、小贝他们也在水上世界玩着，这两个少年竟然偷偷地试了婚纱。

    陈若曦也是心动不已，刚才看着陈重与苏紫莹拍的，那是万分嫉妒。

    她在一个展台上挑选了一件，穿在了身上，询问着道：“丫丫，我美丽吗？”

    丫丫看着她有些成熟，好像没有学生的样子，但依然回答道：“美丽。”

    陈若曦不由得笑了出来，不由得转着圈，来到了那个秋千旁边，脱下鞋用脚拨着绿水。

    “你说我当陈重的新娘合适吗？”

    “不合适。”丫丫很是认真。

    陈若曦就有些不悦道：“为什么？”

    丫丫道：“你没有莹莹姐姐漂亮，也配不上重哥哥，你不是一个善良的人。”

    “你胡说八道什么？”陈若曦不禁下来就推了她一下。

    哪料到丫丫一下就掉进了水里，下头还是挺深的。

    她一边挣扎着，一边喊道：“若曦姐姐救我，若曦姐姐救我……”

    陈若曦想给其一点教训，就在那儿看着，问道：“你说陈若曦是陈重的新娘，我就把你拉上来。”

    丫丫却倔强道：“莹莹姐是重哥哥的新娘，你不是，咳咳……”

    “行，那你就在水里吧。”　陈若曦又坐在了秋千上荡着。

    丫丫没有再求饶，想要用力自己扒住边缘上来，但旁边的石头太过光滑，一用力竟然将自己的胳膊给弄掉了，血染到了绿水上。

    “啊……”

    丫丫惊恐地大叫了起来，那双眼睛变大，人也渐渐地没了声响。

    这可把陈若曦给吓了一跳，她没有立即去救丫丫，而是担心受到陈重的责骂。

    环顾一圈周围没人，就急忙把婚纱给换了下来，去除掉了去那洞里的痕迹，就大声呼救起来。

    一群工作人员过来了，但当将人打捞起来后，这个小女孩已经毫无生息。

    葛辉的秘书听说与陈先生来的人死了，知道他们正在谈事关重大的合作，吓了一跳，又不敢不说，就敲门进来向老板耳语。

    葛辉一惊，直接在心里骂了声吗个比，刚谈的都差不多了，竟然出了这事。

    恨恨地想着要把那里管事的全部开除了。

    他本想说出来，但又见到苏紫莹怀着孕，听到那消息恐怕不吉利，就单独将陈重叫出来把事说了。

    陈重脸色沉重，老婆与岳母很喜欢丫丫，而且因为她直接导致了与敌对方的一场大战。

    这个生活虽然苦难却很坚韧乐观的女孩，就那样死了？

    先对苏紫莹说了声处理点事情，就急匆匆地赶到了现场。

    少了一条胳膊的丫丫躺在秋千旁边，还睁着大眼，脸色青白。

    陈重非常心痛地蹲下身，他可以拯救一个刚落水的人性命，但时间长了是回天无力的。

    但仍然还是拿出了伪鬼门十三针，试图从鬼门关与阎王争夺回她的性命。

    众人随即惊讶地看到这个小女孩身上插了十三根银针，竟然都抖动了起来。

    “想不到他还会医术，这小女孩起码在水里泡了十多分钟了，人不行了。”

    “你不知道吧，他可是陈医师，说不定真的可以起死回生。”

    “啊，原来他就是陈医师……快看，她嘴里在向外吐水！”

    人们对于这一幕，感到十分的惊异，这实在太厉害了。

    陈若曦在一旁紧张地看着，希望这小女孩救不回来，否则她将彻底失去陈重了。

    陈重的额头出现了汗水，仿佛感受到了丫丫顽强的意志在苏醒着。

    此时他有点坚持不住了，眼睛也被水弄得有些睁不开。

    不过似乎已经感受到了她的气息在连接着，嘴角慢慢地勾起。

    陈若曦这时急中生智，掏出手绢蹲在他的旁边，为他擦着汗，不小心碰了他的手一下。

    内气被打断，陈重不由得吐出了一口血，人倒在一边，虚弱道：“把她的胳膊打捞上来，将人赶紧送到医院抢救，快……”

    说罢就晕了过去。

    现场的人没有怀疑是陈若曦做的手脚，只是当他用内气过度造成的。

    葛辉马上道：“你们这一群废物，高工资养活着你们，连个小孩都看不住吗？迅速把手臂打捞上来，送人上医院！”

    一群人就赶紧地行动了起来。

    苏紫莹并不知道发生了什么，等葛辉回来，说他还没处理完事。

    她对于他的忙碌是了解的，便先回去了，本想打个电话，想了想又算了。

    陈重躺在病床上没有醒来，诊治的医生给出的解释是，太过疲惫多休息一下就好了。

    陈若曦内心是惶恐的，也不知丫丫是否抢救了过来，就把这件事告诉了她妈妈。

    说是因为不小心将人推下去的，由于太慌张就没有及时把人救上来。

    柳婉真皱了皱眉，倒没有怀疑女儿讲的。

    不过如此向陈重说的话，难免会让他产生芥蒂。

    便道：“你放宽心，这件事就不要与陈重说了，我会处理好的。”

