    看着气势汹汹的取经四人组，如来就觉得头皮发麻。本来搞无字真经只是为了表明：佛法不可轻传，可千算万算他都没有想到，这才刚开始就穿了帮。

    不管怎么说，灵山的脸面还是不能丢的。自己搞出来的事情，哪怕是打肿脸充胖子，也得一直给充下去。

    “哈哈哈……”

    “此事, 本座自是知晓的。不过事情并非你们想想中那么简单，迦叶、阿傩的做法并没有错。

    法不可轻传！

    东土之地物广人稠、多欺多诈、不忠不孝、不仁不义，造下无边罪孽。我佛门有经文万卷，乃修真之经、正善之门。

    若是可轻易传出，本座直接派人送过去即可，又何须尔等万里迢迢, 从东土大唐远道而来。

    人心是最复杂的，太过容易得到的东西，往往最不容易被珍惜。从东土大唐出发开始, 尔等在路上所经历的种种磨难，都是对你们的考验。

    取经不光是为了求取真经，亦是尔等的一场造化。你们将其可以看做是一场修行，一场专属于你们的修行……”

    费尽九牛二虎之力，总算是忽悠了过去，如来额头上的冷汗都冒了出来。若非他修为足够高，及时隐匿起来，非得闹出大笑话不可。

    “佛祖，弟子不敢苟同。东土大唐虽然物欲横流，充斥着无尽的红尘浊气，可对比西土之地却要好上很多。

    一路西行过来, 沿途尽是妖魔鬼怪，哪怕到了灵山脚下也不太平。在贫僧看来, 相比东土大唐, 西方之地才更需要三藏真经。

    弟子愿意充当传法人，重走取经之路, 开启东游传法，一路弘扬我佛大法，以解众生之疾苦。”

    唐三藏的话刚落地，大雄宝殿就炸开了锅。众佛陀、菩萨纷纷交头接耳，讨论了起来，宛若进了菜市场一般。

    如来更是被气得脸色铁青。作为西方的扛把子，西方之地妖魔鬼怪横行，如来又岂能不知道。

    事实上，在这个问题上佛门也不是没有处理过。没有背景的妖魔，早就被佛门绞杀的七七八八，剩下的那都是“自己人”。

    在修行者的世界里，世俗的善恶观根本就不重要，大家更关心的还是利益。

    放纵妖魔鬼怪为祸一方，那只是暂时的。最终这些“罪孽深重”的家伙，都会沦为佛门弟子的修行资粮。

    只是这种事情，悄悄的做就可以了，说出来那就尴尬了。现在被捅破了窗户纸，众佛陀的脸色都不好看。

    尤其是唐三藏提出的重走一遍取经之路，沿途弘扬佛门大法，那更是在撅大家的老底。

    本来佛门的黑历史就多, 要是放任唐三藏折腾，岂不是要尽数暴露在三界苍生眼中。

    到时候莫说是佛道大兴，不被打入魔道，那都算是幸运的。

    “唐三藏，你太过执着了。苍生疾苦，始于欲望，盛于贪念，非尔一己之力可以解决。

    佛法浩大，可是普渡众生，也不能一跃而就。

    东土之地人烟密集，汇聚起来的罪孽最为深重，急需进行解决，故尔等还是先传法大唐吧！”

    说话间，如来的目光死死的顶住了唐三藏。眉宇间那丝杀气，更是充满了无尽的警告的意味。

    现实摆在眼前，继续辩论下去，只会让佛门更加被动，如来索性玩起了强权。

    不等唐三藏继续开口，孙悟空伸手拽了拽他的衣袖，抢先回复道：“多谢佛祖解惑，吾等受教了。”

    说话间，还不忘撞了一下猪八戒，暗示他接上。毕竟，佛祖也是要面子的，闹得僵了谁也讨不了好。

    可惜往日里情商爆棚的猪八戒，此刻却如同木鱼脑袋一般，不仅没有领会孙悟空的意图，反而笑呵呵的再添上了一把火。

    “佛祖，以俺老猪之见，师父也是言之有理。佛曰：众生平等，岂能以人多人寡而论之。

    既然要普渡众生，那就该从灵山脚下开始，打造一个真正的人间乐土，让三界苍生看看我佛法的伟大。

    到时候……”

    或许是见场上气氛太过紧张，又或许是觉得自己说的已经够多了，话说到了嘴边，又给咽了回去。

    可如来却头疼了。不管怎么说，猪八戒的话都把他架在了火上烤。

    “众生平等”，乃是佛门忽悠人的核心理念。尽管他们从来都没有当成一回事，但万万不能自我否定。

    至于“打造人间乐土”给三界众生看看，那更是在瞎扯淡。真以为一众佛门大能看不到，不知道打造成功案例的重要性？

    问题的关键在于，佛门进行了无数次的尝试，但凡是用佛法治国的，很快就会衰落下去。“人间乐土”没有搞出来，“人间地狱”倒是意外的搞出了很多。

    失败的次数多了，灵山也不得不改变策略，不再搞什么地上佛国，而是利用众生心灵的空缺，进行传道忽悠。

    只是负责执行的人太过急切，为了吸收更多的信徒，对教义进行了重新解读，或者说是模糊化处理，渐渐脱离了佛门真意。

    对这种事情，如来自然是知道的。可传道的功德气运都拿到了手，谁还有功夫去管传出去的究竟是什么啊？

    故，在不同的地方，佛门的经文典籍也不尽相同。即便是相同，也能够解读出不同的意思。

    几乎所有的宗教，都有类似的情况发生。只不过佛门做得太过了一些，吹嘘的太过厉害，让知道真相的人反感。

    “够了！本座何时需要你们来教我做事？

    尔等万里迢迢从东土大唐过来，为得就是求取真经。今日经书近在眼前，却痴迷于世俗之事，忽略了此行目的，实乃为外魔所侵也。

    苍生大劫已不远矣，尔等既肩负了求经传道之重任，自是要恪守本心，完成万民……”

    夹枪带棒的解释，显然如来是真的恼了。就连威胁的话，都直接说了出来。吓得取经四人组，纷纷低下了头颅。

    谷鰥

    哪怕是最为叛逆的唐三藏，此刻也只是在内心深处暗骂，明面上他是万万不敢再开口质疑的。

    “外魔所侵”，这个词分明就是为他量身定做的。对外宣传，他是觉醒了金蝉子的部分记忆，可唐三藏非常清楚，自己脑子里多出来的可不光是金蝉子的记忆，还有一些乱七八糟的东西。

    正是受这些乱七八糟的东西影响，唐三藏才慢慢意识到了佛法的不足，变得离经叛道起来。

    见师徒四人没有继续闹腾，如来也没有继续揪着不放，当即冲迦叶、阿傩吩咐道：“带他们下去传经！”

    从拒人以千里之外的语气，就可以看出来如来对取经团队的厌恶。

    不过这也是正常情况，自家的徒弟被换了芯子；猪八戒、沙悟净、白龙马又是别的势力安插过来的；孙悟空虽然佛门培养出来的，却是一个十足的滑头，还对佛门充满了怨恨。

    这样的组合，哪怕未来成了佛，也不可能和佛门同心同德。注定不能成为自己人，那就没必要客气了。

    不管灵山诸佛是否高兴，拿到经书的取经团队都很开心，架着祥云就直接往东土大唐而去。

    只要将经书传到大唐，他们的任务就完成了。到时候功德气运加身，除了几处险地外，三界之中皆可去得。

    云端之上，翻看佛经的唐三藏，却是一直都愁眉不展。不知道为啥，都顶着“三藏”名头，他看佛祖传下的三藏真经，就是不顺眼。

    在内心深处，唐三藏已经暗自谋生出了一个可怕的念头——篡改经书。

    当然，这种事情现在肯定不能干。经书尚未传到大唐，灵山诸佛还在一旁盯着，岂能容他篡改经义。

    不过现在不能做，不等于未来也不能做。这次取经乃是奉唐皇之命来的，经书理应先交给唐皇。

    不是唐三藏妄自菲薄，就这些“三藏真经”上的内容，人族能够容忍他们传播推广才怪。

    归根结底，还是太贪了。直接想要吃抹干净，尽得其中的好处，丝毫没有考虑由此带来的后果。

    这就是唐三藏的机会。反正都是弘扬佛法，究竟是如来的“三藏真经”，还是他唐三藏的“三藏真经”，对西方二圣来说，没有本质上的区别。

    至于因此得罪了如来，唐三藏是一点儿也不在乎。内心深处不断有一個声音告诉他，只要胆子足够大，佛祖也能够拉下马。

    行李代桃僵之术，不仅仅只是篡改经义，更是在篡夺如来在这次佛法东传之中获得的功德气运。

    如来是现在的佛教教主，但如来并不能代表整个佛门。一旦计划成功，他就能够一步登天，成为佛门中一方新的大佬。

    看了一眼身边的三个徒弟、一白马，唐三藏瞬间有了算计。干坏事总得拉人垫背，一旦出了事情，也好一起分担责任。

    毫无疑问，取经团队就是现成的班底。猪八戒代表道门、沙悟净代表天庭、白龙马代表龙族，都是洪荒中赫赫有名的大势力。

    万一和佛祖闹僵了，到了兵戎相见的地步，他们还可以回去叫家长来干涉。

    孙悟空虽然没有大势力做后盾，可他是此量劫的气运之子。拉住了他，就相当于占据了天数上的先手优势。

    强有力的团队，加上自己的聪明头脑，唐三藏突然觉得这波稳了。

    受蝴蝶效应的影响，八十一难都不够大家分的，劫数早早就凑齐了，自然不需要画蛇添足，再给补上一难。

    来的时候，十几年才走完的路，现在仅仅数个时辰就抵达。故地重游，原本属于唐三藏这一世的记忆，也一下子变得活跃了起来。

    看着下方等待的人群就知道，有人提前通知了大唐他们回归的消息。只不过和原著不同之处在于，唐皇并没有亲自出来迎接。

    这到不是李世民架子大，而是因为之前的优异表现，提前获得了人族两大圣地的许诺——支持他建立阴世龙庭，自然不需要再去拍佛门的马屁。

    延寿几十年，又岂能比得上长生大道？

    自从“天子不得长生”的铁则确立以来，人间皇者就无缘长生大道，纵使佛门也无能为力。

    唯一的例外是始皇帝，可那也仅仅只是延寿数万载，算不得真正的长生。最后还是踏入阴世建立龙庭，才算真正的触碰到长生大道。

    在确定无法证得第九尊人皇果位后，李世民也只能退而求其次，效仿始皇帝建立阴世龙庭，踏上另类的长生大道。

    作为一名雄主，李世民的政治头脑自然不会差。都决定跟着人族圣地混了，自然不会去抬高佛门的地位。

    没有皇帝亲临，大唐这帮信封道教的权贵们，那就更也不会去凑这个热闹。

    尽管唐僧师徒的出场也算拉风，可现在的大唐也是修行者满天飞，长安的民众都见怪不怪了。

    除了一众佛门信徒，表现的格外激动外，普通民众就当是看个热闹。

    在这个武风鼎盛的时代，大唐每年都有武道中人飞升仙界。相比遥不可及的佛，大家更愿意接受身边的仙。

    面对民众的指指点点，耳力超群的唐三藏，第一次发现如来也有说得对的时候，大唐民众确实需要教化。

    想他堂堂一代得道高僧，本该受世人敬仰的，结果却被人吐槽：背祖忘宗、不忠不孝。

    考虑到场合不对，唐三藏大度的决定：就先不和他们计较了。

    这一刻唐三藏终于明白，佛法东传为啥要搞这么多事情出来。非灵山诸佛爱折腾，实在是大唐的民风太过彪悍。

    拿轮回转世那套理论忽悠他们，人家转头就去拜师学艺。最起码这些仙道、武道大宗门，隔上一段时间都会有人飞升。

    活生生的例子在身边，道门追求今世的理论，明显比佛门追求轮回转世更有市场。

    想要让民众接受佛门佛法，不加大宣传力度是不行的。恰逢赶上了一个好时候，西游计划就出炉了。

    只是从效果上来看，貌似并不怎么样。

