    “他们今晚怎么会集体出动，前往高耀所在的巡守区域，而且为首那人还是个青衣黄眉。”黑脸汉子呢喃之间，眼中更是泛起一丝丝忌惮。

    小雷音寺中，身穿青衣的黄眉，至少都是准内府层次的武道修为。

    少顷之后，黑袍汉子忽地扭头，朝着身后一人吩咐着。

    “你回去告诉大人，小雷音寺有青衣黄眉出动，前往丙丁区域，奉天前往按照调查，请求巡内高手支援！”

    “是，大人！”身后那人低声应了句，便径直转身离去。

    见此，奉天也是回过头来，略有沉吟后，脚下一动，带人紧随其后，消失在巷子内。

    夜色之下，朦胧月芒似是为宣城披上一件银色薄纱。

    此刻，宣城之内。

    一道道通体环绕各色光芒的诡异身影，纷纷疾驰而行。

    前方为首几道通体血芒缭绕的身影，更是速度飞快，几乎是低空飞行。

    诡影所过之处，阴风呼啸，更是有阵阵低沉的鬼哭狼嚎声回荡。

    朦胧的月芒映照下，这群诡异的身影相貌也是渐渐显现。

    这赫然是一群群面目狰狞的邪祟诡怪。

    而此刻，这些身形各异的邪祟诡怪却是有一点却是十分相似，就是它们眼神中无不透露着浓郁的贪婪之色，目光死死望着前方不远处，一道赤色气血光柱。

    甚至连其中一道无首的诡物，也是浑身散发着一种渴望。

    而它们的目标正是那道赤色气血光柱。

    ......

    ......

    ......

    昏暗的小巷内。

    一道白影诡怪头颅被一只被血罡覆盖的大手犹如铁钳般，死死扣住。

    它身躯不断拔高，面色扭曲间，双手不断拍打着那条粗壮的手臂，试图挣扎而出。

    噗嗤！！

    但猛然间，那双大手上血色高涨，硕大的头颅应声炸裂，化为点点白芒消散。

    白衣诡怪双臂无力地低垂下来，无首的身躯被随意的扔在地面上，快速消散。

    一袭黑衣的顾诚，面无表情的转过身来，如墨的瞳孔，望着不远处那正快速赶来的赤芒，嘴角微微扬起。

    “就跟在我后面吃屁吧！”

    想和他抢诡怪，那群巡司的人，还没有这个能力。

    旋即，他单手掐诀，正欲离开此地时。

    可突然，顾诚身躯猛地一顿，瞳孔微缩，神色有些诧异的望向远方。

    只见此刻，在他视野之内，数百道通体森寒的耀眼白芒，正在快速疾驰而来，而且方向似乎正是他这里。

    “嗯？”

    看到这一幕，饶是顾诚心境在怎么淡定，也是不由泛起些许震惊。

    “百诡夜行？”他低声呢喃一句，神色有些古怪，“走大运了？诡怪都主动寻上门来？”

    但忽然间，他倏尔一笑，目光愈发明亮。

    “来的刚好，省得我去一一寻找了。”

    想到此，顾诚索性了懒得跑了，脚下轻轻一踏，猛然纵身跃起，藏身于屋顶黑暗处。

    而在他身影刚藏身屋顶不久后。

    踏踏踏！！

    密集的脚步声忽然响起，一行黑袍人影快速冲进巷子内。

    而为首的那人，正是巡司的高耀。

    此刻，望着眼前再度消散的诡怪气息，高耀心中压抑的怒火，再度攀升几分。

    他已经确定了。

    这肯定是有人在搞他，八成就是奉天那群人。

    不然怎么可能连续七八次，黑煞石所探查到的邪祟诡怪，全部在他赶来的时候，被人提前截杀。

    “恁你娘的，奉天，你给我出来，老子已经知道是你做到。你有胆子抢我阴尘，怎么没胆量出来见我？”

    高耀面色阴沉，沉声暴喝一声。

    今晚那怕拼着被巡内惩罚，他也要教训奉天一番。

    可话音落下，却久久不见人影浮现。

    而屋顶之上，顾诚望着下方那还在破口大骂的黑袍汉子，脸上挂着一抹古怪之色。

    好家伙！

    这是有人已经替他背锅了？

    巷子内，高耀破口大骂了数句，但久久不见人影出来。

    见此，他冷哼一声，正欲离开此地，前往下一处地方拦截奉天。

    咔嚓！

    但突然间，一声清脆的响声陡然响起，在这死寂的巷子内尤为刺耳。

    同时间，他掌心内更是传来一阵阵滚烫的灼烧感，高耀眉头紧锁间，低头看向掌心。。

    只见此刻，原本紧握在掌心间的黑煞石，已然布满裂缝。

    嘭！！

    更是在短短数个呼吸之间，轰然炸开，成为一捧灰尘散落满地。

    看到这一幕，高耀整个人怔在原地，但旋即间，他面色大变，瞳孔急剧收缩，脸上满是惊恐骇然之色。

    黑煞石炸了？？

    高耀倒吸一口凉气，背后冷汗瞬间将衣衫打湿。

    脑海之中，更是回想起当初巡司内那位大人说的的那番话。

    “黑煞石布满裂缝，则代表附近有血煞级别的诡怪出没，要是黑煞石炸了，那你们别犹豫直接逃。

    那代表的是附近不止有一只血煞诡怪，至少五只以上。而且多半会跟随大量黑煞，白煞的诡怪。”

    想到此，高耀大手止不住的颤抖，身体更是有些发软。

    血煞阶别的诡怪对应的可是武道内府境的武者。

    唰！！

    就在此刻，忽然间一道道破空声响起。

    远方屋舍房顶上，十几道身穿黄袍的人影疾驰而来，快速落在巷子内。

    而那群人正是小雷音寺，邬广等人。

    可就在邬广等人刚到达之刻，前方巷子尽头，再次有十几道黑袍人影疾驰而来。

    只不过这群黑袍人，却都是一副如临大敌，疯狂逃窜的样子。

    为首一位黑袍中年汉子，面色惨白，满脸惊恐的望着前方高耀以及那群小雷音寺的人。

    “高耀！！快逃！！血煞诡怪！”他疾驰之中，暴喝一声。

    呼！！

    但蓦然间，不知从何泛起一阵阵阴风。

    呼啸之间，巷子内温度骤然降低，仿佛三九寒冬般，似是能将人全身冻结。

    只见此刻，四周屋顶之上，密密麻麻站立着不下数百道诡异身影，各种邪祟应有尽有。

    有拖着三寸长舌，如同孩童般，青面獠牙的诡怪。

    有无首只剩下身躯，腰间别着十几颗狰狞头颅的的无首诡怪。

    有身披红袍，面色铁青，犹如夜枭般的披发女诡。

    更有身材佝偻，头大如斗，但却三头六臂的赤身老者。

    “嘻嘻嘻....”

    阵阵桀桀怪笑，回荡在巷子内，一双双各异的瞳孔均是望向屋顶上一处黑暗阴影之中。

    各种各样的诡物，在此刻全部来临，百诡凝视着黑暗中藏身的顾诚。

    这一刻，百诡夜行，只为一人！

    -------

    ps：月初了啊，四郎厚着脸皮向诸位读者老爷们，求月票，求打赏！！！

