    “小雪，小雪，你别这样，我真的很爱你啊。”刘志伟一步上前，就将小雪的手臂抓住了。

    “你干什么？放手，放开我！”小雪挣扎的说道。

    “小雪，我真的好爱你，你答应做我的女朋友好不好？我是真心的啊。”

    刘志伟不仅没有松手，反而是抓的更紧了。

    “好痛，你放手啊，你在这样我报警了。”小雪脸色有些痛苦的说道。

    “你为什么就是不答应我？我七年来都没有找过女朋友，你就真的不能答应做我的女朋友吗？”刘志伟大声的说道。

    就在这时，一只手捏住了刘志伟的手腕，同时，他的耳边响起了一道声音：“没听见她让你松开吗？”

    “滚开！”刘志伟偏过头，一脸凶狠的怒喝道。

    对于他喜欢的女人，可以卑微，可以低声下气，顿时，对别人，呵呵，脾气要多暴躁就有多暴躁，更何况还是打扰他的人。

    周合面色平淡，手上的力度加大。

    “嗯？给我滚！”刘志伟松开小雪的手臂，而后迅速挥动手臂，想要给周合一个肘击。

    然而，刘志伟却发现，任他的手臂如何使力，却是纹丝不动。

    “小雪老师，你过来。”周合伸手将小雪老师拉到了自己的身后。

    “嗯？小雪，他是谁？他是谁？”刘志伟此刻，脸色变得有些涨红，额头青筋暴起。

    “啊，是茜茜舅舅，谢谢你，我们走，不要理他。”小雪拉着周合的手就要走。

    “是你吧，是你吧，就是因为你，小雪才不答应我的。”

    刘志伟想要将右手抽搐，却是没有作用，当即，面下一狠，挥动左手拳头就周合的面门砸来。

    “啊，小心！”小雪老师惊叫一声，提醒周合。

    看着这个拳头砸来，说实话，要是以前，周合绝对杵着脖子任打他。

    这一拳下来，那周合都可以去看车，或者去看房了。

    但是，现在的周合又不缺钱，在加上身为强者，也不允许这样一个人打中他。

    伸手，一把捏住刘志伟挥来的拳头，随后双手猛地用力那么一拧。

    “啊……放...放手...好痛……”

    只见刘志伟惨叫一声，身子慢慢跪倒在地上。

    “赶紧滚，要是在来这里骚扰小雪老师，别怪我不客气，这要是报警，都给你抓进去关那么几个月你信不信？”

    周合说完，松开双手，后退了几步。

    后者当即趴在了地上，喘着粗气，随后抬头用怨毒的眼神看向周合。

    随即，他又看了看小雪，当即，脑袋一热，怒气横生。

    “就是你，就是你，小雪才不答应我的。”爬起来的刘志伟大吼一声，就再次朝着周合冲去。

    周合见此，眉头一挑，当即一脚朝前踹去。

    “嘭！”的一声闷响。

    刘志伟被踢飞数米，重重的摔在了地上，嘴巴顿时被磕的满嘴的鲜血，似乎，牙齿都掉了几颗。

    “啊……我的嘴，我的嘴……呜呜呜……”趴在地上的刘志伟捂着嘴，咽唔着。

    “啊...茜茜舅舅，你...这...”小雪老师被这突然的变故吓了一跳。

    “没事。”周合笑着说道。

    小雪老师见状，看了看周合，又看了看地上的刘志伟，一咬牙，掏出手机直接报了警。

    “喂，你好，我被人骚扰，在荣御花园，你们快派人过来。”

    “没事，没事，犯人已经被制服了……”

    小雪老师挂断了电话。

    周合闻言，用一种奇怪的眼神看向小雪，随后笑着说道：“多谢了。”

    “不...不用谢...而且，应该是我谢谢你才对。”小雪老师脸色有些红润的说道。

    周合和刘志伟这个情况，显然属于打架斗殴，不论谁先动手，两人必定也要被关上几天，特别，还是对方受伤严重，对周合不利。

    但是，小雪老师这么一报警，周合基本上没事了，而起还成为了一个英雄救美的存在。

    而这个受伤的刘志伟，说不得要被关上一段时间，甚至判刑也说不定。

    “小雪老师，舅舅，出什么事情啦？”这时，茜茜从远处跑了过来，抱住了周合的大腿。

    “没事，有人骚扰小雪老师，被舅舅我制服了。”周合摸着茜茜的脑袋笑着问说道。

    “对，茜茜，没事了，警察叔叔马上就来了。”小雪老师蹲下身子，捏了捏茜茜的小脸蛋。

    “哇，舅舅好厉害，居然英雄救美。”茜茜当即惊呼一声。

    小雪老师被茜茜这么一说，顿时，脸色变的更红了。

    “你这小丫头片子，什么话都敢说。”周合敲了一下茜茜的脑袋说道。

    “啊……你敢动手，你居然敢打我，你死定了，你死定了，我一定让你去坐牢。”刘志伟此时，再次从地上爬了起来。

    他知道自己确实不是周合的对手了，从口袋里拿出手机，直接拨打了110。

    “我被人打了，重伤，脑震荡，你们快派人过来，在荣御花园……”

    刘志伟挂断电话，用怨毒的眼神看向周合，道：“你等着坐牢吧。”

    “坐牢？呵呵，看看是谁坐牢。”周合淡然一笑。

    小雪老师看向刘志伟，说道：“明明是你先动的手。”

    “小雪，这事你别管，我对你的爱，不会因此改变，这个小子，我一定要让他坐牢。”刘志伟看向面前这个魂牵梦绕了七年的女孩，眼中闪过也闪过一丝怨毒。

    “我一定要得到你，我一定要得到你，不惜一切代价。”刘志伟心里暗自下定了决心。

    小雪此刻，心里也变得有些冷冽。

    这个家伙，足足骚扰了她七年，好不容易躲在这里清净了半年多，又被他找到了。

    这一次，她打定主意，一定要将他送进牢房内。

    “你们没事吧。”这时，小羽爸妈也过来了。

    “没事，这人骚扰小雪老师，被我制止了，已经报警了。”周合说道。

    “可恶，居然骚扰小雪老师。”小羽爸爸一脸的义愤填膺。

    小羽妈妈撇了眼自家的老公，随后朝着小雪老师安慰道：“等警察过来了，让他蹲个几年。”

