    轰！

    一声爆响惊天动地，接着可怕的能量冲击波四下扩散。

    许多战争学院的学生来不及躲避，被直接抹杀！

    林师跟王铮连连出手，打出一道道劲气把冲击波击溃，注意力则是集中在下方两人的战斗中。

    “不...不可能，我怎么可能会输？”

    等到滚滚烟尘散去，众人看到场中的景象之后皆是难以置信。

    只见林枫的腹部上插着一杆长枪，鲜血直流。

    龙帝身体一阵摇晃，险些跌倒。

    他脸上也是露出惊叹之色。

    古青所传授的这一式枪之赋灵实在可怕，加上他自身的血脉在拼尽全力之下居然拥有着跨越两个大境界击杀对手的资本。

    当然，一击之后他也直接废掉，短时间内都没有半点战力了。

    一阵香风扑来，接着龙帝的腰就被苏幻雪给搂住了。

    她冲着龙帝歪头一笑：“你很不错呢，这实力简直逆天。”

    一旁的狮义也是竖起大拇指，顺便给龙帝抛了个媚眼。

    龙帝虎躯一震，连忙移开目光。

    太可怕了！

    顿时狮义的眼神有些哀怨。

    “枫儿！你该死！”

    亲眼看到自己儿子被杀，林师双目赤红，失去了理智，身形瞬间在原地消失。

    “不好！”狮义双手往前一拍，几十根细针与丝线相互缠绕，形成一个护盾。

    苏幻雪则是抛出一枚黑漆漆的令牌，在半空中迅速变大，挡在跟前。

    轰！

    林师一掌就将挡在他面前的一切阻碍给摧毁，所产生的余波让狮义跟苏幻雪受到了重创。

    龙帝也不好受，两眼一黑，险些没有晕过去。

    “老狗，你想要以大欺小！”龙帝咬牙切齿：“你还要不要脸！”

    “你杀我儿，断我后，老夫还要何脸面，今天你必死！”

    林师怒火攻心，一拳打出，拳劲化作一座虚幻的山峰狠狠的朝着龙帝三人撞击过去。

    狮义与苏幻雪出手抵挡，但连让其停顿片刻都做不到。

    “这老家伙起码是鱼龙变第五重的超级高手，我们不是对手。”狮义连连后退，有些艰难的说道。

    苏幻雪银牙紧咬，扭头恶狠狠的瞪了龙帝一眼：“都是你这个家伙，害得老娘今天可能会交代在这里。”

    尽管如此说，但他们两个也没有要独自离开的意思，而是不断施展底牌与之抗衡。

    “死吧，小畜生！”

    林师狞笑，又打出了一拳！

    两座拳峰绝对能要了他们三个人的性命！

    砰！

    却在此时，两座拳峰突然破碎，狮义跟苏幻雪顿时一松。

    接着手脚戴着镣铐的李清源就出现了。

    “你毁约了。”李清源低语一声，接着就在原地消失不见。

    林师立即暴退，同时王铮也出手在虚无中拍出一掌。

    然则一掌拍出后王铮脸色一变：“不在这里！”

    “啊！”

    一声尖锐惨叫刚一响起便戛然而止。

    王铮猛地回头，身上杀机似怒海翻滚。

    林师被李清源一拳震碎心脉，身躯直直从高空中坠落。

    李清源与他对视，语气听不出喜怒：“你过了。”

    一把通体燃烧着火焰的长剑被他握在手中，而后猛地往上一挥。

    一道赤红剑气逆冲而上，接着在半空中爆炸开来。

    李清源看了一眼，没有阻止。

    肩膀一晃来到龙帝身侧一只手搭在他肩膀上。

    一股精纯的能量涌入身体中。

    龙帝浑身上下每一寸肌肉都高速颤动起来，像是饿了许久一样，疯狂的吸收。

    他的身体极度膨胀，然后又骤然收缩。

    如是九次之后，丹田中真元骤然增加五成，通体筋脉坚韧异常。

    玄极境中期，筋如龙！

    重重吐出一口气，龙帝冲着李清源抱拳：“多谢院长相助。”

    这一拍就省却了他至少半个月的苦修。

    “院长，我也要，给人家也拍一下。”狮义也眼巴巴的凑了上来。

    李清源哑然失笑，也给了他一团能量，苏幻雪也有。

    不远处王铮目光死死的盯着李清源一行人，但却没有出手。

    “院长，我们还不撤退吗？”苏幻雪有些担忧：“他们刚才去叫人了。”

    李清源摇头：“不走，既然他们敢以大欺小，那么今天就必须要打得他们痛到骨头里去！”

    “好大的口气！”

    “李清源你是不是以为半步圣人很了不起！”

    “就算是圣人我战争学院也不惧！”

    伴随着一道道雷鸣般的声音，足足五道气息磅礴，血气如龙的存在出现。

    他们凌空而立，光是血气就把天空中的云朵全部震散！

    “五位鱼龙变第九重，好得很。”

    李清源点头，接着身体瞬间在原地消失不见。

    再次出现的时候已经是在一位体型魁梧老者身侧。

    他的攻击手段很简单，食指跟中指并拢，往前一点。

    “山河剑气！”那魁梧老者惊怒一语，双手飞速结印，在跟前凝聚成一面玄武盾。

    噗嗤！

    剑气无双，一刺而过，击破玄武盾，在对方眉间留下一个血洞。

    “该死，大海无量！”

    “千丝缠龙手！”

    “截空掌！”

    “八刀一斩！”

    “血鹰爪！”

    李清源瞬杀一位鱼龙境第九重强者的一幕让剩下四个人以及王铮都是勃然大怒，再也顾不得许多，联手出击。

    轰轰轰...

    天空当中，一团团能量似烟花般爆炸开来，炫目多彩中却也带着凛然杀意。

    底下的龙帝看得入了神。

    这等强者之间的战斗观之能够大大开阔他的武道见解，对于日后好处不小。

    狮义跟苏幻雪也是目不转睛的看着。

    战斗很是激烈，一时半会也不能结束。

    龙帝猛地回过神来，双手拍了拍狮义跟苏幻雪的肩膀：“院长在奋战，我们也别闲着，杀！”

    说完他当先向着战争学院的学生冲了过去。

    既然双方已经是不死不休的局面，那就要尽可能的削弱他们！

    狮义跟苏幻雪也惊醒过来，加入了战斗中。

    龙帝又夺取来一把长枪，枪意加持，锋芒毕露。

    枪尖光芒闪烁，招招夺命。

    突破一个小境界对他的战力提升不小，这些学生根本不是其对手。

    因为他们气势已经被龙帝等人给完全压制住了。

    血腥杀戮，到了后面剩下的学院学生纷纷逃窜。

    与此同时，天空中的战斗也分出了胜负。

