    关于选颜色，二表哥一旁道：“川崎不选经典的忍者绿，选什么川崎，表弟，你看这绿多绿？”

    那老板也敦厚，没着急收钱，也道：“绿色是川崎的经典色，要不你再考虑考虑。”

    见两人都这样说了，沈澈就选了绿色，其实这三款颜色各有特点，哪一个都可以，因为车的造型本身就酷炫。

    老板收了钱，给退了1万回来，忍者绿只要24万。

    然后老板进到里面办公室，办相应手续去了。

    二表哥跟了进去，不出意外的话，二表哥是进去要提成了。毕竟这个单子，也算是他一手介绍的，按照规矩，老板差不多会给他点好处。

    沈澈在外面看车，那个小老板的女伴也在外面。

    这辆车长度在两米出头，高度在一米一左右，前车胎宽度是120mm，后车胎宽度更宽，是190mm，热熔光胎，乍眼一看就像是一头烈马，或是战马，非常有战斗氛围。

    沈澈上前，双手把住车子，轻轻一举，将车子拎了起来，就像是拎小孩子的玩具车一样轻松。

    一旁抱着手臂自始至终不吭声的女性，见到这一幕，嘴巴不由自主的从“一”张大成“O”型。

    这台机车，目测至少有200公斤的样子，竟然被这个看上去偏瘦的男生如此轻松就举起来了？

    沈澈还在手里掂了掂，估摸出了分量，差不多是200公斤出头，这还真是一台庞然大物。

    新手果然是无法驾驭，无论是需要的力量还是反应速度，看上去都不是新人玩得来的。

    但是沈澈岂是平常人，他虽然没有骑过这种重机车，但是超级体型进化液带来的绝佳反应能力，淬体丹霸体丹带来的超强力量都让他生出莫名的自信心，可以完美驾驭。

    如果他愿意，以他目前的身体素质，相信去跑赛车，只要肯多学多练，都能出不错的成绩。

    他在去年暑假学车的时候，当时也把摩托车的D证也一起考了，那个很好考，一天就出证，他的本是CD合证。所以，一会儿手续保险全部办好，就可以开着回家了。确切说是开着回秦亚龙家。

    沈澈并没有注意到，一旁抱着手臂的女性，嘴巴是越长越大，他在想问题的时候，可是一直举着这台重机车的，并没有放下。

    如果说能轻松举起200公斤物品的称之为大力士，那么能举200公斤物品超过一分多钟而面不改色心不跳的该叫什么？

    沈澈把车放下，这时店老板从里面出来。

    他道：“温馨提示啊，玩车的都是从小的开起，要是个新手直接上10R这样的猛车，非死即残。小兄弟，这玩意很猛的，最好去赛道先慢慢练，慢慢玩。一会儿带你去车管所上牌，很近，就在两条街外。另外，个人建议你买个盗抢险，被盗被抢是可以全额理赔的，可以防金杯大汉。”

    “行，我所有险都上，你算好了告诉我我付钱。”沈澈道。

    老板又道：“头盔，车服，手套，车靴这些装备，需要么，加起来一万多。比如这个川崎经典忍者绿的头盔，虽然看上去有点绿，但是和机车是配套的，要6000多，虽然有点贵，但这是碳纤维的赛道头盔，长时间带颈椎不会累。安全质量方面没的说，用的是次时代航空宇宙技术。”

    “我来两个，一个绿色一个女款粉色。”沈澈道。

    “这个骑行风衣套装，手套，靴子呢？还有碟刹锁，GPS报警器这些防盗利器呢？”

    “都来一套。”沈澈道，“你算钱吧，算好告诉我，我一并给你。”

    二表哥在一旁道：“我就说嘛，我表哥是土豪，不差钱的。”

    一切手续都办完，该装的都装上，也去上了牌照，是上午十点了。

    沈澈跨上机车，起步前松握离合器，然后挂低速挡松开一点离合，右手油门适当加一点，然后重复，慢慢在附近转了两圈就掌握了。

    专卖店老板和她的女伴在争论着什么，沈澈过去一听，是这个女伴要回家，让老板送她。但是老板有事走不开，那女伴又打不到车，所以两人都争起来了。

    沈澈听到“小王村”三个字，这是和他沈家村顺路的一个村子，过了沈家村继续沿着路走二十里就到了。

    沈澈道：“这么地吧，我顺路给你捎一程，今天天不冷，然后我一档慢慢开，安全方面放心。信得过的话，就上车。”

    沈澈就是这么随口一说，没想到那女伴还同意了。

    ……

    在加油站，把油加满，这车油箱容积17L，这车百公里油耗6公升左右，这是慢跑的情况下，如果高转速差不多是8到9个油。从加油站到小王村也就90里地，加满油来回六七趟都够了。

    那个女性话很少，加油的时候她也没说话，只是站在一旁看，甚至都不走动一下。

    加好油，两人戴上头盔，沈澈见这女的穿的不是很防风，就把新买的防风服给她穿上了。直到这时，这女的才说了声“谢谢”。

    跨上机车，那女的也上来了，起步出发。

    别看这车子重，跑起来给人一种很稳的安全感，过弯也非常灵活，

    上了路，由于是初三，路上车子很少。

    在一个前不着村后不着店的地方，沈澈慢慢靠边停车，摘下头盔。

    后座的女性打开头盔遮挡，露出警惕的眼神，由不得她不警惕一点，这个路段连车都没有，他停下做什么？

    沈澈道：“你给我20块钱吧？”

    “什么？”女性愣道。

    “就当我是开摩的的，送你回小王村这么远，收你20元油钱不多吧？”沈澈道。

    女性露出一脸“我服了”的表情，没说什么，直接拿出手机，给沈澈扫了20元，扫完之后，似乎觉得有点生气，眼都不眨买二十多万机车的人，伸手要20元油钱？

    她又道：“20够吗？我再给你20吧？”

    “不用，20够了。”沈澈收了钱，带回头盔，发动车子继续走。

    沈澈没多解释什么，他就把自己当时摩的师傅了。

    如果【敬业红包】有用的话，自己收了客人20元，这也算是一份工作吧？如果全部给出10个【敬业红包】，到时候反馈给自身，至少能得一个“骑士+1”。

    关于车速，沈澈一直控制在70的限速之内。但是这一段直路没有限速，路上的车也很少，沈澈的骑士之心就蠢蠢欲动了。他在一档时速度加到140，然后二挡，二挡到了202，挂到三挡。

    速度瞬间提升到233.

    233公里每小时的车速，绿色的车速化作了绿色闪电，身后的女性明显紧紧箍住了沈澈的身体。

    也就持续了几秒钟！

    沈澈感受到这一点，慢慢降速回到慢速，短暂的体会了一把骑士“弯腰”的乐趣，果然是肾上腺素飙升，这车的后劲太大，速度提到233，还能感觉到源源不断的动力涌来，仿佛没有尽头。

    若不是身后还坐着一个，要对他人的安危负责，沈澈倒是还是继续上四档，五档，六档将油门到底爆表试试，看看极速是多少。

    沈澈对这辆超级忍者满意的地方有很多，首先是这个绿色，一开始觉得太绿了，后来接受设定后觉得动感十足，非常帅炸。还有一个每一个车身细节都遵循了最佳空气动力学方案，再有一个就是低调但又不好惹的声浪，不像是那种炸街突突响，而是那种很淡定偏向超跑的声浪，仿佛蕴含着无比强大的动能。

    当车子驶进小王村时，已经是上午十一点多。

    因为路上照顾到后座的女士，怕车速太快她会冷，又怕她会飞出去，所以速度比较慢，不然的话90里路，可能只要二十分钟就彪过来了。

    在一家大门做的颇为气派的农家院前，停着好几辆车。

    川崎绿停到门前时，低沉的声浪将院里的人引出来，几个中年妇女，还有几个青年男女都出来迎接道：“回来了，回来了，还是她男朋友送回来的。”

    “这怎么就骑个摩托车吗？这什么男朋友这么穷？”

    “二姑，你不懂别乱说话，你以为这是你家电动车吗？这是川崎绿，得一二十万呢。”

    “什么骑驴一二十万？”

    “算了，跟你说你也不懂，反正你比儿子的那辆帕萨特贵。”年轻人道。

    沈澈摘下头盔，刚下车准备活动活动，就被一群人簇拥进院里了。

    沈澈心道，这家人还挺热情的啊，自己一个摩的师傅，还非给请到屋里喝口热茶？

    他停在院门口的机车，却被几个年轻人给围住了，各种把玩抚摸动手动脚。

    年轻男女互相道：“光听说姐夫是玩机车的富二代，还以为表姐吹牛呢，结果是真的。”

    “不是听说她男朋友甩了她，要和她分手吗？这不是没分吗？”

    “二十六七了才找到男朋友，幸亏带回来了，不然都等着看她笑话呢。”

    里屋内。

    一群人把沈澈簇拥起来，给他端茶倒水后，沈澈喝了口热茶，才觉得浑身舒畅。他体会了一把骑士瘾，虽然风驰电掣了，但是防风服给了后座的女性穿，自己体能虽然强悍，但是也架不住风压的直吹。

    车速上了140，风压说来就来，吹得人只能俯身下去，饶是如此，整个人依旧是感觉被风吹透了。此刻像是被挂在晾衣绳的鱼干，冰冰凉，透心凉。

    唯有一口热茶才能缓解，一口饮尽，又喝一碗，连喝三碗才缓过神来。

    “那么，小哥，你今年是多大？”有个年纪大的问。

    “刚满二十。”沈澈道。

    周围人听了，互相看看，各自嘀咕道，“还挺小的”，“才二十啊”。

    “那小哥是哪里人？”有人问。

    “沈家村的。”沈澈道。

    众人听了又是互相看看，议论道：“那还挺近的，距离咱这也就三十里地。”

    “家里是做什么的？”有人又问。

    “开农家乐。”沈澈道。

    “父母……都还康健？”一个大妈问。

    沈澈挠了挠下巴，道：“身体都挺好的，正当壮年嘛。”

    “独生子还是？”

    “家里就我自己……”沈澈心道，这小王村民风热情又淳朴，聊天画风都和沈家村不一样，怎么聊着聊着就往人家里深扒。

    “泽慈没给你添乱吧？”有老者又问。

    沈澈挠着下巴，泽慈是谁？那女乘客吗？差不多应该是了，便开玩笑道：“她敢添乱？敢添乱她死定了！”

    众人一惊，互相看看，倒吸一口凉气。

    沈澈眨了眨眼，难道自己的幽默大家没有get到？重型机车车速那么快，她一个后座的女乘客敢添什么乱呢？添乱那不是找死么？到时候只有车毁人亡的下场。

    见众人的样子，沈澈只好解释道：“她没添乱，老实得很，真要添乱，两个人要死一起死了。”

    嘶……

    众位大爷大妈又是一惊。

    有个大爷问：“你是上学还是工作了？”

    “上学……”沈澈回答着，见窗外那个女乘客站在那，也被一群人围着询问。

    “那你家里同意么？”有人问。

    沈澈没听懂，用手指了指院外，那意思是询问，是指机车的事么？便道：“还没和家里说，不过我爸妈惯着我，虽然表面上严厉苛刻，但是我若喜欢的东西，我想要的，他们都会允了。最主要的是，这家伙骑起来多爽啊，骑一次就还想骑第二次，骑第二次就还想骑第三次，过瘾啊无论是灯还是排气管都喜欢，尤其是叫声，非常性感让人沉醉。”