    

    席悦要去，苗淼也要去，加上林楠和田雅还有她自己，就是五个女孩子了。

    男生那边就是沈然宿舍的。

    地点在红叶山。

    红叶山上有一片废弃的别墅，当年开发商出事，别墅没修完就停工了。

    后来这一片地被人承包下来，打造成了旅游景点，还改造了别墅区，这里就成了真人CS爱好者的聚集地。

    曼殊她们约好了周六一早出发，开两辆车上山。

    分别是曼殊开车载宿舍三个姑娘加上林楠，还有沈然开车带他宿舍的三个男生。

    冯程，沈晏和颜栗，曲天歌四人也参与了进来。

    当曼殊和其他人提还要带她表哥和几个朋友的时候，大家都同意了。

    毕竟，沈晏又是沈然的堂哥，颜栗也算是沈然的表哥。

    再加上沈然和吴通以前就是朋友，吴通和他们也认识。

    而这边席悦和曲天歌也是好朋友。

    总的来说，大家都是熟人。

    哪怕半生不熟，也都可以交流。

    毕竟，大家年纪相差也不大。

    原本曼殊是不打算带这么多人的，但后来阴差阳错，人就越来越多了。

    她寻思着这种人多的时候，意外反而更容易发生，所以就没有拒绝大家。

    曼殊开车，席悦没和她们一起，因为说好了曲天歌开车来接她。

    所以，曼殊车上，苗淼坐副驾，林楠和田雅坐在后面。

    车里放着歌，副驾的苗淼拆了一包泡椒凤爪。

    大家一边跟着哼歌，一边吃零食，上午七点半从学校出发，将近十一点才到红叶山。

    红叶山地理位置偏僻，是郊外较远的一座山。

    周末来这里玩的人其实并不算多。

    因为开车就要很长时间了，如果是坐大巴来，就更远了。

    不过，和曼殊他们一样喜欢真人CS的，还是愿意过来，最近又增加了一条专线，早上七点出发，十一点就能到。

    这边山脚下就有农家乐，可以在农家乐吃饭钓鱼，还能自己采摘蔬菜做饭，完了又有果园子可以摘水果。

    住在农家乐，下午农家乐也有车可以送人上山玩真人CS，玩到晚上再车接下去。

    不过，因为是才开发出来没多久，只有一些真人CS的狂热爱好者会过来。

    曼殊他们到山脚下的时候，发现农家乐还不止一家。

    因为沈然的关系，他们自然是选了他朋友家的农家乐。

    确切地说，这里是他高中同学家里开的。

    这小子为了帮同学拉客，也算豁出去了。

    “然哥，谢谢你带着朋友过来。”高中同学朝沈然双手合十，做了个感谢的动作。

    他家原本是在这边村子里的，为了搞这个农家乐，也花了不少钱。

    他当时在高中群里宣传旅游信息，也是随手一发，没想过这些同学真的会捧场的。

    张元家里没什么钱，可他成绩特别好，所以当时读到了沈然那所学校。

    现在他考的是帝都航空大学，每个周末都要回家帮忙。

    “我可不是为了你。”沈然拍了拍张元的肩膀。

    “我知道，我都知道。”

    高中他觉得沈然这人只和一部分人玩儿，脾气古怪，家里有钱，难以接近。

