    霸虎旅战团的人数有多少，叶南风心中清楚，现在集合的人数分明就是少了两个人。

    “还有谁没到？”

    叶南风冷声问道。

    一众霸虎团员心中一凛，各自看了周围一眼，便微微低头，无人敢开口回答。

    在他们眼中，叶南风的威严比廖凯旋可是不遑多让。

    大家都怕去触霉头。

    仇金水站在叶南风也是心中微惊。

    叶南风平常看起来随和普通，可等他认真起来、严肃起来，单单往哪里一站，叶南风自身散发的气势威严，却令人心生畏惧。

    “这也难怪没人敢开口。”

    仇金水心中暗道。

    “没人敢说话？”

    叶南风继续问道。

    全场一片死寂，过了一会，终于有一道叱咤声响起。

    只见身穿绿色军服的蓝辰君英姿勃发，赫然出队，朝叶南风敬礼，大声答道。

    “报告叶教头，龚冲、邵丹凤因违抗军令，两人已离开霸虎旅战团。”

    军令如山。

    龚冲、邵丹凤擅自违反廖凯旋的命令，没有按命令接待叶南风，让霸虎旅战团耽误了两天的训练。

    先前的站桩惩罚只是对他们的临时处罚。

    昨天，第二次的百圈任务结束后，廖凯旋便对两人进行真正的处罚：离队！叶南风面露沉思，他稍微一想，便大致猜出两人离队缘由。

    “廖将军对他们的处罚也是够严重的，算是诚意十足。”

    叶南风心中想道，他知道这是廖凯旋拿他们以儆效尤，也是在给他一个交代。

    只是叶南风从未把两人轻视自己之事放心上。

    况且他说要感谢两人，这话并不假。

    叶南风十分满意两人把他安排在天南大学的招待所。

    另外，龚冲一只手受伤仍坚持进行百圈任务，邵丹凤身为一介女流也不弱其他男性半分。

    两人无论在毅力上，还是实力上，都属于上层。

    单凭这一点，叶南风没理由让霸虎旅战团错失这两个能人。

    “让两人归队，你跟廖将军说，这是我的主意。”

    斟酌一番，叶南风严肃说道。

    全场众人本以为龚冲邵丹凤两人的处罚已经盖棺定论，离队是板上钉钉的事情，结果听到叶南风这句话，纷纷抬起头，脸上尽是诧异之色。

    违抗军令，竟不用得到处罚？

    被处罚离队，还可以归队？

    听叶教头的严肃话语，似乎是无视廖将军的处罚决定。

    叶教头好像好牛啊！众人对叶南风有点膜拜。

    再说，龚冲与邵丹凤在霸虎旅战团中，与其他团员相处得很不错，属于领导型的能人，否则他们也不会都担任团长之位。

    众人也希望两人能够归队回来。

    蓝辰君目光异样的看着叶南风，都以为自己听错话了。

    龚冲、邵丹凤如此冷落他，结果叶南风竟然还为两人说话，叶南风当真心怀宽广。

    叶南风在她心中的形象，瞬间变得高大起来。

    “他们谈不上违抗军令。”

    见一众人异样的表情，叶南风牵强的解释道。

    随后，叶南风便让蓝辰君去处理这件事。

    “叶先生当真非凡也。”

    营地总部，廖凯旋听到蓝辰君的报告，不由咧了咧嘴，微微一笑。

    头一天，叶南风的强势出手，极快的竖立自己的威严。

    两天的百圈任务中，让一众人实力迈进一步，更是提升资质，叶南风证明了自己能胜任总教头之位。

    这一次，叶南风便用自己的处事态度，让一众人彻底服气，甚至膜拜。

    叶南风彻底的征服了所有人！短短三天，叶南风已成为除他之外，最能号令整个霸虎旅战团之人。

    廖凯旋十分庆幸自己找到叶南风当任总教头，对即将来临的军比更是有信心。

    没有阻拦叶南风的决定，廖凯旋收回对龚冲邵丹凤的处罚命令。

    ……龚冲与邵丹凤整理好行李，站在住宿楼下，露出浓浓的不舍、懊悔之情。

    “小猫，是我连累你了。”

    龚冲愧疚的说道。

    若不是他的‘以貌取人’，藐视了叶教头，就不会有如此恶果。

    “黑鲨，我也有责任，若我当时能坚持己见，咱们也不会沦落到这个地步。”

    邵丹凤苦笑说道。

    如果她不是也存在轻视之心，就不会放任龚冲犯错，导致事情发展成这个样子。

    两人站在住宿楼下许久，正当两人准备离开时，蓝辰君赶到这里。

    “瞧你们一副愁眉苦脸的！”

    蓝辰君看着两人失落的模样，直接开门见山道，“廖将军已收回处罚命令，你们现在把行李放回宿舍，然后前去校场归队。”

    龚冲与邵丹凤心中大为震动，脸上尽是不可思议之色，还带着难以掩饰的惊喜之色。

    “蓝团长，你说的是真的？”

    龚冲面色激动的问道。

    “真的。”

    蓝辰君点头应道，“这件事，你们要好好感谢叶教头，若没他开口，你们就真的归队不了了。”

    见两人还想问话，蓝辰君继续说道。

    “你们先放行李，具体事情，等会边走，我说给你们听。”

    “是！”

    “是！”

    龚冲与邵丹凤以最快速度冲进住宿楼，放下行李后，便随蓝辰君前往校场。

    不一会，三人便到达校场。

    “报告叶教头，蓝辰君已把龚冲与邵丹凤带来。”

    蓝辰君报告道。

    “入队。”

    叶南风对蓝辰君说道。

    “是。”

    蓝辰君小步入队，站好军姿。

    随后，叶南风目光落在龚冲与邵丹凤身上。

    只见两人脸色带着一点紧张局促，眼神中带着感激之情。

    “你们这才离开一会，就忘记了军中规定吗？”

    叶南风神色淡然，出声道。

    叶南风的语气带着一丝冰冷，可龚冲两人听在耳中却是无比振奋人心。

    叶南风分明就是在暗示他们报告归队。

    “报告叶教头！龚冲申请入队！”

    “报告叶教头！邵丹凤申请入队！”

    两道洪亮有力的报告声响起。

    叶南风微微点点头，喝道，“入队！”

    “是！”

    龚冲与邵丹凤齐声喊道，旋即迅速入队。

    所有人看到这一幕，纷纷面露喜色，心中大大的叫好。

    “今日起，你们两人恢复职责，依旧任团长之位。”

    叶南风继续说道。

    不待叶南风的话音落下，所有人再也忍不住，直接全场欢呼。

    叶南风微笑的看着众人欢呼，也不出声阻拦，等到欢呼声渐渐落下，他才开始今天的训练内容。

    “前两天，你们都完成百圈任务，各自都进行了一场蜕变之旅。”

    “今天，我会传你们功法，让你们的实力更上一层楼！”

    “只要你们好好学，实力翻倍，不在话下！”

    

