    圣魔宗山脚之下，落日森林之中。

    燕皇站在人群之中，双眸望着那九座曾经遥不可及，不敢奢望圣魔宗，此刻却是近在眼前，这种感觉，让燕皇异常的兴奋。

    先辈之中，都想将大燕皇朝从附属之中挣脱出来，却没有一个成功。

    而如今他燕皇即将成功的带领大燕皇朝从曾经那羞耻的附属中走出来，那是万世之功啊。

    当看向周围那些趾高气昂的宗门之辈时，燕皇的眼中闪烁着精光。

    “没想到圣魔宗竟然知道了我们的密谋，显然我们之中有人将其泄漏了出来。”此时一名全身笼罩在黑袍之中，看不清面容与年龄的男子声音低沉而又沙哑的说道。

    “黑袍老祖，这知不知道又能如何，如今我们九大宗门集合圣魔宗山脚之下，那圣魔宗莫非还能有与我们一战之力不成？”站在黑袍老祖不远处的一名老妪。

    这老妪勾着身子，手中拿着一根不知什么材料制造而成的凤头拐杖，那微微眯起的眼中，时不时闪烁着一丝让人心惊的光芒。

    燕皇虽然是大燕皇朝的帝皇，但是在这些宗门的宗主面前，却依旧渺小的很。

    九大宗门正邪两派都有，曾经见面必定厮杀，但如今也是达成了协议，共同将圣魔宗攻下，至于今后如何，那自然也是等这件事情结束之后再说。

    在他们得知，圣魔老祖从一处上古遗迹之中得到上古神血的时候，便已经有了想法。

    神血，天地之中的奇物，乃是上古强者的精华所在。

    大天位境界不是永恒，不是尽头，他们都想得到神血，从中看到上古时的繁荣景象，看透万古所不能明白的一切。

    而单轮各宗的实力，根本无法与圣魔宗对抗，圣魔老祖在很久以前，威名冠绝天下，无人敢与其相比。

    如今为了那神血，各宗团结一致，至于得到神血之后，如何分割，那也是今后的事情了。

    “踏平圣魔宗……。”各宗门宗主冷眼遥望前方，随后衣袖一挥，所带来的入神境界弟子，全部凌空飞起冲向了不远处的圣魔宗。

    圣魔宗。

    准备离去而又不能离开的外门弟子门，看着远处那漆黑的乌云不断靠近，也都放弃了抵抗。

    这一次他们是没有想过能够活命了，他们都将在这场战斗中死去。

    林凡感受着一股股滔天气势从远方袭来，也是面色凝重，这一次恐怕是真的危险了。

    很快，林凡抬头便看到了黑漆一片的人影漂浮在上空之中。

    “圣魔老祖，如果不想灭宗的话，便交出神血吧。”这时候黑袍老祖站了出来，对于这圣魔老祖，他还真不敢跟对方单打独斗，毕竟实力不如对方。

    但是如今却不一样了，九大宗门齐出，还能有人是其对手不成，圣魔老祖虽然强悍，但是这又有何用。

    那些外门弟子面对这些仅凭气势就能压死他们的敌人时，一个个也都没有了防抗之力。

    林凡站在人群之中，看着眼前的一幕，心里也是紧张万分。

    大天位一阶。

    大天位二阶。

    大天位三阶。

    ……。

    这些九大宗门的宗主，虽然单轮修为，比圣魔宗宗主要弱小许多，但是这人多力量大，而且也都是老怪物了，自身的底蕴自然很强。

    要是交起手来，恐怕也能活生生的将宗主给耗死。

    在第九峰之中，一道道人影凌空飞来。

    宗主领着圣魔宗所有的长老来到了林凡等人的面前，与九大宗门的宗主直视着。

    “黑袍老祖，碧海老妪，乾坤宗主……。”圣魔老祖冷眼望着眼前的九大宗门宗主，随后将目光停留在了燕皇身上。

    “你竟然真的背叛了圣魔宗。”圣魔老祖看着燕皇说道。

    “圣魔老祖，我大燕皇朝依附圣魔宗千年，这对任何一个皇朝都是无法忍受的事情，所以这并不是背叛，而是改变。”燕皇说道。

    “交出神血，否则踏平圣魔宗。”九大宗门宗主说道。

    这一次他们势在必得，圣魔宗虽强，但是如今却已经不够看了。

    “我圣魔宗，传承万年之久，从不会向任何势力低头，哪怕今日灭宗，你们也要付出惨痛的代价，圣魔宗弟子听令，誓死守卫宗门。”圣魔老祖冷声的说道。

    “誓死守卫宗门。”

    “誓死守卫宗门。”

    ……。

    内门弟子们战意高昂，哪怕今天是必死的结局，他们也要与宗门到最后。

    “我不想死，求求你们放了我。”而就在这个时候，一名外门弟子，连爬带滚哭诉着。

    他真的不想死，这一次九大宗门攻打圣魔宗，根本就是十死无生啊。

    “李师弟，你这是干什么？你还是圣魔总弟子吗？”此时一些弟子看到眼前的一幕，也是气的脸色铁青。

    他们没想到竟然有外门弟子，竟然主动求饶，这简直就是丢尽了圣魔宗的脸面。

    林凡站在人群中，看着眼前的一切，也是叹息一声，这种情况根本是无法阻止的。

    谁都不想死，但是如今这不是想不想死的问题，而是人的问题。、

    一味的逃避，贪生怕死，如何对得起自己的武道之心。

    懦弱，无能，怕死。

    林凡从来不会瞧不起任何人，因为任何人都有值得别人尊重的地方，但是这种人，林凡从内心中鄙夷。

    “桀桀……。”看到这一幕的九大宗门也都笑了起来。

    “圣魔老祖，这些就是你们的弟子啊，也好，不如就让我来看看，你圣魔老祖到底将圣魔宗教成什么样子。”碧海老妪面容慈祥，但是声音之中却包含着说不出来不屑。

    “圣魔宗的弟子们，如果谁不想死的话，就现在给我爬过来，我碧海老妪可以做主，这里九大宗门可以将你们收为弟子，否则就陪着你们的圣魔老祖一起死亡吧。”

    “我只给你们十息时间。”

    “那么可以开始了。”

    ……。

    碧海老妪的一席话，让许多圣魔宗的弟子，升起了希望。

    “碧海老妪，你休得蛊惑我圣魔宗弟子。”一名长老愤慨的说道。

    “还有七息。”

    ……。

    这一刻圣魔宗内的弟子们，也都不安分了起来，有的窃窃私语，有的相互对视。

    在这一刻他们的内心开始动摇了。

    他们知道在九大宗门的围攻之下，是不可能有希望的，但是如今碧海老妪给了他们一丝希望，这也是最后活命的希望了。

    林凡看着那些窃窃私语的弟子，心里明白了，圣魔宗恐怕真的完蛋了，已经没有任何希望了。

    ps：人现在在上海，跟几个作者和编辑吃饭聊天，更新不稳定，明天就回去了。