    虚界谁最富有？历史以来，这是个无解的问题，无他，盖因为虚界太浩瀚了。

    哪怕是大乘大修士，终其一生，也很难跑完整个虚界，这种情况下，计较虚界谁最富有，貌似没有任何意义。

    但那是以前。

    到如今，要问虚界谁最富有，十有八九，修士还真会给出一个准确答案，人族战祖，孙豪孙沉香。

    说这话，并不是空穴来风，而是战祖的两大产业，实在是冠绝虚界，让人不得不佩服，不得不说，战祖可能富裕得流油了，虚界的资源，只要战祖需要，可能要什么有什么了。

    两大产业，一为制药；一为炼器。

    整个药族，都以战祖为尊，整个药族的修士，都在药圣武闲郎的带领下，以沉香药业为号，给虚界修士开炉炼丹，根据丹药品质，收取费用。

    产业链条贯通虚界半数以上种族，虚界各族修士趋之若鹜，赚钱赚资源，那是必须的。

    相比制药，器圣朱德政为技术老大的炼器，那就更是虚界最大的奇迹，是虚界最强的赚钱行当，没有之一。

    人族沉香炼器，规模比制药更要庞大，也更要赚钱。

    不说其他，就说阿贝尔铁塔这一项，每年带给战祖的收入，那都是难以统计。

    战祖传道，虚界好几千种族架设了阿贝尔铁塔。

    战祖传道之后，这些种族发现了阿贝尔铁塔恐怖到了极点的信息传输能力。

    这种信息传输速度极快，极度保密，堪称是目前为止，虚界最强的传讯技术。

    更加恐怖的是，只要建设了阿贝尔铁塔，那么也就相当于你连通了其他大陆，连通了其他种族，能够找到许许多多的难以想象的资源。

    这简直就是造福整个虚界最伟大的跨历史的炼器。

    因此，战祖传道之后，那些架设了阿贝尔铁塔的种族鲜有撤除铁塔的，反而继续向阿贝尔战星申请，继续在自己种族之内架设更多的铁塔。

    阿贝尔铁塔的核心技术，始终掌握在极少数人手中，准确来说，这种技术，只有孙豪炼器一脉的真传弟子才能真正掌握，而掌握最齐全的，能够破解阿贝尔铁塔核心密码的，只有三人，孙豪、朱德政和小婉。

    其他修士，连同朱德政收下的徒子徒孙，都只能掌握到其中一部分的核心技术，到底朱德政将这些核心技术分成了哪一些分支，别人也不得而知。

    所以上，要架设阿贝尔铁塔，那就得人族战祖用特殊的密码开启才能产生作用，要不是，你就算是按照技术要求架设了，最后也只能是废铁一堆。

    朱德政负责的，主要是生产这一块，旗下有不少于百万家大型炼器厂，专门生产阿贝尔铁塔，阿贝尔接收终端，也就是朱德政命名的手机。

    仅此一项，每一年不知道赚了多少钱。

    而小婉负责的运营管理这一块，比朱德政赚钱还要多。

    小婉本身是收集情报的，只要是通过阿贝尔铁塔传输的信息，小婉都能截留情报，采集起来，供给给战祖势力。

    不过，小婉从小就是孙豪的大管家，从小就学会了经营杂货铺。

    在阿贝尔铁塔的推广过程之中，很敏锐地发现了阿贝尔铁塔系列产品的巨大商业价值，组建起来运营，主要是给不同的用户配备不同的终端产品，方便自己监听的同时，收取一定的运营费用。

    在小婉的管理下，按月按使用阿贝尔铁塔的次数收取一定的服务费用，并维系阿贝尔设备的正常运转。

    而且，人族大量修士被小婉征调，充实到了阿贝尔铁塔的运用之中，派驻到虚界许许多多的种族，许许多多的大陆，这些人族修士过去之后，地位崇高，十分舒坦。

    在人族本族范围内，费用收取比较低，异族则高了两倍不止。

    乍一看，这种费用并不高，哪怕是凡人，也感觉压力不大，也能支付得起，好似赚钱不多。

    但是，一旦算上虚界的庞大人口基数，好家伙，要问虚界谁最富有，绝对是人族战祖无疑。

    阿贝尔铁塔最出名的，还是总塔道场。

    战祖传道过程中，传授了“我道方为道”的强大道意，激发千万修士的意志，这些道意都凝结在了总塔道场之中，更加让人难忘的是，先后两尊大修士在阿贝尔道场之中经历了天劫的洗礼，进阶大乘，再度给总塔道场留下了强大无比的大乘意志。

    这一切的一切，造就了总塔道场不朽的威名。

    传说之中，总塔道场能够看到虚界几千种族传回的各种镜像画面，能够通过总塔领略千族地域风情。

    传说之中，总塔道场上空，滞留了各种各样的道意，修士在此修行，一不小心，就能豁然而悟。

    传说之中，无定风域已经被战祖摄来，放在了总塔道场上空，服役千年，任何一个有志于领悟风之意境的修士，只要能够进入无定风域，十有八九，都会有所得。

    战祖传道，把阿贝尔总塔道场，彻底打造成了虚界最强的修行道场之一。

    许许多多的修士都梦寐以求，希望能够进入总塔道场修行，但真正能够进入其中的，也就是战祖九脉真传弟子。

    阿贝尔战星本身就是虚界一大奇迹，被誉为虚界最强兵器，战星之上浓郁的灵气，浓郁的以太气息，就已经让战星成为了修行圣地。

    强大而神秘的阿贝尔总塔，更是成为了传说之中的修行圣地。

    孙豪传道之后，智痴按照孙豪的要求，扩建阿贝尔总塔道场，耗时千年，在其周围建起了一座宏伟的庞大仙城。

    仙城建起的这一刻，战祖和金王齐齐现身，虚空布阵，大阵完成之后，阿贝尔仙城开始绽放七彩光芒，神性魔性气息在仙城之中不停流转。

    每一个看到仙城的修士，都不由自主地顶礼膜拜。

    整座仙城占地面积超过九百万平方里，就体积而言，虚界无敌。

    让人无比惊讶的是，仙城完全漂浮在了空中，被白云掩映，从外边，看不清具体面貌，进来之后，才知其浩瀚如同一个国家。

    仙城出世，向世人展示的，乃是战祖无与伦比的庞大财力，还有战祖那强悍到了极致的阵道之力。

    如此庞大的仙城，居然能够飞空而起，战祖阵道的宏伟力量，还真是让人叹为观止。

    人族战祖，传道统九脉，每一脉都有强大无比的神迹现世，战祖真正成为了虚界万世传颂的绝世大能。

    千年过去，一代代修士更新换代。

    千年过去，战祖的威能，战祖的大名，却根植在了一代代修士心中。

    虚界难得安宁了千年，好似受到强大战祖的威慑，这千年之中，虫灾、兽潮和不死阴影都消停了许多。

    许多种族得到战祖的庇护，避免了灭顶之灾。

    强盛至极的人族并没有向外扩张，主要是人族两块大域地域着实辽阔无比，根本就没有必要向外扩张。

    也就是在这平静的千年之内，大乘大修士们，消化掉了孙豪传道带给自己的感悟。

    轩辕小龙和向大宇稳固了自身修为，并且因为各自找到了“我道”，成功晋级到了大乘初期，成为了悟道的大乘初期修士。

    千年时间，孙豪也终于将自己的九脉修行推进到了虚界最巅峰的状态，做好了最后的准备。