    “这是什么神仙攻击距离？”

    观众席上，看到狙人的寒冰鸭隔着整个战场攻击百步穿杨，观众们眼珠子都飞出来了。

    这简直就是非人类。

    有这样的攻击距离，恐怕对手死的时候连人都看不到，这得是多么恐怖。

    “看来天龙教死定了……”

    观众们已经看不到天龙教几人的未来。

    这根本就不用寻思好吧。

    就好像打仗的时候，你还在用刀子互A，人家隔着几百米用火箭炮发射器狙你，这还怎么打？连人都摸不到就被人打死了好吧。

    “这个家伙射程太邪门了。”

    就连横行天下一伙人，都忍不住为天龙教一伙人捏了一把汗。

    “放心吧。”风行万里却一脸淡然道：“这点水平威胁不到那群变态……仅仅只是射程远而已，用处不大。”

    “也是！”

    大家纷纷点头。

    毕竟是和天龙教并肩作战过的，横行天下一伙人还是非常了解天龙教这群家伙的水平的。

    会分身的百步穿杨，计算能力堪比计算器的九星毒奶，氪金大佬贼行天下，战士高手横冲直撞，随便拉出来一个都是顶尖水平，何况除此之外天龙教还有三个更可怕的家伙。

    阴人能把人阴得底裤都不剩的法力无边。

    游戏技术的天花板黛圆圆。

    以及那个超级变态的弓箭手红尘一笑。

    只要有他们三个任何一个人在，对面想赢就是不可能的。

    尤其是那个红尘一笑，这家伙的强大没有上限，谁都不知道他这一箭能射出多少伤害。

    ……

    “把分身带回来，原路返回！”

    赛场上，法力无边见王历都看不出箭矢是从哪里来的，顿时意识到了什么，直接给百步穿杨下命令。

    “好嘞！”

    百步穿杨控制着分身调头就跑。

    狙人的寒冰鸭见百步穿杨再次出现，当即又是一箭射来。

    “嗖！”

    箭矢带着青色的光芒，从空中划过一道光芒，直奔百步穿杨的后心。

    就在百步穿杨分身跑回队伍的时候，箭矢已经跟到。

    “干得漂亮！”

    法力无边法杖一挥。

    “啪！”

    箭矢直挺挺地悬在了半空中。

    “不要动。”

    法力无边继续下令。

    百步穿杨分身站在原地没有没有移动。

    等了许久，没有再次等到对面的攻击。

    法力无边示意下，百步穿杨随手收回了分身。

    “看明白了吗？”

    法力无边问众人道。

    “恩！”

    大家点头。

    很显然，法力无边用百步穿杨的分身试出了对面弓手的攻击距离，只要是在这个距离之外，对面就攻击不到这边。

    “什么看明白了没？”黛圆圆一脸茫然。

    所有人：“……”

    这姑娘真是属性点全点武力值上了，脑子一点儿都不带。

    “笨！”

    王历指了指对面道：“距离懂不懂，咱们站在这就是安全的。”

    “人家难道就不会往前走几步吗？”黛圆圆反问道。

    “不会！”

    法力无边分析道：“如果我们猜错，他们现在应该是一个防御阵型，根本不用移动，如果他们可以随意移动的话，咱们几个现在根本不在安全范围之内。”

    “哦……恩……好像明白了。”黛圆圆似懂非懂。

    王历也懒得理会这个笨蛋，而是问法力无边道：“也就是说，他们现在站桩输出？”

    “没错！”

    法力无边道：“你的攻击距离能不能达到一百多米？”

    “能！”

    王历点点头道：“按照属性来算，二百米之内的目标我都可以射中，但是我根本看不到他们在哪。”

    “没关系。”

    法力无边指了指悬停在半空中的箭矢道：“他们已经暴露了！”

    说完，法力无边转过头问九星毒奶：“怎么样？能不能算出他们的坐标是多少？”

    九星毒奶在地上一划，划出一个场地地图道：“根据方向和角度可得知……”

    “说人话！”

    众人满头黑线。

    这九星毒奶又要开挂了，开挂的时候还要念一段大家听不懂的咒语。

    喵了个咪的，这要是能听得懂，大家也不至于跑这里来打游戏。

    “六点钟方向，射击点高度是一米四五。”九星毒奶道：“这里距离对面一百九十米，笑哥只需要把射击角度往上调个两三度就能射中对手了。”

    王历：“……”

    连怎么射击都给算出来了，这个九星毒奶变态起来比法力无边还瘆人。

    法力无边那叫洞察人心，料敌机先。

    九星毒奶这才叫神算无敌，精准打击。

    有这货在，洲际导弹都不用卫星瞄准……

    “打不打啊？”

    观众席上玩家见双方只是一开始射了几箭，接下来就全部蹲在原地不动，都有些不耐烦了。

    这是什么意思？

    耗时间等游戏结束吗？上啊，打啊，干起来！

    观众们开始起哄喝倒彩。

    就在这时，只见天龙教这边，王历取出一支长枪一般的巨型箭矢，搭在巨弓的弓弦上，双臂一拉弓如满月。

    “吱嘎！”一声，让所有人都屏息凝神，死死盯着王历手里的弓箭。

    脑袋上则是冒出一个问号。

    “这家伙疯了吧？难道他也要从场地这边射到对面？”

    “或许吧……”

    “怎么感觉这么扯淡？”

    所有人都觉得不可思议。

    有一个变态射程的弓箭手就已经让大家大跌眼镜了，结果一个赛场上冒出来两个这样的狠人，这几率恐怕比行星撞地球还要小。

    很可能是这家伙病急乱投医，见对方射程这么远，急了。

    赛场上，王历弓箭微微往上一扬。

    手指松开弓弦。

    “砰！”

    炸雷般的弓弦响声甚至传到了对面。

    “什么声音？”

    听到弦声，狙人的寒冰鸭微微一愣，连忙抬头观察。

    就在这时只见一支巨大箭矢划过长空迎面对着自己射了过来。

    “我擦！！举盾！！！”

    看到王历的箭矢，狙人的寒冰鸭吓得冷汗都出来了，慌忙指挥正前方盾战防御。

    那盾战慌不迭的把盾牌高高举起，开启了盾墙。

    “砰！！！”

    一声巨响，王历的箭矢重重地射在了盾牌上。

    这一箭何等神威。

    “哗啦！”

    盾墙虚影被射碎，箭矢余势不绝深深地插进了那盾战士的盾牌，将盾牌射穿后，一箭射在了盾战士的喉咙上。

    强大的力道将那盾战带的往后飞了三四米才摔落在地。

    看到这一箭，整个竞技场的观众全都愣了。

    霎时间，全场鸦雀无声。

