    第一千二百九十二章 被碾压的杨凡   

    因为辣辣的这一枪预判打的很准的缘故，所以杨凡的状态也是直接就被消耗掉了一半。

    

    看到现在的这么一个情况，杨凡也是感觉很无奈，因为他显然是不可能再去吃这波兵线了。

    

    以他现在的这个经验条就算是完整的吃下去也好，其实也根本就并不足以直接升到4级。

    

    而最为关键的一点就是，他现在的这个状态能不能够完整地吃完还是一回事。

    

    所以虽然说辣辣也的确是把自身最大化的输出都已经打出来了也好，但是其实杨凡在往前戳的时候，同时也是刷新出了自己的技能。

    

    以自己现在的这个情况，就算是真的吃了这波兵线也好，很显然也是会被马超给击杀掉的。

    

    所以技能刷新了之后，他也是直接毫不犹豫的就往后拉了。

    

    这波兵线不吃也罢，现在最为重要的一点就是避免要被马超给击杀才行，如果被击杀掉了的话，那么就算是他吃到的经济其实也是和没吃没什么太大的区别的。

    

    本身他们决定输赢的就是人头这个最为关键的东西。

    

    或许往后撤退会导致并没有能够补刀兵也好，但是以镜这个英雄的强度摆在那里，到达了4级之后，也并不是完全没有反打的空间。

    

    马超这个英雄经济刷起来是真的很恐怖的，面对脆皮大招疾跑一开，经济碾压的情况之下两三枪就能够轻松抬走。

    

    因为自身的伤害已经打到了英雄上面的缘故，所以说此时此刻防御塔的伤害其实是锁定在了马超身上的。

    

    正是因为如此，所以说如果她要一定去击杀杨凡的话，那肯定也是必须要冒着被击杀掉的风险才行。

    

    不过呢，对于这一点辣辣的那边早就也是已经做好决策了，即使是看到杨凡的镜选择往后拉也好她也根本就并没有要回头出去的打算。

    

    现在她已经抢到了4级所以就算真的和杨凡换掉了也好也是根本就并不亏的。

    

    她这边拿下的是第1滴血，本身在经济上面就要更加的赚一些，而且越塔去把杨凡给击杀的话，剩下的兵线他也根本就并不会吃到半分，所以其实互相换掉对于辣辣而言是很赚的。

    

    清楚这一点的也并不仅仅只是辣辣而已，正是因为杨凡也很清楚，所以这也才是为什么他会选择撤退的原因。

    

    不过因为手中的技能都已经交出去了，再加上他所携带的召唤师技能是斩杀的缘故，所以就算他在往后拉也好，其实也根本就跑不过开了大招的马超。

    

    最终杨凡也并没有能够逃脱掉辣辣的追击，两个人互相换掉了。

    

    但对于杨凡的这边而言还是血亏的，因为就单单是他所掉的这些经济而言，现在就已经落后了三百了。

    

    哪怕现在双方的人头是1:1也好，但只要在经济经验上面占据了上风，那么就很容易在之后的对线当中找到碾压的机会。

    

    现在在三个直播间当中很多的人看到这个场景的时候都是有些感觉到不可思议。

    

    因为杨凡居然是被越塔强杀的那一方，这和上一局的对战形成的对比实在是太过于鲜明了，令得很多的人都根本就并没有反应过来。

    

    而且就算是现在人头的确持平也好，但是很多的人都能够明显的看得出来辣辣的那边已经占据了绝对的优势。

    

    双方复活了之后也好，杨凡的经济情况也是根本就并不会到达4级的，也就是说他还需要吃掉下一波兵线才能够到达4级。

    

    这样一来也就意味着其实在下一波的时候，他很有可能还会继续再被辣辣越塔一波。

    

    辣辣因为本身在刚刚的打法当中就打得很凶，所以也是给很多的人留下了很深刻的印象，虽然说她的实力及名气的确是要比可可更加的高一些，但这也是无法和杨凡相提并论的。

    

    杨凡很多的粉丝都根本就并不知道有这么一个女主播的存在，所以当看到了现在这个情况的时候也都是不得不佩服辣辣的实力。

    

    能够在和K神的单挑当中打得这么凶，甚至是还能够完成越塔强杀的压制，可以说是很多人第1次看到这样的画面，因为哪怕就算是杨帆之前在巅峰赛打各种顶端局也好就算会输，但是也根本就并没有出现过这种情况。

    

    “辣辣的实力看来能够和K神斗得不相上下呀！”

    

    “对抗路的实力肯定是要比其他位置要更强上一些的，这个问题无法反驳！”

    

    “虽然双方互换掉了，但是接下来K神的局面肯定还会更被动的。”

    

    “难道这一局要翻车了吗？”

    

    “镜打马超也的确有点不太好打呀，毕竟马超的可拉扯空间实在是太大了，如果说她根本就并不在镜的大招里面打的话，那k神显然也是没有办法的。”

    

    “没事，我相信K神就算经济被压制了一些也好，但是镜的强度现在绝对是要高于马超的。”

    

    “问题不大反正双方比的是人头数而并不是经济，就算是落后了这点也并不是不能打。”

    

    “人头现在是持平的，那就万事皆有可能，看kk接下来开始怎么应对吧！”

    

    “……”   

    很多杨凡的铁粉在现在的这种情况下，其实也依然还是站在他的这边的。

    

    毕竟大家也都已经看过他很多次的直播了，他的对局倒也并不是说每一局都是一帆风顺的，也同样有不少输掉的对局或者说是一些逆风的对局。

    

    在这种情况之下，杨凡也是能够寻找到很多突破口的，辣辣的实力或许的确也同样是很强，但现在最终的结果还根本就并没有出来，所以他的粉丝也依然还是选择相信他的。

    

    “这波实在是没有办法了，我为什么一直往后退？

    为什么不上前去吃经济其实就是因为她的压制有些大。

    

    如果我还硬要选择上去吃经济的话，她也依然能够把我击杀掉，甚至是还很有可能会因为不用这么深入防御塔而走掉，放屁兵线把她换掉才是最为稳妥的一个选择。”

    

    杨凡趁着复活的空挡，也是直接就对着直播间当中的众人解释了一句。

    

    因为他在直播间当中也同样能够看到有不少人提出，关于刚刚为什么他要选择一味的逃跑，而不是上前去拼一波的这个问题。

    

    

    

