    “算了，想这么多干嘛，先看看这次抽出了什么好东西吧。”

    　　作为一个重度仓鼠党，没有什么比看着自己背包中的好东西更让人激动的了。

    　　背包中物品通常按照其最高等级的高低来进行排序，故而他开头就看到了一个印着骷髅头的图案，他灵机一动点在上面，背包栏侧栏出现了一则介绍：

    　　「达瓦里希的大伊万」

    　　「等级：LV19」

    　　「介绍：配备启动装置的大伊万，按下启动装置上的按键，以大伊万为核心，将释放出高达5800万吨TNT当量的冲击，含有放射物质的落尘将在冲击的作用下不断向外扩散。」

    　　「备注：前有邱小姐远嫁他乡，后有大伊万核爆四方」

    　　芜湖，金色传说！

    　　“真名，你知道吗，有着这个东西的存在，我们在「无光之域」中，就是真理。”

    　　看着那胖头鱼一般的蘑菇弹，林安澜不由得露出了畅快的微笑，“真理永远在大炮射程范围内，有着这东西存在，就算是半神，也要掂量一下值不值得。”

    　　坐在林安澜肩膀上的小真名小腿一前一后的摇晃着，她自然是知晓这个东西的破坏力，可看到林安澜对这东西的喜爱貌似还在自己之上，便气的咬咬牙扯着林安澜衣领摇晃：

    　　“你这家伙，把我吃干抹尽之后就当成一块用过的抹布丢一边吗？给我把视线放在我身上啊！”

    　　“不要，扭过头来和你说话很累的。”林安澜懒洋洋的说，点开了印着铅灰色球体的图案。

    　　「星球之核」

    　　「等级：LV18」

    　　「介绍：重达100g的星球之核，乃地窟大世界吞噬某颗星球后从星球本源中萃取出的神奇物质，乃是最上等的武器材料」

    　　「备注：神器基础材料之一，传说有人将足量的星球之核融入到钢铁战舰中，让钢铁战舰拥有了智慧，并能以拟人化的形态出现」

    　　“好东西，真名，你有福了。我打算将这东西融入到你的「虚空大剑」之中，在很长一段时间里，我都不用担心在使用你的void时出现折断的危险了。”

    　　真名一愣：“void是心灵的写照，怎么可能融入其他物质？”

    　　“正常的材料自然是不可能融合的，但星球之核是例外，哪怕只是神器的基础材料，也拥有很多的特性，尤其是你，你应该能感觉到才对的。”

    　　真名微微低下了头，林安澜的超凡模板微微模糊，个人面板上Q版的林安澜突然微微一笑，身形往后退了半步，潜入阴影中，而阴影中突然一阵晃动，走出了一个粉红色头发的Q版少女。

    　　“这就是你记忆中反复出现的那个超凡模板的页面吗？”

    　　“是的，不过现在，你也可以使用它了。”林安澜面不改色，他早就知道自己和真名一旦完成了共生，她将极有可能也能发挥出超凡模板的力量。

    　　他和她的共生方式，可不是口头上说说的那种，两人的力量本源已经完全交融在一起，这是林安澜早就预料到的情况。

    　　或者说，这才是他的目的。

    　　「虚空王冠」这个超凡职业虽然潜力不错，前期成长的速度其实并不算太快，可他也明白一个道理，那就是比起自身实力的成长，尽快掌握足够强大的力量才是根本。

    　　甚至于，尽快强大的那个人不是自己也无所谓，只要那股力量能为自己所用，那他就达到了自己的最终目的。

    　　“星球之核虽然神奇，但想作用在你的void虚空大剑上，也并不是个简简单单就能办到的事情，可如果你能使用超凡模板，那有些东西，其实是可以取巧的。”

    　　他看向超凡模板上更新的全新个人信息，属于自己的个人信息栏已经完全消失，取而代之的是真名的信息。

    　　「姓名：樱满真名」

    　　「种族：不死族-魂体」

    　　「年龄：14岁」

    　　「性别：女」

    　　「等级：Lv14」

    　　「职业：XXX（未命名）」

    　　「系统功能：采集、塑形、导航」

    　　「天赋：病毒女王」

    　　「天赋效果：对天启病毒有着最高级别的控制权，并能以病毒为媒介，干涉现实世界」

    　　「灵魂武器：void-虚空大剑（已解锁）」

    　　「武器描述：融汇基因潜能、以心灵的力量干涉现实世界的特殊武器」

    　　“超凡模板的三大功能，采集、塑形和统御的使用会严重受到你的实力和经验的影响，但超凡模板的存在，使得我们能够更轻松的挖掘自身的力量。

    　　虚空大剑因你心灵而生，是属于被你掌控的力量，而塑形功能则是一个很好用的媒介。

    　　只需要付出足够的精神力，我就可以简单的将含有大量杂质的铁锭和木头相融合，从而制造出基础的铁剑。

    　　你同样也能使用这个功能，像虚空大剑这种本源力量，只要找到合适的材料，就可以借助塑形功能，强行越过铸造过程，得到最终结果。”

    　　林安澜伸出双手将小小的真名捧在手中，用鼓励的眼神让她主动去尝试。

    　　真名咬了咬牙，激活了超凡模板的功能，将虚空大剑和世界之核都放到了塑形材料栏中，闭上眼点下了确定。

    　　突然，她感觉到自己身体深处传来了一种被填满了的感觉，有一股暖流缓缓流遍全身，有一种欲罢不能的感觉让她朝着林安澜张开了手。

    　　“来看一看你虚空的新形态吧！”林安澜的只见出现了一根根半透明的丝线，缠绕在掌心中的小号真名身上，银色螺旋飞舞，一把缩小化的虚空大剑从真名的身体里抽离出来。

    　　随着被填满的感觉逐渐消失，真名咬咬牙将视线看向了被林安澜握在手中的虚空大剑。

    　　“虚空大剑变小了，但也从灵魂武器变成了一把可以承受高强度短兵相接战斗的顶尖武器。

    　　之前你的虚空大剑其实并不坚硬，挥剑时所造成的的强力切割力，依靠的是交织在大剑身上的银色螺旋的力量。

    　　这股力量的强度源自于天启病毒的开发程度，之前虚空大剑能无物不摧，是因为那些东西无法击穿银色螺旋对虚空大剑的保护。

    　　可万一遇上了能够击穿银色螺旋保护的力量，你的虚空大剑就只能靠自己本身的质量来抵抗伤害了。”

