    翼神神子乌赫连无保留出手，展现绝代攻伐，明明打到萧叶身躯崩溃，神骨碎裂。

    可萧叶的身躯，竟然还在重塑。

    这样的景象，太过诡异，但却在真实的发生着，让人浑身发毛。

    而乌赫连，已经发现了问题所在，他手持大戟再次来袭，对准了驭血神轮，进行猛攻。

    嘭！

    他的攻势落下，爆发出滔天波澜，受波及的生灵退之不及，全部爆毙当场。

    而那块圆轮，也被撼动得抖动不止，裂痕丛生。

    嗤嗤嗤！

    但从其内流淌出的神血越发迅速了，在形成完美的循环。

    紫光闪耀间，包裹住了碎掉的神骨和身躯，像是将其共融一炉，各种道光在升腾。

    哗啦！

    紧接着，居中的那块圆轮，发出了颤鸣，迸发出了冲霄的神光，像是击穿了天地间的壁垒，让上苍有感。

    顿时，转生大禁天各地的生灵，无不簌簌发抖，像是有着亿万座神山压在心头。

    他们在冥冥之中，感受到一股天道意志降临，带起了混沌气在澎湃，宛如长江大河在呼啸，连成了一片，淹没了那里。

    瞬息间，那种至高至神的气息，像是彻底摆脱了禁锢，暴涨了起来。

    嗡！

    在紫光闪耀间，一尊庞大的古神神邸凭空出现。

    这尊神邸，比任何古神后裔激发出来的，要可怕上千、上万倍。

    其洒落出的清辉，将此地给笼罩了，在进行守护，挡住了乌赫连的持续攻伐。

    第三阶段的厮杀，直接归于静止。

    所有生灵的注意力，都被吸引了过来，就连力神神子都不例外。

    “萧叶师弟身上，到底发生了什么？”

    红犼、独孤水等古神后裔，无不惊骇莫名。

    时至如今，傻子都知道，这不是简单的神体重塑。

    因为这样的动静，比破境还要恐怖太多了，他们难以理解。

    此时此刻，转生大禁天中，比如转生海域等众多分支中，一尊尊古神浮雕都在共鸣，隆隆作响。

    这样的动静，甚至波及到了古神群族之界。

    一根根雄伟的古神柱，都迸发出了感应，缠绕古神柱的山脉抖动着，各种异象接连涌现。

    “这……这怎么可能！”

    每根古神柱之巅，都有一尊古神身影出现，连他们都失去了镇定，流露出了惊容。

    因为他们知晓，这种景象，代表了什么。

    那取得了混沌天道的认可，正在进行命格蜕变的征兆。

    非混沌天道孕育而生的生灵，一生注定坎坷，乃为后天。

    纵然实力再强，修炼时间再长，始终会受限于命格。

    就比如红犼。

    比屹立在后天生灵之巅的强者，还要厉害，在研修道统方面，甚至一度让混沌神子黯然失色。

    可依旧无法和混沌神子比肩，那便是命格的限制。

    古神，以及混沌世界其他先天神灵，在漫长的岁月中，一直都在研究，想要攻克这个难题。

    直到最近几个叠纪，这才有突破，创造出了混沌神子。

    可现在。

    一个他们并没有，倾注心血的古神后裔，竟然在进行命格上的蜕变，他们如何能保持镇定？

    下一刻，一道道饱含各种情绪的目光，望向其中一尊古神。

    那是身穿黄袍，像是人族青年的车源侯。

    “成功了吗？”

    对于这些目光，车源侯予以无视，虽然表情古井不波，可一双拳头却是握紧了。

    身为萧叶的师尊，他对对方的情况，还是有着一些认知的。

    但他却不觉得很意外。

    因为萧叶，是他叔父的后裔！

    “这怎么可能！”

    “难道古神群族，找到了新的，创造混沌神子的方法？”

    与此同时，转生大禁天其他地方，亦有先天神灵的至高意志在升腾，一道道饱含惊怒的话语在响彻。

    此刻。

    转生大禁天无数疆域都在轰鸣，被各种混沌奇景所挤满了。

    在那庞大的古神神邸守护下，一具挺拔的身影若隐若现。

    其音容相貌和萧叶别无二致，但带给古神后裔们的感觉，只剩下了敬畏和陌生。

    只因这身影，和后天生灵迥然不同。

    肌体每一寸，都好似受到了混沌天道的洗礼，在散发出混沌光，连重塑的神骨都是如此。

    原本还在奔腾的紫色神血，已经消失了，彻底凝练到了身躯中，化为一个整体。

    对方的神格也蜕变了，只是气机扩散，就让转生大禁天所有古神后裔神血，在不受控制的翻滚，情不自禁想要进行参拜。

    “这种感觉……”

    萧叶睁开的眸子，有些迷茫。

    方才，他感觉自己像是做了一场梦。

    梦中，他再度见证，混沌天道分化大道，笼罩整个混沌世界，孕育出诸多先天生灵。

    但和过去不同的是。

    他亦成为了其中的一份子！

    此时此刻，他只是意念一动，便能清晰感受到，各种混沌大道的存在，和过去截然不同。

    比披上了那张西斯皮膜还要夸张。

    他尝试研修，还未臻至最高境界的三条道统，发现以前许多困顿之处，也是迎刃而解。

    就像是凡人的悟性，有了质的飞跃。

    最可怕的是。

    萧叶发现当年，在主宰神穹中得到的那一缕，帮他淬炼九星古神血统的主宰感悟，在他意志笼罩下，也松动了。

    不再是当初那般，不可触碰。

    “成功了！”

    “九星古神血统，我已经悉数掌控，且凝练于一身！”

    萧叶眸子恢复清明，顿时心绪澎湃，激动长啸了起来。

    他早就发现，九星古神血统可以触及命格上的桎梏。

    在修炼驭血神轮的时候，他的气质，以及命格，都在悄然发生蜕变。

    而现在，他身上的种种变化，无一不在印证着，他已经不再是后天生灵了！

    嘭！

    此刻，一阵轻响声发出。

    驭血神轮像是完成了使命一般，化为齑粉飘散在天地间。

    同时，那尊庞大的古神神邸，也是随之消失了，所有异象都在消散，让萧叶的身影清晰浮现。

    唰！

    这一瞬间，萧叶抬眼望向前方。

    手持大戟的乌赫连，凭空退出了数步，正表情阴晴不定的盯着他。

    “乌赫连，你，还要一战吗？”萧叶口吐道音。

    （第一更到！）

