
　　十一月五号，《魔女》的上映首日，到了下午，早早就在关注这部影片的一个人已经看过了，并且立即在网络平台上发表了自己的看法，和别人不一样的是，这个人是一个电影评论家，而在门户网站NAVER上，评论家的评分和普通观众是区分开的。

　　下午时分，看过《魔女》的人多了不少，在NAVER网站，《魔女》的观众评分是八分多接近九分，然而评论家评分却只有五分多一点，也就是说，更注重电影艺术感的专业人员是不认可《魔女》这部电影的。

　　这个早早就关注了《魔女》的评论家叫做舍龙河，他之所以关注《魔女》这部电影，不是因为导演朴勋政的名声，而是他想要看一看，横空出世的赵希明在这部影片里会有什么样的表现，看完之后舍龙河既有点替赵希明出演这个电影感到可惜，又感慨自己的眼光没有出错。

　　他的评分是六分，也给出了评语。

　　“我认为电影不是在听而是在放映，而这部《魔女》中的场景绝大部分是通过角色的嘴来解决，这一点我表示严厉批评，而且专门针对跟随主角的场景并不是很吸引人，节奏拉跨，故事有很多漏洞，我想《魔女》多亏了新的动作场面，否则观众是不会买账的。

　　除此之外，我也要批评一些主要演员的表演技巧，尤其要指出赵敏修，作为一位多次入围各大奖项的资深演员，在这部电影里饰演‘白博士’的表现有些草率和笨拙，反而没有年轻演员吸引眼球。

　　比如‘魔女’金多美、‘女主的朋友’高旻示，这两个九十代女生的表现值得称赞，除了这两个女演员，我不得不再次夸赞赵希明。他扮演的‘贵公子’本来只是一个冷酷的角色，但是在赵希明的演绎下，形象变得立体了起来，这个角色也变成了一个值得玩味的角色，非常让我期待在下一部里见到更具有人物核心魅力的‘贵公子’。”

　　不得不说，在老一辈演员的衬托之下，赵希明等人的表现更加耀眼了。

　　“写的真对，我也是这么觉得的。”

　　回到宿舍的金智秀抱着手机，边看边乐。

　　看着她傻笑的模样，另外三个人对视了一下，都从彼此的眼神里看出了无奈。

　　过了一会儿，她们看着金智秀走到了卧室里，然后立即抱头窃窃私语起来。

　　商量了一阵之后，三个人点了点头，随后齐齐朝金智秀的房间走去。

　　看到她们奇异的眼神，金智秀不动声色的关上了手机，说道：“你们楞在那里干嘛啊？有什么事——诶！别拿我手机！”

　　一分钟之后。

　　放弃了的金智秀趴在床上，被队友挤在中间，开始遭受各种问题。

　　攥着她手机的金珍妮笑呵呵地扭头看着她，调戏的问道：“回到寝室就一直看这个‘贵公子’的视频，还说你不喜欢人家呀？”

　　“胡说！”

　　金智秀慌忙辩解道：“我只是觉得他演的挺好的，所以回来后好奇的搜了一下，不行吗？嗯？”

　　她左右瞪了瞪队友，然后就想撑起手臂逃脱掉，却瞬间被六只手给压制了，贴在床上动弹不了。

　　金珍妮、朴彩英、Lisa三个人把脑袋挤了过去。

　　......

　　“我承认喜欢他好了吧，别弄啦！”

　　许久之后，金智秀还是没有抗住，于是满脸笑容的队友们松开了她，守在门上，乐呵呵的看着脸色变得酡红的金智秀，兴奋道：“那你说说吧。”

　　......

　　“就是这样子......那个人身上就是有这种气质......”

　　说到这里，金智秀已经忘了是在说给别人听，她脑海里控制不住地想起来那天晚上的相遇，想起了穿着随便的赵希明，当时他好看的侧脸对着自己，和身旁的人开怀的交谈。

　　“那个人的笑容没有任何勉强，不好笑的时候他不会故意挤出笑容，觉得好笑的时候就会大方的笑出来。”

　　看了看金智秀，Lisa咧着嘴笑着说：“你这话我没听懂什么意思。”

　　金智秀看了她们一眼，认真的说道：“你们不觉得他很潇洒吗，从外表到语言，那个人好像什么都不在意一样，不在意自己的形象，所以穿着一件休闲衣服到舞台上唱歌，他也不在意阶级，因此很快就和偶像成为了朋友......但是我好像又从那个人身上看到了一种强烈的自傲......那次回来之后，我发现自己忘不了他了......”

　　她说了很多，听完的三个女生回想了几秒，还是没能体会到金智秀说的，只是觉得赵希明洒脱确实是洒脱，但是却没有从他身上看到任何傲气。

　　但是这个对她们而已也不重要，重要的是现在终于逼迫金智秀说出了心里话。

　　想了想，金珍妮问道：“那你打算怎么办？”

　　“......我也不知道。”

　　快速看了一眼队友们，金智秀低头说：“可能以后也见不到了，我应该会放下的......”

　　“所以我就是在问你，你打算怎么和他联系上啊？”

　　金珍妮拍了拍她的肩膀，轻声问道。

　　抬头惊诧地看向她们，金智秀愣了一阵子，摇头说：“我不会联系那个人的。”

　　“说什么呢，喜欢就去和他说话啊。”

　　“是啊，欧尼，你别担心公司这边，我们帮你瞒着！”

　　“其实也不用，赵希明的话......公司应该不会拦着。”

　　听到朴彩英这句话，另外三个人感到莫名的看向她。

　　“我也不知道是不是真的啊，只是听说赵希明的家庭在美利坚很有背景......所以我猜他们应该不会拦的。”

　　“那太好了！”

　　金智秀还没反应过来，Lisa和金珍妮先欢呼雀跃了起来，围着她说话。

　　“你听见了吧，哈哈。”

　　“欧尼，记得让姐夫送我一张孔刘欧巴的签名照哦。”

　　“Lisa你......”

　　金智秀看了看嬉闹的三个队友，嘴角不由自主地向上轻扬。

　　......

　　次日清晨，一直在刷新着综合电算网等待票房的李知恩陡然睁大了眼睛，惊喜地推了推身旁还在睡眠中的赵希明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十五章 承认免费阅读。https://xs.23sk.com 