    孙策必须要死。

    只有他死了，曹秀才能让于禁有理由离开徐州，前往并州。

    所以刺杀孙策这件事必须要进行。

    至于刘协来信，曹秀无法改变既定的事实，所以他做了一件事十分出乎许攸意料的事。

    “将此信送往许都。”

    “既然那人想挑拨离间，那就遂了他的愿。”

    曹秀将竹简交于许攸，示意他将这封信送到曹操手中。

    许攸闻声一怔，忙道：“可是少公子.......”

    话至一半，他看到曹秀微微摆手。

    只听曹秀道：“刘协在这时候传信前来询问此事，必是有人在背后指点。”

    “他一开始与我交易，我如何不知他心中所想？不过是想挑拨离间，将我曹氏分崩离析罢了。”

    “此时传信前来，正是挑拨离间的好机会，一旦祖父得知此事，必对我生疑，甚至......”

    曹秀并没有说完，因为他也无法肯定自己的猜测是不是对的，关于曹操要如何处置这件事。

    可有一点他可以肯定。

    “如何？”

    “还记得当初曹洪抢攻邺城么？”

    “当然记得。”

    许攸想了想，继续道：“当初曹洪将军抢攻邺城后，派张辽将军前来请求少公子翌日攻城，意图转移袁绍大军的注意力，从而置少公子于死地。”

    “那时候少公子便说过，以曹洪，曹丕，曹仁等人绝想不出这等计策，其背后必有人为他们出谋划策。”

    那人，并非是曹秀臆想出来的。

    因为以曹丕，贾诩，曹洪，曹仁等人的智商，他们绝不可能在那么短的时间内想到那样一条奸狠的计策。

    而且当时曹洪攻城的一系列举动也在很大程度上证明了曹秀的这个猜想。

    在这些人的背后，定然藏着一个搅弄风云之人！

    而现在，这个人又再度出手了。

    “刘协当初想要与我交易，从而挑拨离间我与祖父的关系，甚至引起我与曹丕的争斗，从而导致我们曹家内讧，他好坐收渔利，其实我都是知道的。”

    “可他送这封信前来，绝不可能是他能够想到的计策。”

    “这封信的作用不再是单纯的挑拨离间，而是将我与祖父置于同一个砧板之上，而他刘协便是执刀之人，如此简单，却又如此具有深远印象的计策，绝不是一个已经无法掌控皇权的皇帝能够想出来的。”

    “当初刘协第一次与我提出交易时，我便怀疑他背后有人在暗中操纵此事，现在看来，的确如此，这个人很有可能就是一直隐藏在曹丕身后的那个人。”

    曹秀来到这世界也已经有些日子。

    那么多人，那么多事，他都见过，经历过。

    能够让他感到危险的人和事，基本没有。

    唯有这个一直藏在暗中的人，曹秀一直不敢掉以轻心。

    面对这样一个不出手则已，一出手便是狠招的狠人，曹秀必须打起十二万分的精神来应对。

    “倘若此人当真就是那个藏在曹丕身后之人，那少公子将此书信交给丞相，岂非正中那人下怀？”

    “若让丞相得知少公子在暗中调查当年宛城之战的真相，以丞相的多疑之心，岂会容少公子继续调查下去？岂会容少公子掌握兵权？拥有封地？徐州，青州虽不似兖州，冀州那般重要，可这两地也是富饶之地，丞相如何能够让少公子继续拥有这两州？”

    “当年宛城之战的真相对于丞相而言，可以说讳莫如深，少公子如此堂而皇之的将书信交给丞相，只怕丞相不但不会感觉到少公子对丞相的忠心，反而还会觉得少公子这是对他的试探。”

    说到底，无论宛城之战的真相究竟是怎么样的，无论曹丕有没有故意设计陷害曹昂，对于曹操而言都是极大的耻辱。

    若没有曹丕奸计害死曹昂，那曹昂之死仍旧全都是他曹操的责任，他必须要为此事负责，甚至为此愧疚一生，曹秀的调查无疑就是在提醒这一点。

    可他曹操是什么人，岂会因为一个儿子之死，而愧疚终生？所以曹秀的这种提醒，在曹操看来，无疑就是另外一种挑衅，甚至是对他的侮辱。

    而如果当真是曹丕设计害死了曹昂，那对于曹操而言岂非更大的耻辱？

    他堂堂汉廷司空，挟天子以令诸侯，傲视群雄，目空一切，但却在自己眼皮底下，自己的亲儿子相互争斗，竟害死了自己的长子。

    一旦这样的真相被揭露，那他这个汉廷丞相还如何服众？他连自己的亲儿子都管不好，拿什么来管理整个天下？又还有何脸面来征服整个天下？

    所以无论宛城之战的真相到底是怎么样的，对于曹操而言都绝不会是一件值得原谅的事。

    于是曹秀把这封来自刘协的书信交给曹操，在曹操眼中，岂非正是一种试探？

    试探曹操还有没有对此事感到愧疚，试探曹操还会不会因为这件事而对他曹秀继续宠爱备至，宠信之至。

    而他曹操岂是一个可以被如此试探之人？

    显然不是。

    “先生说的不无道理。”

    “可先生想过没有，无论我们如何应对这件事，祖父都必然会知道这封书信的存在，甚至知道这封信的内容。”

    “倘若我拿着这封信不告知于他，你觉得他会如何作想？”

    “现在我将这封信交给祖父，或许祖父还会因为我的一时诚恳，而有所愧疚，从而仔细思考这是不是别人的奸计，可若我不交给他，以他的多疑，必然会以为我已经与刘协达成了某种分裂曹氏阵营的交易。”

    “两种结果相对比，显然前面的那一种更值得一试。”

    既然无论告不告诉曹操，曹操都会知道，那何不索性告诉他？

    如此一来，至少还能占据一个主动，让曹操的猜疑不至于那么重。

    面对此局，这是曹秀能想到的，最稳妥的解决方式，也是唯一能够暂缓曹操生疑方式。

    许攸想了想，也确实想不到其他办法，当即只得无奈的点了点头。

    对他来说，此时的他几乎已经与曹秀捆绑在了一起，可谓一荣俱荣，一损俱损，对于曹秀的举动，他自然要倍加关注。

