    第六百四十四章择校费

    第二天一大早，陆睿还在睡梦当中，就觉得一阵冷风吹来，随后就有一个小小的身子爬进了自己的被窝，耳边响起一个声音咯咯的笑道：“大懒虫叔叔，太阳出来了，快起chuáng啦”

    陆睿被声音吵醒，mimi糊糊的睁开眼睛，却发现郑秀晶穿着一身粉sè的小睡衣，正趴在自己的身边呼呼的吹着气，还不时lu出咯咯的笑声。

    无奈的摇头苦笑了一下，陆睿rou了rou她的小脑袋：“水晶，怎么起这么早啊？”

    郑秀晶很明显很喜欢陆睿的爱抚，把脑袋枕在陆睿的胳膊上，嘻嘻的笑道：“姐姐说的，太阳都晒屁股啦，早睡早起才有利于身体健康”

    陆睿一阵无语，他昨天晚上看文件看到十二点多，现在才七点多，难不成要顶着熊猫眼上街？

    不过怀里这个小丫头不住的冲自己呵着气，想睡是不可能了，陆睿只好无奈的爬起chuáng，一边穿衣服一边对郑秀晶无奈的说道：“水晶啊，你想上学吗？”。

    小丫头歪着脑袋想了想，对陆睿说道：“叔叔，姐姐说秀晶还小，让我明年再去念书。”

    陆睿想了想，点点头没说话，心里却打定主意要跟郑秀妍商量一下，先让小水晶去读幼儿园好了，七岁的孩子读幼儿园也没什么，不然等到郑秀妍去读高中的时候，自己要上班，总不能让这孩子一个人在家里吧。

    早饭郑秀妍做的是皱，煮了几个ji蛋，不过看样子郑秀晶却不喜欢吃煮ji蛋，确切的说，这丫头是不喜欢吃蛋清，拿着ji蛋晃来晃去的就是不吃，眉头一皱，郑秀妍伸手在妹妹的脑袋上拍了一下：“小丫头，给我好好吃饭”

    在她看来这是正常的管教妹妹，不过陆睿却是眉头一皱，看了一眼郑秀妍，难得的lu出严肃表情道：“秀妍，以后不许打妹妹。”说着，rou了rou郑秀晶的脑袋，柔声道：“水晶啊，不喜欢吃就不吃了，叔叔一会儿带你吃别的。”

    郑秀妍无奈的点点头，她听林若岚说过，陆睿这个人的脾气是很拧的，说一不二，一旦他要是认真起来，谁都不给面子的。刚刚陆睿那副样子郑秀妍看的出来，是真的有些对自己敲打妹妹的行为生气了，她自然也是为妹妹好，不给看陆睿现在这个样子，只怕秀晶那丫头以后又要恢复父亲在时候的那个样子了，无法无天，古灵jing怪。

    郑秀晶此时却不管那些，笑嘻嘻的跑到陆睿的身边，拿着那个煮ji蛋继续的玩着，她很聪明，从最开始姐姐住院的时候就发现陆睿很疼自己，而且姐姐好像也拿这个叔叔没办法，于是乎她就坚定的跑到陆睿的身边，反正姐姐说了，以后要在叔叔家里住，那就跟叔叔一伙好了，就像一起跟爸爸一起气姐姐一样。

    “叔叔，叔叔，你说，姐姐这么凶，以后会不会没人要？”小秀晶把ji蛋放在陆睿的碗里，趴在他的耳边小声道。

    “噗”陆睿一口粥差点没喷了出来，伸手rou了rou小丫头的脑袋：“你从哪里听来的啊？”

    郑秀妍有些奇怪的看着面sè古怪的陆睿：“陆书记，你怎么了？”不知道为什么，她从来不叫陆睿叔叔，只是称呼他为陆书记，陆睿纠正了几次，索xing就放弃了这个想法。

    陆睿摇摇头，低声对郑秀晶道：“小丫头，你这都是什么luàn七八糟的啊。”

    嘻嘻一笑，小水晶道：“是nǎinǎi说的啦，她总说姐姐脾气太坏，小心以后嫁不出去。”

    陆睿莞尔，rou着那丫头的脑袋，笑声说道：“你姐姐那个脾气啊，不是太坏，是古怪”

    这时候，一声啪的脆响，陆睿抬起头，就看到郑秀妍面无表情的望着自己跟郑秀晶：“你们两个，说悄悄话麻烦也小声一点好吗？我听的清清楚楚。还有，麻烦某位大叔，您老人家难道不知道背后议论别人是一件很不好的事情吗？”。

    陆睿一滞，想到自己这个年纪竟然还跟小水晶胡闹，只好尴尬的笑了笑，对郑秀妍道：“幻觉，你听到的都是幻觉。”

    郑秀妍没有理会陆睿，低头专心喝粥，淡淡的回了一句：“我要是嫁不出去，就天天在你们家hun吃hun喝。”

    “咳咳……”陆睿一阵无语，这丫头的xing格还真是古怪。

    吃过早饭之后，郑秀晶mo着自己的小肚子，笑嘻嘻的对陆睿道：“叔叔，好饱噢，以后再也不跟叔叔吃早餐了，叔叔挑食。”

    陆睿轻轻的敲了她的脑袋一下道：“小丫头，去换衣服吧，叔叔跟姐姐有话要说。”

    “陆书记，你有事跟我说？”郑秀妍没有着急收拾桌子，而是对陆睿问道。

    陆睿点点头：“秀妍啊，你上学的事情李江已经联系好了，下周你就可以去市一中chā班读高三，不过我想跟你商量的是水晶的事情，你看是不是让她去读幼儿园呢？”

    郑秀妍一愣，她自然知道陆睿送自己上学的事情肯定不麻烦，毕竟郑秀妍也读到高三，对于市委副书记这个位置的含义还是有一定了解的，清楚在这个城市当中陆睿属于那种位于金字塔顶端的人物，不过让她有些意外的是，陆睿竟然要送妹妹秀晶去幼儿园。

    如今的这个时代，幼儿园这个地方已经不再像从前那样好进了，一个好一点的幼儿园，huā费甚至于要超过一般的学校，尤其像郑秀晶这样的农村户口，更是需要缴纳高额的费用，郑秀妍的nǎinǎi曾经想让秀晶去读县里的幼儿园，不过一听到那个高额费用，也只能望而却步了。

    郑秀妍深吸了一口气，慢慢的说道：“陆书记，还是算了吧，我和秀晶是农村户口，择校费很贵的。要不然，我在家复习就可以了，顺便可以辅导秀晶。”

    择校费，简单说，就是一个学生毕业学校后，向上一个学习阶段的学校进行学习，从而选择好坏学校学习，而教育局规定的你所属地区的路段学校不收取任何费用，而想不去路段学校学习，就必须去别的学校，就要jiāo一定择校费。同时转学也需要择校费。

    按照道理来说，这种择校费是不符合国家的政策标准的，但实际上，学校也是没有办法，尽管学校基础不一样，但每个学校都缺钱，财政拨款多数时候是维持学校的基本运行。多数校长明白，收取择校费会给办学带来一些不利因素和风险。但是，许多学校收取的择校费已经成为维持学校正常运行的重要支柱。这种经费上的压力，不少地方政fu也同样感受到，择校收费也成为一些地方政fu的需要。这也使得许多地方政fu在处理择校收费问题时有所顾忌，不敢采取断然措施。

    反之，家长们也很清楚这个事情，但学校之间的差距肯定会长期存在。因此在好中选好、优中选优的思维支配下，家长择校的热度越来越高。本来义务教育不该赋予学校择生的权利，但既有家长择校，就得有办法来合理地招生。什么是合理的招生办法？是分数面前、户口面前、权力面前的人人平等，还是抓阄面前、金钱面前的人人平等？这些尺度似乎都有道理，但被当作政策来推行时并不被多数人接受。在这莫衷一是情形下，由于收费对学校改善办学条件有益，因此以收费来择校渐成一种重要的方法而大行其道。

    这是听到郑秀妍谈到择校费的时候想到的问题，这个问题已经成了教育局方面考虑很久的问题，前几天教育局还打了一个报告给市委市政fu，要求增加教育经费投入。制定相对统一的、反映经济社会发展水平的办学条件标准与教师工资标准，使学校从筹资压力下解放出来。同时，加强对学校的收支情况、办学效益评估监督，控制学校借口经费不足而使各种收费合理化。另外，还要求拓宽选校渠道，科学引导家长的择校需求。

    对于陆睿来说，这并不是一个问题，后世已经有了很好的解决方法，他倒是考虑在清江市可以试一下，一刀切的办法已经不合适了，毕竟如果贸然取消择校费的话，就会bi着校方从公开cào作转为暗箱cào作，收费的标准、程序、手段更加多样无序。

    郑秀妍自然想不到自己的一句话就会引得陆睿想到这么多，看到陆睿一直不说话，还以为他生气了，只好再次说道：“陆书记，您能收养我们，我就已经很感谢了，学校的事情还是算了吧。”

    陆睿哑然失笑，摇摇头道：“差点忘了跟你说，是这样的，若岚托人把你们俩的户口转到了京城，现在算是跟我们一个户口了，至于择校费的事情，你就不用cào心了，我想让秀晶去市委机关幼儿园，大小我也是个市委副书记，估计还没有人敢跟我收那个所谓的择校费。”

    第六百四十四章择校费

    第六百四十四章择校费，到网址