    阳光斜照进来，光线清晰。

    太后端起茶杯喝了一口茶，见朱瞻基沉稳，就说道：“朝中稳固，你想要等到什么时候？”

    朱瞻基说道：“朝中对此并无异议，只是对太子之师的位置虎视眈眈，已经暗流涌动。”

    太后皱眉道：“于是你就赶走了金幼孜，还让兴和伯暂时离开京城？”

    太后觉得他软弱了。

    朱瞻基看着她说道：“母后，金幼孜是朕不想耳边太聒噪了。至于兴和伯，立储之后，天下怕是会震动一番，北方不足为据，南方却会有些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    太后关注国事，但却没关注到那些争执。

    朱瞻基微笑道：“儒家和科学之争。”

    太后恍然大悟道：“帝师之争吗？”

    这话也只有太后敢说，别人说了就是诅咒皇帝早死。

    朱瞻基点头道：“不是为了争夺那个位置，而是为了争夺……太子以后学什么。”

    太后微微后仰身体，仿佛靠在椅背上才能抵御突然出现的虚弱感。

    她眯着眼睛看着外面，幽幽的道：“终究还是来了吗？”

    “从书院开始招收学生起，到你皇爷爷放任科学传播起，我就知道会有这么一天，只是没想到还是来的那么早。”

    “你准备怎么办？”

    太后不希望朱瞻基选边站，“你当初让兴和伯挂了太子少师的荣衔，就是为了今日，可群情汹涌，以后玉米就会成了众矢之的。”

    “皇帝有时候就该垂拱而治，把问题抛出去，冷眼看他们争斗，最后再从中引导，让自己想要的结果取胜，这就是帝王之道。”

    太后并不乏政治智慧，连朱瞻基都深为佩服。

    “母后，此事关切大明未来百年的国运。”

    朱瞻基很认真的道：“一旦定下了太子以后的老师，那么大明未来的百年就定下了方向，然后就是……”

    “然后就是无尽的纷争。”

    太后有些郁郁的道：“那些人哪会放弃，一旦君王不是他们教出来的，那就是背弃了他们，到时候……”

    朱瞻基突然微笑道：“所以朕就让兴和伯去了山东。”

    太后没好气的道：“你别以为上次围墙倒塌他们猜不出是谁干的，要是再来一次，说不准那些觉得自家委屈的士绅就敢来叩阙，到时候才是进退两难。”

    朱瞻基笑道：“兴和伯现在稳沉了许多，自然不会干那等事。”

    太后也忍不住笑了：“当年那事禀告上来后，文皇帝，你父皇都立时说是兴和伯干的，恶作剧般的，没长大呢！”

    朱瞻基笑道：“当年兴和伯是觉得憋屈，但是还知道分寸，如今他更加稳重了，想来有些人会知趣些。”

    太后叹道：“那是在挖他们的根基呢！想要他们安静，怕是难哦。”

    朱瞻基说道：“母后，这一步儿臣想了多年，直至近日才敢确定，才敢下定决心。”

    “皇爷爷在时他们根深蒂固，所以无法撼动。父皇在时只来得及打压了一下就……”

    朱瞻基的眉间多了振奋之色：“母后，三十年，只要三十年，就能给儒家制造出一个大敌，而且还能让大明强盛，朕责无旁贷，再无第二个选择。”

    太后看着他，有些神思恍惚的道：“你比你皇爷爷多了隐忍，那些人在闹腾，却不知道你的隐忍可以再过三十年。”

    朱瞻基看了李彬和于嬷嬷一眼，两人木然低头，但却没退出去。

    这两人大抵就是太后的心腹，若是太后去了，他们也会跟着去。

    朱瞻基冷冷的扫了他们一眼，然后说道：“目前不少科学子弟都在小吏的位置上打熬。有人说不中进士就只能止步于知县以下，朕令人烧了那份奏章。”

    “那是前宋的路子呢！万万走不得。”

    太后告诫道：“武人是要警惕，可前宋那种路子走不得，那是自毁长城。”

    朱瞻基笑道：“母后放心，那些人的小心思朕洞若观火，想借机敲定儒家的地位，那也得要看朕是不是昏君。”

    太后说道：“既然定下了那就要思虑周全，兴和伯何时归来也得好生打算，别在风头上，否则群情激昂，会多不少麻烦。”

    “母后，朕准备让钦天监看日子了。”

    太后微怔，问道：“那么急？”

    朱瞻基说道：“朕刚减免了天下一成粮税，说是市恩也好，说是忧心百姓也罢，可机会出现了，那就不能放弃。”

    太后明白了，皇帝这是先用减免粮税来获取民心，然后再立储，这样就能减少许多麻烦。

    “可你为何不先立储，然后以立储的名义减免粮税呢？”

    就如同是每当皇室有重大更替时，总是会用大赦天下来获取民心。太后觉得朱瞻基居然放弃了这个机会，真是有些莫名其妙。

    朱瞻基说道：“朕首先是皇帝，而朕以为皇帝首先就是看护天下，所以借用了减免粮税之事就足矣，若是还要把立储和市恩连起来，朕觉得这几年，我家这些年都是白过了，历任皇帝都不称职。”

    太后苦笑道：“你这骄傲的模样和你皇爷爷当年差不多，都认为自己是天之子，自信无人能敌。”

    朱瞻基淡淡的道：“皇爷爷是朕一直敬仰的帝王，可朕却知道自己不能东施效颦，所以一次次革新就如海浪般的，这些革新在冲击着那些痼疾，希望能在朕无力之前，大明能确定一个格局。”

    他起身看着外面，说道：“流水不腐！”

    ……

    随后宫中就传出了消息，陛下令钦天监挑选日子。

    什么日子？

    无数人在猜测和追问着。

    可在朝中那些重臣的眼中，此事无所遁形。

    “要立储了啊！”

    微风吹进来，胡濙觉得一阵冰冷。

    ……

    夏元吉在户部审核着南北大道的耗费。

    这等事颇为耗时，而且需要凝神静气，所以没耐性的人干不了。

    “大人，宫中出来的消息。”

    夏元吉抬头，揉揉眼睛，有些疲惫的问道：“什么消息？”

    来人说道：“大人，陛下令钦天监……挑选吉日。”

    夏元吉的食指还停留在眉骨上，闻言就惊讶的道：“可是立储？”

    来人点头道：“是。”

    夏元吉放下手中的册子，把算盘晃动一下归零。

    “终于是来了。”

    他只是叹息，而五军都督府里，孟瑛在骂人。

    “去叫人，这个时候不来的，以后活该倒霉！”

    于是战马四出，在皇帝想要立储的消息传播到那些武勋家中，让气氛变得有些紧张。

    而在锦衣卫里，沈阳站在台阶上，杀气腾腾的对着手下说道：“大事到了，盯紧那些有资格影响此事的臣子。还有，警告那些青皮，在这个时候敢搅浑水的，不是流放。”