一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十五章祝家大比

    祝元九神情激动，伸手抓住张玄的双肩，“难道你要看着华夏古武破灭么？当初人人都具备的气，现在成了传说，难道要百年后，让古武也成为传说么！”

    张玄抖肩震开祝元九的手，大步朝石洞入口走去，“不会有那么一天的。”

    祝元九大步朝张玄追去，刚要开口，张玄便再次瞪来。

    张玄的眼神，如同一支利刃，直刺祝元九的心脏，让他将要出口的话生生咽了回去。

    昏暗的地道中，张玄直视祝元九，“知道么，如果不是我清楚你和陆老头的关系，就你刚刚说的话，我就有理由宰了你！”

    祝元九兀的一愣，旋即像是想到了什么，头一低，“是我唐突了。”

    “行了，走吧。”张玄摆了摆手，“先搞清楚，藏在背后的人到底是谁，他们的目的是什么。”

    张玄说完，顺着地道，回到了地面。

    离开陵园后，祝元九一句都没吭，两人先回了祝家，也到了饭点，祝元九早就命人准备好了酒菜，菜类品种多，量少，好酒一瓶，两人吃，不会显得简陋，也不会浪费。

    祝元九并没有叫他的后辈来陪同，祝元九很清楚，和张玄同桌吃饭，自己祝家后辈的人，还没有那个资格。

    张玄的到来，并没有惊动太多祝家的人，除了少数人知道祝家来了名家主的贵客以外，其余大多人，对此事还不知晓。

    一餐饭还没结束，有一名祝家的旁系子弟便走到祝元九身前，小心翼翼问道：“家主，人都到齐了，开始么？”

    祝元九点了点头，“开始吧。”

    这名祝家子弟躬身退下，紧接着，张玄就听屋外传来一声大喝。

    “开始！”

    开始两个字落下，便是一阵敲锣打鼓声。

    张玄看到，很多祝家子弟，都从住宅区里走了出来，来到了演武台那，光是年轻面孔，就有五十多个。

    祝元九开口道：“祝家这次面临大劫，还在外面的子弟也都召回来了，借这次机会，检验一下他们的身手。”

    张玄点了点头，这说白了，就是一次家族大比么，这种全家族性的大比，如果能取得优异的成绩，那必然会引起家族的重视，这些祝家的晚辈们，也都是摩拳擦掌。

    世界永远是属于年轻一辈的，这次祝家大比，参与的也都是年轻人。

    祝元九擦了擦嘴，见张玄也吃的差不多了，便提出邀请，“要不要和我一起去看看？你站的位置太高了，这么多年，也都脱离年轻一辈这个群体了吧？”

    张玄笑着点头，“也好，那就看看吧。”

    张玄和祝元九一起来到演武场，那些祝家子弟们一看到祝元九到来，身体都下意识的板正了不少，同时也在好奇，跟在家主身边的这位年轻人到底是谁。

    演武台前，有一个观战席。

    张玄和祝元九坐在观战席的最中间，这一个落座的地方，让很多人都猜测，这可能是哪个大家族的子弟，代表自己的父辈前来，跟京城最中心那一片有联系，否则绝对无法和家主坐到一起。

    祝家的演武很快就开始，有专门的人主持。

    “儿子，加油啊，你今天要能打赢三轮，你说的那个房子，我给你出钱！”

    “丫头，挣点气，你要能赢一局，五十万以下的车，你随便选！”

    在演武台周围，响起不少加油喝彩声。

    古武家族，崇尚武风，家中最重要的就是习武，在祝家，一个双博士学位的天才，绝对没有一个大比冠军来的荣耀感强，这已经是自古就留在大家心中的观念了。

    很快，台上的比斗便开始，那些年轻一辈一拳一脚，打的热火朝天，一些女人，更是有巾帼不让须眉之势，打的一些男性节节败退。

    祝元九看着台上这些后辈精气神勃发的模样，脸上不自觉露出笑意。

    “你觉得怎么样？”祝元九看向张玄。

    张玄点了点头，“厉害，实力比我们当初斗的时候要强很多，只不过家族大比，少了些狠辣，以后要受到的磨炼还有很多。”

    祝元九深以为然，“是啊，他们始终都是在家族，没有出去过，更没有真正的接触过地下世界，那是人吃人的地方啊，真不知道他们该怎么度过。”

    张玄拍了拍祝元九的肩膀，“老头，这种事，你就别瞎操心了，儿孙自有儿孙福，你最初接触地下世界的时候，不也是什么都不懂么，有些事，需要自己慢慢去承受的。”

    “说是这么说的，可……”祝元九想了半天，最后也只是重重的叹了口气，“哎！”

    大比进行的速度很快，这不是那种擂台拳击，需要得分，打好几个回合，真正的比拼，几乎在对招的两分钟内就能结束。

    格斗是一件相当耗费体力的事，一个普通人光对着沙袋挥拳一分钟就会累的够呛，更不要说实战了，哪怕这些祝家子弟都是练家子，几分钟下来，也是体力耗损严重，根本拖不了太多的时间。

    有一名青年，引起了祝元九的注意，其实力完全超越所有的祝家子弟，以碾压之姿，一路取胜。

    “厉害！”

    “听说祝忠哥潜心修行，果然是真的，他太厉害了。”

    “根本没人是祝忠哥的对手啊。”

    “看来只有老一辈的人能和忠哥过招了。”

    “不好说，哪怕老一辈，都不一定是忠哥的对手。”

    演武台旁的年轻一辈，看着站在台上那人，都不由感叹道。

    祝家大比，没有那么多的规矩，赢得人，想要休息，想要继续对战，都随意。

    一般来说，一人打完一场，体力耗损严重，都会选择稍作休息，再打下一场，而这个祝忠，已经一人连打七场，每一个对手，都是被一招击败。

    “出手果断，挑选时机精确，不错，是个好苗子。”张玄看着台上的祝忠，点了点头，“这个人，你可以培养一下，他在对敌方面，很有天赋。”

    祝元九笑着点了点头，祝家出这么一个人才，他也是很开心的。