
“刘雅，你有什么了不起的？

你不就是想在这里多挣点儿表现嘛。

以后你就可以回去升职，提干。

刘雅，你就是最卑鄙的那个人。”

“恩，就算你说的都对，也改变不了你是耗子屎的事实。”

刘雅的话再一次气到云霏要晕过去。

就连顾辰也觉得，刘雅是不是太咄咄逼人了些？

他连忙走出病房，对刘雅小声道：

“你少说两句吧，她毕竟是病人。”

“但她没有当病人的自觉。

以为我不知道她在你面前告我的状，说我的坏话？”

刘雅的目光澄澈透亮。

却也有不容质疑的坚定。

她是不容许别人诋毁她的。

顾辰不想跟她发生争执。

毕竟，她是自己爱的人。

而云霏才刚刚救过自己，他不想当忘恩负义的人。

所以他劝刘雅道：

“小雅，看在我的面子上，对云霏稍微好一点儿。”

“不可能的，她是什么样子的人，我应该要怎么对她，不该是她自己的所作所为来决定吗？

她要是做得好，值得被肯定，谁也不会说什么。

相反，她这么做，完全不顾我们这一些人来这儿的感受，就别怪我对她不客气了。”

刘雅说完，就去了其它病房查房。

顾辰讨了个没趣。

他只好折返回云霏的病房。

病床上的云霏却仿佛知道刘雅对顾辰说了什么。

“我早告诉过你，这个女人是不可能给你面子的。

你还求她做什么？”

刘雅说自己是耗子屎，把云霏真是气得够呛。

顾辰此时心情不太好。

夹在这两个女人中间，一个是爱人，一个是发小，还真是让他为难。

“你们俩就不能好好相处吗？不让我为难？”

“我也想啊，小辰哥，我让你为难了吗？

对不起，那我改，我会主动跟刘雅说，让她不要生我的气的。

你别难过好不好？”

云霏一脸讨好地对顾辰道。

她能这么说，顾辰自然是高兴的。

“就这样吧，你好好休息，我先回去了。”

当天晚上，顾辰去敲刘雅的房门，希望能陪他出去走走。

“你怎么没有回单位？太晚了一会儿怎么回去？”

“没关系的，我可以走回去。”

有十几公里的距离，他说他走回去。

刘雅能放心才怪。

后来发现，顾辰借了一辆二八杠的自行车，这才放了心。

“好吧，你有自行车，一会儿回去是不愁了。”

“走吧，我载着你去转一圈儿。”

这个主意还不错，刘雅欣然同意。

这个时代，有自行车骑就不错了。

摩托车的影子几乎看不到。

大概是产量还不大，也只有一些特殊的单位有摩托车。

比如公安和部队上。

顾辰载着刘雅骑着自行车，走在青县有些冷清的街道上。

这个时代的人们，随处可见是穿着单调深蓝色中山装的人们。

女人们有一件花衬衣，或是那种小领女士西服外套也不错了。

这里城里人的打扮。

一般乡村来的，则紧圆领，尖领为主，但领口不是西装型的，就是一般的。

刘雅的身上穿着的就是一件格子花纹的小西装，非常的时髦。

如今是八十年代初，烫头的理发店生意还不错。

这会儿也还没下班。

不过这个时候去烫头发，时间不太够。

所以顾辰对刘雅道：“改天带你去，把你的头发弄一弄，又时髦又好看。”

刘雅倒觉得，她的长发扎成马尾更加青春靓丽。

她又不是要结婚的少妇，干嘛要把头发烫了呢？

等到结婚的时候再弄也不迟。

所以她就随口说了出来：

“当新娘子的时候再烫吧。”

这话就被顾辰给听了去。

他坐在自行车凳上，双手握着龙头，一边骑车一边调侃道：

“这么快就想到了要嫁人了？”

刘雅瞬间明白他是什么意思。

这小子还好意思说，没有向她求婚也就算了。

难道还等着她主动提出来？

想得倒美，她是绝不可能先说出来的。

刘雅没有回答他的问题。

顾辰则各种引导：

“你说话啊，小雅。

你说说，我们以后结婚把新房安在哪儿呢？”

刘雅不说话。

“我们应该搬出来单独住，你说对不对？”

还是不说话。

“对了，我大哥和我大姐还没有结婚。”

所以呢？

刘雅还是不说话。

她也不会拿读心术去窥视顾辰的想法。

唯一不会用读心术的，大概就是她了。

刘雅一直不说话，顾辰就有些心里发慌。

他不得不提醒她道：“小雅，你不要不说话啊，你告诉我，我们把新房安在哪儿？

如果不跟父母同住，我得跟单位提前打报告，得分一套房子给我。”

这个时代没有所谓的商品房。

一般人都只能向单位申请房子。

刘雅是二院的医生，如果要结婚，其实也可以向二院申请房子。

就像顾辰说的，他们俩要是结婚，这房子肯定是要申请的。

他们俩随便在其中一个单位申请到就可以。

据说二院正要修建一批福利房。

但这房子她是没有资格申请的。

不过要是以傅雪的名义去申请，就没有问题。

但她会帮他们申请新房吗？

新房就是配套的房子，有卫生间，有厨房的那种。

一室一厅，或是两室一厅。

像顾辰家的那种单独小院儿，得是顾长明那样的级别的大领导才有的。

一想就想远了，刘雅赶紧把思绪给拉了回来。

如今两个人要是真的谈婚论嫁，可能涉及的问题就比较多了。

刘雅得回老家开介绍信，才能申请结婚。

还要双方父母坐下来好好谈谈，这个婚事要怎么办？

一想到这些问题，对不是这个时代的刘雅来说，还真就有些难。

为什么傅雪一直抵触刘雅进自己家的门，不就是觉得两家悬殊比较大嘛。

他们家是高门大户，是官宦之家。

而他们家是普普通通的农民之家。

傅雪认为，顾辰以后肯定是要走上层路线的。

但是刘雅就不一定了，她虽然现在是医生，可没有背景，没有人脉。

她是不可能往上走的。

但是如果一旦和顾辰在一起，傅雪就不得不考虑要把刘雅给提上来，让她也能当个小领导什么的。

这就是傅雪一直顾忌的。

她不想让刘雅有这个高攀的机会。

只想着找一个门当户对的儿媳，将来带出去，走出来，都能够让自己有面子。

可带刘雅出门，去和其他人交流的时候，会怎么样呢？

人家会说，某某夫人的儿媳妇，其实是个乡下来的穷酸丫头。

刘雅想想都觉得，恩，就是离谱。

算了，还是不想了。

“你送我回去吧，天快黑了，你也早点儿回去。”

“好吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514366"  chaptername="第256章对未来的畅想">加入书签</a>
</div>
