    听到楚恒的话，骆飞脸色有些不大好看，不过他也知道楚恒说的是实话，张海涛身为秘书长，名义上是他的大管家，他要是连张海涛都镇不住，确实大大有损他的威望。

    其实早在安哲调走之时，骆飞就动过调整张海涛的想法，毕竟张海涛之前和安哲走地太近，骆飞岂能放一个自己不信任的人在身边担任秘书长，但那会骆飞刚刚主持工作，还动不了张海涛，毕竟张海涛是省管干部，其撤换并不是骆飞说了算，所以骆飞那时候没急着动张海涛，而他后来扶正后，又觉得张海涛在他眼皮底下翻不起风浪来，这事也就不了了之，但骆飞万万想不到张海涛会在班子会议上跟他唱反调。

    是可忍孰不可忍！

    “你说的没错，张海涛必须拿下，否则都以为我骆飞是好欺负的。”骆飞沉声说道。

    “第一步先把张海涛拿下，起到敲山震虎的效果，其他人自然就会老实了，不敢轻易挑战你的权威。”楚恒笑道。

    骆飞点了点头，楚恒说的有道理，他这会已然下定了决心，第一个先把张海涛收拾了，其余像冯运明之流，后面再慢慢打压。

    心里虽然有了计较，但一想到安哲虽然调走了，其留下的布局依然对他造成了这么大的掣肘，骆飞心里充满了憋屈的感觉，因为他发觉自己比起安哲似乎差了不是一点半点，甚至安哲的布局，骆飞现在也才有些后知后觉，这让骆飞心里很是不服，他一向自视甚高，又岂能承认自己比安哲差。

    骆飞心里觉得自己挺有本事，但如果让楚恒来评价骆飞，无非也就是四个字：志大才疏。

    楚恒是打心眼里瞧不上骆飞，如果不是因为他还要倚仗骆飞，楚恒有时候真觉得骆飞这样的人不足与为谋，在他眼里，骆飞这样的人能爬到今天的位置，真的不是靠本事，而是靠运气。

    在骆飞办公室呆了一会后，楚恒回到自己办公室，把门关上，略一沉思，拿起手机给乔梁打了过去。

    电话打过去，手机里却响起了”您拨打的电话正在通话中”的系统提示音，楚恒微微皱了下眉头，挂了电话。

    约莫等了几分钟，楚恒打算再给乔梁打过去时，乔梁已经主动打了过来。

    “楚哥，你找我？”乔梁道。

    “小乔，楚哥得恭喜你了，有个好消息要告诉你。”楚恒笑道。

    “什么好消息？”电话这头的乔梁，眼睛眯了一下，故意发出惊讶而又好奇的声音。

    “小乔，市里刚刚结束的班子会议，决定对你破格提拔，让你担任松北县的縣長，怎么样，惊不惊喜？”楚恒笑道。

    “楚哥，真的？”乔梁声音一下高了起来，带着意外的惊喜和兴奋。

    电话这边的楚恒看不到乔梁的表情，以为乔梁真的是惊喜万分，脸色多了几分阴郁，乔梁高兴，楚恒自然是不高兴。楚恒此刻要是看到乔梁的真正表情的话，一定会意外不已，因为乔梁并没有像声音中表现出来的那般惊喜和兴奋，相反，乔梁很是平静，似乎早就知道了这个消息。

    事实也确实是如此，乔梁在刚才就已经提前了知道了消息，刚刚楚恒打电话提示占线时，就是柳一萍在给乔梁打电话，告诉乔梁即将升官的好消息，而对于班子会议上发生的一切，柳一萍作为办公室副主任，也是一清二楚，绘声绘色跟乔梁讲起了刚刚班子会议上发生的事，谁最先提议，谁支持的他，乔梁这会早就心里有数，对于他破格提拔担任松北縣長的事，乔梁也已经知情。

    因此，楚恒这会打电话过来说这事，乔梁已然平静下来，他的所谓惊喜和兴奋，无非故意做给楚恒看的。

    楚恒不知道乔梁的真实反应，所以他只当乔梁是惊喜万分，这让楚恒极为不爽，乔梁一直都在他的掌控中，要是照这个上升的势头，以后他还真有可能控不住乔梁，这可不是楚恒愿意看到的。

    脸上的阴鸷一闪而过，楚恒收拾了下情绪，笑道：“小乔，自然是真的，班子会议通过的决定，岂能有假？要是班子会议通过的结果还能有假，那也太儿戏了，你说是不是？今天的班子会议上，我可是支持你破格提拔的，骆书记一直给我使眼色，让我反对，我都故意装作没看见，好在你担任松北縣長的提议终究还是通过了，我发自内心替你感到高兴。”

    “谢谢楚哥，没有楚哥，就没有我乔梁的今天，楚哥，您对我的好，我都牢牢记着呢。”乔梁几乎是咬着牙说道，尤其是说到“好”字时，乔梁差点要咬碎钢牙。

    “小乔，你跟我说这些就见外了，咱俩谁跟谁呀，看到你有成就，我比谁都高兴。”楚恒呵呵笑了起来，乔梁刚刚说话的口气让他似乎感觉怪怪的，但又说不上来是哪里怪，楚恒接着继续道，“小乔，等你回来，我可是要狠狠宰你一顿，你准备好钱包，到时候必须吃你一顿大餐，庆祝一下。”

    “那必须的，到时候咱们上江州大酒店，想吃什么楚哥尽管点。”乔梁笑道。

    “行，那就这么说定了，估计你过两天也就回江州了，到时候咱们好好聊一聊。”楚恒微微一笑，接着又语重心长道，“小乔，说实话，看到你今日的成就，我真的很高兴，你能这么有出息，为兄甚慰呐。”

    “嗯。”乔梁低低应了一声。

    “好了，先跟你说到这，回头再聊。”楚恒笑道。

    挂掉电话，乔梁脸上的笑容逐渐消失，心里骂着楚恒奸猾狡诈，说话真真假假，让你摸不透虚实，要不是他早就知道了楚恒是什么样的人，这会真是被对方卖了还帮着数钱。

    收起手机，乔梁想着自己返回江州后，即将破格提拔担任松北县縣長，心里忍不住激动起来，他没想到自己会这么快迈上正处这个坎，而且是担任一县之长这样的实权职位，毫无疑问，这对于他的仕途生涯来说，是极为重要的一个突破。

    想到刚刚柳一萍和他说的班子会议上的情况，乔梁目光微凝，冯运明和张海涛、宋良等人支持他，乔梁并不意外，而郭兴安第一个举荐他，并且如此卖力要提拔他，乔梁猜测这跟安哲一定脱不开关系。

    想及此，乔梁复又拿出手机，给安哲打了过去。

    电话接通，乔梁道：“老大，我刚刚听说市里破格提拔我担任松北縣長了，据说还是新来的那位郭市長提议的，我和那位郭市長非亲非故，也素未谋面，这是您替我打的招呼吧？”

    “不管谁帮你打的招呼，你要清楚，你这次破格提拔是说得过去的，你也有这个资格，而组织上对你破格提拔，既是对你的厚爱，同时也对你寄予了期望，你接下来的担子并不轻松，别光顾着高兴，能不能干好这个縣長，相信很多人都会盯着你，甚至会拿着放大镜在看你，以挑刺的眼光看你，所以你要戒骄戒躁，努力把工作干好，让谁都挑不出毛病。”安哲淡淡道，乔梁的提拔顺利通过，安哲心里也替乔梁高兴，但他这会反而要给乔梁泼一盆冷水，让乔梁保持清醒，而不是自得自满。

    听到安哲的话，乔梁心中一凛，道：“老大，您放心，作为您的前秘书，作为您曾经的身边人，我绝对不会给您丢脸，我要是干不好这个縣長，不用您批评我，我自己就引咎辞职。”

    “不是给我丢脸，而是不给组织丢脸，明白吗？”安哲纠正着乔梁的话。

    嘴上如此说，安哲脸上却是露出了淡淡的笑意。

    “老大，我明白，权力越大，责任越大，我不会辜负组织对我的期望。”乔梁肃然道。

    “嗯，这就好。”安哲点点头，问道，“你什么时候回江州？”

    “我明天的飞机，先到金城，和廖书记告别一下后，再回黄原，到时候我去找您喝酒。”乔梁笑道。

    “好，那等你来了再说，没什么事我就挂电话了，现在正忙着。”

    “老大，您先忙。”乔梁赶紧道，他知道安哲如今担任省办主任，不比从前轻松，要忙的事肯定很多。

    和安哲通完电话，乔梁心里很感动，他知道自己这次破格提拔，一定是安哲努力的结果，但刚刚电话里，安哲却是不肯明说，而对方为他做的一切，都是对他的关心支持和厚爱，从来不求回报，这让乔梁甚至都不知道该说什么感激的话，他也清楚安哲想要的并不是他的感激，对方仅仅只是希望他能够有所作为，并且毫无保留地支持他的成长。

    老大，我一定不会让您失望的！乔梁心里默默想着。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，仕途的下一站，即将主政一县，乔梁暗暗给自己打气：一定要干出个人样来！

