    众人一脸瞠目结舌的模样。

    就连叶家也很意外，尤其是钟武珏和叶世华，因为敖夜此举无异于自掘坟墓啊，但敖夜竟然接下，这简直就是见鬼了。

    所有人都看向敖夜，同样也是一脸的不解，他们怎么也想不明白，为什么敖夜敢接下这三招。

    而且最恐怖的是，敖夜竟然面不改色，一点也不带怂的，这让很多人都觉得很不可思议。

    就连柳凡也愣了一下，他不知道敖夜这葫芦里卖的什么药，目光不由得深深地看了敖夜一眼。

    不知道为什么，眼前这个少年，给他一种如刀一般的锋锐之感，这样的妖孽天才，现在可能还没有什么成就，但是如果假以时日让其修炼和成长起来，那成长的速度将会十分恐怖。

    “当然，来而不往非礼也，我接你三招，你同样也需要接我三招，如何？”敖夜身后的乌月烈日，一切的交替景象，全部消失得无影无踪，就好像不存在过的一样。

    然而，柳凡却不敢小觑。

    此时的敖夜，给他的感觉才是最危险的，方才那种力量到底是怎么来的，他现在都搞不清楚，毕竟龙柱力，可不是轻而易举来的。

    莫非这小子背后还有什么惊世骇俗的背景不成？

    柳凡仔细盯着敖夜，他看不出敖夜这背后到底隐藏这什么，他也猜测不透敖夜。

    “可以。”柳凡缓缓点了点头。

    不管怎么说，敖夜的天赋实在太妖孽了，如果让其成长起来，不仅仅威胁到叶家，就连身后的安澜宗同样也要难逃此劫，所以现在他能够解决的话，自然是要一并解决了。

    他现在只能盲赌，赌敖夜身后并没有什么身份背景。

    众人看向两人，脸上露出吃惊的表情。

    一个五级武王的少年天才，另一个是武宗级的大势力强者，两者之间对赌三招，这要比敖夜与叶云天的生死战更加有看点了。

    敖夜，他眼神平静的看向柳凡。

    “不过事先说好了，今日一事过去之后，一年内叶家，还有安澜宗，不得对我与我身后的林家出手。”

    之所以说一年，因为他知道，自己说三五年，叶家断然是不会同意，毕竟那样会形成很大的束缚，而安澜宗显然也很想要将他除掉。

    但在这种情况下，他们不得不重新考虑一下了。

    “以血立武道誓言。”敖夜屈指轻弹，一滴鲜血就飘向了高空的位置，悬浮在俩人对峙的中间区域。

    鲜血汩汩弥漫，散发出恐怖的威压。

    众人不由得纷纷侧目而来。

    这下子，叶家、安澜宗会同意吗？

    围观者纷纷看向柳凡。

    而此时的林家众，他们忍不住深吸了一口冷气，一年的时间，敖夜能够为他们争取到的时间，之后约束不在，那么到了那个时候，不用安澜宗出手，叶家也必定会出手的，以叶家在炎武王朝的势力，他们必定会集结所有的关系和资源对付他林家。

    柳凡再一次皱起了眉头。

    这是他面对敖夜，第一次感觉到有些被动，局势明明对他很有利的，却没想到，自己竟然被敖夜一步步牵着鼻子走，反而陷入了很被动的局面。

    但面对众多的目光，他只能无奈叹息。

    他一个武宗级别的强者对付一个武王小辈，本来就有些不厚道了，如果他连这点要求都答应不下来，岂不是沦为他人的笑柄？

    “可以！”最终柳凡点点头。

    随即屈指轻弹，一滴鲜血也飘向了虚空。

    嗤啦！

    但因为两股不同的血液力量，所以在接近的时候，排斥力就十分恐怖。

    “到你们叶家了。”敖夜目光淡淡看向了叶世华，很平静地说道。

    叶世华心中有些纠结，一旦他答应下来，那么他叶家在一年内便不能向敖夜出手，如此的话情况可想而知了。

    “好！”

    叶世华再说出这句话的时候，他几乎感觉到自己的肺部有着一股灼热的气息在奔流，他明明很愤怒的，甚至想要将敖夜给斩杀掉。

    但此时的他，竟因为敖夜荒唐的一年之约，陷入了十分被动的局面。

    不过想到柳凡实力强大，他心中便也就没有那么纠结了。

    以柳凡的实力，三招之内，必将敖夜给斩杀掉。

    众人的目光，不由得看向了那三滴悬浮而立的鲜血。

    “我敖夜，今日血誓，赌上我的性命，以武道之名，立下契约，接下安澜宗和叶家的三招之约，三招之后若我没死，安澜宗和叶家便在一年内，不得以任何方式找我与林家的麻烦，否则必遭天劫轮回，永世不得超生！”

    敖夜指天发誓道。

    声音滚滚如雷，在众人的耳边响彻而起。

    而柳凡和叶世华，两人皆是纷纷起誓。

    这个时候已经由不得他们了，他们必须回应敖夜，否则武道必将天谴。

    三人的起誓，随着最后一人说完，整个天地间都变得昏天暗地，而那原本相互排斥的三滴鲜血，当即相互牵引，最终融合为一体。

    轰！！

    一道无形的天道压迫，直接就将这片区域笼罩住，恐怖的压迫，令得在场的所有人都呼吸困难，体内的玄气真元也跟着凝滞了起来。

    唰！

    融合的鲜血，不由得化作一道光芒，直射苍穹，浩瀚的恐怖之力，顷刻间震荡而开。

    所有人在这一刻都感觉到了恐怖的力量在弥漫。

    诸人眼瞳微微收缩了起来。

    这武道血誓果然恐怖，如果有人敢背叛，将会承受天劫的毁灭，而这根本不是他们任何一人能够承受得住的。

    林家众，呼吸不由得微微凝固。

    他们的命运也与敖夜相联系在一起，荣辱与共。

    如果敖夜接下这三招，那他们也就不必承受叶家毁灭性的打击，而如果敖夜失败，那么命运可想而知了。

    岩真轻轻叹息了一口气。

    这就是弱肉强食的世界，虽然残酷，但很现实。

    柳凡看向敖夜，平静道：“你还有什么遗言吗？”

    敖夜背负着双掌，悬浮在他面前的天逸剑，此时散发出幽幽的光芒，他轻轻摇了摇头。

    大地之心，可以帮他挡住一招。

    星辰瓶之力，同样可以帮他挡一招。

    那么第三招就用九荒不灭战法、空间法则！

