    幽州关卡

    碉堡的高楼上，秦阳正举着望远镜，对着远处的吐蕃大营观看着。

    旁边的程处默也举着单筒望远镜跟着看。

    “大王，下官还以为吐蕃王会再次带人杀过来，已经让机关枪手等着了，结果他居然怂了？”

    秦阳笑了下，道：“这厮可是贼得很！”

    “是挺贼的，那一枪怎么就没能打死他呢！”程处默有点遗憾地感慨道。

    秦阳安慰他道：“没在那种情况下要了他的命，倒也未必是坏事。”

    “怎么讲？”

    “若是他这么死了，太便宜了他。就该让他亲眼看到吐蕃被大唐给灭了，那才有趣，不是吗？”秦阳一边看着远方，一边笑盈盈地说道。

    嘶！

    大王怎么看起来有点吓人！

    程处默拿下望远镜，目光落在幽州王的脸上，觉得自己有点被幽州王给吓到了。

    他也说不上来这是一种什么感觉，但这种突然汗毛直竖的感觉，却是真真切切的。

    不过，这只是一瞬间的感觉，下一刻再看时，就没有这种感觉了。

    秦阳收回望远镜，一边往旁边走，一边继续说道：“虽有句话，叫做擒贼先擒王。但吐蕃如今的情况比较复杂，就算是吐蕃王一个人死在了这里，也不算是对吐蕃有什么巨大的重创。他活着，且一直在消磨吐蕃的人力、财力、粮食，消磨周边那些部落的人力、财力、粮食，才是对大唐最有利的。不趁着这个机会，将它们给耗死，放任它们壮大了，到时候倒霉的就是中原的百姓了。”

    中原大国，历朝历代，基本都有着边塞的威胁。

    大唐更是先后经历了突厥跟吐蕃的双重威胁，如今突厥被李世民给削得差不多了，可这吐蕃，却仍处在一个国力强横之时。

    这时代若没有他秦阳突然到来，按照原本的历史轨迹，吐蕃王将能一统所有部落跟小国，进而入侵大唐。

    而唐朝在经历了前期的几个明主之后，也将如瀑布一般，一泻千里，再也没能振作起来。

    在那样的朝廷跟君主的治理下，那时候大唐百姓是个什么生存境遇，可想而知，必然是十分惨烈的。

    既然他来了，就要提前将吐蕃这个威胁，给摁死了！

    吐蕃王若是意外死了，死了也就死了，可既然没死在那一记冷枪下，就说明，老天爷都不想看着吐蕃王死得太轻松！

    “耗死吐蕃？拖死吐蕃？大王，您这个目标是挺大的，可幽州……”

    为何当初吐蕃王能带着使者团，在长安耀武扬威？

    不过就是看准了大唐与突厥打过仗，虽然几乎灭了突厥，可大唐也是损失很大，想要休养生息，没有十年时间，是缓不过来的。吐蕃王就是看准了这一点，才表现得那般嚣张的。

    毕竟在那种情况下，只要吐蕃没有率先出兵挑起战事，大唐这边，是宁愿忍一忍，也不想先挑起战事的，只因战事一起，倒霉的就是百姓。

    但今非昔比了。

    秦阳回道：“都不必整个大唐，如今，只需要一个幽州，就可以将吐蕃人拖死在这里，你信不信？”

    信……吧。

    程处默很想说自己信，可话到嘴边，又有点迟疑。可要说不信，就幽州这三年的发展速度，他大多数时间都是这里发展的见证者，他是亲眼看着幽州飞速发展成了现在这样，这样一个富庶起来的神奇地方，有着一个神奇的王主。

    幽州王所说的话，何时没有兑现过？

    虽然对很多人来说，一个小小的幽州，就想拖死吐蕃一个不弱的强国，实在是有些大言不惭了，但程处默还真觉得，这句话，也不是那么离谱。

    “况且，拖得久一些，也可以引蛇出洞。”秦阳丢下这句话，就往下走去。

    引蛇出洞？

    谁是这蛇呢？

    “本王的确不该继续让我吐蕃的勇士做无畏牺牲了。”吐蕃王的中军大帐里，吐蕃王听了崔先生的话后，觉得很有道理。

    因为折损的人太多了，吐蕃王有点心疼自己的精锐。

    吐蕃是全民皆兵制度。

    虽然现在，与大唐的战斗不多，所以兵源不算紧张。

    但因为攻打幽州，有眼可见的麻烦，可想要撤退，已是不可能了。吐蕃王只能继续前进，绝度不能后退！

    在这种情况下，将周边部落拉上战车，与自己统一战线，这的确是必要的！

    不说别的，就说若是吐蕃与大唐的战争焦灼住了，那些部落却没被拉进来，它们岂不是就可以坐山观虎斗，然后最后反倒能捡个便宜了？

    吐蕃王代入进去，觉得若是自己，必要趁着这个机会将吐蕃给瓜分掉的，所以他觉得别人也不会错过这个机会。

    与其那样，倒不如现在逼着那些部落立刻站队！

    若是它们不肯发兵支援，就等于是站在大唐那边！

    那他就可以直接让留守的大军去对付那一二部落，杀一儆百！

    若是它们肯发兵支援，等到它们也退无可退了，他就可以让它们不仅出人，更要出力！

    毕竟，已是参与战斗对付大唐的那些部落，若是不继续支持吐蕃，等到吐蕃败了，它们也讨不到好处，说不定就要被大唐给就势灭了！

    “本王这就写几封亲笔信，让人飞鹰传书送回王都，再令宰相派人去向那些部落索要士兵！他们若是不肯出力，就说明支持幽州王！那就是恶魔的眷属！”

    吐蕃王狞笑一声，立刻让人摆笔墨纸砚，随后就直接就大笔一书，直接写了几封信。

    这些都是他写给那几个部落的首领的，而他另有一封书信，则是写给宰相的。

    在临出发之前，他就已经与宰相几人定下了飞鹰传书的方式。

    鹰在他们吐蕃，并不是什么稀罕物，用鹰传书，训练有素的情况下，那是相当快的！

    将书信放在专门的信筒里，分别绑在三只鹰的腿上，然后将它们分别放开。

    三只鹰同时展翅高飞，朝着吐蕃的方向飞去。

    三只鹰，就算路上有一二只出现问题，也不太可能三只鹰同时出现问题。

    “若是我所料不错，吐蕃王应该要送信回吐蕃了吧。”城堡的下方，一个单独的房间里，秦阳坐在那里，自言自语着。

    旁边站着的，却是本不该出现在这里的婠婠。

