骂骂咧咧的来到大门处，却看到唐俭站在门外的石狮子那里，萧寒心里登时一惊，赶紧快步迎了上去：

“哎呀，唐老哥怎么站在门口不进来？小东！小东！你们怎么干的！为什么不让唐老哥进屋里暖和暖和！”

唐俭此时也看到了迎过来的萧寒，笑哈哈的朝他摆了摆手：“行了，别责怪他们！是我看你这什么…春联有些意思，就多看了一会！”

“哦？我这还以为他们敢怠慢老哥你，要是这样，那小子罪过可就大了！”

萧寒听到唐俭的话，立刻借梯子下驴，脸上的表情瞬间由怒容改成了笑意。

实际上，但凡与他交好的几人，来萧寒家里就跟回自己家一样，根本用不着萧府的人接待，直接往里闯就行！

唐俭笑意盈盈的朝着萧寒拱了拱手，指着门上的春联道：“新年纳余庆，嘉节号长春！这写的不错，是你的手笔？”

萧寒很不好意思的点点头，笑着说：“就是一副春联罢了！您要喜欢，我等亲自给你写一副送到府上！”

唐俭闻言，连忙摇头：“别！你写的要是挂在门上，那就不是春联，而是道符！别人肯定寻思我家大过年的闹妖精呢！”

“哦？那样才好，即喜庆，又驱魔，岂不是两全其美？”

“哈哈哈哈……”

两人相互间打趣了一句，随后一起放声大笑，几乎震得院墙上的雪花都要飘散下来。

良久，两人笑罢。

萧寒搓了搓手，拉着唐俭进了门，一边往书房走，一边问道：“唐老哥今日来找我，可是有什么事情？”

唐俭脸上笑意不断，故意对萧寒说：“怎么，没事老哥就不能来看看你？”

“能！怎么不能！你来我这，那简直就是蓬荜生辉！”萧寒一听，立刻夸张的摆出了一个动作，看的唐俭差点直翻白眼。

“好了！跟你说实话吧！是秦王让我来看看，好告诉你突厥的事情已经差不多解决了，别让你再弄点什么事情出来，到时候不好收场！”

“什么？我怎么会弄事情？我现在低调的都快变成透明人了！”萧寒一听唐俭的话，立刻叫起了撞天冤。

他本来是有些不服气，但是昨天听到柴绍的话后，早就去了那些小心思！这事万一弄个不好，被人家查出来要人，以这种情况，李渊搞不好就会把自己抓起来，洗干净送给他们……

“嗯？真的？”对于萧寒的话，唐俭明显不相信。停下脚步，直直的望着萧寒，眼神里都是怀疑。

在唐俭的眼神下，萧寒很快就败下阵来，嘟囔着说：“好吧，原先是有点心思，不过人家比咱厉害太多，我也不敢随便闯祸不是……”

没办法，这些老狐狸，精的跟什么一样，真话假话往往一眼就能分辨出来。

而看到萧寒承认，唐俭这才带些得意的点点头，抬腿继续往前走去。

萧寒愣了一下，连忙在后面跟了上去：“哎，别走啊！跟我说说，这事怎么解决的，咱们真的还要再准备一份东西给他们？”

“你急什么？进屋慢慢说，让人弄点好茶叶来，小气的，过年时间就送那么一点，都不够喝！”

说话间，前面就是书房了，唐俭也来过几次，早就轻车熟路，话还没说完，人就已经推门进去！

看着书房里径直走到书架前翻看的唐俭，萧寒一边吩咐小东去拿水泡茶，一边在心里腹诽：“这他娘的究竟是谁家？谁家客人当着主人面乱翻东西？”

不过，这话是不能说出口的，反正那里也没什么重要的东西，随他去吧。

很快，茶水便泡好，唐俭放下书稿，回到桌边，端着白瓷茶盏舒服的喝了一口热茶，这才在萧寒的催促声中简单说了一遍与突厥使者的谈判。

突厥使者这次来就是勒索大唐的，这点包括萧寒在内，每个人都知道！

但是知道归知道，最无奈的就是知道也无法反抗！从古到今，在强权面前，弱者是没有话语权的。

而现在，很不幸大唐就是那个弱者。

在唐俭的话里，谈判伊始，那突厥使者就咬死了必须进贡，否则他们就要挥军南下，将大唐辛苦建立的局面彻底粉碎。

关于这点，唐俭也顺便给萧寒提了一下，这真的不是突厥在吓唬他们！根据大唐君臣的分析，这极有可能是最近大唐成长太快，让他们有了危机感，想要借此敲打敲打大唐！

不过，谈判就要有来有往。

后来在李世民等人的说和下，突厥使者这才渐渐松口，至于他们用来说和的借口，则让萧寒有些哭笑不得。

小李子给突厥的理由竟然是中原地区不适合种草放牧！突厥人占领了这些土地也没用！放不了羊不说，还要时刻提防汉人造反，睡觉都不得踏实！

“这突厥使者莫不是在草原放羊放傻了？这样的理由也信？”萧寒听到这里，不禁哑然失笑的问道。

不过唐俭却没笑，他摇摇头满脸严肃的对萧寒说：“你别小看了突厥人，他们或许在大局观上不行，但是也绝对不傻！毕竟草原环境恶劣，只有最狡猾，体格最好的人才能活下来！傻子早就死在草原上当了肥料了！”

“那这理由也能唬住他们？”萧寒特别不解的问唐俭，能相信这理由的不是傻子难道还是聪明人？

唐俭在萧寒质疑的目光中拾起茶杯先喝了一口茶，随后才解释道：“这点，你想错了！咱们是汉人，对于土地从来都有一种占有欲！所以不要用咱们的思想去考虑他们！突厥人从生下来就逐草而居，根本没有土地和家乡的概念，所以对中原的土地他们不想要也不稀罕！对他们来说，想要的只是我们的财宝，女人罢了！”

“可是，他们只要占领了土地，这些东西不都是他们的？”萧寒对唐俭的话依然表示不解。

他其实很早就想问，既然突厥现在就有横扫天下的实力，又为何在大隋倒下的时候费心费力扶植了那么多汉人势力？

难道他们真的不知道，等汉人势力起来后，会将他们彻底弄死？