    某酒店，会议室。

    牛星河拍了拍自己面前满满当当一大箱子卷宗，对坐在对面的赵申宇说：“赵会长，这些都是我搜集起来的资料。你说，我要是拿着这些，起诉你们肉夹馍协会恶意欺诈，非法敛财，够把你们送进去了吧？”

    赵申宇心中暗道晦气，居然惹上了比南山必胜客还牛逼的悬河律师事务所。他知道牛星河这是有备而来，不达目的誓不罢休的，当下也不再挣扎，十分光棍地说道：“既然你来找我了，那我们就打开天窗说亮话。说吧，要多少？”

    赵申宇认栽了，他已经打定主意，这个损失一定会从蔡扬手里去拿回来。

    “赵会长果然爽快，这是清单，我们就按照这个数字来吧。”

    牛星河早就已经准备好了，当下就把一份清单放到了赵申宇的面前。

    赵申宇拿过清单一看，当即气愤地说道：“这么多？你这是敲诈！”

    牛星河笑呵呵地说道：“赵会长你这就说笑了，这才哪到哪啊？你们每年收上去的钱，可不止这个数啊。要不，别赔了，直接走程序？”

    赵申宇一听就慌了，赶紧陪笑道：“别别别，我说笑的，就按照你说的这个来。我们把钱赔了，然后你们撤销诉讼，官司到此为止。”

    正所谓，留得青山在，不怕没柴烧，反正这些钱也都是多年收上来的“会费”，到时候等风头过去了，再重新收上来就是了。但是这事儿要是被悬河律师事务所给搅黄了，那以后的财路可就都断了。

    “赵会长还是识时务啊，行，那就这么办。”见自己的目的已经达到，牛星河也不拖泥带水。

    拿到钱之后，牛星河便召集那些被潼关肉夹馍协会坑了的商家，把钱分给了他们。

    商户们不仅拿回了自己的钱，还得到了一笔赔偿金，心满意足，对王逸更是感恩戴德。

    此事曝光，网上的舆论风潮顿时扭转。

    “正道的光！”

    “王总YYDS。”

    “肯为普通人发声，肯对不公重拳出击，也就王总了。”

    赛博朋克美食街也因此而在全国闯出了名堂，不少游客都慕名而来，甚至一些对自己的烹饪手艺有自信的摊贩，也蜂拥而至，想要在这里试试看能不能创出名堂。

    而蔡家美食城，变得更加门可罗雀了。之前外地来的游客，还本着打卡的精神，捏着鼻子进去消费一番。现在知道是怎么回事之后，都是直接往赛博朋克美食街跑，都不去蔡家美食城了。

    不仅如此，潼关肉夹馍协会，还组团来找蔡扬，说就是因为受到了蔡扬的蛊惑，导致他们蒙受了经济和名誉上面的损失。这也都算了，反正大家都不要脸，出来赚钱嘛，不寒碜。关键是，这件事情闹得太大，上面已经放话，彻查清理这些不必要不合理的协会组织，以后说不定这个协会都不存在了。

    这一天，王逸拎着几个虾饺，哼着小曲走进了公司。

    所有的员工看到王逸，都肃然起敬。

    “王总，这次的舆论反击战真是太精彩啦！”

    “是啊，翻手为云覆手为雨，真是让人赞叹的手段。”

    王逸挠了挠头。

    自己这是又干了什么只有自己不知道其他的人都已经知道了地牛逼事情？

    进了办公室，王逸赶紧上网搜视频，果然在小破站里搜到了暴富研究院的最新视频，UP主巨细靡遗地讲述着“王总”在整个事件中的各种精彩操作。

    “……”

    “一般人遇到这种事，要么是让公关部出面干活，要么是花钱把热评踩下去。”

    “可王总却没怎么干，他直接一锤定音，利用官司来吸引公众的目光，然后又将矛盾引导到了始作俑者身上，让他自食恶果。”

    “这叫啥？心机深沉，手段老辣。”

    “惹上了王总这样的对手，活该潼关肉夹馍协会倒霉。”

    看完了视频，王逸沉默了。

    “难不成我其实是个假王总，视频里说的那个运筹帷幄，决胜千里的王总，才是真王总？”

    过了没多久，王逸的沉默被一条消息打断了。

    “王逸，我是贝景州啊，你的初中同学，你还记得吗？我下个月就要结婚了，来参加我的婚礼啊。”

    贝景州当年跟王逸算是比较谈得来的一个人，因为性格都挺外向的，吹牛也能吹到一起去。不过王逸退学之后，跟这些人都联系就少了，到现在已经好些年没见了。

    王逸直接转账了两千块钱过去，说道：“恭喜恭喜，早生贵子。婚礼我就不参加了。”

    就算是当年关系不错的同学，毕竟这么多年没见了，见面也不知道能聊啥，干脆砸钱表示诚意得了。

    贝景州领了王逸的红包，说：“啊？你不能来参加啊？那还真的是太遗憾了。”

    然后，贝景州又借着说：“对了，我听说你家里面挺有钱的，你有很多超跑，我想找你借一辆，我结婚的时候充充门面，可以吗？”

    他花钱租了一支车队，可没有超跑压阵，总觉得缺了点什么。

    王逸发了一个沉默的表情。

    贝景州还以为王逸不想借，心里面有些不满，问道：“怎么？我的这个要求是不是让你很为难？”

    王逸说：“确实很为难，你想借哪一辆？”

    这几年，王逸逛车展，投资车企，手里面的豪车超跑什么的，也累计了不少。王氏集团总部大楼下面的地下停车场，就专门有一层，是用来存放这些车辆的。

    王逸的话，让贝景州虎躯一震，兴奋地说：“当然是越牛逼越好！”

    王逸随手发了几十张超跑的图片过去，说：“那你自己选一辆吧。”

    贝景州一看，当场就吓尿了。

    “我靠，这么多？”

    他通过互联网，虽然知道王逸是土豪，但是也没想到王逸居然这么土豪啊。

    随随便便就是几十台超跑，这特么啥家庭啊？

    贝景州直接把图片全部转发到家族群，说道：“各位，来投票了，这里面选哪一辆当头车最好？”

    除了让人投票之外，他其实也是想向大家炫耀一下。

    这些超跑虽然不是他的，但是他能借来开开，这也是能耐啊。

    沉寂的家族群，因为贝景州发到消息，瞬间炸锅了。

