    第129章能看到你回来，真好……

    被封景渊提到“媳妇”，晏家三兄弟有些尴尬。

    他们连女朋友都没着落，媳妇更是没影。

    自家妹子给他们盛个汤，也能让封景渊吃飞醋，这让他们心里很是憋屈。

    “憋屈什么？你说要不要我帮你们组个招亲大会？”

    封景渊把晏家三兄弟，心里腹诽的话说了出来。

    他故意说要为晏家本兄弟举办招亲大会，这让三兄弟立马怂的低着头喝鱼汤。

    开什么玩笑,现在都什么年代了，还办招亲大会……

    晏宁见丁伯端完鱼汤后就站在桌旁，她觉得不太好意思，忙向丁伯招呼着。

    “丁伯，你坐下来跟我们一起吃吧，今天晚上辛苦你了。”

    晏宁见丁伯满头银发,背还有些佝偻，看岁数像七八十岁的老人。

    这么大岁数在桌旁看着他们吃，她于心不忍。

    丁伯听晏宁让他上桌吃饭，他吓得忙摆了摆手，客气的婉拒着。

    “少奶奶，这可使不得，哪有仆人和主人同桌的。”

    在晏家，仆人虽不与他们同桌吃饭，但在吃饭时间，仆人也会在仆人房的餐厅用餐。

    哪有他们吃着，别人在旁看着的道理。

    晏宁看了眼封景渊，要让丁伯坐下来吃饭，恐怕只有封景渊出声才行。

    “丁伯，既然少奶奶开了口，那你坐下来吧。”

    封景渊起身主动把一旁的空椅子抽了出来，向丁伯极为绅士的做了个请的动作。

    这让丁伯有些受宠若惊！

    他惶恐不安的坐在封景渊旁边，如坐针毡。

    “少……少爷……我……”

    见丁伯不自在，封景渊暖心的在他手背上轻轻拍了拍。

    “好好吃饭。”

    一句好好吃饭，让丁伯感动的在旁落泪。

    这是他第一次跟封景渊同桌吃饭，从他照顾封景渊的起居开始。

    历来都是他伺候封景渊用完餐后,他才开始用餐。

    晏宁见丁伯光吃白米饭，她起身向丁伯的碗里夹着菜。

    “丁伯，别拘束，这些年辛苦你照顾阿渊，来，吃菜！”

    丁伯哪受过这待遇，顿时感动的老泪纵横。

    从封景渊带晏宁踏入封家大宅的时候，丁伯就想上前与晏宁说会儿话。

    在他心中，少奶奶还是少奶奶，虽说时空不一样了，但晏宁的面容还跟以前一样……

    “谢谢少奶奶，能看到你回来，真好……少爷，这一千年为了等你，可是吃了不少的苦。”

    丁伯一把眼泪一把鼻涕的，把对面坐的晏家三兄弟都感动了。

    听这丁伯话里的意思，封景渊为了晏宁还真等了千年。

    在丁伯说到封景渊为了她吃了不少苦的时候，这下她相信封景渊之前说的话了。

    也许，封景渊没有骗他！

    在这千余年间,封景渊真的用了分身。

    他让他的原身在墓里等她出现,他的分身在外打拼娶她的老婆本。

    这还真是傻狐狸！

    “阿渊,谢谢你。”

    这一声谢，晏宁是发自内心的。

    她何德何能，让号称玄狐仙君的封景渊对她千年来情深厚爱。

    封景渊咧嘴笑了笑，他牵起晏宁的手放唇边亲了亲。

    “宁儿，为了你，阿渊甘之如饴。”

    (本章完)

