    因为知道自己不能联系外界，白雪都没有什么心思去管那些花花草草的事情了，和王妈又打理了一番之后，白雪就百无聊赖的坐在了旁边，思考着自己到底要怎么样才能离开这个地方。

    “妈妈！你快帮帮我，那个机器人欺负我！”白雪正想着，小庭旭突然扑了过来，一脸委屈的对白雪说道。

    “你还真是出息了，连机器人都能欺负你。”白雪听到小庭旭的话，忍不住轻笑着伸手戳了戳小庭旭的脑袋。

    慕辰的事情白雪并没有全都告诉小庭旭，虽然现在小庭旭还是个孩子，但是白雪觉得小庭旭要比其他的孩子都要敏感，若是将慕辰的事请告诉了小庭旭，说不定小庭旭心里会有意见。

    “哪有！我只不过是不想和他计较！”小庭旭一听，立马就有点不高兴了。

    他这么厉害聪明，怎么可能会被一个机器人欺负呢？他不过就是不想和一个机器人计较而已。

    白雪听到小庭旭的话忍不住笑出声音来，小庭旭可不是不想和机器人计较，而是因为小庭旭现在身体瘦小，根本就不是机器人的对手！

    “妈妈！你别笑了！”小庭旭看到白雪还在笑，有点恼羞成怒了。

    他明明是想找妈妈帮忙的，结果却被自己的妈妈嘲笑了，这让小庭旭觉得很没面子。

    “好好，妈妈不笑了，但是小庭旭要乖乖的，不能总是这么调皮了，小庭旭已经长大了，可不能再像以前一样了。”白雪说着，将小庭旭抱进怀里，轻轻刮了刮小庭旭的鼻子。

    如果她真的能从这里出去的话，那她是一定不会带上小庭旭的，小庭旭留在山谷里，就要懂得照顾自己，不能再像现在这样胡闹了。

    “我知道了，妈妈。”看到妈妈严肃的脸色，小庭旭只好有点委屈的点了点头，谁让他不想让妈妈担心呢。

    “这样才乖嘛，赶紧去洗个手，今天中午妈妈亲自给你做吃的好不好？”白雪看到小庭旭这样，揉了揉小庭旭的脑袋安慰道。

    “太好了！妈妈亲自下厨，我马上去洗手！”小庭旭一听说是妈妈亲自下厨，原本心里的那点小情绪一下子就消失不见了，立马蹦蹦跳跳的跑去洗手了。

    不过在小庭旭所到之处，还是惊起了一片鸡飞狗跳，对此，白雪也只能深表无奈。

    看到小庭旭无忧无虑的样子，白雪一时间还有点羡慕，若是她和小庭旭一样懵懂无知，或许就不会像现在这样焦灼不安了。

    不过这种羡慕也不过是一瞬间的事情，白雪就反应过来了，她要是真的像小庭旭这样，反倒是有点没心没肺了。

    白雪无奈一笑，将脑海中那些乱七八糟的念头全都甩到了一边，现在最重要的事情是赶紧想办法离开这里！

    回到房间里的时候，白雪也没有食言，真的开始动手给小庭旭做吃的，王妈就在旁边给白雪打下手。

    洗菜的时候，当手指遇到冰凉的水温时，白雪愣了一下。

    现在这边的天气虽然还只是秋天，但是因为这里是山谷的原因，山谷里的水都是山上的泉水经过处理的，比外面的温度要偏低。

    白雪看着浸在冷水中的手指，突然脑海中闪过一个念头，越想越觉得可行，白雪脸上的神情都有些兴奋起来，但是为了不让王妈看出些什么端倪来，白雪还是努力克制着自己上翘的嘴角。

    吃过午饭之后，白雪就借着要睡午觉的借口，让小庭旭自己去玩了，自己回到了卧室。

    卧室里有着单独的卫生间，还有大大的浴缸，白雪进去之后，就将浴缸里放满了冷水。

    伸出脚尖在水里探了探，还真的有点冷。

    “不管了，现在最重要的是能从这里出去！慕辰，你给我等着，看我回去之后怎么收拾你！”白雪小声说着，战战兢兢踏进了浴缸。

    当她将整个身体都埋进冷水的时候，冷得牙齿都开始打颤。

    强行忍住想要从冷水中出来的冲动，白雪的嘴唇都有点发紫了。

    她才不要一个人在这里傻傻的等着，就算是知道外面有危险，她也不能留在这里，她想去慕辰身边，哪怕是死，也要和慕辰死在一起！

    白雪也不知道自己在浴缸里泡了多久的时间，只觉得整个人都有点昏昏欲睡了，白雪这才从浴缸里出来。

    指尖碰到身上的皮肤，一片冰冷，白雪倒是有点满意的点了点头，也不知道自己这样要多久才会感冒，可别让她等太久了。

    白雪暗中观察过，在这个山谷中并没有什么医疗设施，估计也就只有一些常用的医药而已。再说了，就算是有医疗设施，山谷中就她和王妈两个大人，但是对于那些医疗设施，她们是完全不懂的，更不用说去指望一个孩子了。

    白雪从浴缸里出来之后，就将浴缸里的冷水放掉了，然后整个人就缩进了被子里，她倒是真的有点困了。

    等白雪再次醒来的时候，果然觉得脑袋有点沉沉的，鼻子似乎也有些堵塞了，全身也有点软绵无力的感觉。虽然这滋味很不好受，但是想着自己总算是没有白冻那么长时间，白雪心里还是有点小窃喜的。

    等到吃晚饭的时候，白雪的反常还被王妈发现了，但是白雪随意扯了个谎言就瞒过去了。

    王妈看到白雪明显比白天要差了很多的脸色，心里虽然有疑惑，但是白雪都说没有什么事，王妈也不好说什么，只期盼着白雪千万不要有什么事情才好。

    倒是小庭旭在旁边看着白雪，眼中闪过担忧的神色，只是白雪和王妈都没有注意到。

    而白雪则一直在窃喜着，要是现在让王妈知道自己的情况，说不定王妈会找一些药给她吃，若是吃了药就好了，那她之前洗冷水澡的事情可就白白浪费了。

    看来今天晚上回去之后，她还要继续泡冷水才行，大概再有个一两次，就能达到自己的目标了。

    只是那冷水实在是有点冷，要不是为了离开这里，她哪用得着受这种折磨？

    等晚上吃过晚饭之后，白雪依旧在冰冷的水里至少泡了半个小时，等白雪从浴缸里出来的时候，整个人都有点头重脚轻了。

    果然泡冷水还是挺有用的，在白雪失去意识之前，心里还在侥幸的想着。

