    夏洛特和纪晓芙见状，不由地惊叹震撼，询问赵石这是什么能力。

    赵石则是随意介绍了一下后，微笑道：“这种能力，可以让我身体的任一部分控制大小，加以锻炼的话，甚至连形态都可以轻易改变。”

    听到这样的话，夏洛特和纪晓芙都忍不住俏脸一红。

    赵石有些困惑地看了互相打量，欲语还羞的二女，解除了自己的鬼化。

    回到现世。

    赵石接到了一个电话。

    电话那头，传来一个怯生生的声音，似乎是鼓起了很大的勇气，才打通这个电话。

    “你好，是赵石先生吗？”

    听到这个声音，赵石脑海里瞬间浮现那两百多斤的身影。

    正是当日在后唐江轻生的女孩！

    当时自己留下名片，告诉对方，如果想要减肥的话，可以来寻求自己的帮助。

    果不其然，女孩就是为此事而来。

    “好，没问题，我等下亲自来你家。”

    赵石挂掉电话，来到学校为自己配置的一件实验室，配置了一份减肥药。

    跟那些骗人的减肥药不同，赵石的这份减肥药，功效在于调理身体，让女孩变成容易瘦下来的体质。

    带上减肥药，赵石骑着电驴，来到女孩家。

    女孩高一，名叫胡洁。

    知道赵石今天就可以帮助她减肥之后，她果断请了病假回家等候。

    “我爸妈都不在家，快进来吧。”

    胡洁小心地东张西望，将赵石邀请到家里。

    “咳咳，你早说家里没人，我就不到你家来了。”

    赵石有些尴尬道，“女孩子一个人在家，还是要注意安全，不要带陌生人进门。”

    胡洁闻言，看着赵石愣住了，她眼眶有些发红：

    “你是第一个把我当女孩子看的男生。”

    闻言，赵石不由地一愣，心里有些感触。

    这孩子，因为胖，平时一定没少受歧视吧。

    “放心，你会很快瘦下来，然后惊艳所有人。”

    赵石微微一笑，进入胡洁家中。

    胡洁非常拘谨地拿出家里的水果零食，殷勤地招待赵石。

    而赵石则是开门见山：“我给你带了十副减肥药，你一天一副，只需要十天，就能让你变成易瘦体质。”

    胡洁闻言，有些恍惚道：“啊？十天？”

    赵石淡淡道：“嗯。十天。因为是要改变体质，所以不能操之过急。”

    “不是，不是。”胡洁惊呆了，“我的意思是，十天，见效也太快了吧！”

    见到赵石还以为自己嫌十天太久了，胡洁连忙解释道。

    十天就能改变自己易胖的体质，哪怕是胡洁再相信赵石，也觉得有些不可思议。

    “还行吧。”赵石一脸淡定。

    胡洁看着赵石，看了看他带过来的减肥药，终究是用力点了点头。

    随后，赵石将一些注意事项告诉胡洁。

    胡洁则是听得非常认真。

    就在此时，一阵急促的开锁声传来。

    只见胡洁的父母气冲冲地走了进来：“你这丫头，怎么自己请假了，也不跟我们说一声！”

    当见到赵石的时候，胡洁父母一愣之下，却是更加火大：

    “这人是谁！你怎么带陌生人回家，而且还是个男的，你想干嘛！”

    胡洁听了，激动地站起来，维护赵石道：“他是医生，是来帮我减肥的！”

    “什么医生！你减不下来，就是因为你管不住嘴，迈不开腿！又不是有病！”胡洁母亲没想到胡洁会反驳自己，声音变得更加尖锐起来。

    “请你马上出去！好啊，明明是个送外卖的，还敢在这冒充医生！你想对我女儿做什么？骗财还是骗色！”胡洁父亲上前指着赵石的鼻子，就是一顿质问。

    随后他气急败坏地指着胡洁骂道：“你个死丫头，脑子被肥油浸坏了吧！带一个外卖员回家，还说他是医生？”

    看着胡洁父母唱起了二人转，赵石甚至有些想笑。

    胡洁则是非常委屈，并且一脸抱歉地看着赵石。

    啪！

    只听见一声巨响，赵石拍案而起。

    “你们到底有没有把她当成女儿？为什么不好好听听她的想法！”

    赵石微微释放出一些气场，瞬间将胡洁父母震住。

    “恐怕你们现在还不知道吧。就在前天晚上，你们的女儿，从后唐江上跳下去了！”

    赵石厉声呵斥道。

    “你，你胡说什么！”

    胡洁母亲被赵石吓得一愣一愣的，但她很快反应过来，反问道，

    “我女儿不是还活得好好的，跳进后唐江，那还有救吗！”

    “就是！你再胡说八道，我报警了！”胡洁父亲也应和道。

    赵石冷笑起来，女孩之所以会到轻生的地步，绝对是因为已经没有人可以倾诉了。

    哪怕是她的父母，最亲近的人也无法理解她！

    “睁大你们的眼睛好好看看吧！”

    赵石调出手机里的一张照片，正是当日，他扛着落水的胡洁，从后唐江翻上来的那一幕。

    这张照片，也就是方琦发给他的那一张。

    “啊！这！怎么可能！”

    胡洁的父母见到这张照片，脸色的表情瞬间变得非常精彩。

    “二位，你们睁大眼睛仔细看看吧。”

    赵石只是冷笑，将手机递到他们面前。

    看着照片里胡洁脸色发白，生命垂危的样子，胡洁的父母顿时觉得心如刀割。

    人心都是肉长的，他们也并非真的不爱胡洁，只是因为某些原因，没有尽到父母的责任。

    “丫头！”

    胡洁母亲眼眶含泪，上前抱住胡洁，“你怎么会这么傻呢？原来那天你衣服不是自己弄湿的，而是……”

    而胡洁的父亲，则是坐在凳子上，一个劲地叹气，一副自责的样子。

    “爸，妈，事情就是赵先生说的那样。”感受到父母的懊悔和关心，胡洁对赵石是更加感激。

    若非是他，自己可能已经淹死在冰冷的后唐江中，哪里还知道，原来父母还是会关心自己的。

    “谢谢你救了我女儿啊，小伙子。我为我刚才的没礼貌，道歉！”

    胡洁父亲抓着赵石的手，直打了自己好几个巴掌。

    再看胡洁母亲，也是一脸歉意地上来道歉。

    随后，胡洁父母对赵石的印象大为改观，将其奉为上宾。

    “只是赵先生，你说这减肥药只需要十天救能改变我女儿的体质。这，这未免有些太夸张了吧？”

    胡洁的父母，对于赵石送来的减肥药，还是有些不放心。

