    2017年，地球。

    自从上原奈落离开以后，地球上的九头蛇并未被彻底消灭，反而变得越发壮大，一度逼得史蒂夫罗杰斯等复仇者们不得不蛰伏。

    或者说，史蒂夫罗杰斯只能代表一些复仇者。

    因为如今整个地球鱼龙混杂，曾经的复仇者联盟分崩离析之后也彻底分为了三个派系，实力也都异乎寻常的强大。

    第一派。

    复仇者联盟官方。

    死亡女神海拉，绯红女巫旺达·马克西莫夫，快银皮特罗·马克西莫夫。

    自从死亡女神海拉被晓组织的首领教育过之后，又受制于阿斯加德被上原奈落掌握，不得不进入了晓的旗帜之下…

    如今他们之所以能够被地球官方推上高位，除了他们个人实力强横，自然也不缺乏九头蛇和晓组织在背后的支持。

    神盾局总部。

    绯红女巫旺达揉着自己的眉头，脸色难看地看着桌上的照片：“海拉阁下，能不能不要总是惹这么多麻烦，你不能总是在大庭广众之下制造惨案，虽然你清理掉的都是恐怖份子…”

    照片之上。

    一个高大的荆棘之树。

    一堆恐怖分子像是衣服一样被挂在了树上。

    这张照片看上去极为血腥，却已经登上了世界诸多报刊杂志，也惹出了不少争议，地球很难有人能接受使用这种血腥手段的超级英雄。

    至少…

    也不能…

    在一群民众面前使用。

    “死亡想要清理世界的话，不需要选择时间，不需要选择地点…”

    海拉端坐在沙发上，慢条斯理地端着自己的杯子，慢悠悠地喝了一口放在了托盘上，皱了皱眉头道：“那个跑起来很快的小家伙，去帮我再多买一份加糖的…”

    “…是。”

    皮特罗脸色古怪地看了一眼死亡女神海拉，又看了一眼自己的妹妹，他的身体高速消失在了原地！

    旺达扶了扶自己的额头，眼神中闪过了一抹红色：“海拉，你不能把一个超级英雄当作外卖员，他是我的哥哥…”

    “哦，那种东西不重要。”

    海拉轻描淡写地摇了摇头道：“那些生物，对我们来说只是一种累赘，就像洛基还是索尔，都是一些不该存在的累赘。”

    “……”

    旺达怏怏地闭上了眼睛。

    这一派的相处其实一直都很不愉快，相比较的话，反而是复仇者联盟中的第二派比较和谐一点。

    第二派。

    复仇者联盟地下反抗派。

    这群反抗派一直被追捕，总是东躲西藏着过日子，甚至连本部瓦坎达都彻底丢失，沦为了九头蛇的基地，简直不能更惨。

    这一派的人物有：

    美国队长史蒂夫·罗杰斯，雷神索尔，冬日战士巴基，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，鹰眼克林特·巴顿，黑豹特查拉兄妹，新任蚁人斯考特等人。

    以及尼克弗瑞、菲尔·科尔森等精锐特工。

    雷神索尔得知了真相以后，理所当然选择了自己的老朋友史蒂夫罗杰斯和科尔森等人，他可不怎么喜欢自己的姐姐海拉…

    而且…

    海拉那个姐姐最喜欢的似乎就是殴打他这个弟弟，因为他是阿斯加德的合法继承人，姐弟两人自然不可能相处融洽。

    当然，索尔打不过海拉。

    所以，最近索尔嗜酒如命。

    而且这个健硕的男人酒品不太好，索尔每天喝醉了就会痛哭他失去了阿斯加德，也不小心搞丢了自己的弟弟。

    “我把洛基弄丢了…”

    满眼醉醺醺的索尔抱着鹰眼巴顿痛哭出声，一个几百斤的胖子哭起来像是一个几百斤的孩子。

    “那个…”

    克林特·巴顿无奈地扒拉着索尔的身体，把这个醉鬼放到了一边，看向了尼克弗瑞等人：“你们还没有告诉他吗？他的弟弟洛基其实比他的日子过得舒服多了…”

    “现在还不行，我们需要洛基帮我们争取托尼…”

    尼克弗瑞摇了摇头，沉声道：“不过我们最近联系上了洛基，他似乎有一些从灭霸口中得知的情报，关于上原奈落的情报…”

    “什么情报？”

    “上原奈落的目的不是统治地球…”

    尼克弗瑞的声音有些沉闷道：“据说上原奈落一直在吞噬这个宇宙中的星球，一个人类怎么吞噬星球，这种事怎么听起来有些不太可信，洛基又想耍我们吗？”

    “不如先等他能带来更多消息吧！”

    娜塔莎随口结束了这个话题，转头看向了蚁人斯考特：“皮姆博士那边有新的发现吗？”

    “我不知道…”

    斯考特皱着自己的眉头道：“他从量子空间救回了妻子以后，本来就打算退休的…”

    “帮我们对他说声抱歉吧…”

    尼克弗瑞拍了拍斯考特的肩膀，轻声道：“我们从洛基那边知道了无限宝石的力量，除了无限宝石没有人能消灭上原奈落…

    现在无限宝石已经全部被上原奈落夺走，除非你们能够从他身上偷回来，或者从时间的另一端把它们偷回来。”

    “但是…”

    斯考特忍不住嘟囔道：“你们不是都说那个洛基是个骗子吗？而且穿越时间这种事怎么可能实现呢！他从哪里知道可以穿越时间的？”

    “……”

    一群人面面相觑。

    正在这个时候，娜塔莎忽然看了一眼自己的手机，脸上满是诧异地举了起来：“洛基把时间穿越的理论发过来了！这家伙难道还是个科学家吗？”

    “应该托尼或者灭霸告诉他的吧…”

    尼克弗瑞摇了摇头，拿走了娜塔莎的手机。

    他们这一派复仇者们生活艰难，哪怕是科技创新也只能依靠外援，甚至还需要去引诱洛基做他们的间谍。

    而洛基这家伙…

    似乎在哪儿都能吃得开。

    因为他在地球上选择了和哥哥姐姐们不同的派系。

    第三派。

    中立派系。

    钢铁侠托尼·斯塔克，战争机器詹姆斯·罗德，绿巨人布鲁斯·班纳，新任至尊法师奇异博士斯特兰奇。

    以及…

    喜欢浑水摸鱼的洛基。

    除此之外，他们还发展出了新成员蜘蛛侠彼得·帕克，从此这个大家庭多了一个团宠。

    顺便…

    还有一个叫灭霸的家伙。

    其实托尼·斯塔克开始是不希望洛基加入的，只是因为斯特兰奇认为洛基的智慧和对危险的警觉非常有益，何况把一个野心勃勃的家伙放在地球流浪是不安全的…

    当然，把洛基放在自己家里也很不安全…

    只不过很快他们这个中立派系就有了能够制衡洛基的人存在，那就是从宇宙中流浪到地球的泰坦霸主灭霸…

    或者说…

    曾经的霸主。

    因为被上原奈落击败之后，灭霸也无法维系他的军团，只能自己在宇宙中流浪，偶尔想要维持下宇宙平衡还要面临晓的追杀。

    最后，灭霸来到了地球。

    从此，中立派复仇者们实现了科技飞跃。

    如今他们这群人就在讨论时间穿越的理论，甚至提出了通过时间穿越重新拿到所有无限宝石的可能。

    “我们的基础理论差不多已经完成了…”

    托尼·斯塔克坐在沙发上，无所谓地摊开手掌道：“不过我觉得这种事似乎没什么必要，上原奈落那家伙也不是什么坏人…”

    “那是你没有意识到他的危险，托尼斯塔克。”

    灭霸坐在一个巨大的椅子上，宽大的手掌把玩着一根小巧的金属工具，一边沉声开口道：“现在他要做的比我做的更为危险…他想要成为这个宇宙真正的神…如果他真的做到了，那么他就可以真正操控万物…操控你的灵魂…甚至你的思想…”

    “托尼，我也觉得应该想办法制止上原…”

    布鲁斯·班纳博士有些拘谨地开口建议。

    “我也这么认为。”

    洛基抱着自己的手臂轻笑了一声，虽然他嘴上是这么说，只是在场谁也不知道这个狡诈的家伙真实想法究竟是什么。

    “那就试试吧…”

    托尼·斯塔克揉了揉自己的眉心，叹了一口气道：“我们先试着做出来一个试验机，反正这是个有趣的课题…

    虽然我还是不觉得上原奈落那家伙会想要操控人的思想那么无聊，那个混蛋最多只会在背后偷偷隐藏身份做坏事…”

