    一日平静无事，眨眼就到了约定好的日子。

    前一天，苏米就已经和医院请好了假，带着办公室内的那条挂件，粉色的小猪毫不留恋地离开。

    站在空旷的一个废弃机场，冽风阵阵将苏米的头发吹得凌乱，看了眼从一架小型客机上下来的男人，苏米眼中闪过一抹光亮，一只手撑在车子的引擎盖上，看着男人走近。

    “这个能够带我们安全过去？”

    苏米不得不怀疑，这般大的目标，到了x国不会被击落？

    五笑了笑，“夫人，请您放心，我们会在边境降落，到时候会有人接应！”

    将车内的各种医药品装箱搬进机舱，站在机舱门口看着外面荒草丛生的画面，深深地呼出一口气，“走吧！”

    看着窗外的漂浮的白云，以及底下模糊的建筑，苏米靠坐在椅背之上，闭上眼。

    没想到竟然真的回到x国，原本一直紧张的心在这一刻竟是出奇地平静。

    下午两三点，太阳最是猛烈的时候，底下的场景不知何时已经变成了满是黄沙的土地，只有点点绿色点缀。烈阳之下，灼烤着，苏米都已经感觉到身体皮肤炸裂开来的疼痛。

    “夫人，飞机即将降落，还请您在下飞机之前穿上这个！”五不何时走到了苏米身边，手里拿着一件常用的防弹背心。

    苏米定定地看着它，心中开始不禁慌乱起来，终于意识到自己真的到了一个杀人如饮水的地界。

    “谢谢！”

    身体不禁有些颤抖，不是害怕，苏米能够清晰地感受到体内隐藏的激动被释放。

    眼神激动，感受着已经开始俯冲的飞机，眼底的幽暗加深。

    “夫人！”一下飞机，就被周边震耳欲聋的声音所震撼。

    近二十人整整齐齐地站在一辆防弹车前，每个人身上都背负着至少一杆长qiang，在烈阳的照耀下闪着黝黑的光。

    苏米面无表情地点了点头，这是她第一次见到这么多蓝焰组织的人，也是第一次被这么多人这般恭敬地对待，苏米虽是震惊稍有慌乱，但是在飞机上一再做过的心理建设并没有崩塌，面上维持着恰到好处的傲冷。

    坐在车内，看着周边明显改装过的设计，心中稍有安定。

    车子在荒漠之中肆意地驰骋，卷起的沙土被抛在身后，只留下两道深陷的车痕。

    苏米身旁坐的就是五，正在介绍着现有的情况。

    “夫人，我们基地现在正在x国边界不远处，驱车大概只需五个多小时，但是在边界上，有着邻国的防守，都是正规军的待遇，我们带着武器的人一经靠近，不问缘由就会被射杀。”

    “现有的本土势力一经将我们原有的大部占据，但是畏惧着其他几方势力的威胁，不敢再继续动作，但是我们不能确定，什么时候这些人会发动突然袭击，将我们一网打尽，座椅，们现在继续您来决定，到底该如何！”

    苏米耳边听着男人的介绍，心思已经飘远。

    既然实力比拼不过，为什么还要这么坚持，不撤退？

    能够有实力悄无声息地从z国出入，为何不去寻找生的机会，还在这里坚持？

    视线突然被窗外的一个孩子吸引住了注意力，一闪而过，苏米连忙趴在窗上往后看。

    “停车！停车！”

    车子在沙土之上急刹，车内的人因为惯性朝前栽去。

    苏米没来得及伸手去摸被撞疼的额头，而是慌忙地打开车门，朝着后面跑去。

    “夫人！”

    五只来得及大声呼喊一声，看着女人还在朝着那方奔去，心中一紧，连忙指挥身后的所有车辆的人都下车，“附近警戒！”

    “夫人，别去！是陷阱！”一道反光从远处的山丘上反射过来，五连忙大喊。

    只是苏米此时的眼中只有那个半张脸都是鲜血污渍的孩子，身上的衣物早已看不出原有颜色，一双黑亮的大眼定定地看着奔向他的自己。

    五神情焦急，将嘴里的风沙吐出，将挎在身前的qiang背在身后，大步跑了过去。

    “孩子，别怕！来！”苏米在来时就查阅了相关的资料，知道这里说着y国官方语，此时一脸真诚地看着孩子，眼中闪着泪光。

    自己白皙的手和孩子脸上的污渍形成了鲜明对比。

    一瞬，苏米只觉得鼻头微酸。

    “来！”

    就在苏米的手要触碰到孩子的手臂时，只听得闷哼一声，眼前还睁着大眼的孩子瞬间倒地，额上一个血红的洞口悄然出现。

    “别动！”五一把将苏米扑倒，将其带着翻滚至山坡下的凹陷处，呼哧的的喘息声近在耳前。

    “夫人，对不住了！”五连忙松开苏米，抬起身后的qiang，趴在山坡上，看了眼车辆旁边的队友，接收到信号，拉开保险，不曾瞄准，直接抬起qiang杆，对着那方就射出一枪，依旧是悄无声息。

    烈日恍惚的视线，灼烫的砂砾焦烤着身下的皮肤，苏米眼神怔愣。

    历经生死的她还是第一次看到一个鲜活的孩子在自己眼前倒下。那般轻描淡写，没有声响，连一句痛苦都不曾说出，就已经消失。

    一时之间，苏米竟是觉得这般烈日之下都有些寒意从脚底窜出，蔓延至心脏处，紧紧包裹。

    “夫人！”五从沙坡之上滑落至女人身旁，焦急地喊着，“夫人，您快回车上，他们应该是专门过来抓您的！”

    苏米睫毛微颤，看着男人脸上汗珠滑落，眼里的焦急，一直在眼眶中积攒的泪水终是失去了控制，从眼角滑落。

    “夫人...”五见到女人这般，一时心中有些慌乱，但是现在并不是说这些的时候，生死攸关，再不走待会儿被包围了可就真的走不了了！

    “走！”苏米紧咬着牙，压下刚刚那幕对自己的震惊和慌乱，看着男人的眼中充满了坚定。

    她知道现在是危机时刻，容不得自己在这里忧伤感怀，不能连累他们！

    五弓着腰，朝着前方探看着，“掩护夫人！”大喊一声，便拉扯着苏米朝着车子不顾一切地前进。

    直到车子启动，苏米才缓过神来，原来，这就是战场。

    命是最不值钱的，不管你是什么人，都是如同草芥，不，比草芥还要低贱！

    “夫人，你还好吧！”五捂着手臂，看着进了车就默不出声的女人，眼中闪过一抹担忧。

    “这这种你见得多了就会习惯！”五靠在椅背上，脸上是被沙粒布满的沧桑，“那孩子也是之前我们驻地的人，那些人突然出现，打了我们个措手不及，平民根本来不及保护撤离，很多就是被他们射杀愚弄至死，像这种以孩子来吸引大人物的同情心，以进行任务抓获的也是数不胜数。”

    五知道女人是在被刚刚那幕所震惊，自己刚来这里的时候不也一样，什么都不明白，为什么会有战争，为什么不将他们带回自己的祖国，那里祥和平静没有战乱。

    但是后来，他明白了，为什么！

    因为这里是他们的家，这就是他们不得不固守的土地。没有谁能帮忙，他们的人生就只能在快土地上过活，无论长久。

    至于战争，为何要战，这是他从未想通过的疑问！

    只是他明白，自己现在为何一直还在一直坚持着。

    因为如果连他们都不再坚持，那么自己身后还有千百的如同这般的孩子会被无情地虐杀，亦或是成为和本土势力一般的狂暴之徒。

    苏米用手掩着脸，紧紧咬着牙。

    第一次感受到无能为力，这种无力的感觉让她浑身的精力都快要抽光。

    “夫人，第一次经历这些，您一定会有些不适，只是，我希望您能在下车后将心情调整到最佳，因为，...”

    五突然停顿，看着前方不远处的驻地的灯光，眼中的情绪模辩，缓缓启唇，“因为，你是他们一直所坚持的期望！”

