人富贵了，喜欢他的女子也就多了起来，其中就有一位京城小官的女儿冷香玉，冷香玉算是小家碧玉，秀雅可人，和罗星蓝是两种类型。
　　冷香玉去庙中上香途中遭遇土匪，是罗星蓝无意中救了她，因其受伤将她接到自己家中医治，让她和顾谢天有了结识的机会……
　　顾谢天抵挡不住冷香玉的温柔，终于破了对罗星蓝只娶一妻的誓言，将冷香玉纳为外室，偷偷养了起来。
　　那时罗星蓝已经育有一子，名顾天诺，在顾天诺五岁的时候，冷香玉也生下一子，冷香玉故意泄露消息让罗星蓝知晓。
　　东窗事发，顾谢天干脆豁了出去，也为了给小儿子一个名正言顺，不顾罗星蓝的极力反对将冷香玉纳进门。
　　那时的顾谢天已经成为大将军，位高权重，在他心中能让一个江湖女子占了正妻之位已经算是对得起她，为了给和他大闹的罗星蓝一个教训，让她知道进退，他故意冷落她，夜夜宿在冷香玉院中，对罗星蓝不闻不问，三年没去罗星蓝院中一次，连对儿子顾天诺也冷淡不少。
　　冷香玉十分会做人，几乎隔三差五就去罗星蓝那里问安，和风细雨的说话。
　　而罗星蓝是那种火爆性子，她在恼怒之下，对冷香玉要么闭门不见，要么冷嘲热讽，从没给过她好脸色。
　　那时冷香玉已经生了一子一女，一对儿女都是灵力天才。
　　在又测出顾天晴是灵力天才后，冷香玉得意，故意去罗星蓝那里显摆。
　　当然她是那种温柔的显摆，但话里话外隐隐带着讥讽之意，终于成功引的罗星蓝爆发，伸手就想亲自揍她，如果不是有数名护卫拼死拦着，估计冷香玉那次就会挂掉。
　　冷香玉在将军府布满眼线，这一切的一切自然传进了顾谢天耳中，顾谢天匆匆赶到，抬手给了罗星蓝一巴掌，这一巴掌颇狠，打得罗星蓝翻滚了好几个跟头，唇角鲜血长流——
　　顾谢天打出这一巴掌后也有些后悔，但在众家丁护院门前他又不想拉下面子去扶她……
　　他永远忘不了罗星蓝自己颤颤巍巍站起来那一刻看向他的眼神，如冰似雪。
　　他从来没在她脸上看到这种眼神，她这样的眼神让他有些慌乱，却又一时不知道该如何反应，只能色厉内荏地吼了她一句：“这是你自找的！从此以后不许你再拈酸吃醋，这次就当给你一个教训，下一次再任性胡闹我直接废掉你的正妻之位！”
　　他扔下这样一句威胁性十足的话后，以为终于唬住了她，正想带着冷香玉离开，没想到罗星蓝在后面冷静地开口：“顾将军，我们和离（古代男女离婚的叫法）吧，你这正妻之位我不稀罕！”
　　在这个时代，绝大多数是男休女，和离算是平等离婚，几乎算是女休男了……
　　顾谢天却只以为她是使性子说气话，觉得她冒犯了他大将军的威严，他没理会罗星蓝，只冷冷嘱咐了周围的丫鬟一句：“夫人失心疯了！送她回院子！”带着冷香玉大步离去。
　　
