    “这就要关闭了？”萧叶听到这个威严的声音，顿时微微一愣，停住了身体。

    因为按照时间来算的话，现在距离界中界关闭的时间，还剩下一天的时间啊，怎么现在就要关闭了？

    “也许是大帝宫，要比界中界提前关闭也说不定。”萧叶心中暗道可惜。

    如果能再多给他一天的时间，那么他很有可能再次找到一处藏宝阁呢，而现在看起来是不行了。

    他可不敢违抗那威严声音的话，否则要是错过了时间，被困在了大帝宫之中，他都没有地方去哭了。

    萧叶发现自己来到大帝宫之中，一直都机缘不断，似乎运气非常的好。

    难道这就是修炼四帝功法，和人族四帝冥冥之中产生的一种因果吗？

    萧叶这样想着，开始朝着出口的位置赶去。

    做人不能贪心，萧叶对于自己目前的收获已经非常满意了，足够他飞快在整个中州崛起了，他也没有什么好抱怨的。

    嗖！

    小半个时辰之后，萧叶身形终于出现在了大帝宫入门的位置了。

    这里本来是应该有着一条条仿佛迷宫一样的通道才对，但是此时却全部消失不见了，变成了一片空阔的场地。

    当萧叶走出了通道之后，转身看去，发现自己刚刚走出来的通道，也跟着消失不见就了。

    此时的大帝宫，看起来才像是一个宫殿，没有之前的那种宫内蕴含洞天之感了。

    “真是好神奇的手段。”萧叶心中暗道。

    哗啦！

    就在萧叶四处张望，准备寻找唐柔和皇太极的时候，突然一道白蒙蒙的光芒从天而降，直接将他的身体包裹住了，下一刻，萧叶感觉头晕目眩，自己像是坠入到了一个时空通道之中，身体在不断的下沉着。

    “出来了！

    “又出来了一个！”

    “大家快看！”

    ……

    当萧叶感觉自己身体不再下沉的时候，突然间耳边传来了阵阵嘈杂之声。

    “嗯？”萧叶举目看去，顿时微微一愣。

    此时的他，赫然已经不再大帝宫之内了，而是坠入到界中界的皇间石附近。

    只见一个个熟悉的青年至尊汇聚在此，他们都没有资格进入大帝宫，但是目光都凝固在他的身上，目光之中充满了羡慕之色。

    “唐柔，皇太极，你们居然都出来了？”

    萧叶目光一转，视线落在皇剑石附近的几道身影身上。

    只见高深莫测的无敌帝子、仿佛剑仙般的姬虚空、光头青年帝道、唐柔、皇太极、石河天骄，以及另外两个和帝道同期的青年至尊，都赫然在列了。

    他是最后一个从大帝宫中走出的。

    “我们分开之后，又找到了一条死路，按照原路返回的时候，就接到了通知了，被传送了出来。”唐柔轻轻的解释道，皇太极也是满脸的郁闷。

    显然，他们和萧叶分开之后，是一点收获都没有。

    “呜呜！”

    与此同时，一道充满了惊喜的兽鸣之声陡然传来，只见一道紫色的身影突然扑入到萧叶的怀中。

    “呵呵，小白，你在外面没事吧？”萧叶满脸的笑容，摸着小白的脑袋。

    “呜呜！”

    小白从萧叶怀中抬起头来，昂着脑袋似乎在说，自己有多么的厉害，没有人可以伤害到自己一样。

    小白的实力可是非常恐怖的，当他们当中最妖孽的十一个青年至尊，都登上了前往大帝宫之路，能对小白造成威胁的自然也没有了。

    萧叶呵呵一笑，目光环视全身，发现界中界中大部分的青年至尊，数量超过了好几千，都聚集在这里，似乎在等待着界中界之行结束一样。

    同时，萧叶视线所及之处，还看到了一具具冰冷的尸体，显然他们进入大帝宫之后，这里也经历了一场血腥的厮杀，毕竟界中界之中，也是有着不少宝物的，他并不觉得奇怪。

    而此时，在等待着界中界之行结束的这些年轻至尊们，目光中都充满了羡慕。

    十一个青年至尊，一起杀向大帝宫，虽然最后出来的只有九个，但是不用多说，这些青年至尊的身上，肯定也有着不少的宝物。

    他们岂能不羡慕？

    “哼，现在大帝宫之行结束了，还有最后一天界中界之行也会结束，我们可以讨论下宝物如何分配了。”此时，一个光头青年走了出来，目光放肆的看向唐柔和皇太极两人。

    “你们，都是第二阵营的，把你们得到的宝物全部交出来，任由我们第一阵营的人挑选几件。”帝道霸道的说道。

    什么？

    听到帝道的话，唐柔和皇太极则是面色一变，周围的青年至尊顿时都是一惊。

    他们虽然没有进入大帝宫，但是也知道十一个青年至尊们，弄出了一个规则，就是按照实力来分阵营，第一阵营的青年至尊拿走的宝物全部都是自己的。

    而第二阵营的青年至尊就不一样了。

    他们虽然也有着进入大帝宫的资格，但是从大帝宫出来之后，必须把自己的宝物交出来，给第一阵营的青年至尊们挑选。

    而当时萧叶可是利用手中有着三把皇剑的优势，要求让皇太极和唐柔提升到第一阵营之中啊。

    当时，可是有着不少青年至尊都亲眼看到了啊，怎么帝道到现在却出尔反尔了起来？

    这摆明了就是在欺负人啊。

    “帝道，如果你想找麻烦，我想你应该找错人了，他们都是我的朋友，也是第一阵营的，当时无敌帝子同意了，你为何突然出尔反尔？”

    “难道你帝道也是这种言而无信的小人吗？”还没有等皇太极和唐柔说话，萧叶上前一步淡淡的说道，眼眸当中闪过阵阵冷芒。

    他看出来了，帝道摆明了这是要找麻烦啊。

    “呵呵……无敌帝子同意了，和老子有什么关系？老子当时又没有承认。”

    “老子要的东西，没有人可以阻挡，刚好把你也解决了，抢走你的宝物，我忍你小子可是很久了啊。”帝道闻言狞笑了起来。

    听到帝道的话，周围人的面色古怪了起来。

    帝道这是要专门针对萧叶啊。( )

