    龙族，天地万界，最强的妖族。

    当然，有人认为龙族不是最强，海母才是最强的妖族。

    可海母的真身，谁也没有见过，故而谁也不敢肯定海母亦是妖族之身。

    海母之下，万妖之中，龙族为尊。

    龙族，也是海族的权威代表。

    无尽海域深处，龙岛。

    轰轰轰——

    龙岛中心之地，一块矗立的金色石碑跟前，一名光着膀子的老者，正一拳一拳的轰打在金色石碑上，他眼神之中戾气爆闪，恨而不甘。

    在他身后不远处的两名青年，眼皮一颤一颤的，小心翼翼的不敢靠近过去。

    这时候，一个扎着满头小辫子，穿着青色长裙的女子，几个纵跃，靠近过来。

    “龙啸、龙庆，大长老这是干啥呢！吵得让人睡不着觉。”青裙女子一脸不悦的问向那两个噤若寒蝉的青年。

    听到女子声音，挥拳轰击的老者，这才深吸了一口气，停止了轰拳。

    他转身过来，对着青裙女子一笑：“老夫憋着一腔怒火无处发泄，只能在这里练上几拳，没成想吵着青儿了，实在不好意思。”

    青裙女子撇嘴笑道：“大长老这般声势的练拳，可不只是吵到青儿了。大长老最想吵着的人，一直没有给出回应，大长老这心里的气，怕也是越积越大了吧。”

    龙格苦笑道：“老夫纵是气大，又能如何呢？”

    龙青背负双手，轻摇着小腰，嬉笑道：“大长老心中不平，以为我爷爷心中就好受了？可是，同意让陆妖离开无尽海域的乃是海母，你生我爷爷的气，也是没用呀！”

    龙格咬牙道：“老夫并没有生族长的气，只是不明白海母为什么要答应。当年若不是我们海族庇护，这些陆妖早就被灭尽了。如今他们却因为一个人类的忽悠，就忘恩负义的选择离开！”

    龙青笑道：“这件事，海族心里多少都是不平的。可海母所言也没有错啊，有来处，就该有归处。难不成大长老希望那些陆妖永远都留在无尽海域吗？他们终究是生活在陆地上的种族啊！如今他们走了，海域的资源，以后便也不会那么紧张了，这对我们海族来说，也并非完全是坏事啊！”

    龙格苦笑道：“海域资源，取之无尽，何时紧张过？陆妖和海族分离，无尽海域的势力如失一臂，这对我们来说，就是大坏事。青儿啊，那楚凌的事情，你应该知道吧？如今海族势力被削弱，这家伙说不得又会跑来钻空子了。”

    龙青微笑道：“天地间，永远都只会有一个龙族。那楚凌就算是五爪金龙之身，也别妄想夺我龙族之权。这一点，大长老可以放心的。”

    龙格不由轻叹了一声：“楚凌野心勃勃，嚣张跋扈，上次已露狰狞，你让老夫如何放心。”

    “真有那一天的话，海母不会坐视不管的。”龙青目光微眯道。

    龙格自嘲一笑：“但愿吧，老夫总觉得，自从这个楚凌出现后，海母已经不是完全向着我们海族了。”

    龙青脸色微变：“大长老，这种对海母不恭敬的话，可不要乱说了。”

    龙格笑了笑，没有多言。

    这时候，两名龙族子弟匆忙掠来。

    “何事如此惊慌？”龙格目光一沉。

    龙族子弟连忙道：“大长老，龙岛之外，来了一个人类，还有一个次龙，说是要求见族长。”

    “人类？”龙格目光一狠，“这些人类，可真是越来越嚣张了！当我龙岛是什么地方，是他们家的后花园吗？想来就随意来？”

    “直接给我轰回去！以后，再有人类敢来，不用通禀，直接给我轰！”

    “可……那人实力太强，我们两个对付不了。”两名龙族子弟脸色涨红道。

    龙青眯眼一笑：“这么说来，你们和这人类已经交过手了？”

    龙族子弟苦笑道：“我们就是怼了他两句，他只是稍露了些许威势，我和龙沙便无法动弹了。他……他还说，如果龙族不好客，他就只能强行登门拜访族长了。”

    “强行登门？老夫倒要看看，他哪来的底气，敢在我龙岛撒野！”龙格怒哼一声，便要出去。

    龙青微笑道：“大长老，来者不善，善者不来啊！这人类，依我看，多半就是杀了虎盛、鲸云，又击败了虎烈的萧易了。这萧易虽然不是神尊，可其厉害之处，并不逊于楚凌。大长老还是需要慎重应付的。”

    龙格怒笑道：“若是萧易那贼子就更好了！老夫就教他如何做个人！哼，至于楚凌，若不是他得了化龙池的造化，成就了五爪金龙之身，老夫又岂会弱给他！”

    “老夫之败，只是败给了金龙血脉，而不是败给了楚凌！”

    龙青莞尔一笑：“大长老，败就是败了，我龙族可不会给自己的失败找借口。”

    龙格脸色一黑，哼了一声。

    龙格对龙青的话有些不高兴，便不再理会龙青，只是对四名龙族子弟道：“还愣着做什么，有人打上门了，我龙族岂能示弱！走，随老夫会会他去！”

    四名龙族子弟齐齐精神一震，跟着龙格腾掠而去。

    对于龙格的实力，他们还是有信心的。

    毕竟，龙格可是九爪金龙之身，实力只在族长龙山之下。在整个无尽海域，也是排名前五的超级强者！

    龙青见龙格气势汹汹而去，不由摇了摇头。

    唰！

    龙青身形一闪，来到一处洞府外。

    “爷爷，萧易来了，您不打算见见吗？”龙青微笑道。

    洞府之内，传来龙山低沉的声音：“青儿，这萧易，就交给你接待了。所有事宜，全凭你去做主。”

    龙青眼神一亮：“好，青儿早就想会会这个萧易了。”

    “去吧！”龙山低沉道。

    龙青恭敬欠了欠身，随即转身背负起一双小手，慢悠悠的晃着身子，朝着岛外走去。

    此时的龙格，已经带领着四名龙族子弟，来到了龙岛边缘。

    萧易和白樱，浮身于海面之上。

    白樱有些紧张，萧易则是背负双手，微笑着看向对面目瞪如铃的龙格。

    “九爪金龙之身，看来，你就是龙族之中金龙一族的大长老龙格了。”萧易微笑道。

    龙格冷笑道：“看你一脸贼相，笑里藏刀，想必你就是人类之中人人得而唾之的万毒山宗主萧易了！”

