“投降，我们投降，别开枪......千万别开枪。”胡铭晨才朝前走了两步，就听到房间里传来愀然的喊声。
“扔掉武器，趴在地上，快点......手抱头，趴下......”
很快屋里面就乒乒乓乓的武器砸到地面的声音。
胡铭晨在方国平的陪伴下，走进屋子，发现里面那是一片狼藉，有两个人头破血流的倒在墙角一动不动，另外的四个人则是老老实实的趴在地上，双手背在身后，脸贴着满是灰尘的地板。
“戴维，把他们交给你，你们去楼上帮助安德鲁先生，我听他们好像还没结束战斗。”胡铭晨冲正在指挥做捆绑动作的戴维道。
“那也好，你们自己小心这点。”戴维点了点头，带着自己的人出去，将这四个人交给胡铭晨他们。
胡铭晨也没指示裴强他们给上手铐，走过去蹲下来，俯视着趴在脚边的一个人：“你们这里谁领头？”
这个趴在胡铭晨狡辩的家伙皮肤成褐黑色，头发是那种很短的卷发，身上的体恤已经破了个口子，肩膀的地方还留了血，像是被什么东西给划了一下，手臂上和后背纹着纹身。
实际上，这里面的人大部分都是这个样子，肤色有深有浅，基本上所有人都有纹身。
这家伙缓缓抬眼秒了胡铭晨一眼，眼神愣了一下：“你是谁？”
“现在是我问你，不是你问我，希望你搞清楚情况。”胡铭晨平静的道。
“那我没什么说的。”对方很死硬，竟然对胡铭晨采取了抗拒行为。
这家伙刚才对戴维他们言听计从，让趴下就不敢蹲着。可是现在面对胡铭晨的时候，居然不合作，有点没把胡铭晨他们这些东方人放在眼里的意思。
其实也不怪他们，通常在这些白人，黑人，乃至于拉丁裔人的眼里，东方人就是胆小懦弱的，计算是在唐人街，东方人也性格温和。
正因为如此，换了个审问身份之后，对方明显就有点不当回事了。
尼玛的，你真当老子们没脾气吗？你以为中国人就全是懦弱的吗？
“既然没什么说的，那就甭说了。”胡铭晨不以为意，无所谓的道，“飞哥，将他弄出去，我不想看到血，他这粗壮的手指头挺圆，不知道变成扁的会怎么样。”
胡铭晨说完，王荣飞会意，与王世民一起，就把这个混血的小子给拽出去。很快，外面就传来这个傲慢家伙那凄厉无比的惨叫声。
等他再次被拖拽回来时，右手原本完好的五个手指头，有三个已经不知道被什么硬物体给砸扁了，血肉模糊。
趴在地上的那三个人看到同伴的这个模样，一个个咽了咽口水，心有余悸，在可怜伙伴的同时，也都庆幸，遭罪的不是自己。
他们那畏惧的眼神没有逃过胡铭晨的敏锐。
“这小子太不经敲，才三下，就晕过去了。”王荣飞将带血的枪柄在那家伙的衣服上擦了擦道。
“你，过来。”胡铭晨接着向最靠近他，脑袋上辫着十几个小辫的黝黑男子勾了勾手指头道。
这个男子咽了咽口水，想要爬起来，立马就被邓小勇一**给砸在后背上：“趴着上前。”
被砸了之后，这家伙咧了咧嘴，忍住疼痛，四肢并力，爬到胡铭晨的脚边来。
“你叫什么名字？”胡铭晨冷眼问道。
“米......米格尔，我叫米格尔......”
“米格尔......很好，那我问你，谁是你们这里的头？”胡铭晨冷峻的问道。
米格尔看了看倒在门口一动不动的那人，又看了看身后的两人：“头儿已经死了......被你们刚才炸死的。”
“死了？”胡铭晨诧异道，随即，胡铭晨起身走到门口，在那人的身上摸了摸，的确摸到了一个手机。
胡铭晨将对方的手机打开，翻看了一下，并没有看到手机里有与自己的通话记录。
“看来你很不老实啊，我耐性有限，那你就别怪我了。”胡铭晨走回来，站着俯视着米格尔道。
“我没撒谎......他真是我们的头儿......”
“飞哥，比照办理吧，不管昏不昏死，任务要完成。”胡铭晨根本不听他的解释，即可就向王荣飞指示道。
得到指示，王荣飞和王世民就再次动手。
见这两人来拉扯自己，米格尔知道这意味着什么，前车之鉴摆在那里的呢。
“你们要干什么.......我没撒谎......”米格尔大喊着挣扎，一点都不配合。
米格尔的块头比较大，一米八五的个头，一百八九十斤的体重，他挣扎起来，王荣飞他们一时间还真有些搞不定。
胡铭晨皱了皱眉，伸手就掏枪，可是胡铭晨的枪还没举起来，方国平就抢先一步了。
“啪”的一声枪响，米格尔的膝盖处就多了一个血洞，他惨叫一声，整个人就不由自主的跪了下去。
“拖出去。”胡铭晨厌恶的看了米格尔一眼，挥了挥手道。
王世民和王荣飞，一人拽着米格尔的一直肩膀，就将他往外拖。
“对不起......我说，我撒谎了，我说......”米格尔一只手捂着那支可能废了的腿，另一只手祈求的抓向胡铭晨，叫唤道。
“晚了，我只会给一次机会。”胡铭晨面无表情，毫无恻隐之心，站在当场，面无表情的道。
米格尔已经失去了反抗能力，就只有被王荣飞和王世民强行的拖拽出去，地上趴着的另外两人有心想要援助，可是他们的头顶上各顶着一把枪，只能透过眼神给同伴祝福，身体是动也不敢动。
他们算是看出来了，这些东方人也不是什么善茬，甚至出手比那些白人还狠，一言不合就会身破肢残。如果有什么异动，他们并不怀疑对方会开枪将他们给击毙。
又是砰砰砰几下，随即就伴随着凄厉无比的惨叫。
这回，在处理了米格尔之后，他没有被拖回来，就被扔在了外面。
不拖回来是因为实在太血腥了，他们不愿意让胡铭晨看到。
“你们两个，谁来回答我的问题？还是只有一次机会，没有回答的另一个，我就只能给他说抱歉。”王荣飞他们回来之后，胡铭晨没有再勾手指头，而是同时将机会给了剩下的两人。
“我说，我说......”这回获得的反应就比较好，胡铭晨的话音才落，就有人自告奋勇。
胡铭晨看向这个光着膀子的精瘦小个子，“很好，你是聪明人，那你就说吧，谁是你们领头的？”
“就是他，格雷德，他就是我们的头儿。”小个子指了指旁边这人利索的道。
被指认的格雷德也不怪自己的同伴，反而是很勇敢的做了承认：“是的，就是我，你是从中国来的，对吧？”
格雷德是一个爆炸头，穿着一身牛仔，右耳戴着耳环，脸上靠近耳朵的地方还做了纹身，看起来有点凶悍。
格雷德一开口，胡铭晨眼皮子就跳。
没错，这个声音胡铭晨记得，两次与自己通话的人就是他。何况这家伙一开口就说出胡铭晨是从中国来，那就更加印证了他的身份。
“很好，你终于让我找到了。”胡铭晨咬着牙蹦出了一句话之后，抬起枪就对准了格雷德。
“你不能开枪，你开枪打死我，你就再也见不到你姐姐了。”看到胡铭晨举起枪，格雷德脸色霎时间就变得阴寒，语带恐惧的急忙喊叫道。
胡铭晨的确是有心要一枪打死他，为自己的姐姐报仇，但是听他这么一说，胡铭晨就停止了接下来的动作。
“说，我姐姐被你们放在哪里了？”胡铭晨双眼怒火欲喷的问道。
“放在......你姐姐昨天之后就不在这里了。”格雷德有点不明白胡铭晨为何要用“放”这个词，不过在生命受到威胁的情况下，他没有和胡铭晨计较那么多。
“不在这里？那她在哪里？”胡铭晨扑上去，一把揪住格雷德的衣领将他提了起来，枪口则是顶在他的下巴处，咬牙切齿的问道。
“你不能威胁我的安全，如果我死了，你姐姐也活不成，如果你肯.......”格雷德脖子上仰，眼睛向下看着胡铭晨道。
“等等......你说什么？我姐姐还活着？”胡铭晨身子颤抖了一下，根本不等格雷德将话说完，就迫不及待的抓住关键点追问道。
“她本来就还活着，我们还没有拿到钱，是不可能对她怎么样的。”格雷德语气恢复镇定道。
“快告诉我她在哪里，快告诉我，她在哪里？”胡铭晨又激动又欢喜的问道。
这个惊喜来得太突然，胡铭晨本来都已经当胡燕蝶遭遇不测了，没曾想，柳暗花明又一村，她还活着，并没有死。
既然胡燕蝶还活着，那么胡铭晨就急切的想要知道她的处境，然后将她给救出来。
“我不能告诉你，我只能带你去。”格雷德乜了胡铭晨一眼道。
格雷德觉得他已经拿到了胡铭晨的痛脚，而胡燕蝶现在就是他的护身符，他担心自己说了地点之后，会活不成，所以他想要利用这个来做交易。
