    我点点头，心里却一直想着刚才那人，如果那不是赵清风，那他们长得也太像了。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然经历过太多太多事了，可我还是不会隐藏心事，有什么事就容易在脸上表现出来，所以一路上都是心事重重的，云熙也没有戳穿我，我虽然尽力的去表现自己没事，可还是做不到。

    买好电影票，我挽着云熙的手臂进去电影院，走道里很黑，云熙突然用力抓住我的手，我有些奇怪：“怎么了？”

    “没事没事！”

    虽然云熙嘴上这么说，但我还是感觉到他的紧张，我歪着头看他，现他微微眯着眼睛，一直盯着地面，我心里咯噔一下，顿时就明白他之所以紧张是因为视力下降了。

    我心跳加，装作是我自己很紧张害怕的样子带着他往前走，他既然不想告诉我，那我就不能戳穿。

    这件事让我知道，我不能在这么被动的等着，我必须要行动起来，他衰老的度远比我想象的要快很多，云熙的父亲也没消息，所以我必须去找他，不管用什么方法，我都必须要试试。

    还有球球，我记得它很早之前就说过要去找可以改变云熙宿命的方法的，可后来就一直没有再出现，也不知道它找到没有，现在又在哪里？

    说不定球球已经找到可以救云熙的办法了呢？

    我越想越激动，恨不得现在就去找球球。

    电影已经开始了，而我却没有任何心思看，原本很好看的电影，在我看来却变得索然无味，我还真是够傻够天真，云熙说要我陪他，我就真的只是乖乖的陪着他等死，也是傻的可爱了。

    好不容易熬到电影结束，我和云熙手挽手的走出来，云熙笑眯眯的仰头看着已经移到头顶的太阳说：“这电影还挺好看的，下次我们再来看，好不好？”

    我立刻笑着回到：“好，下次我们找个更好看的。”

    虽然两人都这么说着，可究竟有没有下次谁也不知道。

    云熙的样子看起来很累，我也没有心情在继续玩了，就打电话告诉大叔他们要回去，大家一起在车上集合，回去的路上，我和云熙都很沉默，各自想着自己的心事，一直到车上都没有开口说话。

    大叔他们也很快就出来，小辰和心儿满脸意犹未尽的表情，很显然是没有玩够，不过在看到我和云熙之后就立刻扑上来，撒娇的跟我们说他们玩的有多开心，即便他们是鬼胎，可毕竟还是孩子。

    大叔在前面开车，我把心儿抱到腿上，把刚才的事情跟他们都说了一遍，所有人脸上都露出惊讶的表情，毕竟当时赵清风死的时候，我们所有人都在场。

    张卿惊讶的下巴都要掉下来，结巴好久才说道：“灵灵姐，你不会是看错了吧？那赵清风我们可是看着他断气的。”

    我点点头说：“没错，所有我才这么惊讶，就算那是他的魂魄附身，也不可能和赵清风本人长的一模一样的。”

    在冥界待的时间久了，我也知道其实魂魄本身是没有样貌的，也只有在投胎之后才会变成那人的样子，死后依然保持生前的样貌直到下次投胎，所以那人肯定不是赵清风的本人。

    包大哥摸着下巴说：“这件事很蹊跷，死掉的人不可能复活，所以那人肯定不是赵清风，既然不是赵清风，却又以赵清风的样子出现，那必然是有什么目的，看来我们又有新的敌人了。”

    包大哥的话我同意前面的，但是最后一句我不太认同，既然他们知道赵清风这个人，就一定不会是新的敌人，一定是我们之前疏忽了什么，如果是明面上和我们斗，那我自然是不怕的，怕就怕暗地里使绊子，而现在正是我们的非常时期，我必须要尽快揪出这人。

    云熙似乎是真的累了，靠在椅背上很快就睡着了，我看着他的睡脸，心都要碎了。

    从这次回来，一直都没有开口说话的顾阳突然说道：“我觉得很可能那人就是赵清风。”

    顾阳的话让我们都感觉奇怪，他低着头继续说：“你们仔细想想，当时赵清风来找我们的时候他就已经中毒快要死了，而且从他没中毒到中毒这段时间，他是没和我们在一起的，我们根本就没有办法确定当时死掉的那个人真的是赵清风。”

    顾阳这么一说，我们都是不由的倒吸一口冷气，这件事已经过去了那么久，当时的很多细节都忘记了，经顾阳这么一说，我们确实疏忽了很多。

    我看着顾阳，感觉再次见到的他和以前有很大的不同，不过这也是可以理解的，人都是在变化的，我自己也是一样。

    “没想到你小子竟然变聪明了。”

    突然的声音让我们都很惊讶，我一转头就看到云寒出现在车里，还是和以前每次出现一样，双手插在口袋里，斜靠在车厢上。

    “云寒！”我激动的站起来，已经很久没有见到他了。

    云寒身影突然出现在我面前，低头媚笑的说：“这么激动？一段时间不见，难道你爱上我了？”

    我一巴掌拍在他肩膀上：“臭小子，别对你嫂子我不敬，现在你不是我的对手，小心我直接把你丢出车外。”

    因为实力的提升，底气也足了不少，再也不怕被云寒这不正经的小子欺负了。

    “哟，力量强了，气势都跟着不一样了，得，我来不是让你打的，而是有好消息告诉你。”

    云寒说着还朝我挤了下眼睛。

    我一听是好消息，心情顿时好起来，催促的说：“赶紧说，什么好消息？”

    云寒对着云熙抬了下下巴：“其实他的事情我们早就知道了，所以我这段时间一直在忙着找方法，看来上天还是很眷顾你们的，还真的被我找到方法了。”

    “真的？”我紧张激动的眼睛都有些酸。

    云寒立刻皱起眉头：“你可别哭，我是来告诉你好消息的，你要是哭了，我估计我哥得打死我。”

    我立刻点头，让云寒坐下，包大哥他们也是紧张的听云寒带来的消息，他却清了清嗓子，看表情是打算继续卖关子，我赶紧在他开口之前说：“你可别卖关子，赶紧说。”

    云寒不高兴的瞪我一眼：“嫂子，这就是你的不对了，这消息我可是用生命换来的，怎么着也得有点奖励什么的，就算没有奖励也应该让我收点你们崇拜的眼神吧？”

    我满脸无奈，不过看他脸上却是满是疲惫，就说：“是是是，云寒公子最厉害了，我真的好崇拜你。”

    云寒这才满意的说：“这还差不多，不过，在说这个方法之前，我必须先告诉你们一件事，这件事同样很重要，嫂子，你不是一直都很想知道我和云熙究竟是什么关系吗？”

    我点头，觉得云寒这么说肯定有目的，也就没有催促他。

    “其实，我和他应该是亲兄弟才对，只是后来生了一些事，其实，云熙并不是真正的鬼胎。”

    “什么？”

    云寒的话让我们都激动的站起来，就连大叔也是没惊讶的没控制好车子，让车头路乱扭，他吓的赶紧控制车，还不忘问云寒究竟是怎么回事。

    我们每个人都大眼瞪小眼的看着云寒，等着他继续说下去，他舔了舔嘴唇说：“我和云熙本来都是人，本是皇室子孙，在我们三岁的时候，有人在我们的饭菜里下毒，导致我们母子三人一起中毒而亡，死后的我们的魂魄到城隍报道，可半路上却被一个特别美丽的女人带走了，后来我现我哥哥和以前有些不同，他的长相慢慢改变，变得越来越俊美，和带走我们的那个女人很像，而我哥也叫那女人母亲，后来那女人就把我送走了，只留下了我哥哥，在之后他就变成了鬼胎。”

    我的诧异已经不能用语言形容了，原来云熙和云寒还有这么一段，可云熙的母亲不就是鬼胎吗？那又为什么要找个人类死掉的魂魄做鬼胎？她不是自己可以生吗？

    一瞬间，我的大脑彻底凌乱了，情况似乎变得越来越复杂了。

    看我不解，云寒继续解释：“其实，这些我原本都忘记了，是最近才想起来的，所以千年前你其实是可以和云熙结婚的，但是因为没有人知道这一段，就千方百计的阻止你们。”

    “为什么？为什么如果没有这一段我们就不能结婚？”我激动的问。

    这次轮到云寒惊讶了：“你还不知道？”

    “我应该知道什么？”

    云寒很是无奈的擦了下额头：“你应该知道，你和云熙属于孽缘这件事吧？之所以说你们是孽缘，是因为你和云熙是同母异父的亲兄妹。”

    轰隆一声，我全身都软了，直接倒在沙上动也动不了，我想过这种可能，但是我不愿意相信是真的，可现在突然听到真相，我真的无法接受。

    “姐！”康康赶紧过来扶着我，我全身软绵绵的没有一丝力气，根本不能也无法相信。

    我扯起嘴角：“你……在跟我开玩笑，对吗？”