    看见血狮王带领妖兽大军撤退以后，所有的刀门之人都是松了一口气。

    莫语等人也终于和李春风他们汇合了。李春风深深的看了一眼莫语，重重的拍一下他的肩膀，“干的不错。”

    莫语内心一喜，李春风的这个动作代表着已经认可他了，那么，对他接下来的计划，非常的有效。

    他也庆幸自己做的决定是正确的，在刀门危险的时候冒险过来，这能够让李春风对他更加的信任。

    “刀门经此一役，损失惨重，我们不能留在这里，要不然等其他敌人过来的话，他们会对我们赶尽杀绝…”李春风沉重的道。

    刀门遭到妖兽如此屠杀，势力已经不复从前了，实力大减。

    此刻，四面八方都有武者朝着这边而来，看见刀门此刻虚弱的样子，一定会像恶狗一样扑上来。

    “门主，现在怎么办？”

    许多刀门之人都在看着李春风，现在，刀门四处受敌。

    李春风的眉头也是紧紧的锁着，他正在思索为刀门解除目前困境的方法。

    突然，他的目光看向了旁边的莫语，“莫语，你觉得我们现在应该怎么办？”

    李春风想要考验一下莫语，看看莫语能不能具备那种领导的能力。

    毕竟，他已经决定把莫语培养为刀门的接班人，莫语如果只会战斗，没有拥有领导能力的话，是不够资格成为下一个刀门门主的。

    “门主，目前我们四面受敌，待在这里的话必然会被一网打尽，我建议大家全部分开逃跑，能逃多少是多少。”莫语思索片刻，平静的道。

    “分散逃跑…”李春风的眼睛一亮，他的心里还有另外一个办法，不过，莫语说出来的这个办法比他的办法好很多。

    他赞赏的看了一眼莫语，“你这一个办法和我想的一样，只有分散逃跑，刀门的损失才会降到最低！”

    四周的刀门之人都是奇异的看向莫语，大家都明白，李春风这是认可了莫语，真的把他当作下一个刀门门主在培养了。

    顿时，很多人内心也是活跃了起来，他们需要重新站队了。

    这一刻，莫语感觉到很多人看向他的目光都变了，他们以后会巴结莫语，毕竟，莫语是下一任刀门门主。

    即使是那些之前对莫语不善的刀门之人，此刻看见李春风对莫语的态度以后，他们内心也是一紧，决定以后不能跟莫语对着干。

    要不然，以后莫语掌权了，对他们穿小鞋，他们就难以在刀门生存下去了。

    李春风也是命令周围的刀门之人赶紧换掉衣服，刀门都是统一制服的。

    此刻，想要分散逃跑的话，穿着刀门的衣服很可能会被半路截杀。

    他们必须伪装成为普通的武者，才有机会活命。

    顿时，一个个刀门之人快速的把身上的衣服全部换掉。

    李春风对所有人约定好，逃出混乱之都以后，就到城外十里地聚集。

    “我只会在城外等大家一个小时，一个小时以后没到的人，我就当他们死了。”李春风冷冷的道。

    此刻，刀门的势力大减，很多人已经产生了其他的想法，或许这一次分散逃跑，有很多人会半路离开刀门，再也不会回来。

    李春风心里清楚这一切，他也不会强留，到时候来城外聚集的人，那么，他就会好好栽培。

    那些半路逃跑的人，以后就再也别想回到刀门，甚至会成为刀门的敌人。

    现在，也是一个重新站队的时候。

    是继续留在刀门，还是离开刀门另谋发展，这是所有活着的刀门之人现在要面临的选择，很多人的眼神闪烁，内心已经有了决定。

    莫语平静地看着周围的刀门之人，这些人如何站队，与他无关，他只有一个目的，那就是获得李春风的信任，然后，让李春风推荐他去天神宗修炼，他要去天池。

    周围的刀门之人各怀鬼胎，当然，表面上所有人都是对刀门忠心耿耿的。

    “散吧。”

    李春风大吼一声，顿时，所有人全部分散开来，朝着四面八方逃跑。

    虽然所有人都伪装了，但是，能够逃出去多少，没有人知道。

    此刻开始，每一个人的命都靠自己了。

    莫语自然也是和其他人一样分散逃跑，一个小时以后混乱之都外面聚集。

    他与所有人分开以后，就利用影魔的能力，隐身于阴影之中。

    他并没有像其他人那样逃跑，因为，他根本不需要这样做。

    他隐身在一团巨大的阴影之中，默默的等待着，很快，混乱之都其他地方的人类武者就过来了。

    这些人疯狂的朝着刀门总部而去。

    一会儿以后，刀门总部就聚集了无数势力的武者，都是从混乱之都各个角落过来的。

    所有人站在刀门总部外面，神色都是很惊讶，因为面前的刀门总部已经变成了一片废墟。

    刀门之人，一个都不见了。

    “刀门的人呢？难道已经被灭了？”

    这是很多人的疑惑，他们过来就看见了如此一幕，这片废墟有很多尸体。

    除了刀门之人的尸体，还有大量妖兽的尸体。

    “这些妖兽从哪里来的？”

    妖兽的尸体太多了，好多人非常的困惑，因为，混乱之都是人类城市，不可能无缘无故冒出来这么多妖兽。

    “刀门的刀塔毁灭了，下品灵石矿脉也消失得无影无踪，这些妖兽是从刀塔里面逃出来的。”

    “刀门每年都会往刀塔里面放妖兽，现在这些妖兽逃出来将刀门踏为平地，刀门也算作自作孽不可活了！”

    “刀门在混乱之都横行霸道这么久，没想到竟然被他们自己养的妖兽给灭了，真够讽刺的啊！”

    “不过，现场没有李春风的尸体，只要他没死，刀门就不算灭…”

    现场的人类武者之中，好多人都对刀门充满了恶感，因为刀门在混乱之都霸道了很多年了，他们平常都不敢招惹刀门。

    现在，刀门遭到如此灾难，他们心里都非常的舒畅，很可惜，他们找不到李春风，要不然现在正是对李春风落井下石的时候。

