    第638章条件，都得死（二更）

    秦笙漫步走到傅景珩身边，随手就把刚从楼下顺上来的古阵盘放在了屋子中央的茶案上，挺好奇的道：“所以，你花好几亿的钱买一样东西前，都不先查一下东西的来源和制造者吗？”

    这就是有钱人的世界？

    陆衡终于回过神来。

    他顺着秦笙的视线看去，当看到古阵盘角落那个小小的“秦”字时，心中隐约的猜测终于清晰了起来。

    果然……

    陆衡看着古阵盘，面色复杂到了极点。

    很难形容是什么感受。

    他以为只是个普通人的女孩，结果却发现自己视为这场计划中最大依仗之一的古阵盘竟然出自对方之手。

    他以为跟傅景珩不是一个世界的人，却在一个照面间就打破了他的认知。

    他以为一切尽在掌握中的计划，却因为一个小小的忽视而被彻底粉碎。

    ——他的确花费了大量的时间和精力去挖掘傅景珩，却从来没想过，一个看似微不足道的小女孩，隐藏的竟然比傅景珩还深。

    毋庸置疑，他输了。

    一败涂地不至于，但这一次之后，有了秦笙和防范的傅景珩，再也不是他能够谋划的了。

    他长达九年的计划，因为秦笙的出现，最后或许也只是掀起了一点小水花而已。

    根本什么都影响不了。

    说不上是不甘心多一点，还是解脱多一点，此时此刻，陆衡只想回到自己那边阴沉的小房间，一个人静静的待着。

    然后好好的想一想，好好的想一想……

    能有如此缜密的心思手段的人，想来也简单不到哪里去。

    因此哪怕所有的设想奢望都落了空，陆衡也没有像谢蓁似的发疯绝望到想要跟对手同归于尽，甚至毁灭世界。

    他只用了不到十秒钟的时间就恢复了冷静。

    从古阵盘上挪开视线，他抬头朝面前并肩而立的两人看去，声音虽哑，声线却稳，道：“是我输了，三个条件，放我离开。”

    也不在意两人同不同意，他径自说了下去。

    “一，你们应该已经知道了，那个到傅家给傅老爷子看病的扁素神医是假的，我可以把真的扁素神医交给你们，以他的医术，傅老爷子的病……还有傅景渊的腿，都有希望痊愈。”

    “二，陆家五分之一的资产。”

    “三，”陆衡声音顿了顿，看傅景珩一眼，“你不是一直在研究星际文明并且寻找各种天外陨石吗？”

    “我手上有一枚彩色能量石和两枚陨石，你要是感兴趣，我可以送给你。”

    他声音再度顿了一下，很诚恳的威胁道：“傅家和陆家身为天都第一第二的家族，人际上的关系暂且不论，生意上的牵扯必然是很深的。”

    “你对傅家的产业不感兴趣可能不了解，但我可以很明确的告诉你，傅氏和陆氏有合作的项目多达八个，且每一个都是关系到两家命脉的重点项目，包括傅景渊手上的万亿项目，陆家在其中占得比重也只是仅此于傅家而已。”

    “此外，间接或者直接有联系的项目多达二十三个，虽然牵扯的不算深，但如果同时出现问题，你可以想象，傅家会面临怎样的情况。”

    “天都对傅家虎视眈眈的势力不在少数，你觉得如果出现了那样的情况，他们是会雪中送炭还是雪上加霜？”

    还有最重要的一点。

    他瞥了秦笙一眼，虽然憋屈，却还是稳着声音道：“我手上陆续收了份额不算少的傅氏还有秦氏的股票，今天我要是在这出了什么是，立刻就会有人把那些股票抛售出去。”

    他沉着嗓音，认真的道：“相信我，放我，还有我的手下们离开是你们此刻最好的选择，否则大家就只能三败俱伤了。”

    陆衡素来谨慎。

    虽然对于这个他准备了九年的计划很有信心，却也不会盲目自信。

    他当然是想好了退路的。

    就算得不到人，至少不能把自己也搭进去了不是？

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他有的是时间。

    这些还只是他留的后手中比较重要的几点，还有许多零散的伏笔。

    一旦他出事，就会陆续显现出来。

    不说立刻就能毁了秦傅两家，但让两家伤筋动骨却不是多难的事。

    他相信，以傅景珩和秦笙对家族家人的重视程度，一定会做出对他们最有利的选择。

    陆衡是这么想的，但只到下一刻，他就发现，他自以为的了解，实际上差得不止一点两点。

    就在他话音落下的同时，傅景珩抬眸腻了他一眼，问：“说完了？”

    笑：“说完了就我来说吧。”

    在对方攥紧的目光中，傅景珩再度弯了弯唇，缓缓道：“还是刚才的话，你当你是谁？”

    “威胁我们，你也配？”

    傅景珩一点一点的掀起了眼帘，本来墨玉般的黑眸，在这一刻越发幽深，反衬的那圈浅金的光泽更加明亮了。

    他凝视着他，指尖缓缓划动。

    “首先，很遗憾，你猜错了，我不是什么异能者，我是神。”他说道，在陆衡骤变的目光中，指尖自上而下的划过，一道银色的线条出现在了陆衡的身体左侧。

    “再者，陆家的资产，能量石，天外陨石，我杀了你再找也是一样的，又何必多此一举？”他继续说道，指尖自左向右的滑过，又是一道银色线条。

    “墨氏国际或许没有足够的流动资金收回你让人抛售的股票，但我有啊。”他似笑非笑的，“既然知道我是傅家背后的神秘人，那就不记得我在地球上待了三百多年了吗？”

    “能没点钱？”

    傅景珩一边说着，手指继续划动，又是一条银色线条。

    至于三败俱伤……

    傅景珩轻笑，抬起空着的手牵住了秦笙的，道，“你还是低估我们了。”

    要是没去过陆家，没进过那个房间，傅景珩或许会考虑饶他一命。

    但现在……

    傅景珩眼中金光闪过，猛的收紧了掌心！

    不论是陆衡，还是他那些照着影卫培养出来的夜卫，都得死！

    整个陆家都要为之付出代价！

    (本章完)

