    “还去？”

    江子墨瞪着眼睛道：“我刚刚偷跑回来，再去，不是送羊入虎口么？”

    紧接着才纳闷道：“吕少，吕县令给他们送信做什么？”

    吕方轻叹道：“你都说了他们是疯子，就咱们县衙这点儿兵力，想要拿下他们不容易。只有想法迫使他们离开了。”

    这也是没办法的事情。

    现在他没有把握拿下江子墨，让江子墨完全变成自己的人，也就只能用这样的说法来打消江子墨的疑虑。

    好在江子墨倒也没有怀疑什么。

    大概是抱着事不关己高高挂起的态度。

    只皱着眉头又道：“我去了，还能活着回来嘛！”

    吕方道：“你小子不是说就凭他们那些人，别想要你的命么？”

    “我那就是吹吹牛的。”

    江子墨脸色有些讪讪道。

    “你就放心吧！”

    吕方轻笑着循循善诱，“我还能让你去送死？肯定让你活着回来。而且两军交战不斩来使，红娘子应该不会不讲规矩。不过，你的身份最好还是只让红娘子知道就行，别人若是知道，会不会杀你泄愤，就难说了。”

    江子墨有些不满，“既然这样，派别人去不就行了嘛……”

    “成。”

    吕方点头，故意说道：“你这样说，那我就把这机会给别人了。现成的功劳都不要，真不知道你怎么想的。”

    说罢，便往膳厅走去。

    江子墨听到“功劳”两个字，眼睛却是有些亮了。

    他忙不迭拽住吕方的衣袖，眼巴巴道：“记功的？”

    吕方心里差点乐坏了，表面上保持着正经，“当然记功。剿匪期间，任何人为剿匪做的事情，都是功劳。”

    “真不会有危险？”

    江子墨又道。

    吕方翻起白眼，“你也算我和我哥身边的人了，我们还能害你？”

    “那……”

    江子墨砸吧砸吧了嘴，咬咬牙道：“那我去！”

    说着又腆着脸，嘿嘿笑道：“吕少，这回除了功劳，还有没有跑腿费？”

    这家伙怕是穷疯了。

    吕方故作犹豫，然后才道：“最多五十两。”

    “成！”

    江子墨直接就答应了，嘴都笑咧到了耳朵根。

    五十两，对他来说已经是笔不小的数目。

    当下，看着吕方的眼神那是灼灼发热。就好像是看到漂亮娘们似的，直让吕方心里都有些发麻。

    其实，江子墨是把他当作财神爷了。

    心里就想着，趁着剿匪，从吕少这里捞个几笔，然后再捞个小官小吏做做。做了官，再用这些钱去娶几房婆娘。

    嘿嘿，妥妥的人生赢家。

    江子墨没想过要高居人上，以后要是能过上这样的日子，那便是祖坟上冒青烟，阿弥陀佛了。

    虽然，他连自己家的祖坟在哪都不知道。

    ……

    吃过午饭，江子墨便怀揣着吕梁给他的信，屁颠屁颠往壶头山去了。

    吕梁和吕方在后院看着他走远。

    吕梁微微眯起眼睛道：“能保证他不会有问题么？那封信，他不能看。”

    吕方道：“应该不会有问题。江子墨是个机灵人，不管他信不信我的说辞，应该都不会想着趟这摊浑水。他想要的东西，我都能给他。而揭发红娘子还有你、我，对他而言并没有什么好处。但凡咱们谁逃过一劫，都会想方设法取他的性命。”

    “唉，终是有些冒险了。”

    吕梁轻轻叹息了声，“可惜萧老身份暴露，不然咱们也不至于如此束手束脚。”

    吕方没接这个花茶，有些讪讪。

    说到底，老萧暴露还是因为他。不，是因为倒霉蛋。

    但他和倒霉蛋，现在可不就是一体的么？

    ……

    壶头山。

    因为江子墨偷溜的事情，和他同房的那几个山匪算是倒了大霉。

    一个个被红娘子骂得狗血淋头不说，还结结实实挨了一顿板子。

    无缘无故的就偷偷溜了，显然坐实了这小子“细作”的身份啊！

    谁也没想到，江子墨竟然还会跑回来。

    当他出现在山寨门口的时候，守门的几个山匪都有些懵了。

    他们虽然没和江子墨打过交道，却也见过他。再加上早上红娘子处置那些弟兄，就更是让江子墨名扬壶头山了。

    “哥几个好啊！”

    江子墨笑眯眯的，还扬手和守门的几个山匪打招呼。

    “他娘的！”

    “你这小子还敢回来？”

    然后，就被几个山匪当场擒了个结实。带着往聚义厅去了。

    江子墨也不反抗，只喊道：“欸欸欸，你们这是干啥呀！我就是下山溜达了趟，你们抓我做什么？”

    “放你娘的屁！你小子是那县令派来的细作吧！”

    “少废话！大当家的自然会发落你！”

    直到聚义厅。

    红娘子很快被惊动过来。

    瞧着江子墨笑眯眯的样子，她也是有点儿懵，柳眉微蹙，“你怎么又回来了？”

    江子墨嘿嘿笑道：“当家的，我实在是在山上闲得慌了，就下山去了趟县城。嘿嘿，你懂的。”

    “你小子是回去报信的吧？”

    有跟在红娘子身边的山匪立即道。

    “报信？报什么信？”

    江子墨装傻充愣。

    红娘子嘴角勾起些许弧度，“自然是去给县衙报信。不过，你还有胆子敢回来，倒是出乎我的意料。”

    “冤枉啊！大当家的！”

    江子墨喊道：“我给县衙报什么信？我躲他们还来不及呢！”

    红娘子自然是不信的，只道：“我有点儿好奇，你是怎么偷溜出去的？”

    江子墨道：“就是这么走出去的啊……”

    “大当家的，看样子不给这小子点厉害尝尝，他不会说实话。”

    红娘子身边那山匪又说道。

    红娘子有点儿意动。

    “等等！等等！”

    江子墨连忙喊道：“大当家的，你不就是怀疑我是县衙的人么，我有办法自证清白。”

    “哦？”

    红娘子意外道：“你怎么自证清白？”

    江子墨瞧瞧左右，“这话，我只能和大当家的您说。”

    红娘子只些微迟疑，便对聚义厅内其余山匪道：“你们都出去。”

    她身边那山匪不愿，道：“大当家的，小心这家伙耍诈。”

    红娘子轻笑摇头，“就他这点斤两，难道你还担心他能够把我怎么样不成？”

    这山匪不好再说什么，摆摆手，带着其余山匪走了出去。

    江子墨走到红娘子近前，低声道：“其实你说得没错，我真是县衙的人。”

    红娘子脸色微变。

