    武家不知多少赶赴过来的人都在仰头看着那一群人，他们每一人都是如此的杰出与风华，有年青一代的唐云，赵牧，夏皇飞之流。

    也有新一代的武小胖，武小雅等人。

    更有那衣着鲜艳喜袍的新郎武九霄，他阔步向前，脸上泛着灿烂的笑容。

    武家熟识武九霄的人都笑着摇头，有些腻歪道：“看惯了他一身邋遢的样子，今天这帅里帅气的还真有些看不惯！”

    “哈哈！”

    周围不断有轻笑之音。

    唐云一行人拥簇着武九霄，脸上挂着笑容道：“师兄，恭喜了！”

    “师兄，恭喜！”

    武九霄也笑着回应，前方随着一声凤鸣能看到一尊耀眼至极的凤凰从天际飞行过来，它是如此的神圣无双，也是如此的耀眼夺目。

    沿途带着七彩之光，霞光照耀九天，让第一次见到凤凰的人们都仰头看着沉迷与其中，觉得其格外的绚丽与美艳。

    “凤凰拉辇！”

    许多人瞩目方才发现，这凤凰背后有一辆豪华至极的辇车同样是如此的绚丽，为今天而特意的装扮一下，更是格外的夺目。

    “好大的手臂！”许多人都在心底惊叹。

    武家不少人脸上的笑容更是愈弄，而武家排行老大的老人更是笑着道：“年纪大了就不去了，老四，老五，老九你们几个陪着去吧！”

    “好！”

    几位老人也腾空过去。

    武九霄脸上带着温和的笑容，道：“我们出发！”武家诸多强者包裹唐云一行人起身行去，他们首先要飞往辰州巨大的传送阵，借助阵法直接降临西州。

    “备宴！”

    武家下方随着一声爆喝，洋溢在喜庆之内。

    凤凰辇车刚刚前行，前方便有数人出现阻断了他们的去路，武家数位叔爷眸子当即凌厉了起来，尤其是脾气暴躁的老四。

    “这是贺礼！”慵懒老者抢先一步道。

    一枚虚空戒给他递了过去，里面都是一些价值不菲的东西，足以让一个寻常家族所心然怦动，他道：“神州学府向来是说一是一！说击败了他们便会送上贺礼，便一定会送上！”

    “接下！”武九霄不动声色道。

    有人上前接下。

    一行人也朝着下方行去，来也很快，去也很快。

    武家老四哼唧一声道：“算他们识趣！”

    唐云一行人也微微皱眉，看着慵懒老者一行人的背影知道他们完全没有必要这样做，然而，这个目的又是什么？

    下方。

    降临后的慵懒老者与叶允一行人汇聚在一起的时候，武家也有数人走了过来，为首的正是武家老大，他轻笑道：“既然来了客人，自然要来相陪！”

    叶允将面前的茶杯放下，望向武家老大摇摇头道：“你不该来这的！”

    “没关系的！”

    “那就喝会茶吧！”叶允道，只是他的目光飘向了那远行的迎亲队伍上。

    “神州学府还会来阻拦吗？”轩辕漠问道。

    “不会！”唐云摇头，他相信慵懒老者的话，既然神州学府不会再过问那便不会再插手，只是他为何有一抹淡淡的不安缭绕心头。

    “别多想，有老子在，我到是要看看那个不开眼的人敢来挑衅。”武家老四哼唧了一声，满不在意道。

    迎亲队伍的速度很快。

    即便是距离传送阵隔着遥远的距离，在他们的全力之下也在不断的缩减，只是小半个时辰的功夫便隐约能看到前方的一座大阵上。

    “慢！”

    忽然之间，武家老二低喝了一声。

    然而，前方的虚空不知是何时出现了扭曲，有一一道道蔚蓝的光幕遮盖了这天宇，将周围的天地封锁，让这一切都陷入了禁锢当中。

    人们感受了无尽的压力，凤凰更是低鸣一声。

    “嗡！”

    四周的天地浮现了一位位黑袍男子，他们悬浮在四周的阵法如同是幽灵般，游走之间宛若是无形的收割者，不受阵法的影响。

    武九霄，武家强者迎亲者们身上当即爆发了恐怖的气息。

    “神州学府！”武家老四暴躁的喊着，他不敢相信神州学府既然还刚派人来剿杀他们，这是当真不让他们前往西州迎亲吗？

    “不对！”唐云皱眉。

    他看着前方的一位位黑袍男子皆是陌生的气息，没有一位是自己熟悉的人，要知道神州学府的长者自己没接触所有也接触了一大半。

    “不是学府的人！”夏皇飞也忽然道。

    “那是谁？”

    “杀你们的人！”一位老者将自己的黑袍掀开了，他知道接下来动手的时候，自己必然会被认出，浑浊的眼眸，沧桑的眼神。

    “九龙山老祖！”唐云脱口道。

    武家也猛然惊醒，他们忽然想起了，这两日时间前来阻止的除了神州学府便再也没有其他势力，当时，他们以为神州学府已经代表了所有。

    武家老大更是认为这些势力要在西州进行刁难。

    所有人都错了，他们并没有在西州等着刁难而是直接杀了过来，要将这批人全部猎杀在这里。

    “你还认得我啊！”九龙山老祖饱含杀气的眸子停留在了唐云身上，他是唐云心底的一根刺，而唐云何尝不是他的一根刺。

    武家的庇护。

    圣人的一叶法纸。

    神州学府的天之骄子。

    以后成长起来，他昔日的所作所为能被唐云放过吗？结局是注定的，因此他未曾想过放弃唐云，他一直在等候实际，耐心等待。

    这一次机会来了。

    一行人脱离了武家，偏偏这一次还有一些不想武家与碧月山庄联姻的人也来了，便有了眼前这么一个大阵，扼杀一切。

    神州学府的意志是统一九洲，因此纵然是要阻止也不是哪一种扼杀所有，以最残暴的方式解决，他们却没有这么多讲究了。

    武九霄眸子清冷，他不管这是谁也没有兴趣知道剩余的一些人都是谁，他只知道这些人都是在阻拦他大婚，因此他语气格外的冰冷：“直接杀！”

    “好！”

    肃杀之意弥漫在这浩大的虚空当中，周围的天地被一根根矗立在天穹之上的长棍所阻碍，封锁了一切消息，哪怕接下来打的再惊天动地外界的人也不会有感觉。

