    “噗嗤~”

    一口咬在金黄白嫩的肉上，金黄的油脂飞溅而去，吃的叶小凡小嘴巴满是油腻。

    “吧唧吧唧…”

    叶小凡咀嚼着嘴中的肉，感觉到无数只触手在按摩着口腔，软中带韧，越吃越来劲，吃上一口，感觉自己就像遨游在天空中，享受着清风的吹拂…

    “叮咚！”

    “经验+10。”

    “一小口就有10经验，这四只妖兽那么大，起码够我吃三天了！”

    叶小凡从享受中，被系统的提示音拉回，看到加的经验，有些小激动的说道。

    苍家人，剑南轩，夜君鹏，也都将烤好的肉块取下来吃，一个个吃得狼吞虎咽，眼冒精光，似乎是吃到了人间难有的美味。

    ……

    “这是什么味道，好香啊，我都已经辟谷了，没想到闻到这味道，竟然有些肚子饿？”

    “是谁这么嚣张，敢在山脉中煮东西，不得不说还真的好香！”

    “单单闻味道，就知道是好东西，我要过去瞧瞧！”

    香味弥漫整个山脉在中部，那些参赛武者全都被这股香味勾动了心弦，随着香味朝着叶小凡这边，迅速赶来。

    “嗷吼！”

    山脉里面的妖兽，闻到香味，也都是嘴角留着口水，低吼一声，朝着叶小凡所在之地跑去。

    越来越多的人和妖兽，赶到此地。

    “好爽，要是来点酒就更爽了！”

    叶小凡摸着滚圆的肚子，躺在地上，一脸享受，神情愉悦无比。

    四周的白缘牛犀，也只剩下两只的，其他的都被苍家人和叶小凡分掉了。

    那些苍家子弟，吃了烤肉后，一个个气血沸腾，连忙坐下调息，运转功法。

    “砰砰...”

    一道道闷响声从这些子弟身上传出。

    这些苍家子弟身上的气息变得比之前更强大五倍。

    “我，我突破了！”

    “家族长老说我潜力已尽，没想到我还能再突破一个境界！”

    “我前两天刚刚突破四级元婴，现在又突破了，这速度，也太快了吧！”

    苍家人一个接一个的睁开眼睛，眼中都充斥着激动之色，兴奋不已的说道。

    今天的造化都是叶小凡赐予他们的，如果没有白缘牛犀的肉，他们其中大部分人穷奇一生恐怕都突破不了。

    “今后谁敢说小大人的不是，我就跟他拼命！”

    “加我一个，谁跟小大人作对，我就跟谁急！”

    苍家子弟一个个神情激动，高声呐喊着。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为十级元婴！”

    叶小凡躺在地上，听到系统的提示音后，体内浑厚的真气疯狂运转了起来，缭绕着全身经脉，从脚趾到头顶，迅速循环了起来。

    每次循环，叶小凡的真气就变得更加凝视，肉身骨骼也更加坚硬，皮肤变得更加稚嫩。

    “这才叫做爽！”

    叶小凡来了个鲤鱼打滚，从地上跳了起来，兴奋不已的说道，圆鼓鼓的肚子，此时也缩了下去。

    “小大人，恭喜，恭喜！”

    苍策从地上站了起来，见到叶小凡身上的气息更加磅礴，隐隐间让他感到一抹危机，心中惊讶无比，连连拱手贺喜道。

