    董妃日后也会以此为由，让自己为她出头，看来，想要安稳的晚年，寒王就不能坐上那个位子。

    天色渐暗，夜幕降临，寒王府后厨内一片杂乱。

    翌日是夜君寒的生辰，苏玉倾想在那日为他做一桌饭菜，但是几日的时间，她连切菜都没学好。

    看来学好厨艺也不是容易的事，沐浴过后，靠在软榻休息，这时凝璇疾步走来，禀道：“王妃，南离来了。”

    苏玉倾听到南离的名字，莫名心下一紧，立刻走到院外。

    南离神色凝重，见她出来，急声道：“小姐，少主他又发病了。”

    苏玉倾的心皱然悬起，看向香菱道：“君寒回来告诉他，我去圣医堂了。”

    话落，和南离，凝璇三人瞬间消失在夜空。

    圣医堂后院内宅，月无瑕躺在床上双目紧闭，脸色惨白，洛云依守在一旁，眼神满是担忧。

    门猛然推开，洛云依眼神一亮，急声道：“倾姐姐，快救救月哥哥。”

    “别担心。”苏玉倾眉头紧皱，走到床边，抚向月无瑕的手腕，脉搏跳动缓慢，时有时无。

    苏玉倾问道：“服药了吗？”

    “澜姨准备的药已经服过了，本来按澜姨推测，应该在四五个月后病发，不知为何提前了。”

    苏玉倾点了点头，道：“云依，帮忙扶好他。”

    云依立刻帮忙把月无瑕扶起身，苏玉倾将玄冰针扎在对应的穴位，掌心向上调动内力，两指并拢，在月无瑕后背点了几下，随后盘腿坐在他身前，两手扣住他的手腕，将内力输送到他体内。

    一刻钟后停下手，顾不上擦额头的薄汗，立刻抚向月无瑕的手腕，见脉搏平稳，悬着的心才微微放松。

    云依扶月无瑕躺下，问道：“倾姐姐，怎么样？”

    “已经稳定了，师父给的药，再让他吃两次，就没事了。”

    云依松了口气，关心道：“倾姐姐，你去休息下吧，我来照顾月哥哥。”

    “好，我明日再来看他。”

    苏玉倾话落，走出房门，就见浅月弯弯，夜君寒站在梧桐树下。

    见她走出来，夜君寒上前，将身上的披风解下，披在她身上，微弱的烛光下，他能看到她脸色极差，握住她的手腕，才知道她的内力消耗不少，疼惜道：“还好吗？”

    “我没事，不用担心。”

    “无瑕如何？”

    “他已经没事了。”

    夜君寒不再多说，横抱起苏玉倾，走出后门，上了马车。

    苏玉倾靠在他肩上，内力消耗过多，全身乏力，话都说不出。

    不知何时，睡了过去，夜君寒动作轻柔的将她抱到寝殿，看着她脸色苍白，心一阵钝痛，抬手握住她的手腕，将内力输送到她体内。

    起身简单沐浴后，抱着她，相拥而眠。

    翌日，苏玉倾醒来，身体没有丝毫不适，侧过头，看到身侧熟睡的脸庞，便知是他为自己输送了内力，顿时凝眉，不知他消耗了多少内力。

    抬手抚向他的手腕，夜君寒睁开眼睛，反握住她的手，声音慵懒道：“夫人刚睡醒便对为夫动手动脚，可是为夫这段时日没能满足你？”

    苏玉倾知道他是故意的，语气严肃道：“让我看看，你是想让我一直担心吗？”

    夜君寒翻身伏在她上方，唇角含笑道：“既然夫人想看，那便看看为夫身体是不是一如往常。”

    话落，薄唇覆上粉唇，不给她说话的机会，吻深深浅浅的落下，肆意又温柔的品尝她的美好。

    苏玉倾随着他的节奏，浮浮沉沉，意乱神迷。

    不知过了多久，夜君寒才停了下来，细碎的发附在汗湿的脸颊，轻柔的帮她抚至耳后，轻笑一声：“夫人可还满意？”

    苏玉倾微微喘息，认真的看着他：“我消耗些内力没什么，过一段时日就恢复了，我身边有凝璇有暗卫，几乎不可能有涉险的机会，而你要面对的太多，危险也多，实在不需要为了我消耗内力。”

    “我有分寸，夫人不用担心，反倒是你，这么瘦，平日里多折腾两次都受不了，为夫只是不想守着美色却不可餐，你方才也看到了，与以往没什么变化。”

    “夜君寒，你能不能正经一点？”

    苏玉倾气道，这人不正经起来，和他冷漠矜贵的形象大相径庭。

    “叫夫君。”夜君寒旋身，把她拥在怀里，手抚着她的发，柔声道：“为夫很正经，倾儿，只有你好，我才放心。”

    苏玉倾抿唇，心里一片暖意，轻声道：“你就不想问无瑕的事？”

    “你现在有力气说吗？”

    “无瑕十五岁那年，有一日忽然昏迷不醒，师父吓坏了，和门中的前辈们想尽了办法，用了不少药，才让他醒过来，那是他第一次发病。

    师父和师叔伯们便开始研究他的病情，最后的结果是，他自出生便有隐疾，只是那年才开始发作，师父自责不已，便日夜寻找医治的方法，最后配制出了可以缓解病情的药，每次发病，以施针和内力促进药效压制病情，他便暂时恢复正常。

    师父和师叔伯们研究出治疗的药方，只是有几味药太过稀有，不好凑齐，但师父从未想过放弃，她这几年在各国寻找药材，蛟龙髓已找到，剩下雪灵芝和胭脂泪还未找到。

    前两年一年发病一次，这两年都是十个月左右发病一次，可是昨日距离上次发病也就半年，也就是说他的病症更厉害了，若再找不到药，怕是……”

    苏玉倾叹息一声，师父知道后，怕是更担心了。

    夜君寒有些惊讶，月无瑕武功高强，内力莫测，完全看不出会有这样厉害的病症，难怪，难怪他那样喜欢倾儿，都没向她表露过心意，若是表露过心意，两人不可能相处的那样自然。

    原来是因为他的身体问题，他不知道他的病能不能治好，他不知道他能不能护她一生，所以即便深爱，他也不说，只是默默帮她，护她，看到她刚入府时，自己那样待她，他生气，让自己放她自由。

    而看到自己和倾儿两情相悦后，他转变态度，做她的倚仗，告诉自己，她有靠山，让自己善待于她，若非深爱，岂会做到这种地步？

    他的爱是成全，是掩藏一切，只为她幸福，月无瑕，谢谢你。

