    “会的，不止坚持下来，我还会活着出去。”维拉克闭上眼睛，享受按摩。

    基汀听到维拉克的话，动作一滞，两秒后又重新按了起来：“我见过太多像你一样，不甘愿被囚禁在这里的人。他们最初保持着的雄心壮志，最终都被现实的残酷消磨了个干净。”

    维拉克没有再在这个话题上多说些什么来证明自己和别人不一样，他知道越狱有多难，说起来有多不可信，也知道时间有多么可怕。在这个困住了他剩下的一切的地方，任何有时效性的东西都不堪一击。

    他必须持起不被时间、空间限制的火把，用它驱散黑暗、照亮黑暗，在荆棘之路上大胆前行，获得坚持下去的勇气。

    他自认为他有这个火把。

    “但我觉得你会坚持下去。”基汀冷不丁道。

    维拉克反而愣住了。

    基汀说完前面的话，他无力反驳，毕竟基汀见过太多人，没有理由认为自己是那个例外，所以保持了沉默，打算用未来的结果给自己给基汀一个答案。

    但基汀竟然第一次说出认可他的话。

    “……为什么？”维拉克费解，他很好奇基汀是基于什么认为他能坚持下去。

    “你是第一个被严刑拷打之后，面对我还能自然笑出来的人。以前的那些人要么直接一言不发，要么以更疯狂的手段试图向我逼问出黄金的下落。”基汀解释如此评价的缘由，“不过我只是说我觉得你会坚持下去，你究竟能不能还是个未知数，越狱更是个未知数。”

    “嗯。”维拉克轻笑一声，良久，“基汀先生，我得想办法离开这间监室。”

    基汀不肯说出黄金的下落，那就不可能和他一起光明正大地离开这里，只能选择越狱这唯一一条路。而越狱，他就必须得了解地形，必须获得出去的机会，二者都只有调到其他监室才能做到。

    “那是一条很难很难的路。”基汀目光里闪过担忧，“你也看到他们了，每天全部的精力都用在了工作上，用在了活着上，没有力气也没有心思去越狱。他们是先把灵魂给消磨光，变成了空壳，最后才连空壳都不是，就是一具尸体。”

    “可只有去别的监室才有越狱的希望。”维拉克叹了口气，“我知道到时候所面临的困难绝不会仅仅于此，但我不想去考虑那么多因素。”

    “反正必须要出去对吗？”

    “嗯，必须要出去。”

    基汀没再说话。

    维拉克随着基汀的按摩缓缓活动起了脖子，原本僵住，稍微碰一下都痛到不行的脖子现在变得酥酥麻麻，逐渐可以上下左右地扭动：“我的脖子好多了，谢谢您。”

    “你的伤口我就无能为力了。”基汀继续按着，“这伤放外面都有些麻烦，在这座医疗和精神护理条件都低于规定标准的监狱里，更是棘手。明天莱克特要是还和你做这种交易，你必须得拒绝了，不然放任伤口恶化两天，什么事情都有可能发生。”

    “明白，基汀先生。”维拉克也有些自知之明，明天要是还有这种交易他肯定得拒绝，不然自己命不久矣，知道再多平等会的消息都没什么意义。

    时间一晃到了晚上八点。

    狱警送来了晚饭，今天的晚饭是燕麦粥和燕麦饼。

    经过半天休整，维拉克的手消肿了一些，多少能活动活动，所以吃饭的时候倒是没麻烦基汀喂他，而是自己勉勉强强捏着勺子喝起了粥，费劲地啃着燕麦饼。

    “把燕麦饼给我。”基汀要过了维拉克手中的燕麦饼，帮他撕成一块块小碎片，又撕下自己的饼子，一同搅拌进了维拉克的燕麦粥里，“这样吃对你更方便。”

    维拉克的下巴有伤，他的撕咬、咀嚼会牵动伤口，所以把饼子撕成碎片泡软，和燕麦粥一起喝下是个很不错的选择。

    “您的饼……”维拉克目睹了基汀把自己仅有的一张饼给了自己。

    基汀用勺子舀了一口粥喝：“我年纪大了，整天坐在这里，用不着吃那么多，倒是你中午没有吃饭，身上还有伤，多吃一点对恢复也有帮助。”

    维拉克捧着满满当当的饭盒：“……谢谢您……”

    “快点吃吧。”基汀慢条斯理地继续喝粥。

    维拉克早就饥肠辘辘，现在饼子和粥都混合在了一起，他干脆直接大口大口地把饭盒里的食物灌进嘴里，狼吞虎咽地吃了起来。

    八点十分，狱警收走了饭盒。吃饱喝足，感觉体力恢复不少的维拉克甩了甩手：“待会儿我背您去洗澡。”

    “今天就算了。”基汀摇摇头，又拿出本书准备翻阅，“你有伤在身碰不得水，感染化脓了就麻烦了。”

    “谢谢……”维拉克道谢。

    “我总不至于为了让人帮我洗澡，直接害死一条人命。”基汀看起了书。

    维拉克坐在囚服上，靠着墙：“您在看什么书？”

    “论依据自然选择即在生存斗争中保存优良族的物种起源。”基汀回道，“威尔兰人写的一本书，非常有条理地阐述了生物进化理论。虽然我难以相信，但不可否认他写得很好。”

    “不是很懂。”维拉克晃了晃脑袋，没听懂这本书究竟是讲什么的。

    “颠覆认知的一本书，你要看看吗？”基汀问，“这本我同样看了很多遍了。”

    维拉克举起双手示意伤口：“我现在看不了。”

    基汀看出维拉克现在很无聊，便挪动身子，整个人面向了他：“我给你大致讲讲吧。”

    “好。”维拉克觉得这本名字很长，他只记住‘物种起源’四个字的书，比之前基汀给他的《漂流记》要有趣的多，因为基汀描述这本书时提到了‘颠覆认知’，已经被《平等论》颠覆过一次认知的他对这种类型的书很感兴趣。

    “这本书六七年前就在威尔兰的首都出版了，不过翻译成布列西文、敦曼文也是我入狱前不久才发生的事……作者在书中提出了一个很具有颠覆性的观点，即自然界中生物的物种不是不变的，而是由低级向高级逐渐进化发展的……”基汀讲解起这本书。

    维拉克听得津津有味。

    其中的科学原理简直打开了他的新世界，推翻了是神创造的人类的理论。

    “大致就是这样，我想它会是当今世界上最具争议的著作。”基汀花了大概二十分钟把里面的内容讲给了维拉克听。

    “天呐……”维拉克不知道该怎么评价这本书了，“果然很颠覆，一时半会儿难以接受……”

    “不用想那么多。”基汀把《论依据自然选择即在生存斗争中保存优良族的物种起源》收好，喝了口水，“打发时间看看就好。”

    “您的这些书都是自己带进来的？”维拉克问。

    基汀“嗯”了一声：“当时被捕的时候这些随身带着的书也被一并带了过来，在我的要求下，他们没有没收。不过……当时带的也就这几本，现在反反复复都看了几十遍了。”

    “没有再去找他们要些别的书？”

    “想多了。能留着这几本就不错了，怎么可能要到别的。”基汀笑着摇摇头。

    维拉克想到了什么，他坐直了身子：“您给我讲了本书，我也给您讲一本吧。”

    “什么书？”基汀不以为意。他看过的书太多了，并不觉得维拉克能讲出什么他不知道的，或者让他耳目一新的。

    “平等论。”维拉克道。

    “平等论？”基汀回想了一下，确定自己没听说过，“谁写的？”

    “弗朗西斯，他是布列西人。”维拉克没提到克里斯，因为他现在就顶着克里斯的身份，把克里斯提出来，讲起《平等论》会有些别扭。

    基汀再次摇头：“没有听说过。”

    “他声名鹊起的时候您已经入狱了，这本书更是不久前才刚刚出版，您不知道也正常。”维拉克道。

    “这本书和你的组织平等会有什么联系吗？”基汀问。平等会、《平等论》，想让人不联系在一起太过困难。

    当然，维拉克也并没有想掩盖什么，他就是想光明正大地与基汀谈谈《平等论》，把最先进的观点、理念说出来。

    “这本书里所写的内容，就是我们这个组织存在的意义。”一提起《平等论》，维拉克的脸色认真许多，“从我们组织建立的目的，到我们组织最终的目标。从不被既得利益者正视的理念，到无数人为之牺牲生命的缘由……都在其中了。”

    “我很好奇，究竟是因为什么，能让你这样一个大财团的少爷放弃享有的一切，敢于将生死置之度外，和政府抗衡。”基汀看别的书已经看到几乎倒背如流，现在有人能给他讲讲他没看过的书，而且还是这样一本沾染着无数滚烫鲜血，散发着奇异魅力的书，他很乐意洗耳恭听。

    “那就从第一章‘认识不平等’讲起吧。”维拉克微微一笑，以平等会成员的身份向别人介绍《平等论》，这种感觉很难以言喻，“当下这个世界的基础，无论站在任何角度来看，都只有平等的信条，再没有其他。但很讽刺的是，社会中不平等仍然占据着统治地位。”

    九点，其他工作的犯人们回来休息，冷清的地下一层又热闹了起来。

    二零八监室中，维拉克逻辑清晰地讲述着《平等论》里的内容，基汀则时而皱眉沉思时而吞咽口水。

    二人似乎与外界隔绝开来。

    “……人们可以抹掉它，人们可以嘲笑它，但它决不会因遭人践踏而被真正抹掉，或受到损害；因为它是正确的，它是神圣的，它代表人们追求的理想，它象征神示的未来，它已在理论原则上占据了优势，它终将也有一天在客观事实上赢得胜利，它是磨灭不了的，它是永存的。（注：1）”不知过去了多久，维拉克讲得口干舌燥，才详尽地把《平等论》的第一章讲完。

    基汀没有说话。

    监室里迎来短暂的沉默。

    “这就是第一章的内容。”维拉克打破安静，起身喝了口水，“如果您感兴趣，有时间我可以再给您讲讲后续篇章的内容。”

    “你现在有什么事情要做吗？”基汀没有表态《平等论》是好是坏，内容究竟如何，他只是盯着维拉克，“才九点钟，我想我们可以在休息前把第二章的内容讲完听完。”

    “……时间足够。”维拉克的脸色渐渐浮现出笑容。

    他不知道《平等论》对基汀造成了怎样的冲击，最起码基汀现在已经升起了好奇心——正如当时懵懂无知看完第一章的他。

    又有人的心中升起了巨大的疑惑，试图深入了解下去解开疑惑。

    “那我再来给您讲讲平等论的第二篇章，即‘自由、平等、博爱’……”维拉克讲述起了后续的内容。

    基汀神色凝重一言不发地听着。

    期间隔壁的音乐家罗斯来找维拉克打招呼，询问他伤势如何，上午莱克特怎么虐待了他，维拉克也是没有去理会，全神贯注地把《平等论》的观点、理念一点一点地输送给基汀。

    犯人们洗完了澡。

    灯熄了。

    哄闹声平息。

    鼾声四起。

    在昏暗的监室里，坐在床上的基汀，坐在地上的维拉克都纹丝不动。

    “就是这样。”维拉克也不知道了几点钟，终于讲完了第二篇章的内容。

    基汀还是没说话，维拉克主动问道：“您对这本书有什么看法吗？”

    “现在谈看法还为时过早，等你把后面的内容都告诉我之后，我会好好跟你聊聊的。”基汀声音压得很低沉。他看向了维拉克的眼睛，维拉克看不到他，他却能清晰地从维拉克的眼中看到光明，“这位叫弗朗西斯的年轻人现在怎么样？”

    “他已经牺牲了。”维拉克道。

    “很可惜。”基汀叹了口气，对弗朗西斯的死感到惋惜。

    维拉克默默地在黑暗中微微点头，他无数次希望能有机会见弗朗西斯、克里斯一面，和他们好好聊一聊。

    “……早点休息吧。”基汀提醒道，“别忘了明天你还有很多的考验。”

    “好。”维拉克起了身，爬到了床上，“等明天活着回来，我再给您讲第三篇章。晚安。”

    “晚安。”

    ——

    注1:该段话引用了皮埃尔·勒鲁所著的《论平等》原文。

