 这是一名女子，身材诺娜，却有着一头银色的长发，给人一股妖异之感。

“有意思，死无对证吗？”

她笑了笑，猜出那神秘卫衣人来此的意图。

“我妹夫啊，也够累的，刚刚从外地赶来，安家的破事又得麻烦他，算了，作为大姐也该帮忙帮忙！”

她撇了撇嘴，身形消失在别墅区。

而另外一边，林辰动用人脉，搜寻着安以若，可惜的是，箭头他们不在，情报系统中断，一时半会根本没有办法。

“妹夫，你在找我吗？”

刚刚经过一家咖啡厅，一道熟悉的声音突然传来。

林辰瞳孔一瞪，通过玻璃窗看去，能见到一名带着帽子的女子坐在那喝咖啡，她穿着褐色长裙，脚下则是肉身高跟鞋，裹着丝袜的长腿交错，儒雅而高贵！“安以若！”

林辰惊讶的走了进去。

“我看你，好像很高兴见到我啊！”

安以若的气质与以前有些不同，以前更像女枭雄，女霸王，现在却多了一分妖异的感觉，犹如女皇般。

“废话！”

林辰忍不住骂道，他火急火燎的去别墅区找人，结果你却在这喝咖啡，而且装扮整洁，怎么都不像被劫持的人啊。

“妹夫啊，你也辛苦了，以后啊，这家，姐帮你一起撑着！”

安以若笑了笑道，说完后，舌头更舔了舔红艳嘴唇。

林辰顿时吃不消，虽然他与安以若斗过，可他一直没弄清楚安以若到底怎么想的，反正就是神神秘秘的，像个神经病一样。

“我帮你，那是因为你是苏洛的姐姐！”

林辰道。

“我帮你，除去你是妹夫外，更有一个原因，你想知道吗？”

安以若裹着丝袜的长腿又是一错，换了个姿势。

“不想！”

林辰看也不敢看一眼，直接摇头。

“不想我也要说，因为，我身上流着你的血！”

安以若一字一顿道。

林辰感觉头皮发麻，连道：“你没事就好，快回去吧，免得大家担心，而且现在是非常时期，在外面很危险！”

“我喜欢你担心我的样子，哪怕你是因为责任，并非因为其他，但我依旧很喜欢！”

安以若伸了个懒腰，跟着林辰离开，走在半路，突然在林辰耳边轻道：“我告诉你一个消息，有人想要陷害你！”

林辰被她弄得耳朵痒痒的，拉开一步距离，问道：“怎么陷害？”

“易云，死了！”

安以若留下一句话，倒是率先前行。

林辰瞳孔一凝，他可没杀易云，说明他走后，有人对易云出手了，而目的很明确，正是嫁祸于他林辰。

“妹夫啊，你现在没有什么帮手，姐姐我，倒是你很不错的帮手！”

安以若依旧在前面走着，从背影来看，风情万千。

其实，比样貌，比身材，她都比不上苏洛，但她身上自有一股苏洛没有的气质。

正是那种霸气，妖孽的感觉。

只不过林辰对这种气质，不怎么感冒。

而此刻，韩君笑还未回到家，一个电话便将他约起了。

是来自公子团的电话。

韩君笑沉思一下，倒是前往了。

依旧是丽晶酒店最高层，来自海内外的公子都坐在那里，夸张的更有带着黑豹宠物的大少。

只不过比起上次的会议，这次少了许多的人。

“不是三天后才开会吗？”

韩君笑到来后便淡淡问道。

“韩少，这会议是由我们主持的，主要是商讨怎么帮助易少的事！”

那带着黑豹宠物的大少淡淡道：“易少已经开口了，我们作为一个团的公子大少，说怎么都要帮他，而你与林辰走的很近，你是最合适陷害林辰的！”

韩君笑顿时摇头，拿起桌面的酒给自己倒了一杯。

“韩少，我说话你听到了吗？”

见韩君笑从容的样子，那大少勃然大怒，易少在的时候，韩少敢这么从容？

“易少是什么人，我想你比我更清楚，若惹火了他，你韩家也要遭殃！”

其他人忍不住冷声威胁。

“一个废人也把你们吓成这样了？”

这时，韩君笑终于开口，自林辰的雷霆手段后，他也根本不怕易云了。

“你说什么！”

许多人瞪眼站了起来：“你之前的话，到底是说谁，你敢再说一次吗？”

“韩少，去年我们在国外一起玩过，也算有交情，别说我没提醒你，惹怒易少，这公子团你待不下去！”

“奉劝你一句，乖乖服软！”

其他人陆陆续续道。

韩君笑抿了一口酒，淡淡道：“我说的废人，正是易云，怎么了？”

“我告诉你们，区区废人，我韩君笑没有放在眼里！”

“该说的也说了，你们想怎么对付林辰是你们的事，别拉上我，我没这空闲！”

话落，他将酒杯放下，就想离开。

圆桌会议一片静寂，众公子大少都在瞪眼，韩君笑是不是疯了啊！“你给我站住，不把话说清楚，你不能走！”

之前带着黑豹宠物的大少愤怒的拦住韩君笑。

“礼少，算了吧，他要找死，由着他！”

“就是，我们将消息告诉易少，我看他怎么迎接易少的怒火！”

“呵呵，如果易少要对韩家动手，华夏首富要换人了，到时候，我正好吸收韩家的产业！”

其他人却喊住了带黑豹宠物的大少，一脸的幸灾乐祸。

易家可是华夏前四的世家，手眼通天，黑的白的谁不给面子，而这就罢了，人家更手握一只庞大的江湖势力。

韩家是首富不错，但那是别人打赏他们的位置而已，可以这么说，如果世家愿意，他们可以让一个乞丐三天内做首富。

世家，有的便是这种力量。

“你有种！”

带着黑豹宠物的大少也放开了韩君笑，也是幸灾乐祸。

砰！这时，房门被人冲开，而后一名跟班的人冲了进来。

“不好了，易少的别墅，刚刚被人踩了，跟着他的人都死光了！”

“而易少，头也被斩掉，身体更被烧成了灰！”

他惊恐的快速连喊两句。

“什，什么！”

那带着黑豹宠物的大少，嘴里的烟都掉了，烫的西装一个大洞，他恍若未觉。

圆桌会议死静！没人说话！每个人脸色都写满了不可置信，接下来又变成了恐惧！昨天，他们才与易少喝酒聊天了，怎么今天就全军覆没了，就连头也被人斩下来了。

 