    

    破败的教堂，昏暗的光。

    大门敞开着，一扇门扉被暴力从门枢上卸了下来，歪歪扭扭的倒在一旁，令这间被兰卡曼当做临时指挥部的教堂更加显露出一种饱经战火的凄凉。

    墙上到处都是被炮弹、枪弹打出的洞，有些都已经长出青苔来了，在这南方潮湿的环境里，这种苔藓植物很容易滋生疯长。

    平托迈步而入，到处乱看，最后停留在那尊只剩下个基座的耶稣圣像跟前，仰着脖子看了很久。

    “可恶的异教徒！”他捏紧了拳头：“应该送到宗教裁判所去判决火刑！”

    在他身边，费尔南多深有同感地点点头：“他们把十字架用来当踏脚石，简直是对圣贤的荼毒！”

    “你相信吗？我的朋友，这间教堂原本是马来半岛上最漂亮的一间教堂，整个东印度半岛上的天主教徒都知道这里，可是你看看，现在成什么样了！当初为了建设它，可花费了我们西葡联合王国不少金币，不少本地信徒为了它捐出了必生积蓄。”

    “当然相信，平托先生，我一百万个相信。”

    “这都是那些异教徒害的，我一定要让他们付出代价！”平托低吼着，狠狠地挥了一下手：“现在，让我们出去看看，那些可恶的异教徒有多少成了我们的俘虏！”

    “好的。”费尔南多陪着他一起往外走，留神不要让地上的残砖败瓦膈应了自己的脚板：“不过我们的东方朋友已经在做这项工作了，你知道，他们的效率很高。”

    “我知道，我知道，从他们两个小时就把亚齐人撵到海里去这一点我就看得出来。”平托一说到聂尘的时候，语气明显没有在圣多明哥塔楼上那样倨傲了，缓和了许多：“他们打算怎么处理那些异教徒？施以火刑吗？”

    “不知道，我和你一样，都是刚刚越过战场来到这里的。”费尔南多微笑着答道，一路上见到的亚齐军败像令他眉飞色舞，就好像是他打败了这些绿教徒一样：“不过我们可以去问问。”

    两人联袂走出教堂，来到阳光下，正好看到占去一片巨大场地的亚齐军营地里，聂尘在和一群东方大汉说话。

    聂尘是站在教堂前方不远处的空地上说话的，很巧的是，那个被亚齐人踩得面目全非的十字架，正好在他脚底下不远的地方。

    他们指指点点的，似乎正在议论那个十字架。

    “你真的信了上帝？”聂尘皱着眉头，有些惊讶的看着郑芝龙：“你入了天主教？”

    “是啊，就在你离开夷州的这段时间里入的。”郑芝龙不好意思地两手交叉，在身前下意识地揉捏：“是徐小姐当的引路人，她还给我取了个教名。”

    “叫什么？”

    “尼古拉斯，加斯巴德。”郑芝龙正色道。

    “尼古拉斯，赵四？”聂尘瞪眼。

    “是尼古拉斯，加斯巴德。”郑芝龙忙纠正道：“是纯正的教名。”

    “.…..”聂尘无语地看着他，脸色很复杂。

    郑芝龙的眼珠子忐忑不安地时不时地瞄一瞄，眼皮低垂，神色也很复杂。

    聂尘看了他良久，最后扶额闭眼，道：“徐小姐，就是我们从陈瞎子手里救回来的那个徐小姐？你还没送她走？”

    “她不想走了，说是要留下来传教。”郑芝龙老老实实地答道：“徐小姐很善良，还懂得铸炮，我们很谈得来，每天……”

    “你就是靠这个和她勾搭上的？”聂尘眼睛四十五度角看向天空：“好像当初杀进陈瞎子老窝时，你和我一起冲进陈瞎子的房子救的她吧？”

    “是，没错。”

    “所以她就以身相许，还顺便把你拉进去信教了？”聂尘恶狠狠地看他：“你和她是不是有一腿了？”

    “不不不，我们天主教徒主张把第一次留到新婚之夜，所以绝无可能有一腿。”郑芝龙扣扣巴巴地解释道，面色有些红。

    施大喧开始在边上吹口哨，颜思齐等人在挤眉弄眼。

    “这事她爹妈知道吗？”

    “她爹妈很开明的，一定不会反对。”

    “.……算了，女大不中留！”半响，聂尘长叹一口气：“这就是你想要那个十字架的理由？”

    “是啊，十字架是圣物，这样倒在地上太不体面了，有伤耶稣的面子，所以我想重新把它立起来。”

    “送给你吧，不过得等到把这里的事情办好以后。”聂尘想了想：“如果你办事麻利，我还可以出钱让你重建这个教堂。”

    “那是极好的。”尼古拉斯.加斯巴德.郑芝龙闻言大喜，他本想多说几句蛊惑聂尘也信上帝，但一想这事急不得，于是喜滋滋地闭上了嘴。

    正好这时候费尔南多和平托走了过来，费尔南多听到最后几个字，于是好奇的问起。

    “真的？聂先生愿意出钱重建这个教堂？”费尔南多得到肯定的答复后，把这个喜讯告诉了平托，两人惊喜连连：“原来这位郑先生也是天主教徒，还拥有教名，那我们都是自己人了，这实在是太好了！”

    “呵呵。”聂尘干笑两声，搓了搓手。

    “那么聂先生，我们取得了这场大捷，你打算怎么处理这些俘虏呢？”平托心情很好的问道，他看到有大批的亚齐人被捆束了双手双脚，跪在泥巴地里晒太阳。

    “这些俘虏当然有用了。”聂尘道：“我要把他们当奴隶卖非柔佛人。”

    “哈？”费尔南多和平托同时一怔。

    “不知道这边的奴隶行情如何，柔佛人喜不喜欢用亚齐人当奴隶。”聂尘琢磨道：“平托指挥官在这边呆的时间长，你可以给我适当的建议。”

    “聂先生，这些都是冥顽不灵的异教徒，用来当奴隶贩卖是不合适的。”平托忙道，他想让聂尘打消这个念头：“他们一定会想法设法逃走，这等于放虎归山。”

    “无所谓，只要卖了，后来怎么样我不管。”聂尘坚决地坚持：“这边多少钱可以买一个奴隶？一个葡萄牙金币？”

    “就算你要卖，我觉得也应该挑几个头目出来烧死，以儆效尤。”平托见无法说服他，只好退而求其次：“你不应该把亚齐人卖给柔佛人，因为柔佛人并不是我们的朋友，他们只不过不愿意看到亚齐人占据马六甲城才动手打击亚齐海军的，等亚齐人退走，他们一样要和我们开战。”

    “所以我才要把亚齐人当奴隶卖给他们啊。”聂尘笑了，背着手把一只脚在地上踏来踏去：“淡马锡好像是他们的领土吧？”

    “是……聂先生，我坚持说一句，柔佛人不是好人。”

    “我知道我知道，马六甲城其实是他们以前的都城是吧，是你们从他们手里抢来的，是吧？”聂尘双手虚按，示意他淡定：“所以你们的关系不好是正常的，换做任何人，在这种历史背景下都不会跟你们有好交情，我知道，我只是想和他们做生意罢了。”

    “唔……”平托摊摊手，无奈地撇撇嘴。

    “两位先生，这边暂时还不安全，有很多亚齐兵逃进了丛林里，我的人正在追剿的路上，万一有残余的就不妥了，所以你们还是先会要塞，我晚一点再过去和你们汇合。”聂尘开始脱身下沉重的大铠，露出里面被汗浸透的布袍子来。

    “你不是已经卸甲了吗，还危险什么啊。”平托腹诽了一句，但看看四周人数众多的夷州兵，他没有说出口，只是按照西方礼节，向聂尘鞠了一躬，和费尔南多离开了。

    等他们走后，郑芝龙开始急不可待的带人收拾那个十字架，聂尘和颜思齐单独站在原地。

    “为什么你要派那些浪人去追击亚齐逃兵呢？”颜思齐刚才一直没说话，这时候开口也小心翼翼的唯恐旁人听到：“那些逃走的亚齐人根本掀不起风浪，让他们走好了，省得浪费人力。”

    “浪人去追逃兵不过是个借口，其实我是放纵他们去抢柔佛人的，不派浪人去抢掠东西，怎么给他们交代？”聂尘低声道：“我可不愿意真的给他们大笔金子做辛苦费。”

    颜思齐眉眼古怪地看他：“我一早就知道你没这打算，你想怎么样？”

    “那些浪人，不是松浦藩的人，是郑芝龙从倭国招募的罪犯、流浪汉和痞子，日高佐治不会管他们的死活。”聂尘的脸上没了笑容，渐渐浮起一层诡异的表情：“他们在倭国和大明都是人人嫌弃的渣滓，不过在我这里，却是他们发挥才华的天堂。”

    “才华？”颜思齐摸下巴的胡子：“痞子有什么才华？”“当然有了。”聂尘突然面皮抽了一下：“你等着看吧。”        

