    格兰区。罗尔德家族庄园。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”……

    看到柏拉德机场的直播采访内容，整个家族成员从上至下，所有人全都集体倒吸冷气，面露恐惧。

    冥冥中，

    他们仿佛看到了一把红色镰刀，正在从天际之上，重重斩下……

    “上帝，她怎么敢？她怎么敢啊？”

    “她难道忘了自己也是富豪吗？她难道忘了自己也是资本家吗？”

    “我们上当了，我们所有人都上当了。这个女人不是反布鲁主义者，她是红色的无产主义者啊！”

    “Fuck！Fuck！”

    南洲。罗斯区。

    十大财阀掌门人，集体骇然失色。

    大家仿佛感受到了一种无边的恐惧，正从心底源源不断地涌出，涌向全身。

    “封杀她，快封杀她！”

    “马上停止采访，马上中断新闻直播！”

    十大财阀们无比惊恐地大喊起来。

    助理们赶紧去打电话。

    北洲。北娥区。

    北娥执政官：“？？？”

    什么情况？这个西洲小姑娘，居然是红色的簇拥者？

    执政官懵了，他想破脑袋也想不明白，这到底是为什么。

    东洲。乾元。

    全场高官集体起立，目瞪口呆。

    怎么回事？

    那个小姑娘居然是唯物思想的拥护者？她竟然是红色思想的粉丝？

    她、居、然、是、友、军？？？

    明明身在资本阶级一方，思想却站在无产这边，天啦，这是一种什么样的精神？

    这就是伟大的国际主义、红色主义精神;

    是毫不利己、专门利人、无私奉献的精神。

    ……

    整个办公室内，鸦雀无声。

    所有人都被这通《红色宣言》给惊呆了。

    这些年，乾元的实力蒸蒸日上。

    大家有想过，未来将红色旗帜插在南洲的土地上，将罗斯区从霸主之位赶下去。

    然而……

    无论如何，我们也想不到：这原本属于我们乾元的使命，居然西洲率先出现了这份《宣言》。

    莫非，真应了民间网络上的那句戏言：

    试看未来寰球，必是赤旗天下！

    “执政官阁下，请允许我收回先前的拒绝意见：我们要支持她，支持这个女人！”

    先前持反对意见的高官，大声说道。

    此话一出，无数高官集体起身：

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    “我们要团结一切可以团结的力量。我们要大力支持那个女人，只要她能抗住资本力量的第一波攻势，西洲大陆就将出现红色曙光。”

    “没错，一切资本力量都是纸老虎，就看有没有人敢第一个撕开它们的伪装！”

    众人大声说道。

    闻言，执政官严肃点头：“好，乾元悄悄下场。这件事由【统一战线部门】去操办，争取拉拢她。就算她最终失败了，也能让罗斯区头疼好一阵子。”

    “是！”

    高官起身，大声应诺，随后快步出门，去安排相关工作。

    ……

    互联网上。

    网民们心情激荡，万分振奋。

    “如果世上只有一种颜色，那一定是红色！”

    “试看未来寰球，必是赤旗之天下！”

    “支持希维尔！希维尔小姐万岁！”

    “无产阶级团结起来吧！”

    “OH，My God！”

    “上帝啊，幽灵来了，红色的幽灵在西洲上空飘荡起来了！”

    西斯区首都。柏拉德机场。

    在全场一片寂静中，在所有人无尽骇然之中，这一刻，希维尔猛然抬起右手，振臂高歌：

    “起来，饥寒交迫的奴隶；起来，全世界受苦的人。满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争，旧世界打个落花流水。”

    “奴隶们起来！起来！不要说我们一无所有，我们要做天下的主人。这是最后的斗争，团结起来到明天！英特纳雄耐尔，就一定要实现！”

    “这是最后的斗争！”

    著名的《国际歌》从希维尔口中唱出，带着无尽的气势，响彻机场大厅。

    全场鸦雀无声，无人应和，也没人跟随。

    所有人都被这个女人的行为，吓住了。

    突然！

    希维尔目光一肃，一股莫名的心灵波动，从其眼中绽放，瞬间席卷全球。

    【超科技：心灵干涉】！

    人群中。

    乾元记者率先抬手而起，大声高歌：“团结起来到明天，英特纳雄耐尔，就一定要实现……”

    第二人抬起手来，开始歌唱。

    随后是第三人、第四人……第十人、第百人……

    在全球观众们惊骇的目光里，整个机场大厅，所有记者、所有民众、所有生灵，集体抬起右手，高唱《国际歌》。

    歌声如同狂风、如同骤雨，席卷大厅，席卷整个机场。

    声震四方。

    音动云霄。

    可怕！

    恐怖！

    惊魂骇魄！

    这一刻，世界资本家们发出了从未有过的尖叫。

    这一刻。

    这些贪婪的吸血鬼们，仿佛看到了一位位已逝的英灵，正在他们的耳边低吟。

    那是上帝的声音。

    那是天神的声音。

    那是红色镰刀，正在挥动的声音。

    “我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。”

    “不要怀念我，我走之后，你们就是我！”

    “全世界的无产阶级团结起来吧，工人万岁！”

    ……

    资本在恐惧。

    吸血鬼们在瑟瑟发抖。

    “阻止她！”

    “封杀她！”

    “杀了她！”

    “快快快！快快快！”

    财阀们惊骇至极地下达命令。

    墨洲。赛勒斯区。

    情报总部响起急促铃声。

    听到铃声，局长立刻拿起话筒。

    “OK，OK！我知道了，马上去做！”

    电话挂断。

    一道讯息从情报总部发出，通过太空卫星中转发向了西斯区。

    某家超市。

    一位中年白人男子脱下工作服，快步离去。

    路边，一辆Suv轿车已经停好。

    驾驶位空无一人。

    男子直接拉开车门，进入驾驶室。随后打开前座抽屉，其内放着一把黝黑的手枪与一份文件。

    翻开文件，首页出现了一个名字与照片。

    【目标：希维尔·克里斯蒂安！】

    男子放下文件，拿起手枪，插在腰间，随后一踩油门，轿车如箭般驶向远方。

    他，来了。

    赛勒斯特工、刽子手、冷血刺客……来了！

    ……

    （下章预告：《影刀：梅花J的恐怖》！）

