    杨昆来到了李顺圭说的八楼，这里比起楼下的商务部门就显得安静了许多。在电梯打开后，李顺圭已经站在了电梯门口等待着杨昆，她朝着杨昆笑了笑说道：“怎么样？”

    她一边询问着，一边带着杨昆朝着里面走去。在经过了电动门，穿过了阻挡事先的屏风后，是一个宽敞的休息区，泰妍也坐在这里休息着。在看到杨昆时，泰妍朝着他笑着挥了挥手。

    杨昆笑着点了点头示意，然后打趣着说道：“那天你喝醉了，回家还发了ins，我可是关注了呢。”

    泰妍自己都不好意思的笑了起来：“哈哈哈~~看来我以后喝了酒，是坚决不碰手机了。”

    杨昆笑着坐下后说道：“以前我醉酒后第二天起来呀，那是相当的难受，那时我就发过誓‘我以后再也不喝酒了’结果，没两天还是端起了酒杯，人生要是没有了酒，那可就少了很多乐趣。”

    李顺圭点头附和着：“是啊，人生要是没有了酒，实在是太无趣了点，哈哈哈~~”

    在开场的闲聊之后，泰妍开口询问着：“签约怎么样？”

    杨昆回应道：“签约什么的都挺顺利呀，就是接下来的工作这边会变得忙了许多。说不定，我接下来会在首尔逗留两三个月的时间呢。MV的分镜要画，舞台策划要做，还要和红贝贝的造型团队开会！喏，我成了员工了~~”

    说着杨昆从自己的裤兜里摸出了‘临时卡’上面有着‘S.M’的LOGO。

    李顺圭笑了笑：“挺不错呀，我都没有员工卡。”

    杨昆看着李顺圭说道：“你根本就不需要吧？你李顺圭的外貌就是一张员工卡！”

    杨昆说完后，看着泰妍说道：“你歌曲做好了吗？”

    泰妍摇头说道：“哪有那么快，还有一些收录曲需要录制，现在是出来休息半个小时。这层楼就是我们公司的录音室！”

    杨昆点了点头说道：“挺不错的，还有一个专门的休息区。”

    这时李顺圭询问道：“对了，杨昆，你要不要签约我们公司？”

    杨昆诧异的看着李顺圭的同时伸出了手指，指向了自己：“我？”

    李顺圭点了点头说道：“是呀，你在音乐方面的才华，我和泰妍都是相当清楚的，所以我们来问问你的意见！”

    杨昆马上就摇头回绝到：“我可不打算混娱乐圈。我还是自由自在的做自己的视频，平日里在多接一些商务拍摄什么。就像这次的MV拍摄呀，你们都可以给我介绍一下嘛，我们工作室还是很有实力的！”

    李顺圭笑了起来：“我可没有说让你混娱乐圈，你以为我们说的签约是指签约你做艺人？不是的，我说的是成为我们公司的签约创作人！”

    杨昆依然摇头说道：“算了，签约的音乐创作人那是相当辛苦的。而且对音乐，我始终都是保持着一种爱好的程度去看待的。如果真要让我把音乐创作，当做自己的职业，那我可不愿意！我还是喜欢山川风景，在我的眼里大地的景色比音乐更有意思！”

    其实在开口之前，李顺圭就知道杨昆是一个对音乐只是保持着兴趣的人，而不是把音乐当做职业的人。然而这次的提议，也就只是这么随口一提而已，成不成都无所谓的。

    李顺圭点头说道：“知道了，你已经给我说了很多次了。你如果什么时候改变想法了，那你可以随时告诉我。”

    杨昆回应道：“如果真的那天想要成为音乐人了，我会告诉你的。不过，那天几乎不可能到来的。”

    杨昆继续的说道：“对了，你们少女时代不打算回归吗？”

    李顺圭说道：“我们各自的行程都太忙了，所以暂时没有回归的打算！”

    杨昆开玩笑的说着：“你是忙着喝酒吗？”

    “是，怎么样？”李顺圭点头应承着，接着她就说道：“你想想看，允儿电影，电视剧。泰妍的SOLO，还有巡回演唱会。这些事情都是排得满满的，我们哪有时间让少女时代回归呀？”

    杨昆笑了笑说着：“哦，允儿电影明天要上映了，我打算去影院看看，你们呢？”

    泰妍说着：“我们可没有那么方便去影院了，我们就等着网络这边可以点播之后再看吧。”

    “嗯，明天看了，我给你们剧透。对了，好久没有见到允儿了，我还有东西要送给她呢。”

    听着‘剧透’时李顺圭叫了起来：“呀，你要是敢剧透，我打死你。你有什么东西要送给允儿？”

    “为了感谢她出演我的视频，所以我亲手画了一幅画送给她。”

    李顺圭是去过杨昆家的，所以她清楚的知道杨昆拥有着很厉害的绘画能力。她笑着说道：“你要送的画，该不会是允儿的画像吧？如果是画像，那我们收得也太多了一点！”

    杨昆说着：“不是画像，是花，牡丹花。”

    李顺圭说道：“有照片吗？我看看？”

    杨昆摇头说道：“额，没有耶，我画了下来没有拍照的。”

    “回去之后传给我看看。”

    杨昆点了点头说道：“行吧。”

    泰妍笑了笑说着：“我准备进去录音了，你们呢？”

    杨昆说道：“我准备回家，接下来的事情多着呢。”

    李顺圭看着杨昆说道：“呀，你还欠我一顿饭！”

    杨昆说道：“我记得的，放心吧，我不会耍赖的。只是今天要回去和工作室的人开视频会议呀！”

    “好吧，你记得就行，我就不催你啦。”说完，李顺圭看着泰妍说道：“那我们走了。”

    “嗯，改天一起吃饭吧。”

    李顺圭笑着说道：“你的‘改天’不知道是几个月之后去了，走啦！”

    .......

    从公司来到了地下车库里，李顺圭说道：“送我回去吧，我没有开车。”

    杨昆点头说着：“行，上车！”

    李顺圭坐在杨昆的副驾驶，从公司出来之后就看着首尔的天气：“这个天气啊，越来越热了，完全不敢出来逛街了。”

    杨昆看着街头有些泛白的阳光，感叹着：“是呀，马上就八月份了，肯定热呀。一晃，今年又要过去了。”

    李顺圭笑着说道：“今年你们工作室取得了不错的成绩吧？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，托你和林允儿，的确给我们创造了很棒的成绩，所以我是真心感谢你们的。”

    李顺圭笑着说道：“不用客气，我自己同样是非常喜欢你们工作室的视频拍摄，每次我在家里播放，我都觉得自己被再次的治愈了。”

    “谢谢。”杨昆和顺圭一路闲聊着，很快的把她给送回了家里。在送了李顺圭之后，杨昆很快的就返回了自己的家里。

    坐在家里的电脑面前，杨昆给工作室的小伙伴们发去了消息：“大家来一个视频会议，今天有事情要宣布一下。”

    很快大家接通了视频，李伟接通视频后看着杨昆说着：“昆哥，什么时候回来呀，我们都想你了。”

    “原本计划，李知恩的舞台交稿之后就回来的，但是现在好像回不来了。”

    吴优紧张的询问道：“为什么？是出现什么问题了吗？舞台有变？”

    杨昆说道：“不是的，李知恩这边没有什么变化。而是我最近又接了一个商务合作，红贝贝知道吧？”

    周景点头说道：“肯定知道呀，最近那么火热的南韩第一颜神，所在的女团。”

    杨昆笑了笑说道：“我接了红贝贝的‘MV’拍摄邀请，所以接下来我们得忙红贝贝‘MV’的事情了。”

    李伟尖叫着：“昆哥牛皮~~我们现在都开始涉及到拍摄‘MV’了吗？”

    “今天，我已经去和S.M签约了。”说着杨昆拿起了手里的文件拍了两下。接着他继续的说道：“接下来我可能要去参加一些会议，听取她们公司那边的主题设计。到时候我们还得画分镜，和更加主题设计‘MV’的背景，舞台。”

    王宇说道：“看来接下来，我们得加班了。”

    杨昆笑了笑说道：“可能会，因为主题确定下来之后，我们就得画分镜，还得设计舞台背景，接下来的事情就比较多了。”

    “那视频这边怎么办？”

    杨昆想了想说道：“没办法，那就只能暂时拖更了，毕竟商务合作对我们来说是更加重要的。你们想想看，大厂手机广告播出之后，紧接着红贝贝这边的‘MV’播放，两个工作播出后对我们工作室来说是一个阶位的提升呀。”

    听着杨昆的话，他们都点头表示商务合作更为重要。吴优点头说道：“是啊，肯定是得先忙商务这边的事情了。”

    “嗯，今天开会主要就是说这个事情。这次确实很感谢李顺圭介绍我们拍摄这次的MV！”

    “我们加油干就是了。这次对我们来说都是好事。到时候，我们都要来首尔吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，等所有的策划都通过之后，大家肯定是都要过来呀，毕竟我们之间才是最默契的摄影组合。”

    “行！加油，都加油！！”

