    这是黄昏的又一着后手！

    早就知道纪纲会派人保护庞瑛，所以王振等人在明，从兴化府带回来的锦衣卫中，总旗杜金明还没归来，但其他六人可以动用。

    庞瑛大骇，求生之欲让他顾不得身份地位，急声道：“只要你们放我一马，我愿意给你们每人一斤黄金，不，每人十斤！”

    张良笑了，“十斤啊，很诱惑人啊！”

    他身后的其他兄弟却笑了。

    人不是这么做的。

    若是收了你十斤黄金，放你去了兴化府，我们这辈子都抬不起头了。

    钱也不这么赚的。

    王振蹙眉，“夜长梦多。”

    按剑，便要抢出，要在几个回合之内击杀庞瑛。

    唰！

    一道黑影激射而来，王振侧身闪过，一枚弩箭插在他身后的泥地上，箭尾犹在轻颤。

    十余人手持弩箭从冈下逼近过来。

    庞瑛大喜。

    有人来救自己了。

    不是纪纲就是梅殷。

    王振和张良对视一眼，没有丝毫停留，他们只有刀剑，对上十余个有手弩的人，凶多吉少，一不小心就会全军覆没。

    没有丝毫拖泥带水，立即遁入林中。

    出乎庞瑛意料之外的是，来救他的人，是个熟人，他见过几次。

    郑和麾下的内侍王顺！

    十余个持手弩的人，皆是内侍打扮。

    是陛下！

    这一刻，庞瑛热泪盈眶信心万倍。

    黄昏你能奈我何。

    有纪纲、梅殷保护我之外，连陛下也派了人来保护我，你这辈子都别想杀我！

    王顺带着人上了大风冈，将庞瑛团团围住之后，冷喝一声，“拿下！”

    三名内侍根本不给庞瑛说话的机会，立即上前将庞瑛打翻在地，缴了绣春刀后死死的扣住，王顺四望一眼，没发现异常，挥手，“带回去！”

    庞瑛挣扎着吼道：“王顺，你敢如此待我，陛下是让你来救我的！”

    王顺停了一步，侧首，怜悯的看着庞瑛，“是救你，不过如果你不能说出陛下想知道的东西，你依然难逃一死，你知道陛下想知道什么。”

    庞瑛心思电转，死道友不死贫道，立即道：“我愿意说出梅殷的所有罪证！”

    王顺大喜，“很好。”

    带着人沿着来时路行去，准备将庞瑛关押到应天城东郊新建的那座秘密狱房之中，接下来陛下就会从庞瑛这里着手，彻底弄倒驸马梅殷。

    然而刚下了大风冈，道旁茂密林木之中，倏然杀出一群黑衣蒙面人来，王顺等人的手弩来不及发挥优势，便陷入近战之中。

    场上一片大乱。

    因为黑衣人人数优势较大，短暂时间内，王顺带来的人就被杀了个七零八落，王顺已经顾不上庞瑛，只得逃入林中。

    但有三人穷追不舍。

    庞瑛又懵了。

    这又是谁？

    黑衣人中领头的人在清理战场，不管死没死的内侍，统统戳心窝子的补上几刀，这才回头对庞瑛道：“庞百户，你没说漏嘴罢。”

    庞瑛打了个寒颤，慌不迭摇头，“没有没有！”

    那人点头，“你能不能活命，就看他们能不能追上去杀了那个漏网之鱼，若是那人逃回应天城内，那对不起了，我只能按照吩咐杀你灭口。”

    庞瑛脸色刷白。

    只希望王顺逃不掉，也会被人所杀。

    他知道黑衣人背后那位主谋的算盘，只要没有说漏嘴，自己有把柄在他手上，今后依然会为他所用，成为潜伏在锦衣卫中的一枚棋子。

    若是说漏嘴了，那主谋就只有杀自己灭口。

    一刻之后。

    去追杀王顺的人迟迟不见返回，那黑衣人没有怠慢，他不敢冒风险，毕竟这件事牵扯太大，而对手有是铁血冷漠的朱棣。

    走到庞瑛面前，冷笑一声，“走好。”

    就欲手起刀落。

    然而忽有冷声响起，“有的人不是你可以杀的！”

    一柄长枪横贯长空。

    将黑衣人头领穿了个透心凉，钉在地上。

    旋即一位身着华服的中年人负手走出密林，在其身后，跟了五个手中按刀捉剑的汉子，每一个人身上都洋溢着从沙场尸山血海里爬出来的血腥气。

    虽只五人，却似千军。

    黑衣人面对这六人，竟然没有任何还手之力。

    转瞬之间被击溃。

    华服中年人并没有追击，取回长枪之后看了一眼绝望的庞瑛，“没想到吧。”

    庞瑛真没想到这个人会出现。

    喟叹一声，“你也来杀我？”

    又问道：“你敢出城，就不怕陛下杀你么？”

    华服中年人摇头，“怕他杀？”沉默的站在高处望着远方应天城的方向，许久才道：“我不杀你，杀你的人是黄昏，只能是黄昏。”

    山冈上，王振带着张凤阳、张良等人从密林出来，疾奔而来。

    而在远处，王顺身旁倒着三具尸首，看着大风冈方向，面色震惊到无以复加，他做梦也没想到，这个人会出现在这里。

    一个绝对不可能出现的人！

    华服中年人看向奔来的王振，道：“动手罢。”

    王振颔首，来到瘫倒在地的庞瑛面前，缓缓抬起长剑，“黄千户让我转告你一句话，他说，做了错事就必须付出代价，虽然这件事在你看来是正确的，但在他那里是错误的，那么你就只有，他还说，如果只有血腥才能带来安宁，那么他愿意沐血而行。”

    一剑穿心。

    庞瑛死了。

    华服中年人微微动容，轻叹了一句，好一个沐血而行。

    有锐气！

    王振杀了庞瑛后，对华服中年人行礼，说，“黄千户也让我转告一句。”

    华服中年人讶然，“嗯？”

    王振笑眯眯的说了一句，然后又补充道：“这是他的原话。”

    华服中年人一脸黑线，“回去告诉他，让他滚！”

    王振长剑归鞘，“得嘞，我也这么想的。”

    带着张凤阳等人离开，没有隐藏行踪，直接走的官道，丝毫不介意被人看见今天这一幕——这件事本就要让天下人知晓。

    华服中年人站了许久，对矗立在旁的五位麾下说道：“你们自回罢，我去紫禁城见他。”

    终须一见。

    终有一死。

    何惧之？

    ……

    ……

    骤起大风，大风拂过大风冈，血腥气随风飘散，只剩下数十具尸体静静的横卧，安静的说着人类生存的法则。

    弱肉强食。

    