    第573章张玹

    白景真在亥正时分，准点赶至了客栈、送上了那摞有关“张玹”的种种物料，而后也不曾多待，送了东西，转头便消失在了夜色之内。

    墨君漓二人见此倒亦未曾留他，左右他们之间自有通信之法，也不差这一时半刻。

    加之此处不是乾京,观风阁在扶离境内的势力，究竟是小了一些，许多尾巴，未必能收拾得完美，是以他们行事，还是谨慎些为妙。

    再者……白日被元濉那一大番话所震撼到的,定然不止他们两个,白景真这时间的心情,多半也是十分的复杂难言，没那个心思与他们多说些什么。

    这也无妨，反正，他们所需要的物料到了便好，至于别的——问题不大，哪怕文煜帝已直截了当地戳破了他们所施的小伎俩，一切也都尚在他们的掌控之内。

    得了物料的二人定了定心神，继而就着室内通明的灯火，一气儿翻完了那一大摞厚厚的满字宣纸，末了抬头对视一眼，长长吐出口气来。

    张玹果然便是萧淑华身边的那个“张妈妈”。

    她的背景和扶离皇室之内绝大多数的死士们一样，她是孤儿，只因天资出众，而被当时死士统领选中，推举到了前一任扶离帝王面前，自此成了天家死士。

    待文煜帝即位之时，她已在扶离三十六名死士之内名列前茅，不出几年又成功自那三十六人之中脱颖而出,重新得了姓名。

    只她曾是长街乞儿,有姓无名，于是文煜帝便翻了翻身侧书本，随手给她赐名为“玹”。

    玹之一字，既为玉色，又为次玉美石。

    想来元濉当日赐她这个“玹”字，本意是想激励她好好做事，即便出身不高，也能做那高台之上的奇石美玉。

    得了名姓的张玹果然越发的刻苦用心，自她辰和六年得名起，到辰和十五年改当细作、被文煜帝派往乾平的九年间，所办之事，事事完美，浑无半点缺漏之处。

    辰和十五年（长乐六年），温妘远嫁乾平。

    文煜帝见隔壁乾平愈发势大，而张玹也已过了而立之年，身手渐渐不如年轻时灵巧，体质亦慢慢走了下坡路，索性便让她改做了细作,去往乾平。

    到了乾平的张玹仔细收拢了乾京之内的大小消息，一番思索后将目光投向了萧、慕二府。

    ——王府下人皆是自宫中抽调过去的，以她这个年岁，纵然有易容之术傍身，晋王府也是确乎进不得的，倒是萧府和国公府还有些机会。

    尤其是萧府，一来，萧家世代文臣，守卫远不如国公府来的那般森严。

    二来，彼时的萧太傅虽为朝中文官之首，为人却甚为随和可亲，对府中下人们管的也是相对宽松，不会查得太细太严。

    三来，萧府内除了萧珏外，再无第二个顶用之人，她想要混进去，应当也不算麻烦。

    于是张玹锁定了萧府，没费多少功夫又轻松查出了两年前，萧府嫡大小姐萧淑华曾向慕文敬示好却被拒绝之事，便就势将萧淑华定位了她的第一目标。

    后来她凭着自己过人的能力，经牙婆处如愿入了萧府，又在细致观察过萧淑华、了解了她的品性脾气后，一步步算计着成了她的贴身心腹。

    并在辰和十七年（长乐八年）撺掇起了萧淑华，帮着她给慕文华下药，令她成功嫁入慕家。

    同时，她作为萧淑华的贴身婆子，也随她一起入了国公府。

    辰和二十一年（长乐十二年），张玹得了文煜帝密令，着手买通了府内服侍温妘的府医、稳婆，暗中向她服用的安胎汤药内投|毒，致其身虚体弱，日日寝食难安。

    ——最终于辰和二十二年（长乐十三年）元月十六，“不慎”诱发温妘难产血崩，香消玉殒。

    “……大致跟我们那会预想的情况差不太多，只有一样，我觉得稍微有点费解。”少年搓着下巴略作沉吟，“这张玹到底是怎么想的？”

    “她是觉得自己的手段精妙异常、定不会为人察觉；还是有恃无恐，认为只要那结果不影响舅舅的‘大局’，她就必然不会受罚或是沦为弃子？”

    “她在宫中当了二十多年的死士，跟在舅舅身侧也足有十五年，按理应该很了解他的性情才对。”

    墨君漓蹙眉：“他绝不会再度启用二心之人，且弃子，是可以随时被他抛弃掉的。”

    “即使是一时尚不曾被他抛弃，那也只能代表着他暂时没遇到需要卖了她的地方，这并不表示她能骗过他呀。”

    就像这次，瞧这次他舅卖她卖的有多利落，那眼睛，连眨都不眨一下，这么厚的物料，还关联着旁的死士细作呢，照样是说送来就送来，丁点都不迟疑。

    她这究竟是怎么想的？

    少年挠头，矜贵的面容霎时团成了一团，慕惜辞闻言敛眸嗤笑一声：“大概从扶离出来的时日久了，难免淡忘了帝王的手段，又生了不该生的私情罢。”

    “平心而论，萧淑华为人虽然尖酸刻薄，可她对她那几个心腹，倒当真是说得过去。”

    “张玹早年在宫中当了二十余年的死士，做的都是刀锋舔血的活计，每日游离在生死之间，好不容易出了宫又碰上个对她不错的主子，心下难免会有所动容。”

    越是这样习惯了生活在暗影之下的人，越是容易被自己所认为的光明所打动。

    萧淑华对她的那点好，大抵只是单纯的想要笼络人心、让他人更心甘情愿地为她卖命，但这样的好处，对张玹而言，却极有可能是她人生中为数不多的一点温暖。

    她会为了这点“温暖”付出她所能付出的一切，包括性命。

    “加之内宅之地，弯绕总归不如前朝多，玩得也更肤浅简单，以她的能耐，很容易便能混一个如鱼得水……这就更让她放松警惕了。”

    “并且，女人的确是比较愿意感情用事。”慕大国师神情稍显复杂，“所以，在这种种七零八碎的缘由相加之下，张玹会铤而走险，做出这样的选择，倒也寻常。”

    “毕竟，文煜帝确实不会为了这么点小事，便跑来乾平处死她。”

    “这也算她心中抱着的一点侥幸。”

    ?  ?张妈妈和萧淑华自以为做的天衣无缝

    ?      结果舅舅反手给出最强一刀、

    ?      笑死

    ?  

    ????  

    (本章完)

