
风云菱见金龟子那认真的样子，和看着她很狐疑的眼光，耸耸肩道：“好吧，反正没办法解释就不要纠结了，这戒指应该是我的了吗？”

望轻尘点头，金龟子居然还不死心道：“风姑娘，要不，你让我主人再试试？”

风云菱一愣，随即去摘戒指，最后她脸黑了，因为这戒指她居然拿不下来了。

“不会这么邪门吧？”风云菱使劲想拉下来，手指都已经红肿了。

望轻尘连忙道：“云菱，这戒指肯定是你的，你就别拿了，会弄伤的，金龟子，你不要纠结，就是云菱的戒指。”

风云菱好郁闷，怎么会这样，自己看来还真的是戒指的主人了，只是虽然她看着觉得很精致，但难道一辈子都拿不下来了吗？

她可是一点都不喜欢戴着戒指做事的，这让她非常郁闷。

“好吧，风姑娘看来是个非常特别的女子。”金龟子只能得出这种结论了。

风云菱只能长长叹口气，这戒指给她感觉确实有点小小的熟悉，但现在这种情况，她只会觉得诡异了。

而望轻尘老是看着她的手，想到他刚才说的，看上去就像是他心爱的东西，她真的觉得整个发展有点狗血了。

这个戒指刚才让她产生的幻境，那琼楼玉宇里的那让人惊悚的惨叫，加上那两个女人之间的对话提起了帝君和战神，她总觉得自己是不是和这些都有关系。

“云菱，别多想，走吧，我们继续找找炎洌的盔甲，也不知道他有没有找到其他部位的。”望轻尘看着风云菱有点沮丧和不安，连忙安慰她。

风云菱只能点点头，继续在金龟子的带领下四处搜索起来。

半日时间很快过去，雪狼宗也不是太大，所以他们和楚炎洌也终于汇合了。

结果楚炎洌在小金凤的提醒下，还真的又找到一部分，楚炎洌很激动，但还是不完整，他更加期待这件战甲最后的真正的完整。

楚炎洌看到两人，特别是风云菱似乎有点垂头丧气的，连忙安慰道：“菱儿，没找到说明这里应该是没有，那我们先回去昆仑山吧。”

风云菱抬起她的手，给楚炎洌看自己手中的戒指。

“这戒指？”楚炎洌看到这个戒指有一瞬间的愣，随即蹙眉，觉得这戒指越看越眼熟了。

“你感觉熟悉吗？”风云菱苦哈哈的说道。

楚炎洌立刻看看她和望轻尘道：“你们刚找到的？我感觉好像有点熟悉，不知道在哪里见过，是不是远古时间的宝物？”

风云菱立刻把之前发生的一切都说了。

“五彩金凤，你见过这种情况吗？”金龟子又来问小金凤了，它就是觉得这戒指主人不应该是风云菱，若是风云菱，那风云菱肯定是万年老妖。

小金凤歪着脑袋，看着这戒指到是印象不大，而对于金龟子说的情况，它看看风云菱道：“小姐姐应该是大能转世的，不过这戒指若是真的万年来都没有断契约，就真的有点奇怪。”

“这个彼岸花，怎么感觉和我之前手背上那个有点像呢！”楚炎洌越看越觉得有这么一回事，虽然他回过来之后，实力提升，那手背上的红色彼岸花不见了，但他还记得花开的那种妖异的姿态。

风云菱心里一跳，随即摇摇头道：“你手背上的什么样子，我都记不清了，不过彼岸花应该都是这样的吧。”

“很奇怪，我醒来之后彼岸花的图案就不见了。”楚炎洌看看自己的手背咧了下嘴，感觉有点心伤，这是他和菱儿一起的见证，现在居然没有了。

“战神大人，你是战神，不是本命图案肯定是不会在身体上长久留存的，只有本命图腾才会深入骨髓和血肉，永世跟随的。”金龟子突然说话给楚炎洌解释。

楚炎洌一愣，风云菱也是愣懵，随即她立刻急道：“金龟子，什么叫本命图腾啊？”

金龟子立刻有点小得意道：“风姑娘，本命图腾就是你本质是什么，就显示什么，比如战神是银龙君，那么他在转世之后，早晚银龙的图腾会在他身上显示出来，一般来说，显示出来的时候，都是恢复记忆的时候。”

楚炎洌瞪大眼睛，随即看看风云菱，面色有点苍白道：“我，我还没有图腾。”心想自己若是本尊是银龙，那就不是人啊，菱儿会不会嫌弃他啊。

风云菱面色有点白，难道她是彼岸花的转世，那她就真的是花妖了啊，妈呀，太吓人了。

望轻尘有点好奇道：“那我是什么？”

“咳咳咳。”金龟子咳嗽起来，随即看看自己的主人道，“主人，你是九爪金龙啊，只有九爪金龙才能做帝君的。”

“咳咳咳！”这下轮到望轻尘咳嗽起来，自己是九爪金龙？楚炎洌是银龙？这都是神兽不是人啊。

“金龟子，难道那时候都没有真正的人类？”楚炎洌不死心的问一次。

金龟子想了一下后道：“没有，所有的人类都是转化而来的，神兽是最快转化人类的，龙族也是最早转化为人类的，后来很多神兽类都转化成人，时间久了，大家都当自己是人了。”

“小金，难道花花草草也能转化成人？”风云菱不死心的问一下，她真的有点无法接受自己是花妖。

金龟子歪着脑袋道：“是的，不过花草的转形那就比神兽艰难太多太多了，极少有花草转化为人的，需要极强大的机缘，一般来说跟随在大能身边的花草能转化的几率是最大最多的。”

风云菱脑子里乱转，心想这么说来，自己难道是帝君大人身边的一朵彼岸花？或者是战神身边的一朵彼岸花？跟着他们久了，自己就转化成人了？

“金龟子，那，那你觉得我，我，咳咳咳，会不会是彼岸花转化而来的人啊？”风云菱尴尬万分，伸出戒指来给大家看看戒面上的彼岸花图案，然后露出一副生无可恋的表情。

楚炎洌和望轻尘都猛地抬头，很惊讶的看向她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850552"  chaptername="彼岸花转的吗">加入书签</a>
</div>
