    陆尘在空中远远望去，那些妖兽一个个逃得远远的，直到脱离了毒液侵染的范围，才停了下来。

    只是让陆尘震惊的是，这些妖兽居然还围而不散，形成了一个巨大的包围圈，在外围不断地聚集。

    “还不死心啊。”

    陆尘当真是有些无语了。

    这些无尽妖海的妖兽，的确可怕。

    这种悍不畏死的疯狂，当真是让人心中发寒。

    倘若陆尘不是拥有各种各样的手段，能够抵挡这些疯狂的攻击，恐怕自己此刻，也葬身无尽妖海之中，尸骨无存。

    “这蓝鲸妖倒是沉得住气呀。”

    陆尘仔细感应了一下，之前潜入海底的那头巨大的蓝鲸妖，此刻仍然不见踪迹，也感受不到任何的气息。

    很显然，这蓝晶妖也是看到陆尘展现出来的实力，太过恐怖，于是干脆躲起来不敢冒头了。

    陆尘本打算趁此机会，把这蓝鲸妖给灭了，现在看来，恐怕很难。

    要杀这蓝晶妖，就必须潜入这无尽妖海深处，但是这无尽妖海深处，腐尸毒无法渗透，到时候又会陷入无穷无尽的妖兽包围之中。

    “算了！我们走吧。”

    陆尘已经决定放弃了。

    三人立即转身，朝着东北方向继续急速飞行，很快就脱离了这一片区域。

    然而，此刻平北王却脸色很不自然。

    他已经感觉到，有一股极为庞大的气息，仍然在海底深处，紧紧的跟随着，速度极快。

    陆尘自然也感觉到了。

    “不对，这不是那巨大的蓝鲸妖，他的气息没有这么强大。”

    而且陆尘相信，自己三人在空中飞行的速度，绝对要远远超过那蓝鲸妖在海底的游动速度。

    很显然，海底那只强大的妖兽，是别的存在。

    更让陆尘皱眉的是，原本被逼迫了离开刚才毒液范围的妖兽，居然绕了很远的路，疯狂地追了上来。

    他们的速度虽然很慢，但是聚集却是越来越多。

    而陆尘此刻眼中看到的无尽妖海水面上，又聚集了铺天盖地的妖兽。

    简直太可怕了。

    “这无尽妖海，当真邪门儿。”

    不过，此刻那些妖兽都只是在水面上，并没有主动攻击陆尘等人。

    陆尘也不愿意再浪费时间，杀了这些妖兽，也没什么用，这些无尽妖海的妖兽很快就会繁衍出更多的同类。

    根本就是浪费时间。

    而关键是，那一些隐藏在海底深处的大妖，都藏着不出来，实在是太小心了。

    陆尘三人直接腾空而起，深入云层之中，远离海面，眼不见心不烦。

    终于，这无尽妖海的妖兽，渐渐散去，毕竟他们没有办法冲到云层之中，去围攻陆尘。

    这些妖兽只有在海面之上，距离不能太远，才能发挥出最大的攻击力，而且他们的水箭攻击，需要许多的妖兽联合起来，单独一些是没有什么作用的。

    陆尘终于感觉到，海底深处那强大的气息，渐渐消散了。

    看来那隐藏在海底深处的大妖，也已经放弃了。

    陆尘敢断定，这头大妖，绝对是神通境的妖兽，说不定还是神兽。

    因为他感觉到了神兽的气息。

    “这只神兽，莫非是这里一片区域的王者？那头巨大的蓝鲸妖，只是他的其中一个手下而已？”

    陆尘心中猜测着。

    但他并没有多想，此事已经不重要了。

    三人急速赶路，这一次他们格外小心，深入云层之中，尽量隐藏气息，不要惊动那些无尽妖海的妖兽。

    不是害怕，而是避免不必要的麻烦。

    经过这一场大战之后，三人已经没有了闲聊的心思，特别是平北王，有一种劫后余生的感觉。

    经过一天一夜的极速飞行，终于即将到达另一片土地。

    陆尘远远看去，大秦王朝的边境就在眼前。

    平北王终于振奋起来，时隔多日，终于再一次回到了故土，此刻他心中情绪极为复杂。

    当初前往大夏王朝的时候，可谓兵强马壮，高手如云，两大王朝联盟当真是所向披靡。

    可谁能想到，这才仅仅不到一个月的时间，再次归来之时，整个大秦王朝的人，就只剩下了自己。

    孤零零的一个。

    平北王心中实在忍不住有些唏嘘感慨，眺望着远方的故土，神色复杂，他想到了自己身边的这个陆尘。

    如果不是因为他，恐怕自己此刻，仍然在大夏王朝吧。

    等大夏王朝灭亡，大秦王朝如日中天，下一个要对付的，就是大周王朝了。

    可现在，一切都成了梦幻泡影。

    而这一切，都是因为自己身边这个少年。

    虽然陆尘今年已经二十岁。

    但在活了上千年的平北王眼中，还真就是个少年。

    “这里就是大秦王朝。”

    平北王深吸一口气，缓缓吐出一句话。

    陆尘倒是没有什么感觉，只是点了点头，道：“走吧。”

    长公主同样如此。

    这倒是让平北王有些尴尬，他自己倒是心思复杂，但陆尘和长公主二人，却全然没当回事。

    看看陆尘这从容不迫的气度，单枪匹马，就敢独闯龙潭，深入大秦王朝境内，可见心中之自信。

    平北王又心生感慨，为何大秦王朝，没有一个像这样的绝顶天才？

    曾经，那些众人眼中耀眼的天才后辈，让平北王都感慨万千，江山代有人才出。

    可此刻跟陆尘一比，算得了什么？

    “罢了罢了！事到如今，这已经超出了我的掌控范围，就让皇帝陛下自己决定吧。”

    想到这里，平北王脸上多了一丝笑容，他对陆尘，也格外的客气。

    “两位既然来到我大秦王朝，正所谓远来是客，作为这里的主人，自然要尽一下地主之谊，前方不远处，正是我大秦王朝的边关城池，二位不如暂且前去歇息片刻，享用一下美味佳肴，也尝尝我大秦的风土人情，如何？”

    平北王自己心中此刻没有什么计划，他等于是被陆尘绑架回来的，现在还不知道怎么办才好，当然得尽量拖延一下时间。

    这是太明显不过了。

    “拖延时间吗？”

    陆尘心中自然明白，不过他也不着急，反而对此很有兴趣，点了点头，道：“也好。”

    长公主自然也没有什么意见。

    她巴不得陆尘不要去见那什么大秦王朝的老祖宗，能多拖延片刻，就多拖延片刻。

    最好是计划泡汤，无功而返。

    这样的话，陆尘永远都不会有危险。

    实在是神通境中期这个境界，太过神秘，也太过强大了。

    长公主自己也是神通境前期，自然明白想要突破到神通境中期，有多么的不容易，而且天元大陆的秘密，她也有所耳闻。

    正因为这样，她才知道，想要打破这个囚笼困境，需要何等强大的实力。

    长公主不认为陆尘如今能够做得到。

    “好啊好啊！我也想尝一尝，这大秦王朝到底有什么山珍海味。”

    长公主脸上也露出一丝笑容。

    平北王大喜过望，连忙道：“二位请随我来。”

    三人急速飞行，不一会儿，便到了离这边近最近的一座大城池。

    苍云城。

    这是大秦王朝边境最大的城池，建造得极为雄伟壮观，远远看去，能感觉到自身是多么的渺小。

    站在城墙下面，抬头仰望，这高大的城墙直插天际。

    “这苍云城那是我们大秦王朝西蓝鲸妖最为壮观的城池，防御也是极为森严，主要是防止无尽妖海的妖兽上岸偷袭。”

    平北王主动为陆尘二人介绍起来。

    陆尘听闻此言，倒是颇为好奇。

    “无尽妖海的妖兽如此庞大，但似乎他们并未有上岸攻击人族城池的意图吧，至少在大夏王朝，我还从未听说过此事。”

    陆尘曾经翻阅过传承殿中许多关于天元大陆历史的记载，也从未见过关于这方面的传闻。

    长公主殿下身为大夏王朝的皇室，情报来源也是极为丰富，她也没有听说过此事。

    但平北王却道：“你们大夏王朝或许没有，但是曾经在我大秦王朝，就有过此类事情发生，那些无尽妖海的妖兽，突然上岸，攻击我大秦王朝人类的城池，当初死伤惨重，损失不小。”

    陆尘微微惊讶。

    那无尽妖海的妖兽，大多都习惯生存在无尽妖海之中多好并不习惯陆地的生活，怎么会突然直接冒险上岸呢？平北王神色严肃，一边走一边解释道：“后来查清楚原因，很可能是因为这无尽妖海的妖兽中，诞生出了一个极为可怕的存在，根据猜测，或许是一只变异的神兽。”

    陆尘闻言心中恍然大悟。

    神兽变异？这种事情倒不是没有可能。

    神兽极为稀有，而且实力强大，一旦发生变异，很难说变异后的神兽，会是什么类型。

    有的神兽变异之后，直接和原来的本体截然不同。

    按照平北王刚才所说，陆尘猜测，竟然是这只神兽变异之后，更加适应陆地的环境，而且，更为凶残贪婪，想要将人类的城池据为己有。

    毕竟，人族拥有的陆地，天地灵气更为浓郁，还有着取之不尽的各种灵石矿脉，这对修炼都有莫大，处。

    而在无尽妖海之中，庞大的妖兽群体，一直都互相厮杀，彼此争斗，甚至靠着残食同类的尸体，提升自己的实力。

    但这种提升，还是太慢了。

    也并不稳固。

    毕竟说不上哪一天，自己就被另一批妖兽给吃掉了。

    “那后来了？”

    陆尘随口问了一句。

    平北王此刻也显得十分健谈，道：“后来是我大秦王朝皇帝陛下，亲自率领一众神通境强者，斩杀了这变异的神兽，才解除了这一场危机。”

    “后来，为了避免此类事件再次发生，就在此地建立了苍云城，目的就是为了挡住这无尽妖海的妖兽。”

    平北王说的轻描淡写，但是陆尘能想象出来，当初大秦王朝经历了怎样残酷的战斗。

    无尽妖海的妖兽，实在是太可怕了。

    那种悍不畏死无穷无尽的疯狂，对普通的人类修士来说，简直是噩梦般的存在。

    “人族和妖族的战争，从未停止过啊。”

    陆尘叹了一口气。

    平北王微微一愣，却什么也没说。

    三人终于到达了苍云城城墙之下。

    “何方之人？报上名来。”

    刚到城墙之下，远在苍云城上方守卫的士兵，远远地感应到了有人来，立即高声喝问。

    “大胆！吾乃平北王，速开城门。”

    平北王一声怒吼。

    那守城的一队士兵，被吓了一跳，仔细一感应，发现城墙之下的两男一女中，的确有你长得和平北王一模一样。

    只不过如今这个世道，改变容貌并非难事，要证明身份，必须有其他的信物才行。

    “王爷如今正在大夏王朝征战，如若大军返回，必定会提前通报，何故之有尔等三人？你们到底是谁？速速从实招来，否则格杀勿论。”

    守城的士兵并不相信。

    陆尘一听这话，顿时觉得好笑，不过，事不关己，就看平北王自己如何处置了。

    平北王却是心中一凉。

    征战大夏王朝的这些人，除了自己之外，早就已经死的干干净净了。

    然而，这些守城的士兵，竟然连一点风声都没有听到吗？还是说，这么大的事，已经被压下来了？这不可能啊。

    世上没有不透风的墙。

    且不说大秦王朝一下子损失了数百名神通境强者，光是那些天元境的修士，都死了不计其数。

    这一次征战大夏王朝，彻底的失败了。

    一下子死了这么多人，他们的灵魂玉简碎裂，不可能瞒得住的。

    “本王的的确确正是平北王本尊，这是我本王的令牌，你们看仔细了。”

    平北王随手取出自己的令牌，朝着城墙上方扔了上去。

    那些士兵接过令牌，仔细的看了起来。

    神色渐渐的变了。

    “果然是王爷的令牌，做不得假。”

    “可是，王爷既然返回我大秦王朝，为何只带了两个随从？咱们这位王爷可是极为讲究气派的，身边何曾只有这么少的人过？”

    几个士兵凑在一起，暗自传音商量了起来。

    此事关系重大。

    毕竟如今大秦王朝和大夏王朝如今势同水火，这很有可能是对方派过来的奸细。

    倘若让他们混入城中，暗中破坏，到时候后果不堪设想。

    他们这些守城的士兵，放任敌人入城，也是难逃罪责。

    “的的确确是王爷的令牌，但是，你是从何处得到的？这并不能证明你是平北王本人。”

    为首的士兵显得更加小心谨慎。

    平北王顿时怒了。

    陆尘在一边看戏，也忍不住笑了起来。

    “看来，你这王爷当的不怎么样啊。”

