    我出生的时候，齐越国都一连几月阴雨连绵，按钦天监卜出的卦意来看，这一切都预示着，整个齐越翘首期盼的，将会是一个公主的临世。

    可是，即便如此，也依旧无法改变我生而成为这个国家唯一皇嗣，也是日后唯一正统继承人的身份和命运。

    天恋，是我的名字，是父皇与钦天监翰林院合计了整整三个月才选出的名字，连上天都眷恋的公主。

    父皇过了知天命的年月才得了我这一个女儿，自小对我宠爱非常，然而这份宠爱，却与别国公主所习以为常的衣香鬓影和无尽娇奢不同，他是将我当做这个国家的继承人，他唯一的接班人来疼爱。

    我的母亲，原本只是一个普通的宫女，性子温顺而胆怯，父皇酒醉过后的一夜恩宠并没有能够改变她的命运，是我的降生，才让她成为齐越仅次于皇后的尊贵女子。

    每当父皇亲自考教我治国方略和领兵技能的时候，每当我在庭院中练防身剑术的时候，每当我洗净素手焚香抚琴的时候，她总是在一旁静静看我，目光温柔而忧郁。

    我想，她或许是并不喜爱父皇的，她唇边的笑掩饰不了内心的不快乐，我十二岁那年，她过世了，临终前摒退众人，单单握着我的手，告诉我，原来，我并不是父皇的孩子。

    原本笃定的尊贵与骄傲顷刻瓦解，她喘息着，费力的开口，求我帮她向那个男人说一句对不起。

    他是宫中太医，所以能够让一切天衣无缝。

    他是俊逸忠厚的男子，所以能够让她念念不忘了那么多年。

    然而，最重要的，他是她做宫女时便爱上了的人，本已说好放出宫去就成婚的，却终究是，抗拒不了，这注定凄艳的荣幸。

    我按着她的吩咐去找那个男人，我故意撞上他手里端着的药汁，滚烫的汤药溅了我一身，我看见他眼里真真切切的关爱与心疼，与我在父皇眼中常见的并无二致，却原来，他是知道的。

    我尖叫起来，所有人都慌了神，我哭着要父皇将他赶出宫，他的眼神里带着一抹了然的悲哀，更多的，却是不舍和牵挂。

    我转过头，没有再看，即便我知道，这将是我最后一次见他。

    其实，我并不知道是先有了我，所以他与母亲不得以才设计了那一夜醉酒，还是那一夜过后，她哭着去找他，然后有了两个人的情难自已，我也不想知道。

    我只知道，我所拥有的一切，和将来会拥有的一切，都不再是上天注定，我想要维持，我想要得到，所能依靠的，惟有自己而已。

    而我，也只有强迫自己优秀，成为让整个齐越为之骄傲的公主，成为父皇心中引以为傲的女儿，才能对得起，他毫无保留的错爱。

    所以越发的用功，事事争做最好，再没有了任何的埋怨和叫苦。

    所以开始留意着收买人心，也不放过任何对我有助益的机会。

    所以当关于南朝上将军慕容潋的奏折一而再，再而三的送到我手中时，我便告诉自己，不要放过这个机会。

    我很清楚，齐越与南朝最终难免一战，所以我使计混入他的军营，心里想着即便不能劝降他，即便不能盗得关于他排兵布阵的相关消息，多了解他一些，掌握他的弱点，对我们日后交战总是有好处的。

    绿袖曾经苦劝，公主平日做事最有分寸，为何这一次偏偏要以身涉险？

    我笑了笑，开口，这你别管，到时候，让你哥哥养的白虎乖乖听话不出纰漏便成。

    后来想想，我才发觉，或许从那个时刻起，我便爱上了他，或许一切的一切都只是借口，我只是迫切的想要亲眼去看看，这个让齐越几员大将都如临大敌忌惮于心的少年将军，究竟是什么样子。

    所以才会有了生平第一次，瞒着父皇，这样不管不顾的任性。

    一切都按照我设计好的剧情发展，他从白虎的利爪底下救下了我和绿袖，就像绿袖不放心我的安全执意跟着我一样，我也执意让自己受了点轻伤，以便让戏演得更逼真，以便能有机会跟他回去。

    我处心积虑而又不着痕迹的亲近他，让他对我有好感，对我来说这些其实并不难。

    我知道自己长得很美，也知道自己有足够让天下人惊叹的才情和学识，然而，最后的结果却是，泥足深陷的人是我，而他待我，仅仅是对世间美好事物的欣赏那么简单。

    或许正是因为如此，我竟然开始嫉妒他的二姐，南朝三王妃慕容清，连自己也觉得可笑和莫名其妙。

    然而，这种嫉妒却是真真实实存在的，在他不厌其烦的寻觅甚至亲手去做那一把一把秦筝的时候，在他收到她的家书时所展露出孩子般的喜悦和满足的时候，在他因为我按着那曲《思归》的乐谱弹奏了寥寥几个音符而大发雷霆的时候，我是真的嫉妒她。

    我暗地里叫人寻来她的小像，她是美丽的，然而绝非美得让人过目不忘，这样的美丽无论南朝与齐越都俯拾即是，我不明白为什么她竟可以让他这样，为什么她竟可以在他眼底心中，近乎完美。

    绿袖和文丞相一遍又一遍的催促我，我知道自己该回去了，心底不舍又不甘，正当我一遍遍的问自己要不要告诉他一切的时候，绿袖带来了一个惊人的消息，南朝慕容家，举兵谋反。

    她在四下无人的时候低低对我开口：“公主，我们不如趁此机会举兵相助慕容家，一举掀了南朝皇帝的宝座，这样，既对齐越有利，也能让慕容潋感念公主的恩情。”

    “现在出兵还不是时候，不过是换个人坐那把龙椅，南朝仍旧岿然不动，何苦露了底还损了自己的元气。”我缓缓的开口：“齐越要的不是交好和归顺，而是真真正正的拥有，整个天下。我也一样，我要的不是慕容潋的感恩，而是，要他别无选择，永远留在我身边。总会有那么一天的。”

    我并没有在潋的面前透出任何一丝口风，只是安静的等待着，直到南朝派来逮捕他的人来到南疆，直到他拒捕，逃了出来。

    其实我已经做好了安排，不会有任何危险，然而他却并不知道，仍以为这是死生一线的紧要关头，而他，并没有丢下我。

    他牵过马匹让我与绿袖上马，这条路一直下去便是回齐越的方向，我怔了几秒，没有动弹，他于是开口催促：“快走，一会追兵来了你就麻烦了，我如今保不了你。”

    “你知道我是齐越人？”我仍是试探性的问。

    “不然你以为我为什么会带你回来，又怎么会任凭你的婢女几次三番趁夜外出，天恋公主。”他不避不让的直视我的眼睛，直截了当的开口，却忽而露出一丝苦笑：“只是现在，不需要了。”

    绿袖骇得说不出话来，我一眨不眨的看着他：“原来，你早知道了，怪不得，军营方位布阵几乎每天都在变，甚至连最基本的晨昏练兵，你都不让我有任何机会接触得到，怪不得，先前我要走的时候，你会开口留我，如果当时我硬是要走，你是不是会强行扣住我？”

    他依旧平静的直视我的眼睛：“是公主使计在先，怨不得慕容潋将计就计，这段时间，公主既然没有做出任何让慕容潋为难的事，如今我也不想让公主有事，况且，也不需要了，所以你走吧。”

    “你从什么时候知道的？一开始吗？知道了我是齐越公主所以你才会出手救我的，是不是？”明知道这样问下去一点意义都没有，可是我控制不了自己，心底自然是震动和懊恼的，然而冷静下来之后，竟然有着奇异的认定与倾心浅浅泛起。

    是了，如果他会被我如此轻易的骗过，就不是慕容潋了，也不是值得我去爱，进而心甘情愿与他分享整个齐越，整个天下的男人。

    “是我出手以后，才发现不对劲的。”他的眼神依旧透着坦荡：“我曾经猎过白虎，白虎性野而凶猛，而伤你的那只，不难察觉出是驯化过的，又是那么凑巧的时机，我那时只知道事情不简单，并不确定你的身份，只是忽然想到以前听说过的一个故事，虽然自己也觉得无稽，但凭直觉还是决定带你回来，后来去察，没有想到你的身份竟然真和我猜的一样。”

    我正欲开口，却见远处一个身影急急的奔了过来，是他的贴身小厮，唤做青荇，他上气不接下气的对着潋开口道：“少爷，马匹都准备好了，只是杨将军、司徒将军和卢将军他们硬是要同我们一道回去。”

    潋皱了下眉：“胡闹，未得到旨意擅自领兵入京，不是坐实了谋反的罪状吗？我现在不清楚上京那边究竟是什么样的情况，我放不下爹娘和二姐他们，所以我不能乖乖认命被他们就地正法砍了头，我必须回去看看，但是，只有我一个人回去，跟他们，跟你都没关系，听明白没？”

    青荇急道：“杨将军他们已经留下令牌辞官了，他们说少爷对他们有知遇之恩，此番回上京只是以个人名义陪兄弟走一趟，无关朝政，更不会有谋反一说。至于青荇，自然是少爷去哪里我去哪里，就算是死也不跟少爷分开的！”

    我再听不下去了，开口：“南朝皇帝都已经将你慕容一族满门抄斩了，就连你，若是不逃现在也早就没命了，你还要回去做什么？送死吗？还是心存侥幸以为是误会？”

    他神色一僵，没有说话。

    而我深吸一口气，看着他的眼睛一字一句的开口：“这段时间的相处，虽然我们都有隐瞒，但什么是假的，什么是真的，你我都会分辨，慕容潋，我不信你看不出来，我喜欢你。”

    他似是想要说些什么，而我并没让他有机会开口和拒绝，更快的抢先一步继续道：“我知道你现在并不喜欢我，但至少是不讨厌的吧，我不会放任你出事，所以，现在，你随我一道回齐越，从此你会有全新的人生。”

    他看了我良久，才再开口：“既然如此，慕容潋的确有一事相求。”

    我点点头：“你说。”

    “青荇与我自小一起长大，并无其他亲人，我去上京以后，请公主代为照顾他，若我能回来，我会接他一起走，若我不能回来，就让他跟在公主身边吧。”

    青荇听他这样说，急得不行：“不，我总是要跟着少爷的……”

    “你跟着我做什么？给我添麻烦吗？”潋冷冷的一抬手打断了他，不容置疑的开口道：“你的武艺骑术都是半吊子，跟着我不仅帮不到我，很有可能连累到我，此行凶险，我自顾尚且不暇，你不要在这个时候来拖累我！”

    他的语气虽重，但任谁都能明白他对青荇的关照，青荇虽然万般不舍，却也咬牙不再说话，他也明白，潋说的每一句，都是事实。

    “公主？”潋对着我询问的一挑眉。

    我一字一句的开口：“我能保他平安，自然也能保你无事，你也说了，此行凶险，你的父母亲人很可能都已经死了，你为什么还要往同一条死路上走呢？”

    他的视线缓缓看向天边：“上京究竟是怎么一回事，我要亲自去察清楚，即便皇上果真要慕容家死，我姐姐怀着皇嗣，孩子出世之前也会暂时没事的，我必须要回去一趟。”

    他提到了他的姐姐，我看着他的样子，没有再多说一个字，因为我明白，再怎么说也是枉然。

    我只是摘下自己贴身戴着的玉佩递给他：“如果你能回来，或者是中途想通了愿意回来，拿着这个便能找到我。”

    绿袖与我一道看着他策马远去，渐行渐远，迟疑的开口问我：“公主，就让他这么去了？”

    我没有移开视线，有些自嘲的笑起：“说实话，他这样明知是死路一条也执意要回去，真的让我很失望。但是或许，他不去管他的家人就这么留下来偷生，我会更失望，是不是很矛盾？”

    “公主……”绿袖有些担忧的又唤了我一声。

    我定了定神，开口：“你先行回宫，传我的旨意给奉将军，让他安排人手暗中跟着慕容潋，但不能暴露身份，我要的只是慕容潋平安，现在，还不是时候和南朝翻脸。”

    其实我知道，不能亮出身份的十多个人，武艺再高，也是无法与一个国家的集权和军队相抗衡的。

    所以，当我得知他被出卖，继而押入南朝天牢死囚的时候，并没有太意外，只是心底竟然那么疼，让我始料不及，几乎承受不住。

    我开始安排人对付卢鸣辉，我知道潋走的时候是一个人，是他们自己硬是追上去的，然后，出卖了他。

    那么，我便要他不得好死。

    我甚至不顾文丞相奉将军他们的劝阻，执意安排人去往南朝，必要时以齐越一国的名义和南朝谈判，甚至是私下劫法场。

    这件事情并没有能瞒过父皇，他深深的看我，眼中有失望和怜惜。

    他在那个午后对我说了许多许多，具体内容我已经记不清了，我只记得自己疼痛而绝望的流着眼泪点头，还有父皇那个愧疚而心疼的拥抱。

    我安排去往南朝的人回来了，那个时候我已经得到消息，潋在狱中畏罪自尽了。

    我知道他不是这样的人，可我强迫自己相信他已经死了，我不敢给自己任何希望，因为我已经没有办法再承受一次这样的打击，我受不了。

    奉将军前来复命的时候，我漠然开口，吩咐重赏去此行众人，奉将军看着我的样子，犹豫了一下，还是开口：“公主，慕容潋或许并没有死，他并不是会轻生的人，况且，魏佟从南朝回来以后告诉我，他们筹备着劫法场的时候，似乎想要救他的并不止是我们。那些人的动作很隐秘，所以魏佟也只是猜测，他查不出对方的底细，只是打探到为首那人似乎姓‘岳’，连魏佟都察不出的人，肯定不会简单，他或许真有本事救出慕容潋，畏罪自尽只是一种手段，所以公主不要太伤心，要保重自己的身体。”

    我淡淡的点了点头：“行了，我明白，没什么事你先下去吧，我还有奏章要看。”

    父皇的身体已经越来越弱，现在几乎所有大小国事都是由我在打理，而我，也正需要这样不分昼夜的忙碌来麻醉自己。

    一直到，一直到他活生生的出现在我面前，那样的憔悴和消瘦，可眉目之间，分分明明是我爱恋的样子。

    我一动不动，一个字都不敢说，害怕这只是自己在做梦。

    他将玉佩交到我手上：“不知道如今公主可还愿意在齐越留一席之地给慕容潋？”

    我伸出双臂拥抱了他：“我会给你一个家。”

    他的身体瞬间僵住，我以为只不过是一时的怔然，却没有想到他慢慢的推开了我，开口：“对不起，慕容潋不能担公主厚爱，我可能有了喜欢的人。”

    最后一句话，或许连他自己都没有发觉，然而我却立刻敏感的察觉出了他语气中隐约的迟疑和迷惑，于是我便明白了，他所说的人是谁。

    那个时候我还不知道，她并不是他的亲姐姐，如果我知道，或许就没有那样的自信和勇气去赌，赌他最终会明白亲情和爱情的区别，赌自己终有一天会让他全心全意的爱上。

    可是当时，我什么都不知道，于是我只是对着他微微一笑：“没有关系，只要你日后喜欢的人是我就行了。”

    他似是要说什么，而我抢先一步堵住了他的话：“我不知道你喜欢的人是谁，但你也说了，只是可能。而我既然身为皇室中人，你就该明白，如果日后你要纳了这个女子为妾为妃，这点肚量我不会没有。”

    他面色一正：“我若喜欢一个人，绝不会委屈她，所以我不会——”

    我心底刺痛，越发不愿意让他继续说下去，几乎是有些失礼和尖锐的打断了他：“原谅我说一句实话，现在的你，如果不留在齐越，或许很难给你所爱的女子安宁。而在齐越境内，你想要占一席之地，那没有哪一块地方会比我的身侧更有价值，这一席地可以帮你做到更多的事情，譬如报仇，又譬如，救出你姐姐。而你知道我是喜欢你的，若是不能嫁给你，我不知道我的嫉妒心会不会影响自己对你才能的判断，我并不是要挟你，我只是想让你知道，我自己也不想这样，但我终究是女人，我不知道自己能不能控制好自己做到公正。”

    时间一分一秒的流逝，就在我以为，他或许永远都不会再开口的时候，他抬起眼睛看我，眸光复杂幽深：“我或许一辈子都不会像你爱我那么爱你，这样，你也不在意吗？”

    我知道自己此刻绝不能逼他太紧，我知道他的心底仍然有着磊落和高傲的天性，所以我只是对他绽开一抹柔美而豁达的微笑：“没有关系，我会要你送我这天下当做补偿，整个齐越都会支持你，我相信你做得到，就像，相信我自己的眼光一样。”

