    唐淇风听到七七的话语，脸色一变，有些踟蹰的看了几眼，而后低声说道：“七七，我想，唐门之中，不会有人敢对老头子动手的吧！”

    七七看了他几眼，又瞟了几眼擎瑾煜，低声嘲讽的说道：“以前，我还以为没人敢对摄政王出手呢，可如今新帝已经登基……所以说这世事无常，不是吗？”

    擎瑾煜闻言，脸色变得阴沉不定，最后轻轻的摇摇头说道：“你这丫头倒是得理不饶人！”

    可唐淇风此时却开始游移不定，心中总是有些郁闷不堪的抬头看着七七，却又无奈的低下头去。

    一辆马车行驶在宽敞的大陆之上，七七看着四周秀丽的风光，低声说道：“这就是四川唐门的景色？还真是不错！”

    唐淇风此刻已经换乘马匹，看着七七笑道：“景色宜人，但我唐门地处深山，蛇虫毒蚁倒是遍地都是，七七，你可要小心啊！”

    听着他话中再次安稳下来的情绪，七七无所谓的撇撇嘴角说道：“那有什么可怕的？这世上，最恶毒的不过就是人心罢了！”

    听到这句话，几人都慢慢的沉默下来。

    日上三竿，眼前一处黑漆漆的巍峨的大铁门矗立在山峦之中，七七仰望着山门，也不得不感叹唐门之大。

    唐淇风此时倒显得有些羞涩，搔着头说道：“七七，这就是我们唐门……”

    吱呀一声，大门被人从里面打开，一名身着素衣的童子手上举着扫帚走了出来，呵欠连天的似乎有些慵懒。

    “无上……”唐淇风微笑着上前打招呼。

    那童子不耐烦的一挑眉，却马上惊喜的将手上的扫帚丢在一旁：“少主，你回来了？少主回来了……少主回来了！”

    说话间那童子竟然有些激动的抹着眼泪。

    唐淇风无奈的伸手安抚的摸摸他的发髻，却也是忧心忡忡的说道：“老头子怎么了？我听说他……”

    “门主，门主也不知怎地，就突然倒了，眼下二爷五姑娘六爷都束手无策，只能用药吊着他的性命！”

    听到这句话，唐淇风的脸色极其难看……

    七七听到这里，撇撇嘴低声说道：“这老爷子孩子还真是多……”

    擎瑾煜闻言，低声说道：“唐门是个大门派，延续后代也是必不可少，这与皇家是一个道理……”

    “且，怎么不说是他自己好色？”七七小声嘟囔着。

    转眼间就听见杂乱无章的脚步声，还没等七七反应过来，门里面已经冲出一道身影，直接扑进了唐淇风的怀中。

    七七明显感到身侧的落霞身子一僵，缓缓低下头去。

    可接下来却听到那怀中的女子嘤嘤啼哭：“二哥哥，你总算是回来了，爷爷他……呜呜呜……”

    唐淇风有些无奈的拍拍女子的头顶，低声说道：“莲儿，没事，二哥回来了！”

    “嗤嗤，哟，你还知道回来啊？我还想着，若不是那什么南楚的摄政王被人咔嚓了，你这还不知道自己的家门朝哪儿开呢是不是？”

    听到这句嘲讽的话语，七七眉头不自觉的跳动了几下，怎么听着这妖里妖到的话，倒让她响起原本那个凌家来了？

    想到这里，七七缓缓抬头，眼见着门口矗立着一个女人，打扮的很是花枝招展，只不过那徐娘半老的姿容，配上那有些发黑的嘴唇，还是怪异的很。

    唐淇风看了一眼女人，倒是很恭敬的低头喊了一声：“五姑姑！”

    “哼，你眼里还有我这个三姑姑吗？这么多年仗着老爷子偏袒你，整日无所事事，哪里还有一点唐门少主的样子？”

    “行了，淇风才刚回来，你就不能消停点？”身后一人威严的嗓音响起。

    女子转过身形，却是冷哼了几声：“我说二哥，别说我没提醒你，你就是唐门的二爷，那也不过就是个庶出的二爷，哪比得上唐淇风这个……”

    “够了，什么嫡出庶出的？现在老爷子还躺着呢！”终于有人一道老态龙钟的嗓音响起，把这乱哄哄的一切都镇了下来。

    唐淇风抬眸，眼神却好似没什么波动一般，低声唤道：“二姨奶奶，这次我回来，顺便带了几位朋友一道前来，抬眸精通医术，或许会对爷爷的病……”

    “精通艺术？淇风，不是我说你，那些个江湖郎中的话你也信？咱们唐门是什么地方？老爷子的病症还需要他们来揣度？”那老妇嗓音有如洪钟一般的轻蔑吼着。

    七七闻言，缓缓的抬眸，看着眼前面色红润的老妇，比起自家奶奶，身体倒是更为健硕，那双眼眸之中的精明算计，看起来要比自家奶奶高出许多才是。

    想到这里，七七又慢慢垂下眼眸。

    身侧的擎瑾煜似乎早已习以为常，低声说道：“唐老夫人……我这……”

    “二哥……他，他是谁？”那一声声娇嗲中略带惊喜的嗓音，让在场之人不由自主的浑身一冷。

    七七皱眉抬头望去，只见老妇人身侧站着的一个红衣女子，此刻甚是惊喜的看着擎瑾煜的那张脸，就好像是饿狼看到了肉骨头一般。

    而唐淇风怀中那个双头髻的女子此时也终于注意到擎瑾煜，双颊上染了红晕，娇娇嗲嗲的模样比起上面那位只怕是有过之而无不及。

    七七的脸色阴沉下来，慢慢的挡在了擎瑾煜的面前。

    唐淇风看到七七的脸色，马上喊道：“他，他不就是……”

    “在下景瑜，原本是摄政王府上的幕僚，如今我家主子……唐爷可怜在下无依无靠无处可去，所以就带着我回到唐门小住……”

    “摄政王的幕僚？景瑜？这名字好……二哥哥，你让他住在蒲凤堂吧，那里景色好……”

    唐淇风蠕动着嘴角看着二姨奶奶身边那位红衣的表妹，嘴角抽动了几下，心下一阵颤抖：唐淇媚，你是找死是不是？他媳妇儿可不是好惹的……

    果不其然，没等唐淇媚的媚眼抛过来，却被人一道冰冷冷的残音响起：“多谢这位小姐了……但是……相公还是与淇风公子住在一起好了！”

