
紫竹湾，方母小居室。

与方默现住的大居室不在同一楼栋，而是间隔着两栋，彻底打扫收拾完毕后能当个储物房，不搞出租。

搬家后，大居室这里偶尔或许会回来住一下，同样不会搞出租。

两处房产，完整留存在手。

……

“西庭别府？”

君鸿，秦紫苏翻白眼，“你倒是真会挑位置，谁告诉你我住这的？别说派人跟踪我，犯法了知道吗？”

“我自己猜的不行吗…”

方默打了个哈哈，“就说我在这买房行不行吧，给参谋参谋。”

“哼，你说呢？”

秦紫苏撇嘴，“你自己都决定了还问我？还我给参谋有用吗？”

“准备买多大的。”

“四室两厅吧。”

方默耸肩回复，“太大了没必要，太小了有点窄小，四室将其中一室改成书房，三室三厅，正正好。”

“嗯，你自己看着办。”

秦紫苏不置可否，房子大小无所谓，方默的心思她也懂，不过也确实应该搬离紫竹湾那里，换下环境。

反正方默要是一直赖在紫竹湾，她是不会去串门的，不想多呆。

“咳咳，你不生气吧？”

方默挠了挠头，“太近的话，我去隔着一条街的东庭买也行，适当有点距离也好，免得你有点别扭。”

“随便，你看着办。”

秦紫苏抬眼轻瞧，“你就是两处都买也没事，反正一大笔钱即将到手，况且房子多买两套三套的也能兜底与增值，未来几年房价肯定还要涨。”

“我的收益分成下来后，打算买一套别墅，最近也有在找房。”

“啥？你要搬家？”

方默闻声一惊，旋即一苦，“别说我搬进去你就要搬走，不带这样的，你要在哪买别墅，我也去买。”

“别逗我好不好。”

“啧啧…”

秦紫苏眨巴眼微笑，“你不是神通广大吗，有本事再猜中呀。”

方默脸黑，猜个锤子。

“放心，我不搬。”

秦紫苏不再逗方默了，“别墅我是要买，不过不会搬家，只是作为一处不动产投资，你按你的计划在哪买都行，没必要向我靠拢，明白了没。”

“行，我懂了。”

方默点头，太过搅和不好。

……

3月份，石头的网播分成没有多少，4月份也不会太多，购买方母小居室支出了近300万，在西庭别府买房的话，手中能动用的资金，500万左右。

高档小区高档房，地段西湖风景区附近，全款500万可不够。

首付贷款买的话没有必要。

赛车初版成片已经剪辑好了，后期制作再有几天也能初步完工，到时候鸿图前来审看后，催一下分成。

初版成片已经足够拿给院线观看谈排片，赶紧结算石头分成。

拖拖拉拉的，就别谈授权了。

“林总，不做点什么吗？”

某休闲茶餐厅，钱广志一脸的忧愁腹诽，“秦总在制片部本身有底子，刘峰几人差不多已经彻底投降归顺了，眼下运营部也在安插人手渗透。”

“真的不做点什么吗？”

林海有点沉默，左手搓了会儿茶杯后，“秦紫苏是总经理，哪怕只是代理那也是，对人事还有其它一些工作有安排权限，官大一级压死人，除了捣乱拖延一下脚步，没实质意义。”

“方默这次赛车扑了还好，如果再大爆成功，没有机会了。”

“君鸿，也是我的心血。”

林海心头有点两难，是破釜沉舟抓那最后一次机会，还是将君鸿拱手让给秦紫苏，安心当个名誉董事。

秦紫苏如果转正总经理，一定不会再让他掌控实权，绝对的。

哪怕交出实权退位当一个闲散名誉董事，手中的一部分股权也会被稀释或者收购，不给手握太多股权。

当年秦红鸾就有这么逼迫过一些董事，秦紫苏接班依旧还会。

“那就坐以待毙？”

钱广志面色有点苦，“林总，这些年我对你一直很忠心，可不能抛下我不管啊，没有功劳也有苦劳。”

“嗯，不行你就投了吧。”

林海抬头，明白钱广志的意思，面对秦紫苏要不投降，要不走人，一个制片部经理，能顶替的人不少。

别的不说，如果方默赛车再次大爆，联合制片人刘峰业绩大涨。

提拔制片部经理，怎么挡？

“林总，我没这个意思…”

钱广志还想再含蓄狡辩一下，不过林海却是摆手，“不用多说，先稳妥保住自己的职位，其它再说。”

“别彻底地忘记，就行。”

……

4月29，周一。

五一节假第一天，电影市场有几部新片上映，其中一部校园爱情电影热度最高，算五一档最热门影片。

“艹，恶心死了。”

“什么破片子，剧毒。”

“还以为会跟小说中不一样，结果基本一模一样，真蛋疼。”

“五一节假本来高高兴兴的，现在我特别难受，谁的青春是劈腿、怀孕、堕胎、三角恋，各种搅合？”

“太特么疼了，难受。”

“暑期档赶快到吧，方导的电影里没有爱情，起码不蛋疼。”

五一档，一部校园青春电影在网络上炸了锅，畅销小说改编，但是剧情基本没有怎么改，男主女主因为误会冷战，男主被其她女生吸引同居，女主为了报复和男主室友上了床，淦。

虽然男主确实挺渣的，但女主也没好到哪去，真是盖了大帽。

和和美美幸福团圆，不好吗。

“擦，首日4千万…”

“尼玛，第2天6千万…”

“没有天理，这么破的毒剧情还能有这么高的票房，真艹。”

“看样子五一当天还能有5千万票房，三天1.5亿，这么多人的青春都这么狗血吗，剧情真能看下去？”

“切，谁看剧情，都是冲主演们去的，哪一个都名气不低。”

“在理，看演员不看剧情。”

“小说粉表示还可以…”

尽管剧情狗血，但架不住主副演们粉丝量不菲，第三天5月1，校园青春片再次斩获5千万票房，很热。

三天果真拿下，1.5亿票房。

之所以能这么成功，也有几位主副演们的演技，其实都算在线。

喷剧情的很多，但喷演员演技的却不多，小说粉还有演员粉丝们大致还是满意认可的，所以票房开爆。

如果5月2工作日票房，不腰斩太大降幅的话，后续走势将不错。

下映总票房，至少可3.5亿。

“方导早。”

“方导好…”

5月2，方默一早来到君鸿。

赛车初版成片已经OK，沪上鸿图审看团昨晚已经来到杭城，今天一早在君鸿评估审看，随后商谈宣发。

嗯，不管赛车质量如何都宣发，毕竟也是鸿图参与投资的项目。

质量拉胯也认，自家孩子。

PS：求月票推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70848746"  chaptername="第84章  五一档：赛车成片审看">加入书签</a>
</div>
