    巨石峰上。
    此时的巨石峰已经变成了冰雪的世界，其间不时有一道道凌厉的剑气划过。
    空气愈加的寒冷，不少观战的人也不得不退后一些距离。
    但纵使如此，他们也需要用内力护住周身。
    看向巨石峰中央，目光之中都带着无比的凝重。
    霍语儿的攻击范围大而且恐怖，直接逼的姜毅施展了御剑术。
    御剑术乃是灵剑宗绝学之一，可以通过意念操控佩剑，修成剑胎之后，更是能无声无息之间取人首级。
    剑气飞舞，内力震荡！
    然而霍语儿就如同冰雪中的精灵，姜毅的剑再快，也无法捕捉到她的身影。
    “临！兵！斗！者！”
    就在此时，空气中忽然响起一道道清脆，但却无比庄严的喝声。
    “是道宗的九字真言！”有人立刻就认了出来。
    “据说道宗的九字真言可是一门地级武学，不过由于后五个印决丢失，导致其等级降低许多。”
    有人感叹的说道。
    “话虽如此，但即使这九字真言只有前四个印决，但威力也不是一般的玄级武学能够相媲美的。”
    “看来，霍语儿也是没想着留手啊。”
    “……”
    众人议论纷纷间，白茫茫的雪花之中，亮起了四道璀璨的光芒。
    四个古老而又散发着洪荒般气息的硕大文字缓缓出现在众人的目光之中……
    这些文字在剧烈的颤抖，给人无比沉重的压迫感。
    咻咻咻……
    接着就见到这些文字飞速的坠落，目标直指姜毅！
    姜毅见此，眉头忍不住皱了起来。
    九字真言的威名他早已经听过，但却不至于感到害怕。
    而是这么斗下去，即使他胜了霍语儿，也不会那么的轻松，很大可能会是两败俱伤。
    一旦受伤，那么即使进入了天池秘境，所经受吸力的效果也会大打折扣。
    这绝非他愿意见到的。
    于是他朝着火残阳的方向低喝了一声：“火残阳！你现在不出手，还要等到什么时候？！你别忘了我们的约定！”
    听到姜毅的低喝，火残阳的脸皮明显抽动了一下。
    但只是犹豫了一会儿，便是脚底狠狠在地面一跺。
    火焰升腾！
    其周围方圆数十米的冰雪瞬间燃烧成虚无！
    火残阳的身影高高跃起，赤红色的火焰将火残阳包裹在其中，如同一尊愤怒的火神！
    接着就见他怒吼一声，一个巨大的火球迅速在空中凝结。
    “是天火宗的琉璃火球！”
    人群再次惊呼。
    琉璃火球是天火宗的绝学之一，这些众人都非常的清楚。
    但是让他们没有先到的是，一向很有原则的火残阳今天却是破了一次戒，而且现在居然施展琉璃火球，与姜毅共同对付霍语儿一人！
    这在他们看来是非常不可思议的。
    “看火残阳身上的火焰颜色和温度，想必已经逐渐脱离凡火，开始朝着三昧真火进化了吧……”
    “啧啧，虽然只是有着一丝三昧真火的力量，但是那温度和力量，也非常的恐怖了。”
    “……”
    就见到那琉璃火球形成，冰雪开始融化，空气中那寒冷刺骨的温度逐渐消失，众人也终于感受到了一丝的温暖。
    自古水火不相容。
    谁的力量强，就能消灭对方。
    霍语儿的冰不是普通的冰，而火残阳的火同样不是普通的火。
    两者本就相克，如今相碰，所造成的震撼绝非能用言语表达。
    而此时，众人也终于体验了一把什么叫做身处水深火热之中！
    琉璃火球不断的燃烧，蒸发周围的冰雪，但是那冰雪却仿佛源于不断一般，燃烧掉一部分，又会迅速的补上。
    而且到最后，那冰雪已经变成了浅蓝色。
    “玄冰！”
    众人心头一震！
    玄冰，和三昧真火同一等级。
    真正的玄冰乃是深蓝色，这说明霍语儿对冰系的理解已经触碰到了玄冰的程度。
    “难怪我会感觉如此寒冷，原来是玄冰的力量！”
    “这个霍语儿还真是不简单啊，小小年纪，就已经触碰到了玄冰的等级。”
    “这要是给她成长下去，道宗怕是真的会出现一位真正的道子！”
    “……”
    有人轻声的感叹着。
    场中！
    火残阳看着周围不断飘落的浅蓝色冰雪，脸上也是罕见的露出了凝重之色。
    不过还是看向前方，说道：“霍语儿，只要你分我天火宗三分之一场地，我火残阳立刻起誓，撤出战斗！”
    他的声音落下，在他的前方，一道纤瘦窈窕的身影仿佛从冰雪中踏出来一般，缓缓显露了身形。
    正是霍语儿！
    此时的霍语儿浑身被一股浅蓝色的能量包裹，而她那双淡漠的双瞳此时也是呈现出浅蓝色，目光所至，连空气都开始掉落一块块冰屑。
    她语气仍旧淡漠：“我最大的限度，只让出三分之一，如果你不能接受，那么，要战，我奉陪到底！”
    火残阳闻言，无奈的叹了口气。
    刚想说些什么，天空像是一下子暗淡了下来。
    周围忽然变得一片寂静！
    那是因为，在这一刻，周围的空气全部都被抽走了！
    就见到，在那黑暗之中，一道璀璨的亮光忽然出现。
    接着，一道低沉的喝声随之响起：“灵剑术！”
    灵剑术！
    灵剑宗最为强大的剑术！
    只有宗主以及首席弟子方可学习。
    乃是真正的地级高阶武学！
    威力之大，可越级挑战！
    而施展这灵剑术的，正是姜毅！
    姜毅曾经便是凭借着这灵剑术，一击击退了风黎川。
    虽然风黎川并没有用全力抵挡，但纵然如此，也足以这一击的强大。
    等到众人反应过来的时候，看向姜毅的目光不由带起了鄙视。
    这样一不要脸也就算了，还这么的无耻！
    居然玩偷袭。
    而且看着一击的迅速，应该是早有准备，是想直接致霍语儿于死地！
    当然，说起来话长，实际上也只是发生在一瞬间。
    那道亮光眨眼间就已经来到了霍语儿的头顶。
    轰！！！
    一声巨大的爆炸声响起。
    巨石峰之上，碎石飞舞，烟尘翻滚，众人同时屏住了呼吸，默默的看着那烟尘缭绕之地！
    难道胜负已定？
