    青袍阴差瞪大眼睛。

    盯着我，一句话都说不出来。

    同时。

    随着那些碎片而去的罡气，砸在青袍阴差的面门上和躯体上，它连一声惨叫的机会都没有，就散了。

    对，是散了。

    散的太快了，完全出乎我的意料。

    我搞砸了。

    它可是林蜜儿的食物，被我给毁了。

    幸亏，树下还有别的。

    桐树下。

    阴影之中的女人，咬了咬牙，低声吩咐。

    “我都说了，别大意！”

    “这次，你们两个一起上，直接出手，别给他出手的机会！”

    “还有你，在他俩和杨慕凡动手的时候，悄悄地进入别墅里，里边现在肯定没人了，你去把那个女的魂给勾了，一定要把人质拿到手！”

    此时，那两位青袍阴差，说实在的，有些害怕。

    一道指诀，破掉斩魂剑，那不是开玩笑的。

    不过。

    敢吃这碗饭，就不怕刀口上舔血。

    两位青袍阴差，从左右两边，冲着我这边席卷而来。它们的速度很快，快速的逼近我，两道法剑，冲我齐发。

    似乎，都是斩魂剑。

    同时。

    另外一位青袍阴司，化成一道虚影，悄悄地绕到黑暗当中，往林家宅院里掠去。

    我察觉到了那位阴差，只是扫了一眼。

    但并未有所动作。

    这边。

    这次面对这两把斩魂法剑，我小心了许多。

    我没有使用破字诀，因为破字诀有反噬，刚才那位青袍阴差的消散，十有八九反噬也起到了一定的作用。

    这次，必须得简化。

    攻击性的指诀，不能要，所以，休字诀和封印诀，最安全。

    等法剑逼近。

    拉近到一定的距离。

    我两道休字诀掠去。

    罡气瞬间锁定法剑，阴差斩魂法剑之上的气息，瞬间消散。当啷两声，法剑落在地上，两位青袍阴差一惊。

    而此时，我已经到了，这两位青袍阴差的面前。

    九重封印诀，随指尖掠出。

    气势强横。

    还没有出手，它们就已经被逼的连连后退。见此，我心中暗道不好，立即压制自己的罡气，将自己的封印诀，简化到五重，四重……

    一直到，二重。

    两位青袍阴差的情况，才稍稍稳定。

    至此，我的封印诀，方才安心的落在阴差面门上之后，它们两位，终于安详的倒在了地上。

    好险！

    不过，总的来说，还行，这两条魂魄，保住了。

    只是，青袍阴差，这么差？

    或许，它们应该是青袍阴差之中，最差的，应该是这样。

    此时。

    我再回头，本来准备去喊林蜜儿过来开动。

    可没想到，一回头却并没有发现林蜜儿的踪影。不过，等下一刻，林蜜儿化成一股青烟，出现在王霸旁边。

    见我看向她。

    她则冲我甜甜一笑，舔了舔嘴角。

    见此，我便知道她去了哪里。

    小吃货，果然挡不住美味的诱惑，院里那位，肯定已经走了。

    我跟蜜儿说。

    “蜜儿，这两位，应该也不错。”

    林蜜儿很开心的化作一缕青烟。

    过来之后，她还是习惯性的问了一句。

    “两位叔叔，我可以吃了你们吗？”

    它们被封印着，回答不了。

    林蜜儿皱眉。

    我则看向它们，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，刚这两位说了，可以。”

    林蜜儿点头。

    化作青烟，将两位阴差，缠绕其中。

    在它以青烟之形，掠去之时，我手上两道休字诀，解开了两位阴差身上的封印诀，方便林蜜儿吞噬它们。

    “啊……”

    那一刻，还发出了惨叫声。

    不愧是青袍阴差，在被我封印的情况下，林蜜儿吞噬之时，它们居然还有机会惨叫。

    的确比一般的阴差，厉害很多。

    等林蜜儿化形。

    看向我天真一笑，打了个嗝，口中还冒出一股青烟儿。

    看来她这次是真的饱了。

    “蜜儿，先回去休息。”

    “大哥哥这边，还有事要处理一下。”

    林蜜儿吃完魂魄，需要转化消耗，容易犯困，她点头，便化成青烟，去了王霸那边，钻入了通灵古玉之内。

    我已经知道，树下的女人是谁了。

    “夏黎。”

    夏黎就是那位邪恶的西命派风水师夏桐的妹妹，之前，开纹身店做鬼刺青，引我去夏桐陷阱的那位。

    方才我知道是她的时候，有些意外。

    因为，我觉得，那次发生的事情之后，她应该会有所改变。毕竟，她做的那些事，全都是她哥逼她那么做的。

    夏桐早已魂飞魄散。

    她现在，怎么会突然对采薇下手？

    当然，知道是她，我倒是可以确定，盯上采薇的，的确不是阴间，阴间那边，应该并不知道采薇与女帝蒹葭之间的关系。

    今夜的事，是个巧合。

    夏黎穿着一身黑色的衣服。

    她的面相发黑，黑气缠绕整张脸。

    原本清秀的女孩子，此时看起来，却像是一个病了很久奄奄一息的人，一双眼睛，是漆黑色的。

    眉心黑气更浓，这是鬼上身迹象。

    我知道，这不是她。

    她被鬼魂，控制了。

    夏桐魂飞魄散，一般情况下，没有再次成魂的可能。

    但是此时，夏黎看着我的表情，却像极了当时，我所见到的那位邪恶的西命派风水师夏桐。

    真是夏桐？

    也的确只有夏桐，会缠住夏黎，让她再次坠入了深渊。

    想到这里，我问。

    “夏桐，她是你的亲妹妹，还不放过她吗？”

    夏黎的脸上，露出狰狞的笑。

    “她是我妹妹，我让她做什么，她就做什么。我现在让她死，她照样听我的话，抹了自己的脖子？”

    她的确是被夏桐附身了。

    听他说话这语气，夏桐一直那么对她妹妹，他好像还觉得，很光荣似的。

    “杨慕凡，别考虑我妹妹了，还是考虑你自己的女人吧。现在，她的魂儿，应该已经被我手下的勾走了。”

    “我不想杀一个无辜的人，想她活命，你杨慕凡，就自我了断，我要看着你，魂飞魄散……”

    没等他说完，我手上的指诀，已经到位了。

    我掐的是驱魂诀。

    此时，已然不动声色的落在夏黎的眉心之上，以她眉心，往下落，掠过山根，一直往下，到口部出纳官。

    夏黎不受控制，张口。

    呼哧一声，一缕黑气，被从夏黎的口中，掠了出去。

    黑气出体。

    迅速钻入了黑陶罐之内。

    而在黑气钻入黑陶罐的时候，我竟察觉到了那黑陶罐里的一缕气息，非常奇怪的气息，是阴气吗？

    不对，我以指诀，将其捻在指尖。

    原来如此。

    怪不得，夏桐能够重聚魂魄。

    秘记之中，便有此秘法。

    我刚才发现的气息，是龙气。

    魂飞魄散之后，七日之内，以龙鳞收集魂魄，方可以龙气改运，重塑魂体。

    黑罐子里放着的，是一枚龙鳞。

    也是我见到的，第三枚龙鳞。

    我上次推演龙鳞，引下了天罚之雷，很显然，龙鳞有可能是我爷爷整个布局之中的一个关键因素。

    既然龙鳞又出现了。

    我没理由不收下。

    “杨慕凡，你……你竟敢对我动手？”

    “知不知道，你女人的魂魄已经在我手下的手上了，最后再警告你一遍，你敢再动手，我下令，立即散掉她的魂魄！”

    黑罐子里传来的声音，有慌乱，它在恐吓我。

    可我心，稳如泰山。

    我只是淡然的问。

    “你说的手下，是刚才溜进院里的青袍阴差吧？”

    “你……你怎么知道？”

    夏桐以为，他的计划，非常隐蔽。

    我则简单回答。

    “早散了。”

    本来，正在休息的林蜜儿，再次化成一缕青烟，从院里缠绕而来，将一把阴差法剑，丢在了地上。

    这正是刚才那位，悄悄溜进去的阴差的法剑，与另外两位的不太一样，这位的法剑，比较短。

    不用多说什么。

    夏桐自然懂得。

    “阿黎，快走！”

    夏桐惊慌，他知道，在没有人质的情况下，它的处境很危险。

    夏黎回过神来。

    拿着罐子就跑。

    临走之前，她还洒出一股烟雾。我则一道罡气过去，震散烟雾。同时，夏黎也被我这一道罡气，震翻在地。

    罐子掉在了地上。

    罐子上的黑气腾起，想要继续附身夏黎，但是，夏黎的相门，已经被我封了起来，它根本做不到。

    “不必白费力气，她，相门已禁。”

    我提醒了一句。

    黑罐子上气息，缠绕而起，渐渐地，形成了一个模糊的人影。

    那人影狰狞。

    正是夏桐身穿黑袍的轮廓。

    “杨慕凡，别以为我夏桐真怕了你！既然你如此苦苦相逼，那我夏桐今日，便亲手了结了你！”

    黑影声音幽幽。

    大量的龙气，从黑罐子上汹涌而起。

    空气之中，仿佛有龙吟嗡鸣之声。

    				

