    第28章娘亲，娇娇想吃野葱炒鸡蛋~

    苏长生没理他，只是地里的活已经干的差不多了，原本就只剩下浇地了。

    现在眼看着浇地也不需要了，他和许凤翘决定早些回去。

    他们回到家，只见着一大三小都站在院子里，小冬还伸出手去屋檐下接雨水。

    许凤翘看着他身上的衣服湿了大半，一时间有些生气。

    “小冬，又跑哪去疯玩了，你看你身上的衣服都湿了！”

    小冬听见许凤翘的声音，赶忙往房间里跑，然后将门紧紧锁上。

    许凤翘追到屋檐下，然后被小团子拉住。

    许凤翘看见她气就消了，声音也不自觉的软了。

    她蹲下来，然后将她抱起来。

    “娇娇，怎么了？”

    娇娇指了指厨房，然后许凤翘就走了进去。

    她看见了篮子里清洗干净的野葱，有些吃惊。

    “这是娇娇采得吗？”

    小团子非常诚实的摇了摇头，“不是，还有姨姨和赵焰，是我们三个人一起采的。”

    听见声音，王翠枝的目光也看了进来，只看着许凤翘对着她笑着点点头。

    小团子眼见着娘亲心情很好，开始提要求了。

    “娘亲，娇娇想吃野葱炒鸡蛋~”

    她这话一出口，许凤翘眼皮颤了颤。

    “咱们家哪来的鸡蛋？”

    小团子瞬间不开心了，指了指她藏鸡蛋的地方。

    “娇娇都看见了，娘亲把鸡蛋用稻草盖住了。”

    许凤翘有些懊恼，想着自己保密工作做的不太好。

    她故作严厉，“娇娇，鸡蛋是金贵的东西，不能经常吃的。”

    苏泠不依了，拉着她的衣服到处摇摆。

    “要嘛要嘛，娇娇要吃嘛，娘亲~”

    许凤翘被她磨得没了办法，正想答应，却看着王翠枝走了进来。

    “苏大嫂，就给孩子做吧，也好给孩子们补补营养，而且刚好赵焰也喜欢吃这道菜呢。”

    许凤翘听她这么说，再也没有了拒绝的理由。

    她答应下来，然后又忍不住刮了刮苏泠的鼻尖。

    “你这个贪吃嘴，是不是早就在盘算着要怎么吃这些鸡蛋啦？”

    苏泠只是笑，却不说话，待她把她放下后就和赵焰出去玩了。

    傍晚时分，许凤翘做晚饭的时候，苏泠又偷偷地溜进来了。

    锅里正在做野葱炒鸡蛋，小团子人还没有灶台高，就端了个小凳子，认真的看着。

    许凤翘无奈的笑，任她看了一会儿，最后怕她摔了还是把她抱了下来。

    小团子一落地就抱住了她的腿，一副要黏着她不放的样子。

    许凤翘也丝毫没有不耐心，她搅动着锅里的菜，忽然像是想到了什么，又低下头来看她。

    “娇娇，你这么想让娘亲做这道菜，是不是因为赵焰爱吃？”

    她对自家女儿太过了解了，她虽然嘴馋，但从来不会缠着她一定要做什么。

    前面听见王翠枝的话她就有些怀疑，现在却是确定了。

    因为小团子十分坦荡的点了点头，“是呀，而且娘亲你不是也说了吗，他们是我们家的客人，一定要让他们吃好一点。”

    她这话让许凤翘无法反驳，只能笑着回应道，“是，娇娇说的有道理。”

    (本章完)

