    乔兹他那高亢的声音刚要惊叫而出，就被速度惊人的马尔科，用他的双翼将乔兹的嘴巴捂了起来。

    旋即，双脚变成爪子将乔兹如垃圾一般，扔进了屋内。

    一旁的小奥兹眼疾手快的将房门紧闭，然后视线看向那一脸懵逼的“金刚石”乔兹！

    乔兹被扔在地上已将他的身体转变为了金刚石。

    这除了为了不让脸着地之外，还防御了马尔科那双翼上所覆盖的不死鸟之火……

    “哎呦~你们这是要干啥啊？有必要下这么狠的手么？”

    乔兹从地上爬起，用手揉了揉他的大脸蛋子。

    “废话，你都要将小奥兹的名字叫出来了，我不下这么重的手，事就大了！”

    马尔科在一旁用手拍了一下乔兹道。

    乔兹作为三番队队长，也不是心宽体胖之人。

    在见到小奥兹现在变得这么小，又感受了一下脸上传来的灼烧之感，顿时惊疑的看向了两人。

    “喂~你们俩这是怎么回事？一个火焰能攻击了，一个变这么小，这才过了几天，你们俩的变化这么大的么？”

    “也没有什么，我就是将我的不死鸟果实能力觉醒了罢了！”

    “我也没有什么，就是得了一把特别的斩魂刀罢了！”

    看了看高深莫测且凡尔赛的两人，然后乔兹突然转头看向了正在座位上“吃瓜”的克洛克达尔！

    在之前马尔科和小奥兹可没有这样的能力，那么现在自然就只有这位总队长大人能够解释了。

    乔兹忽然想起，当初克洛克达尔在船上所说的话，要是他们修炼上有问题，随时都可以来找他。

    当时他们这些队长们还都不以为意，现在看来……

    我这是错过了十个亿啊！！！

    乔兹眼睛一翻，那眸中竟瞬间出现些许的闪亮光芒，挺拔的腰板一弯：

    “达尔大哥，你看我这一身的破钻石，我这超人系闪亮果实完全是开发了个寂寞，你快帮我指导指导吧！”

    克洛克达尔看着这么迫切的乔兹，心头是深感无奈……

    你让我帮你开发你的闪亮果实能力？

    怎么可能？

    你这闪亮果实莫说是我了，就是前世的同人作者们，都不敢弄你这破果实……

    马尔科我还能特意摆放一本不死鸟的书籍，你……我真的是爱莫能助。

    克洛克达尔站起身笑说道：

    “乔兹，我们都是自家兄弟，不用如此多礼。你要想开发果实能力，还需看自己的机缘！”

    “呃？？？”

    乔兹眨着眼睛不明所以，自己的机缘是什么意思？

    还没等他多想，就感觉两只手臂被人一拉，眼睛一眨间，就已出现在了漫书阁的内部。

    “乔兹，你不要再打扰达尔大哥创作了，你不懂的，我们来告诉你。”

    “对，现在你应该做的就是要在这书架中挑一本漫书看就好！”

    看了看身边把他当孙子呵斥的马尔科和小奥兹，乔兹手一指那一本本漫书惊疑道：

    “你们别告诉我，你们获得能力的办法，是从书中领悟出来的吧？”

    “当然！”

    “我告诉你，这些漫书可不是普通的书籍，这些书都是由达尔大哥亲手创作出来的，随意的一本里面都蕴含着一种特别的能力！”

    “卧槽~这么厉害？”

    “这些书都是达尔大哥自己创作出来的？”

    乔兹看着巨大的漫书阁内所摆放的大量书籍，不由得发出惊叹。

    看到乔兹这没见过世面的样子，马尔科心中顿生满足之感。

    在一旁的小奥兹同样是被眼前的画面所惊到了，他与乔兹一样是第一次来到这漫书阁。

    他想过漫书阁内的漫书会很多，但没有想到竟然会这么多。

    达尔大哥他是怎么创作出这么多漫书的？

    这可都是蕴含着各种能力的神奇漫书啊！

    在不经意间，小奥兹从腰间拿出了一本漫书，递给了他的好兄弟乔兹……

    乔兹在震惊中，顺水推舟的接过认真的看了起来。

    “噗~”

    “你们就是看这书领悟的能力？”

    乔兹抹了一下鼻子，旋即，将手中的漫书向两人展开惊道。

    “噗~噗~”

    小奥兹看到后，急忙将那本书抢了回来，脸上露出“尴尬”的表情：

    “呃……拿错了，拿错了，是这本，是这本才对！”

    马尔科眼睛微眯，看向小奥兹很明白他为何要如此做，因为当初的他也是这么做的……

    时间快速的过去……

    在马尔科和小奥兹的帮助下，乔兹阅览了众多带插图的漫书。

    不过，这些对他的能力根本就没有任何的帮助。

    直到他拿起一本名叫《你是光，你是唯一的‘神话’》的漫书后，乔兹被里面的内容深深的吸引了。

    光？

    闪亮~

    光不就是最为闪亮的东西么？

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    “微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现！”

    乔兹越看越是激动，身体都不由得为之颤抖！

    新的风暴不就正是在预示着接下来面临的大战么？

    既然有了时间做准备，我的实力又岂能停滞不前呢？

    为了老爹，为了海贼团，我乔兹必将站在他们的面前，为他们遮风挡雨，扫清一切阻碍！

    身为一名普通的人类，大古他用他心里的光，复苏了沉睡了三千万年前的光之巨人，迪迦！

    在之后，他用自己的“光”打败了一切的阴霾！

    虽在最后被打败变成石像，可世界上还有更多的光汇聚其身，令他再一次的苏醒……

    “光之巨人，迪迦！！！”

    不知不觉，一天的时间就这么过去了……

    乔兹废寝忘食的将这本书看了下去，而他身边的两个好兄弟也与他一般无二，都投身在了修炼当中。

    在看完之后，乔兹心头感慨万千。

    “光”不仅可以照亮世人的眼睛，还可以照亮人的心灵！

    “光”是触摸不到的，因为它是一种隐藏内心的精神！

    乔兹感觉他的身心被光滋润着，他以后也要将自己的“光”化作保护家人的动力！

    当乔兹将手中的漫书闭合之时，他突然察觉在他的心口之处，竟闪亮着夺目而又刺眼的光亮！！！

    “这是……‘光’？？？”

