    “嫂子，你别狡辩了，都手拉手了，还不是秀恩爱呢！”叶林诗笑嘻嘻的说道。

    方洁羞得脸红耳赤，那根本就是叶辰故意的好吗？

    “好了，别说了，这衣服喜欢吗？那就付账吧！”叶辰说道。

    叶林诗自然是喜欢这个衣服，可是刚才她也在里面看了这件裙子的标价，竟然达到了三百多，这可是她难以接受的！

    于是叶林诗说道：“哥，嫂子，我觉得这裙子不合身，要不咱们再去看看别的吧！”

    方洁也赶紧转移开话题，说道：“小诗，你这裙子这么合适，怎么说不合身呢？就这件了，咱们再去其他地方挑选几件！”

    叶林诗还想说什么，结果方洁直接取下裙子的吊牌，去收银台付了钱！

    “嫂子，你……”叶林诗感觉很不好意思，叶辰则安慰道：“小诗，你嫂子对你这么好，你就别多想了！”

    “哥，你是不是吃软饭的？”叶林诗莫名其妙的来了一句。

    “你什么意思？”

    “我觉得你所有的关系，应该都是通过嫂子吧？要不然给我买条裙子都要嫂子给钱！”叶林诗说道。

    叶辰一翻白眼，本来他是要给钱的，可是方洁说了这是她送给叶林诗的见面礼！

    结果在叶林诗眼里，他竟然成了吃软饭了，这丫头不去当编剧，真的是可惜了！

    “行了，咱们走吧！”方洁结完账，便带着叶辰和叶林诗离开了商店。

    继续在商场逛了片刻，又给叶林诗买了两件衣服，再加上两双鞋，叶林诗整个人看起来就变了个样！

    真可谓是人靠衣装，这丫头瞬间就从一个丑小鸭，变成了白天鹅。

    看着手里的衣服，叶林诗有些愧疚道：“嫂子，对不起，我来这里的第一天，就让你破费了！”

    方洁笑道：“傻丫头，说什么呢，你是叶辰的妹妹，那就是我妹妹，给你送点见面礼能叫破费吗？”

    叶林诗便拉着方洁的手，微笑道：“嫂子，那你可真好，那你有没有考虑，啥时跟我哥结婚啊！”

    这突如其来的一句，让方洁不知如何回答，叶辰赶紧一把拉过叶林诗，没好气道：“死丫头，说什么呢，再敢乱说，撕了你的嘴巴！”

    “哥，我乱说什么呢？你们不是男女朋友吗？下一步不就是结婚生孩子吗？”叶林诗一脸天真的问道。

    方洁竟然扑哧一声笑了起来，是啊，叶林诗问这话也没错啊！

    “行了行了，咱们回家吧！”方洁拒绝回答这个问题，便准备回家。

    不过刚走出两步，她们便看见前方一个大美女，叶林诗直接愣住了。

    “嫂子，那……那是杨诗韵吗？”叶林诗兴奋的问道。

    方洁也有些激动，说道：“那确实是杨诗韵！”

    “杨诗韵？谁啊，咱们隔壁村的？”叶辰好奇问道。

    “哥，这你就孤陋寡闻了吧！杨诗韵可是咱们洛城的明星呢！出演了好几部电视剧！”叶林诗说道。

    “女明星？”叶辰一阵无语，难怪了，他对娱乐圈一向是不感兴趣。

    不过叶林诗不一样，这家伙之前一直困在叶家村，没有什么娱乐项目，唯一的爱好就是看电视，所以对于明星可以说是如数家珍！

    方洁也是，女生嘛，都喜欢追剧，所以她们俩认识杨诗韵，并不是什么稀奇的事。

    于是方洁问道：“小诗，既然遇到了，要不咱们去要个签名？”

    “真的吗？”叶林诗很兴奋，对于她这种喜欢追星的人来说，能够得到自己喜爱明星的签名，那就是最幸福的一件事了！

    “走吧，咱们去试试！”其实方洁心里也没底，毕竟她也不了解杨诗韵的脾气，万一要不到签名，那就太尴尬了！

    不过俩人还是去试了试，叶辰也无奈的跟了上去。

    他也看了看杨诗韵，并没什么印象，虽然是个明星，但估计连三线都算不上，只能算是个十八线小明星吧！

    不过小诗和方洁喜欢就好！

    而杨诗韵知道方洁和叶林诗是她的粉丝，而且还想要签名的时候，也非常的热情，不仅给她们签了名，还跟她们合影，很平易近人，一点明星架子都没有！

    “这年头，这样的明星，只怕是不多了啊！”叶辰叹息一声，便提着衣服来到一旁的椅子上坐了下来。

    她们在要签名、合影，叶辰则掏出手机来，因为在叶家村的那两天，他还没有给群里发红包呢！

    好歹他现在已经是一个精英成员了，不发红包似乎有点对不起这个头衔啊！

    于是在群里一众神仙聊得正欢的时候，叶辰直接发了一个两百块钱的红包，转化为了两百功德点。

    一瞬间，群里立刻安静了下来，然后停顿了那么一瞬间，一众神仙便开始疯抢！

    财神：“叶辰上仙威武，我居然抢到了五十功德点！”

    扫把星：“财神，昨晚哮天犬是不是去你家门口拉屎了？你今天运气这么好？”

    道德真君：“我看不是哮天犬去拉屎了，而是你没有去财神家门口逛，财神就一定负走运！”

    扫把星：“道德真君，你这话我就不爱听了，要不今晚我就去你家门口逛逛？”

    嫦娥仙子：“诸位不要这么说扫把星，他也很无奈的！”

    扫把星：“还是嫦娥仙子体贴人！”

    不到十秒钟时间，叶辰的两百块就被一抢而空，财神是运气王。

    而叶辰也没有跟众神仙唠嗑，便准备关闭聊天群，不过这时，财神又发红包了。

    有红包不抢，那绝对是脑子有问题啊！

    于是叶辰小手一抖，打开红包，便是一尊翡翠观音！

    叶辰毫不犹豫的让聊天群将这万一转化成余额。

    由于他现在已经是精英成员，所以转化比例提升，这一尊翡翠观音，就直接转化了两个亿的余额！

    叶辰咽了咽口水，两百块钱，直接变成了两个亿，价值提升了两百万倍！

    “这个生意划得来！”叶辰嘿嘿一笑，不过现在的钱对于来说，就是个数字，他也没有太激动，放下手机之后，便看见叶林诗和方洁笑嘻嘻的回来了。

