    “不过说起来我最近还真是倒霉的可以呢...”也许是因为座位上的都是高中生和小学生的缘故，也许是因为柯南的有问必答技能，高山美奈美忍不住说起她的近况。

    “倒霉？怎么了吗？”铃木园子好奇的问道。

    “最易一段时间我总感觉自己被人跟踪，然后公司里面的柜子莫名其妙的被人强行打开，翻得乱七八糟的。”

    “那有丢了什么东西吗？”柯南一听赶紧追问道。

    “没有，后来我们清点了一下，发现什么都没有丢，就好像一个充满恶意的玩笑一样...”

    “然后最近一段时间，我还时不时的接到骚扰电话，，，电话接通之后从里面传来一道男人的声音，每一次都只说一个词——不准唱！”

    “然后就是现在了...想打电话结果电话一直都在被占用...”高山美奈美说话的时候停顿了一下，冷眼旁观的江原表示了然。

    不管谁请小岛元太吃了这么一顿饭之后，估计都不会当成幸运的事情呐......

    听完高山美奈美的情况，柯南本能的察觉到了案件的气息，于是整个人容光焕发精神起来，随后认真的看向高山美奈美：“那么，这些怪事是从什么时候开始的？”

    “具体的开始时间嘛...”高山美奈美食指抵在下巴上思考了一会儿：“应该是我们在电台录完节目之后吧。”

    “我知道我知道，那天的节目我有听哦！”吉田步美率先举手说道。

    “我也是！那天的节目里还播放了你们练习带了对吧！”圆谷光彦不甘示弱。

    “俺也一样！”小岛元太一时间没有什么可说的，干脆的当起三弟来。

    看着一个比一个兴奋的三小只江原有些无语，他记得之前他们见面的时候这群小鬼不是在聊假面超人就是在聊哥美拉，什么时候他们开始关注起娱乐圈了？

    剧本是不是拿错了？这个剧本应该是铃木园子的才对吧......

    江原恨铁不成钢的看了二小姐一样，这个不争气的，现在还在研究为什么高山美奈美和柯南的声音一模一样，真是少见多怪。

    这么有科研精神还不如去大阪忽悠一下服部平次去美容院美白一下，这样说不定还能看到尴尬的毛利兰和远山和叶呢！

    “既然这样的话，要不要听一听完整版的练习带呢？”高山美奈美从包包里掏出随身听和磁带笑着看向小朋友们：“这一次可是完整无删减版的呢！”

    听到高山美奈美的提议，三小只的双眼锃亮，一旁的柯南同样跃跃欲试，而毛利兰和铃木园子也是一脸意动，座位上只有江原不为所动。

    倒不是江原不想听练习带，只是刚才高山美奈美在说道练习带的时候，江原明显的感受到那个占着电话的男人杀意上涌。

    恐怕要不是他有自己的计划，估计这回都得直接掏枪给高山美奈美一梭子了。

    高山美奈美从包里掏出几副耳机递给众人，因为数量有限，毛利兰和江原并没有被分到。

    “抱歉啦，你们只能等一下在听了~”高山美奈美摊开手无奈的说道。

    “等一下演唱会的时候会唱这首歌吗？”江原好奇的问道。

    “当然啦，这可是我们下一张专辑的主打歌，我和搭档在升圆寺闭关好久才写出来的！”高山美奈美说的十分骄傲，看样子她对自己的作品十分满意。

    “那我等一下听现场版就好了~”江原说完之后站起身，穿着风衣拿着电话听忙音的男人身后。

    “我说老兄，你到底打不打？拿着电话不说话你在这听小说呢？”江原假装不满的推了男人一把。

    这男人的演技实在是让江原看不下去了...你说你假装打电话你好歹倒是出点声啊，这嘴巴一动不动的在这装哑巴呢？

    江原估计这位仁兄的同伙应该是出了什么状况，所以到现在还没到咖啡店。最有可能的就是堵车了...

    还有两个小时就是演唱会开始的时间，现在已经陆陆续续的有歌迷们往这边赶来，再加上休息日原本就拥堵的道路现在更拥堵了。

    “小子，滚开，不要碍事！”风衣男人低声对江原呵斥道，企图用凶狠的语气让江原知难而退。

    该说不说这个风衣男可比前几天那6个卧底勇多了。

    “啧啧啧，长得不怎么样，没想到还这么没素质？”江原瞬间化身阴阳大师开始对风衣男倾泻毒液：“就你这样的家伙我见多了，我看你多半没有什么正经工作吧？”

    “举这个电话在这一动不动，你是狗仔队的？放心我们是同行，现在我就把你这个没素质的样子拍下来，咱们明天日卖电视台见！”

    江原说完之后就要从兜里掏照相机出来，刚露出来个边，风衣男看到之后狠狠瞪了江原一眼就离开了咖啡店。

    没错，江原就是故意要搞这个风衣男的心态的，谁让这家伙在剧情中解放了死亡颂唱者·柯南的封印呢...

    原本隔着屏幕只觉得好笑，现在身临其境...江原觉得人间还是美好的，没必要走捷径。

    风衣男前脚刚离开咖啡店，后脚就有一辆面包车从另一个方向来到咖啡店的路边，正对着咖啡店的落地窗。

    “铃铃铃——”刚被风衣男放下的咖啡店里的电话响了起来，江原毫不犹豫的接起来对着电话那头问道：

    “这里是警视厅搜查一课，我是高木，你找谁？”

    这一句把对面搞得措手不及，听筒中沉默了半晌后，江原的电话直接被挂断。

    毛利兰无奈的看着江原，刚才江原接电话说的话她听得一清二楚，自己这位小伙伴现在怎么这么皮的？

    “铃铃铃——”刚放下听筒没有十秒，电话又响了起来...

    “这里是警视厅搜查一课，我是目暮，你找谁？”

    “混蛋，劳资知道你这里是咖啡店，小子给我找一个叫高山美奈美的人来听电话！”

    电话那头恶狠狠的说道，刚才被江原一句话吓得挂断了电话的他感觉十分没有面子。

    “高山什么？”

    “高山美奈美。”

    “什么美奈美？”

    “高山美奈美！”

    “高什么奈美？”

    “高深美奈美！！特码的小子你在玩我是吗？！”

    “你居然才听出来？！”江原震惊的说道，随后先一步挂断了电话。

