    齐清的心思在心里转着，表面上却不露声色，没有一个人觉察到。

    “好吧，祁先生煞神的名头响亮，我比起您而确实算得上是势单力薄，惹不起，不如做个顺水人情，您可以把他们两个带走了，但是……”

    他故意拖长了尾音，眼底的神色幽暗难明。

    “我是看在您的面子上，仅退让这一次，若还有下一次，我就不会再客气了，到时候，还希望祁先生想起今日的退让，给我个面子，不要再继续插手。”

    这话的意思，也就是说，这样的事情齐清并不打算只做这一次就收手，以后像今天这样的事情他还会继续。

    路乔要是再跟他继续，就这么纠缠下去，到时候城池失火，总有一次会殃及池鱼……

    祁郁的眼眉不动，“只要不动路乔，你们的私人恩怨，我不会插手的。”

    齐清扬了扬眉，“那就先多谢祁先生了。”

    他这也算是间接的承诺了，在霍宴的这件事情上，不会再打路乔的主意。

    齐清让手下的人退回来，做出了个请的手势。

    “祁先生，去留随意。”

    他笑眯眯的，就好像是刚才拿枪对着他们，一脸淡漠的人并不是他一样。

    变脸如此之快，且如此的自然，齐清这个人真的不简单。

    霍宴跟这样的人沾上了麻烦，绝对不会那么轻易的就脱身了。

    路乔低头看了眼，尚还不知生死的霍宴。

    竟觉得有些替他担心。

    祁郁说：“事情已经解决了，走吧。”

    路乔回过神来，朝祁郁笑了笑，点了下头。

    祁郁又偏头对身后的人说：“去飞机上拿担架过来把霍宴抬上来，顺便联系医生，等落地之后，马上准备手术。”

    “是，老板。”

    身后跟着的一群人后退几步，给祁郁让开了道。

    祁郁和路乔肩并肩离开，垂在自己裤缝处的手指，微不可见的动了动，却始终没碰到路乔的手。

    路乔始终都没有觉察。

    但是在后面一直看着两个人的齐清却是一清二楚。

    祁郁的小动作，齐清看的一清二楚。

    嘴边的笑弧越发深刻。

    有意思。

    真的是非常有意思。

    这场大戏，真是越来越精彩了，他已经迫不及待想要看到结局了。

    ——

    坐上了直升机，心里才有些踏实的感觉，原本紧绷的神经一下子就放松了下来。

    她撑着的一口气，瞬间就松懈了下来。

    高烧带来的症状随之都袭来。

    天旋地转，她撑不住倒在了祁郁的身上。

    呼吸急促而灼热。

    路乔的头靠过来的时候，祁郁的心弦一颤，低头去看他。

    路乔的脸色不对劲，红的不正常。

    他觉得有点儿不对劲，伸手碰了下她的脸，温度很烫手。

    脸色变了，他沉声问身边的保镖说：“飞机上有急救包吗？”

    直升飞机上的噪音很大，保镖大声说：“有的，老板怎么了，您刚才受伤了吗？”

    “没有，小乔发烧了，去看看急救药包里面有没有退烧用的药品。”

    “好的老板。”

    保镖转身去急救药包里找退烧的药品。

    路乔烧的难受，像是在烈火里被烤着，她本能地贴近了一只冰凉的手……

