    赵昆没想到，为嬴政讲一次西游记，不光为徐福带来了杀生之祸，也为自己带来了生死危机。

    倘若嬴政断定他是妖怪变的，就算不杀他，估计也会心生忌惮。

    毕竟人妖殊途。

    再假如，赵昆知道义父怀疑自己是妖怪变的，恐怕也会寒心鼻酸。

    这对两人的父子关系，极为不利。

    当然。

    现在的赵昆还不知道这件事。

    此时，他正在千口村，调试新缝制的热气球。

    虽然王离送的两个火头军，做饭很好吃，但他们的作用，不止于做饭，而是为航天事业，做出应有的贡献。

    自古以来，‘飞天梦’都是每一个华夏族的梦想，无论是古人，还是现代人，都幻想自己有一天能翱翔天际，体验飞一般的感觉。

    所以，当赵昆准备试验热气球载人飞行的时候，千口村老少爷们，大姑娘小媳妇，老妪，统统都跑来围观。

    此刻的千口村村委大院，热闹一片，仿佛看戏剧表演一般。

    “公子，热气球的准备工作已经完成了。”吴诚走到赵昆身前，拱手道。

    赵昆看了看聚集起来的村民，又看了看不远处的王离，韩信等人，点头道：“再仔细检查一遍，确保万无一失。”

    “诺。”

    吴诚应诺而退，赵昆转身朝王离走去。

    “你的那两个火头军，可知其根底？”

    “知道。”

    王离郑重其事的说：“公子放心，若是出现意外，他们的家小，由我王离照顾。”

    “如此甚好。”

    赵昆点头，然后沉吟道：“虽然热气球飞行，应该问题不大，但载人飞行，多少还是有点危险。”

    “那公子说的新战法，到底是什么？”

    “就是陆空作战。”

    “陆空作战？”王离歪头，顿时来了兴趣。

    却听赵昆解释道：“所谓的陆空作战，就是空中力量，支援地面作战，算是协同作战的新战法。”

    王离若有所思的道：“君上是说，空中配合地面？”

    “不错。”

    赵昆点头道：“就跟弓箭手配合步兵一样。”

    听到这话，王离陷入沉思，他虽然刚踏入战场没多久，但兵法战术，自小就读，所以赵昆的话，哪怕只是个大概，他也能设想很多种情况。

    “如果是正面迎敌的情况，有空中支援，的确是很大的优势。”

    韩信想了想，然后朝赵昆问道：“不过这空中支援，是采取的何种方式？”

    “莫非君上要组建空中军队？”陈平试探着问道。

    他的话音刚落，王离和韩信齐刷刷地望向赵昆，不禁有些期待起来。

    倘若真要组建空中军队，那绝对是一个重大举措。

    毕竟此前从未有人想到，军队也可以从天上发动进攻。

    看着他们期待的眼神，赵昆笑了笑，然后意味深长的道：“支援的方式有很多种，只要能把人送上天，就有无限可能。”

    说着，又扭头望向陈平：“组建空中军队，也不是不可能。”

    此话一出，三人对视，不由浮想联翩。

    倒是陈平最先回过神来，然后迟疑了一下，朝赵昆追问：“组建空中军队，现在来说，倒是有点远了，不过支持地面作战，值得考虑。”

    王离点了点头，然后看向院子里的热气球，道：“现在就看能不能载人飞行了。”

    此时，吴诚已经检查完毕，正与两个火头军交代。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”火头军小武精神抖擞的道：“要让热气球飞起来。”

    “对，还要安全着陆。”火头军小三补充道。

    “这都是最基本的，如果连这都做不到，要你们何用？”吴诚皱眉，面露不悦。

    小武挠了挠头，有些不解的问：“那吴统领要我们做什么？”

    “忘了？”

    吴诚皱眉，很不满的说：“君上以后要乘坐热气球，为了君上安全，本统领必须得知道每个突发情况，所以，你们要把乘坐热气球的感受，细节，都牢牢记住！”

    听到这话，小武和小三恍然大悟，旋即郑重点头：“统领放心，我们都会记住的。”

    “不错。”

    吴诚满意的点了点头，然后鼓励似的道：“等你们下来，本统领会禀报公子，重重赏你们。”

    “谢吴统领！”

    两人对视一眼，面露喜色，齐齐拱手。

    “我们定当全力以赴！”

    “去吧。”

    吴诚摆了摆手，正色道：“就算死，也要在最后一口气落下前，告诉本统领什么感受，明白吗？”

    “明……明白！”

    两个火头军点头。

    这时，赵昆带着王离等人走了过来，吩咐道：“可以起飞了。”

    两个火头军恭敬行礼，然后在工匠们的帮助下，爬进竹篮，紧接着，更多工匠围了上来，而火头军也开始操作鼓风机。

    因为热气球气囊最初是干瘪的，必须要鼓起来，才能点火充热气，否则气囊将会因为受热不均，而被热火灼烧，损毁殆尽。

    当鼓风到一定程度，吊篮上方的燃油罐开始燃烧起来，冒着垂直的火焰。

    伴随着鼓风机不断运作，热气逐渐充斥整个气囊，直到热气球呈现出椭圆型状。

    这神奇的一幕，引得在场的所有人惊诧不已。

    就在这时，吴诚大喝一声：“收！”

    很快，那些守候在热气球周围的工匠，迅速抽出支撑热气球的“龙骨”。

    霎时间，气囊变得萎靡不振，但又迅速充斥，饱满，就如同灌风的袋子。

    “这是在做什么？”王离皱眉，有些不解的望向赵昆。

    赵昆耸了耸肩：“就是起飞前的准备而已。”

    “原来热气球起飞前，需要往里吹气。”

    陈平饶有兴趣的道：“这与孔明灯确实有些不同。”

    “等里面的气充足了，应该就可以飞了。”韩信眯眼道。

    其实不用他说，所有人都看得明白，只是说出来，会让现场的气氛缓和一下，毕竟有些村民焦急得，汗水都出来了。

    “好了，我们得站远一点了。”

    就在这时，赵昆朝王离等人摆手道。

    王离疑惑的望向赵昆：“这是为何？”

    “你如果想吃土，就站在这，反正我是不想吃。”赵昆白了王离一眼，然后三步并做两步，离开了原地。

    而陈平也是笑着紧随其后。

    只有韩信和王离面面相觑。

    “君上应该是没吃过什么苦，不知道军中艰辛，所以才会谨小慎微……”韩信看了看赵昆，又看了看王离，若有所思道。

    “我也这么觉得……”

    王离深表认同的道：“区区尘土而已，何足挂齿……”

    正说话间，热气球的气囊已经撑得快要到膨胀极限了。

    见此情景，赵昆连忙大吼：“还愣着干嘛，快过来啊！”

    “嗯？”

    “小心！”陈平朝王离二人大吼。

    只听话音刚落，巨大的倒流热浪，突然席卷四周，吹得黄土漫天，不见天日。

    周围观看的村民们，以及王离二人剧烈的咳嗽，夹杂着骂娘声。

    赵昆和陈平对视，一脸无奈。

    就在王离二人灰头土脸的跑出来的时候，热气球也悄然升空。

    几乎同时，此起彼伏的欢呼声，在周围骤然响起。

    “快看，在天上！热气球飞上天了！”

    “真的啊！真的飞上天了！”

    “我的天呐，好大，好高！”

    听到欢呼声，赵昆等人也下意识抬头张望，发现热气球正在他们头顶上方，缓缓飞行。

    “喝……tui～”

    王离吐了口口中的泥土，呆呆地望向天空中的热气球道：“这算成功了吗？”

    “安全着陆才算成功。”

    赵昆同样看着天空，呢喃道：“刚才飞起来不久，还在上升，估计得再等一会。”

    听到这话，韩信擦了擦嘴，望着热气球道：“这热气球能飞多高？”

    “少说四五百米吧……”

    “四五百米？”

    “就是一百丈左右！”

    “这么高？”陈平咂舌：“不会出事吧？”

    “应该不会吧……”

    “没问题，后事我都帮他们安排好了！”

    听到这话，三人齐刷刷的望向王离，露出不满的表情。

    “怎么啦？”王离挠头，有些茫然。

    但赵昆没有跟他计较，只是有些疑惑的道：“怎么没看到人？那两个火头军不会真出事了吧！”

    闻言，三人都露出担忧的神色，虽然今日的重点是载人飞行，但出人命的事，谁都不愿发生。

    眼见天空中毫无反应，王离赶紧跑到热气球下方大吼：“小武！”

    他的声音嘹亮，传遍四周，但空中依旧没有反应。

    “小武！你往下面看啊！”赵昆也跟着喊了一句。

    可空中还是没有反应。

    这让王离和赵昆等人不由担心起来。

    倒不是害怕两个火头军从篮子里掉下来，而是怕他们身体出现了状况，比如恐高症什么的。

    如果真有恐高症，那就玩大发了，到时候热气球无人操控，闹出人命是迟早的。

    显然，吴诚也有些担心了，于是带着工匠跑了过来。

    “公子，这可怎么办？他们不回应，我的飞行记录没法做了！”

    听到这话，赵昆不由翻了个白眼，早知道就不让他做飞行记录了。

    这特么人都快死了，还想着记录！

    真是操蛋！

    不过，他也没跟吴诚计较，再次朝天空大吼：“小武！你他娘的赶紧回个话啊！”

    “君……君上……”

    就在赵昆无比焦急的时候，一个圆滚滚的脑袋从篮子边缘，探出了脑袋，并颤颤巍巍的回应他。

    当所有人看到这个脑袋，才长舒了一口气。就在这时，他们才反应过来，居然有人上了天。

    而王离几个看到这个脑袋的时候，都露出了欣慰的笑容。

    今日的成功与否，注定了未来的战争格局，虽然赵昆提出了陆空作战，但也要建立在把人带上天的基础上。

    所以，此时此刻，他们都感到高兴，且无比自豪，这是他们的一小步，也是人类的一大步。

    倒是赵昆，看到这个脑袋，突然暴躁起来。

    “你他娘的，听到了本君呼喊，怎么半天不吱声？”

    “我……我怕……”

    小武带着哭腔，抽泣道：“这……这实在太高了……”

    听到这话，赵昆眉头一皱，旋即朝吴诚道：“拿望远镜来！”

    “诺。”

    吴诚应诺一声，连忙递给赵昆单筒望远镜，而这时，王离等人也拿出早已准备好的望远镜。

    却见赵昆用望远镜查看小武的情况，发现他面容狰狞的趴在竹篮边缘，勉强的跟自己对话。

    而小三却不见踪影。

    于是再次朗声道：“小三怎么样了？”

    小武听到赵昆的话，没有回答，而是望向篮子里面，过了半响，小三才探出头来，颤声道：“君上……我不敢往下看……”

    “我……我的腿软怎么办？”

    此话一出，赵昆眉锋微蹙。

    说实话，他也没什么好办法。

    毕竟人类对天空都有着与生俱来的恐惧，就这么突然上天，换了谁都得害怕。

    迟疑了片刻，赵昆朗声安慰道：“不要怕，先深呼吸几口气，坚持一会就好了！”

    说着，又想办法转移他们注意力，道：“现在上面什么情况？”

    “不知道。”

    “为什么不知道。”

    “因为脚软，不敢动。”

    听到这话，赵昆脸都黑了，甚至气得想打人。

    旁边的吴诚忽然朝赵昆行了个礼，而后朝他道：“君上，能否让我来问问？”

    “嗯？”

    赵昆愣了下，他还以为吴诚是要让两个火头军冷静，于是点了点头。

    结果吴诚抬起头，大声询问：“你们说说现在什么感受？”

    赵昆目瞪狗呆。

    而天空中的火头军还挺当回事的回答：“难受，想哭！”

    “怎么个难受法？”吴诚一边书写，一边询问：“又为什么想哭？”

    “就是肚子不舒服，老冒气，冲得眼睛发酸！”

    “那你们看到周围有什么没？”

    “什么都没有，除了云，就是风大！”

    “行，那就再升到云上去，看看有没有危险！”

    吴诚说到这里，忽又想起什么似的，提醒道：“篮子里有护目镜，你们都戴上，看仔细一点！”

    “可是腿软怎么办？”

    “这是君上对你们的考验！”吴诚郑重其事的道：“以后君上要乘坐热气球，万一遇到危险了咋办？你们要记住自己的使命！”

    听到这话，天上顿时没了动静。

    但很快，热气球就加速上升，朝着蓝天白云进发。

    “君上对我们很好，我们不能让君上失望！”

    “没错，君上说我做的羊肉泡馍非常好吃，还赏了我金子！”

    “为了君上！”

    “为了君上！”

    两个火头军重新燃起斗志，开始操控热气球。

    而吴诚则眯起了眼睛，回了句：“为了君上，虽死无悔！”

    赵昆：“………”

    老吴这是魔怔了？

    怎么感觉有些不对劲！

    如此想着，赵昆有点担心吴诚了。

    尤其是看到吴诚那认真的表情，他担心这家伙会做傻事。

    不会要发生什么大事吧？

    ………

    另一边。

    嬴政的马车缓缓朝千口村进发。

    本来他是去赵昆府邸的，可走到半道，突然被禀报，赵昆去了千口村，于是又调转马头，直奔千口村。

    “赵高，这人真的能飞上天？”嬴政坐在马车上，疑惑的望向赵高。

    就在之前，那禀报的人说赵昆在千口村放热气球，并准备载人上天。

    虽然赵昆曾给嬴政说过热气球载人上天的事，但他怎么也不相信，这是真的。

    毕竟除了仙人，从未听说有人能在天上飞。

    只见赵高沉吟了一瞬，讪笑着答道：“回陛下，公子昆所作所为，非常人能理解，或许他真能让人在天上飞。”

    “怎么？”嬴政眯眼：“你也觉得我儿是妖怪变的？”

    “老奴不敢！”

    赵高吓了一跳，连忙躬身。

    “哼！”

    嬴政冷哼道：“徐福那家伙妖言惑众，朕才不信他的话，等会定要让我儿拆穿他的谎言！”

    “是是是.....陛下所言甚是。”

    “行了，等会无论发生何事，你都不许出声，明白吗？”

    嬴政摆手，然后目光冷冽的望向赵高。

    赵高诚惶诚恐的点头：“陛下放心，老奴知晓。”

    ........

    就在嬴政等人前往千口村的途中，热气球缓缓降落。

    村里的村民停止喧哗，开始关注热气球是否安全着陆。

    并期待小武和小三为他们讲述飞天的见闻。

    在所有人的注视下，热气球终于安全着陆。而小武和小三也好好的活着。

    这就证明，热气球载人飞行试验，圆满成功。也标志着载人航天事业的巨大进步。

    作为这个世界，首批飞行员，两个火头军吸引了所有人的关注，毕竟这太具有历史意义了。

    就像很多年后，俄罗斯航天英雄加加林归来一样，他们受到了英雄的待遇。

    然而，没有掌声和鲜花，只有满脸的诧异。

    因为两个火头军落地的刹那，所有人都看见他们趴在竹篮边，上吐下泻的画面。

    那画面……简直让人无法直视。

    不过，作为英雄，他们不应该被鄙视，被厌恶，所以工匠们等他们排吐得差不多了，赶紧将他们扶下了竹篮。

    眼见他们脸色苍白，走路都站不稳，陈平忍不住皱眉：“看情况……有点不妙啊！”

    “嗯……确实有些不妙……”王离点头附和，忽又想起什么似的，望向赵昆：“他们该不会遭天谴了吧？”

    “屁的天谴！”

    赵昆白了王离一眼，解释道：“只是身体不适而已，毕竟在地面待了那么久，忽然上天，换做谁身体都会不适应。”

    “这是身体不适吗？”韩信古怪道：“感觉跟中毒似的！”

    说着，他上前询问两名火头军：“你们感觉怎么样？”

    被搀扶的小武，喘了几口气，摇了摇头，眼神迷离的道：“禀将军……就是感觉头晕目眩……”

    “只头晕？”王离上前追问。

    “还想吐……”小武说着，头一歪，然后哇的一声，果然吐了。

    这让王离实在有些担心两人的安慰，就像试验小白鼠，活着的时候你担心药力不够，死了你又担心试验失败。于是他赶紧摆手，让人好生伺候小武。

    紧接着，又扭头问小三：“你没什么大碍吧？”

    “禀小侯爷，只是头晕脚软而已……”小三摇了摇头，然后坚强的道：“休息一会儿就好了。”

    说完，又拿出一张皱皱巴巴的纸，递给王离：“这是小人在天上记录的，还请小侯爷过目……”

    说完，哇的一声，又吐了。

    王离赶紧将纸拿到赵昆面前，让他过目。很快，赵昆就摊开了纸，发现纸上居然是一副画。

    赵昆早就给他们讲了飞行员有飞行记录的任务，原以为会是一张地图，没想到居然是一幅画。

    “这画似乎是在天上看到的东西。”陈平指着画上的图案道。

    赵昆也找到了关键，指着某处说：“这是村委大院吧？”

    “那些方块，轮子是什么？”王离问。

    “应该是马车……”

    赵昆指着刚才的位置道：“村委大院后面是马路，马路上画着轮椅和形似马车顶棚的方块……嗯？居然有好几辆马车？”

    听到这话，四人看向村委大院后面，果然发现一排车队，从远处缓缓朝这边驶来。

    “这……”

    王离诧异：“原来有树灌，矮坡阻挡，没察觉到有车队来，而在高空中，竟然无处遁形！”

    “两军交战的时候，再高的树，再大的山，也可尽收眼底，这真是好东西啊。”

    韩信忽然笑了。

    赵昆点了点头，然后收起图纸，望向王离：“你知道是谁来了吗？”

    王离眼睛微眯，略作沉吟，然后有些诧异道：“是叔父？”

    “我义父？”

    “不错，看马车的装饰，应该是叔父的马车没错！”王离笃定的道。

    “我义父怎么突然来了？而且还带着人来，莫非发生了什么事？”赵昆眉头一皱，面露疑惑。

    王离摇了摇头：“我也不知道。”

    “算了，没事，义父也不是外人，先去迎接吧！”

    “好！咱们一起去！”

    说着，两人一同去了村口。

    没过多久，嬴政的马车就停在了村口。

    当嬴政看到赵昆二人的时候，不由有些发愣，心说他们怎么知道自己来了？而且看样子，似乎早就知道了！

    就在嬴政发愣的刹那，赵昆上前笑着问：“都尉怎么来千口村了？”

    “都尉？”

    嬴政反应了一下，忽然笑道：“听说今日有大事发生，所以就过来看看。”

    “大事？什么大事？”

    赵昆眨了眨眼睛，一脸疑惑。

    嬴政笑了笑，然后走下马车，抬头看了看天，道：“据说徐福沟通了仙人，今日会做法为大秦驱灾降福！”

    他的话音刚落，另一辆马车上，同时走出了一个老头。

    当赵昆看到那老头的刹那，不由为之一呆，只见那老头笑吟吟的走过来，朝赵昆施礼道：“老臣见过黎安君！”

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，旋即望向嬴政：“你们认识？”

    “算是吧。”

    嬴政不置可否的笑了笑，然后扫了眼王离，好奇的问：“听说你们在放热气球？热气球呢？”

    “已经落下来了。”王离恭敬答道。

    “落下来了？”

    嬴政面露诧异，忙问：“可有伤到人？”

    “人没事，安然无恙。”

    “那就好，以后别做这种危险的事了！”

    “啊？”

    王离歪头，有些不解。

    嬴政却没再理他，便自顾自的朝村委大院走去。

    而赵昆则深深看了眼赵高和徐福，转身跟上了嬴政的脚步。

    他总觉得哪里不对。

    ………

    “义父，这是什么情况，我怎么感觉你有事瞒着我？”

    赵昆跟上了嬴政的脚步，低声问了一句。

    嬴政有些好笑的看了看他，然后意味深长的反问：“我儿难道就没事瞒着义父吗？”

    “义父这话什么意思？”

    赵昆皱眉。

    “没什么别的意思。”

    嬴政笑着摆了摆手，叹息道：“等会儿就会真相大白了。”

    “嗯？”

    “昆儿，你难道就不好奇徐福说的仙人施法吗？”

    “这有什么好好奇的？”

    赵昆瘪嘴，不屑的道：“那徐福顶多也就骗骗始皇帝，想骗我，没那么容易！”

    嬴政似笑非笑的看了一眼走近的徐福，然后感叹道：“或许，那徐福真的有本事沟通仙人吧……”

    他这话，明显是说给徐福听的，所以徐福很快明白了他的意思，不由附和道：“仙师的本事，不应有假。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，冷笑道：“缠着本君也就罢了，居然还缠着都尉，莫非你想让都尉引荐你给始皇帝，做那第二个徐福？”

    “啊？这……”

    徐福语塞，不知该如何回答，下意识望向嬴政。

    在来之前，嬴政就交代了他和赵高，胡言乱语者死，所以不是嬴政主动搭话，他们根本不敢发言。

    嬴政瞥了眼徐福，然后朝赵昆摆手道：“一个小人物罢了，不用在意。”

    说着，又扭头望向远处的百姓，询问道：“他们围在那做什么？”

    “刚刚放飞了热气球，都在看热闹呢！”

    “哦？这么说，热气球真的放飞成功了？”

    “确实成功了。”

    赵昆点头，忽又想起什么似的，拿出那张皱皱巴巴的纸，递给嬴政：“都尉且看，这是什么？”

    “嗯？”

    嬴政愣了下，然后接过纸，展开一看，发现都是些线条与图案，初看有些杂乱，仔细一琢磨，又有些眼熟。

    “这是千口村的地图？”

    嬴政疑惑的朝赵昆问。

    赵昆笑着摇了摇头：“说地图太儿戏，只不过是一幅画而已……”

    “画？”

    “没错，就是画，而且是从高空俯瞰地面画的画。”

    “高空？莫非是天上？”

    嬴政一惊，不由抬头望天。

    徐福和赵高也露出愕然的神色。他们没想到，赵昆竟然真的能上天。

    缓了缓情绪，嬴政低下头来，凝望着赵昆：“你的意思是，这画是坐热气球上天那人画的？”

    “不错！确实是他画的。”

    嬴政一听，急道：“那人在哪？快带我去看看！”

    “都尉别急，那人就在那边休息，咱们过去便是。”

    说着，赵昆就带着嬴政等人去了火头军休息处。

    ........

    很快，嬴政便看到了两个萎靡不振的火头军。

    “你说……是他们飞上的天？”

    嬴政看了眼火头军，面露古怪的望向赵昆。

    赵昆笑了笑，点头道：“确实是他们。”

    “可他们的样子……怎么感觉不像啊？”

    “上去之前，他们可是生龙活虎的，只不过下来后，有些不适罢了。”

    嬴政皱眉：“为何不适？”

    听到这话，赵昆欲言又止，不由挠了挠头。

    “说话，为何不适？”

    “这个……”

    赵昆看了看嬴政，又看了看赵高二人，支支吾吾的说：“大概是因为恐高……或者晕机吧。”

    “恐高？”

    “就是害怕从高处往下看，容易腿软。”

    赵高二人闻言，面面相觑，似乎无法理解这种毛病。

    但嬴政没在乎他们，又追问道：“那晕机又是怎么回事？”

    “这个……这个就好比坐船，海浪颠簸，容易头晕，呕吐。”

    “那意思是说，坐热气球也容易被晃吐了？”

    赵昆被嬴政的反应能力折服了，不由点头赞道：“是的，都尉真聪明。”

    “既然是坐热气球晃吐的，干嘛叫晕机，不叫晕球？”

    “啊？”

    赵昆懵逼，心说义父怎么突然开黄腔？

    这老少爷们的，也不嫌害臊！

    不过，嬴政没在这问题上纠结，转而又看了看手中的画纸，沉吟道：“如果人真的能上天，就算有些不适，克服了就好。”

    说着，他又反应了一下，朝赵昆追问道：“你这热气球，能飞多高？”

    “百丈有余！”

    “竟然能飞这么高？”

    嬴政微微有些诧异。

    赵昆笑了笑，点头道：“义父若不信，改日可以亲自体验一下。”

    “为何要改日？”嬴政不解。

    赵昆刚想回答，忽然天色为之一暗，紧接着，人群中响起了一阵惊呼声。

    “快看，那是什么！”

    “天降异象，天降异象啊！莫不是有仙人在做法？”

    “我看是刚刚放飞热气球，打扰了天上的仙人，仙人发怒了啊！”

    “仙人饶命！仙人饶命啊！”

    听到村民们的惊呼声，嬴政微微蹙眉。

    徐福则暗松了一口气，但没有转头去瞧嬴政，而是神神叨叨的开始念诵什么。

    而赵昆却目瞪口呆的看着眼前的景象，有些发懵。

    只见天际，原本阳光普照的大地，正在一点一点被阴影笼罩。

    天上的太阳，也在这时，被一团黑影遮挡，片刻之间，整个大地陷入一片昏暗。

    这该不会就是徐福说的仙人施法吧？

    带着怀疑的眼神，赵昆扭头望向嬴政：“都尉，你可知徐福说的仙人施法，是什么场景？”

    嬴政看着逐渐昏暗的天地，微微有些心惊，不由涩声道：“天地变色，日月无光。”

    “噗——”

    听到嬴政的话，赵昆忽然噗嗤一笑，然后像看傻子一样看着嬴政：“都尉，我以为徐福也就能骗骗始皇帝，没想到您也信？”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，有些疑惑的问：“你这话是何意？”

    “不过就是日食罢了，这有什么好大惊小怪的？”

    “日食？”

    “对啊，就是日食，当月球运行到太阳和地球中间，如果三者连成一条线，月球就会挡住太阳光，呈现出如今的景象。”

    说着，赵昆抬手遮住额头，眯着眼睛道：“看这日食的情况，应该是极为难得的奇观，日全食。”

    听到这话，徐福顿时慌了，忙道：“你胡说，这分明是仙人施法的异象？”

    “我胡说？”

    赵昆挑眉：“此等异象，并非只显现一次，或许百年，或许几十年，都会显现。”

    “你若不信，可以让人去查阅古籍，或者询问太史令，想必他们应该知道此事。”

    听到这话，徐福满脸不可置信的看着赵昆，他没想到赵昆居然会懂这些。

    而且，此等天象，百年难得一见，赵昆不过十五六岁，怎么知道得这么清楚？

    就连始皇帝都不知道的事，他竟然会知道，莫非他真是妖怪变的？

    没错，就是妖怪变的！

    他说的什么地球，月球，根本就不是正常的言论！

    想到这，徐福忽然暴喝出声：“大胆妖孽，还不快显出原形！”

    说完，立刻从抽出袖中的拂尘，遥指赵昆。

    “.......”

    赵昆一脸懵逼，有些不知所措。

    而嬴政和赵高等人，也是一脸茫然。

    却见徐福又朝赵昆大喝道：“你妖言惑众，诋毁仙人施法，罪不容恕，识相的，快快显出原形！”

    “别以为本仙师不知，你的肉身并非你本身，原来的肉身早已身死，所以你的面相才会不明，九宫才会离位！”

    听到这话，赵昆心里大骇，他也没想到这老头如此厉害，居然知道这些。

    原本卜卦面相之说，赵昆是不信的，可这老头竟然窥得了一丝天机。

    这老头的话，似乎有些道理，自己穿越而来，虽然肉体还是那个肉体，但灵魂已经换了个人。

    所以，确实可以说，肉身早已身死。

    想到这里，赵昆不由有些惶恐，心说这老头好生了得！

    不行！

    这老头绝不能留！

    心中惶恐的同时，赵昆脑中极速回转，忽然朗声大笑：“哈哈哈.....有趣！太有趣了！”

    “嗯？”

    听到笑声，所有人都将目光投向赵昆。

    却见赵昆猛地望向嬴政，目光冰冷的询问道：“都尉，这就是你今天来的目的吧？”

    感受到赵昆不同寻常的目光，嬴政心头一跳，连忙开口：“昆儿，我……”

    “放肆！”

    赵昆怒喝出声，冷冷道：“吾乃始皇帝之子，大秦黎安君，昆儿也是你叫的？”

    嬴政：“………”

    赵高：“………”

    “既然你们张口闭口谈仙人，那本君倒想问问，你们有本君了解仙人吗？”

    嬴政：“.......”

    赵高：“.......”

    “黎安君这话什么意思？”

    徐福皱眉追问。

    “什么意思？”

    赵昆冷笑一声，反问：“你不是说本君是妖孽吗？那本君问你，妖能入仙界吗？”

    “自然不能！”

    徐福正色道：“妖乃天地之恶灵，怎能入仙界浩然之地？”

    “不错，倒是有些见识！”

    赵昆欣赏似的看了徐福一眼，然后环顾众人，话锋一转，道：“可是本君告诉你，本君不光去过仙界，还去过冥界，你信吗？”

    听到这话，徐福眼中闪过一抹惊骇，转瞬即逝，驳斥道：“本仙师从来没听说过什么冥界，你少在这里妖言惑众！”

    “没听说过就不当真吗？”

    赵昆挑眉，而后自顾自的道：“那本君就告诉你，仙界，冥界的样子。”

    “仙界，三十三重天，每一重天都有琼楼玉宇，仙人仙女。”

    “仙界主宰，玉皇大帝，修炼一万两千四百劫。”

    “瑶池王母，坐拥蟠桃园，里面的桃树，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，吃了能长生不老，与天地同寿。”

    “还有道德天尊，乃道门李耳化身，能炼制九转还魂丹，吃了能起死回生.....”

    “这……这……”

    徐福听得瞠目结舌，支支吾吾说不出话来。

    嬴政和赵高等人也愣住了。

    却听赵昆又道：“冥界有十殿阎王，奈何桥，孟婆汤，十八层地狱……”

    “其中十八层地狱，会根据生前所犯之事，由判官处罚，譬如骗人者，割舌扔油锅炸，被饿鬼吞噬……”

    “啊？”

    徐福听完赵昆的十八层地狱介绍，整个人都傻了。

    他一身行骗无数，若是进了冥界，肯定下十八层地狱啊！

    想到这，徐福不由惊恐的摇头：“你胡说，你胡说……”

    “我胡说？”

    赵昆冷笑：“你若不信，可以问王离，他爷爷就在冥界，而且我亲自带他来见了通武侯王贲，因此治好了通武侯的心病！”

    此话一出，众人齐刷刷的望向王离。

    只见王离目光复杂的看了眼赵昆，又看了眼嬴政，郑重道：“黎安君所言非虚，不光我看到了我爷爷，我娘，我奶奶，我父亲都看到了！”

    听到这话，徐福心头剧震，愣愣的看着赵昆：“你……你们是骗我的对吗？这世上怎么会有如此离奇之事？”

    “骗你？”

    赵昆冷笑一声，斥道：“汝等凡人，一叶遮目，不见泰山！”

    嗡——

    话音刚落，天地忽然变色，日暮逐渐退去，只见一缕曙光重现大地。

    “这……”

    嬴政目瞪口呆，怔怔的看着赵昆。

    仿佛第一次认识他一般。

    却见赵昆表情淡淡的回望他：“你若不信我，我离开便是，何必大费周章？”

    “昆儿，我不是不信你，是.....”

    “是什么？是我的出现太过离奇，还是太过妖孽？”

    “我……”

    嬴政张了张嘴，欲言又止，然后扭头望向徐福，却见他怅然若失，浑浑噩噩，不由心头大怒，都是这家伙，都是他害得昆儿与自己产生了间隙。

    该死！

    这家伙该死啊！

    嬴政已经意识到徐福在骗自己了。

    所以，他的目光落在不远处的热气球上，眯眼道：“昆儿，我现在说什么，你也不信，不如咱们打个赌如何？”

    “赌？赌什么？”

    赵昆皱眉。

    “就赌他！”

    嬴政抬手指着徐福：“赌他会不会说真话？”

    闻言，赵昆深深的看了眼嬴政，平静道：“怎么赌？”

    嬴政挑眉道：“他不是说，刚才是仙人做法吗？那现在异象消失了，不如让他上天问问仙人，能不能再来一次？”

    “再来一次？”

    赵昆听到这话，顿时有些古怪。

    但嬴政却突然很兴奋，于是朝徐福道：“徐福，去吧，我相信你的能力。”

    原本浑浑噩噩的徐福，听到嬴政的话，顿时打了个激灵，连连摇头。

    “去啊，快去，仙人会保佑你的！”

    “老臣……老臣。”徐福哭了。

    他……怕啊。

    “让你上去就上去，休要啰嗦，快点，赵高，快扶他上去！”

    听到嬴政的话，赵高连忙去拉徐福，徐福看到热气球，双腿顿时发软。

    但赵高还是强拉硬拽的将他扔进了竹篮。

    此时，竹篮内，吴诚正在检查热气球，忽看到徐福，愣了下，疑惑道：“这不是徐仙师吗？怎么，你也要上天？”

    “我可给你说，这上天容易下天难，如果稍微不慎，摔下去，估计就是一团肉泥，但也没什么好怕的，你是仙师，死不了。”

    说完，笑嘻嘻的跳出竹篮，招呼工匠试飞。

    等热气球缓缓升空，离地十来米的时候，徐福才反应过来，颤颤巍巍的趴在竹篮边查看，只见地面的人越来越小，自己越来越高，顿时吓得惊声尖叫：“我要下去！我要下去！我不要上天！不要做仙！”

    “我骗人！我罪该万死！我要下去啊！”

    虽然他叫得无比大声，但地面上的众人却仿若未闻。

    嬴政冷冷的看着他，然后走到热气球正下方，朝吴诚询问：“这热气球能飞多高？”

    吴诚想了想，摇头道：“现在是测试阶段，绑有绳索，飞不了多高！”

    “绳索在哪？”

    “就在那边……”

    “好！”

    嬴政点头，然后直接走过去，呛的一声拔出宝剑，砍断绳索，冷哼道：“哼，敢骗朕，朕就送你上西天！”

