
沈煜哑然，片刻之后才道：“你说的没错，可又能怎么办呢？你有什么好办法？”

“我们家三代被黑手套追杀，只因有使命未能完成。现在该怎么办，其实我也太清楚，但是你已经暴露，绝不能再留下，否则将有无穷无尽的灾祸。所以，你还是跟我走吧。”裴剑寒真诚地说道。

沈煜迟疑了一下，说道：“你说的也对。小张，你背我出去。”

“好。”张禹点头答应，绕到车间大门，走了出去。

他一直小心戒备，以防黑影突施辣手，但看黑影的架势，似乎并没有动手的想法。

黑影是友是敌，其实难说，可从他两次诛杀黑手套这一点来看，想来说的不假。起码和沈煜应该是一类人。他们的先人都是前朝摄政王世子的护卫，也就是说，祁三山所讲的那个传说是真的。

“咱们先离开这里，有什么事回头再说。”裴剑寒说着，将剑插回剑鞘，转身跟张禹并肩而行。走了几步，裴剑寒瞥眼看向张禹，又道：“你是警察？”

“不是。”张禹直截了当地回答。

“我就怀疑你不是。”裴剑寒说道。

“你怎么猜出来的。”张禹好奇。

“警察可没你这么够种，一个人就敢来救人。”裴剑寒说道。

张禹哈哈一笑，说道：“你不是比我还够种。”

“那是因为我习惯了。”裴剑寒又道：“我是通过拷问那个戴面具的家伙得到的线索，找到这里，你又是怎么找来的？”

听得出来，他很是好奇。

“这你就不用管了。”张禹淡淡地笑道。

二人一边走一边说话，正在这时，用院外突然涌进来一票人来。

见到有人进来，二人登时一惊，这些人似乎先前就埋伏在此，否则的话以二人的耳力，应该不可能听不到。

裴剑寒立刻说道：“你先走，我拦住他们！”

不等张禹出声，对面就响起了一个女人的声音，“走什么走，留下来聊一聊不是很好吗？”

闻听此言，张禹登时一惊，这个声音是那样的熟悉，不正是自己正想找的华雨浓么。

“是你！”张禹忍不住叫道。

“原来……”对面的人明显愣了一下，接着才道：“你也在。”

说话的功夫，对面的人已经来到距离张禹、裴剑寒还有七八步远的地方。这些人全都穿着黑色的紧身衣，一共二十多个，手里全拎着枪。正对面的人，却是铁头。

看到熟人，张禹倒是勉强松了口气。

紧接着，迎面的几个人向两边分开，从后面走出三人，当中之人，脚下穿着黑色的长靴，长靴包裹了整个小腿，只露出膝盖，腰间是一条黑色的皮质短款，身上是黑色真皮紧身马甲，一头棕红色的秀发搭在肩头，不是华雨浓又是何人。

在她身边的两个人，一个是女司机，另外一个是二十六七岁的青年男子，张禹并没见过。

华雨浓的脸上罩着寒霜，满是盛气凌人之色，和张禹以前见过的那个妩媚、可爱的女人完全不同。

她扫了一眼三人，跟着就朝裴剑寒一伸手，说道：“把青玄剑给我。”

“你是什么人？”裴剑寒冷声问道。

“我是……”

华雨浓刚要回答，可不等她把话说出来，张禹就笑了起来，“哈哈哈哈……”

“你笑什么？”华雨浓冷冷地看向张禹。

“我想我知道你是谁了？”张禹笑道。

“哦？那你说说。”华雨浓冰冷地说道。

“你上次骗了我，你说自己的祖上是军阀。不过结合眼前发生的一切来看，你应该就是摄政王世子的后人。不是公主，也该是郡主。上次你在墓穴里看到那把悬空剑时那么激动，想来是认错了，其实你要找的是他身上的青玄剑，而不是那把悬空剑，只是两把剑太像了而已。”张禹微笑着说道。

听了张禹的说法，沈煜和裴剑寒都是一惊，一双眸子紧紧地盯着华雨浓。

“啪啪啪……”华雨浓轻轻地拍了几下手，脸上终于露出一丝淡淡的笑容，“看来我还真是低估你了，没有想到，你竟然这么聪明，连我的真实身份都能猜出来。一点没错，我要找的是青玄剑，可挂在里面的那把却是紫玄剑，实在有点出人意料。不过张禹，通常来说，太聪明的人往往都活不长。”

“呵呵……”张禹轻轻一笑，说道：“随便吧。”

“你放心，我是不会杀你的。”华雨浓再次板起了脸，随后看向裴剑寒，又道：“虽然他说的很对，但同样我也要证明一下。如果你们是摄政王世子护卫的后代，应该知道，世子在出京之时还带着一个襁褓中的孩童，也就是摄政王世孙，这个孩子就是我爷爷，他在两大护卫白廷、高勇的护卫下率先从津门出海等候。我爷爷的襁褓中还有一件东西，那就是半片摄政王虎符！”

说到此，她从兜里掏出一件东西举了起来。这东西形如老虎，乃是黄铜打制，显得有些陈旧。

“参见郡主。”“参见郡主。”

裴剑寒和沈煜听华雨浓说的如此详尽，不由他们不信，立刻恭敬地说道。

“你们两个叛徒，把他们拿下！”华雨浓直接下令。

“是。”……她手下的黑衣汉子们立刻答应一声，冲上前就要将裴剑寒和沈煜给制住。

“慢着！”裴剑寒猛地大喝一声，旋即从背上抽出青玄剑，正色地说道：“我裴家世代尽忠，哪怕是国破家亡，也没有半点懈怠。我祖孙三代这些年来一直被黑手套追杀，祖父与父亲皆死于黑手套之手，何来的叛徒一说！郡主的说法，难免要让人心寒吧！”

“你叫什么名字？”华雨浓沉着脸问道。

“我叫裴剑寒！”裴剑寒直接答道。

“那裴忠是你的祖父了？”华雨浓又问。

“没错！”裴剑寒郑重地说道。

“那好，我来问你，我太爷爷一行，传闻到了光明镇一带之后便再无音讯。这把青玄剑乃是我太爷爷的佩剑，怎么会到你的手上？”华雨浓沉声问道。

“据我父亲所言，当年我爷爷护送太子前往镇海出海，其间屡受劫杀，卫队死伤惨重。故有孙猛假冒世子，由段克扬护送，吸引追击，世子在我爷爷和另外三大护卫的保护下逃到光明镇。在光明镇这里，我们又遇到黑手套的劫杀，护卫肖威、张双战死，世子和童震、我爷爷三人也皆负伤，勉强逃到山中报恩寺。因我爷爷受伤最轻，休息一夜之后，世子突然间佩剑交给我爷爷，让他出海寻找世孙……”裴剑寒挺胸昂头地说道。

“那之后呢？怎么不见他出海把剑送来？”华雨浓冷冷地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482628"  chaptername="第241章  皇室后人（第五更）">加入书签</a>
</div>
