    正当很多人都以为这场比赛要被曼城队所掌控的时候，皇家马德里的前场“金元”组合开始发威了。

    第七十三分钟，李明宇直塞球给哈里凯恩，哈里凯恩倚住阿拉巴，准备转身的时候，被阿拉巴从身后直接一个倒地捅球，将哈里凯恩脚下的足球捅走，顺便将哈里凯恩放到在地。

    哈里凯恩不满的冲主裁判申诉对方的犯规动作，但是主裁判并没有理睬。

    捅出去的足球正好滚到了德布劳内的脚下。

    顺势转身，德布劳内看了一眼前场的状况，在距离中场还是二十米左右的地方，直接起脚就是一个长传球，直飞曼城队的半场。

    镜头跟过来，发现哈兰德正在奋力的用肩膀扛着瓦拉内向前跑着。

    瓦拉内已经用尽了自己全部的力量，试图让哈兰德减缓自己的脚步。

    但是已经杀红眼的哈兰德如同一头疯牛一样，硬生生扛着瓦拉内冲到了曼城队禁区的边沿。

    而这个时候，曼城队的门将埃德森也选择了出击。

    埃德森选择的时机非常的准确，只要这个球哈兰德停下来，那么他就能直接将这个球控制在自己的范围内。

    但是，让全场球迷震惊莫名的是，哈兰德一边扛着瓦拉内，一边回头看着落下来的足球，就在进入到禁区的一瞬间，哈兰德直接抬起自己的左脚，在足球下面垫了一下。

    只见足球从出击的埃德森的头顶飞了过去。

    面如土色的埃德森惊恐之下，快速的回头，向着球门回防。

    但是，落下来的足球直接坠进了球门内，埃德森也跟着飞了进去，表现的非常狼狈。

    进球之后的哈兰德那张狰狞的面孔，冲向了看台，张开双臂，如同发泄一般的大吼了起来。

    皇家马德里队的球迷们都被哈兰德这个极具创造力的进球也刺激的纷纷欢呼了起来。

    皇家马德里队的球员们也都狂喜的冲向了哈兰德。

    这个进球，对于皇家马德里队的球员来说，真的如同一剂强心针一样，瞬间让他们的士气回来了。

    瓦拉内一脸无奈的双手叉腰，狠狠的吐了一口唾沫。

    哈兰德这样的球员，只要敢给他这种一对一的机会，这个地球上，还真的很难有人能够防得住他。

    刚才瓦拉内已经拼尽全力了，但是暴走的哈兰德如同疯牛一样，让瓦拉内根本无法顶住对方。

    场边的双方主教练也都是形色各异。

    安切洛蒂一副如释重负的样子，深深的出了一口气，狠狠的挥了挥自己的拳头。

    而瓜迪奥拉则是狠狠的甩了甩自己的胳膊，对这个进球表达了自己的无奈和惋惜。

    哈兰德也是将所有的郁闷在这个球上彻底的宣泄了出来。

    后防线上虽然不稳定，但是皇家马德里的前场是绝对是世界第一。

    2：2平，将双方再次拉到了同一起跑线，欧冠决赛的气氛变得更加的炙热了。

    第八十五分钟，皇家马德里队的前场组合在曼城队的禁区前沿做出了让人眼花缭乱的配合。

    德布劳内直塞，哈兰德将球分给边路的姆巴佩，姆巴佩没有停球，脚弓一推，足球越过后卫的头顶，飞进了禁区内，哈兰德赶上，头球回顶，将球顶给了后插上的德布劳内。

    德布劳内在禁区弧，直接抬脚就是一记撩射，足球直奔球门死角而去。

    埃德森虽然拼尽全力，手指尖触摸到了足球，但是让人遗憾的是，并没有能够阻止足球撞进球门的结果。

    3：2，不到十分钟的时间，皇家马德里队连进两球，反超了比分。

    现场的皇家马德里队的球迷全都疯狂了起来，他们已经看到了皇家马德里队距离他们的第十四次欧冠冠军，只差一步之遥了。

    曼城队的球迷则是一脸的颓丧，在这种时候被对方反超比分，简直就如同被判了死刑一般。

    距离比赛的常规时间，只剩下最多还有七八分钟的时间，由于下半场比赛并没有太多的停顿，所以补时的时间也不会太长。

    曼城队剩下的时间，不多了！

    开球之后，皇家马德里队全员回撤，所有人都回撤到了本方的四十米区域内。

    整个皇家马德里的半场，几乎已经没有立足之地了。

    除了曼城队的门将，其他的21名球员几乎已经全部聚集在了皇家马德里的半场内。

    曼城队已经没有任何办法了，只能够孤注一掷的进攻了。

    第九十分钟，当第四官员举起了三分钟的补时牌子的时候，皇家马德里队的球迷们全都开始站起来高唱皇家马德里队的队歌，将球场内的气氛渲染到了极致。

    曼城队的球迷们虽然心情非常的压抑，但是也站起来，和皇家马德里的球迷对着鼓噪了起来。

    一时间，全场的气氛非常的凝固。

    距离比赛结束，只剩下最后的三分钟了。

    李明宇面色严峻的带球向前突进，被皇家马德里中场三人围在了中间。

    李明宇用右脚将球向后一拉，躲过了德布劳内的逼抢，然后一个半转身，漂亮的马赛回旋，将克罗斯过了个干净，脚后跟轻轻一磕，将最后扑上来的卡塞米罗抹了过去。

    李明宇精彩的过人表演，让全场的球迷给发出了惊叹的呼声，就连皇家马德里队的球迷都不得不承认，这一连串的过人，真的就如同行云流水一般。

    连过三人的李明宇，将自己最后的一个技能使用了出来。

    “战神！”

    巴蒂斯图塔的意志笼罩在了李明宇的身上，李明宇的眼神坚毅中透着一丝疯狂，向前突进了两步之后，在距离球门还有四十米左右，直接起脚就是一记爆射。

    足球直直的飞向了皇家马德里队的球门。

    库尔图瓦并没有看到李明宇射门的动作，当他看到足球竟然呼啸着冲他飞了过来。

    有些魂飞魄散的他，向着远角移动了两步之后，拼尽全力的扑了出去。

    在曼城队球迷激动的呐喊声中，足球并没有受到任何的阻挡，直接撞进了球门的死角。

    站在中场附近的李明宇，高高的举起了自己的右手，仰头就是一声怒吼。

    所有的曼城队的支持者全都忍不住热泪盈眶。

    李明宇，在最后时刻，帮助曼城队扳平了比分。

