
“随便，最好不要跟得太近。”林渊头也没回，只留下这么一句话。

起初蓝河还不太明白，可在跟了一段距离之后，他终于知道这人为什么不让自己跟得太近了，因为这人打蜘蛛洞穴和骷髅墓地完全不是一个打法。

骷髅墓地是边打边磨血，而蜘蛛洞穴则是只引不打，后面跟着的小怪越来越多，每个小怪的仇恨点都特别低，自己一旦离得稍微近些，这些蜘蛛小怪就会转移仇恨。蓝河怕跟得太近会被蜘蛛包围，索性只能跟在蜘蛛小怪的屁股后面，距离面前的蜘蛛保持十个身位远。

不知过了多久，也不知哪人跑到哪了，反正四五分钟过去了，二人只走了很短的一段距离，如果往回跑，三十秒就能飞奔都门口。

轰隆隆！突得一声巨响，地动山摇，接着蓝河就见自己的经验条猛窜了好几截。

我草！开外挂吧了？一下秒了这么多？

不仅是蓝河，就连系舟此刻也拥有同样的想法。

二人加速前进，想看看前面究竟发生的什么。

俩人一前一后，始终保持着战斗姿势，担心那人有遗漏的怪，毕竟蜘蛛洞穴的小蜘蛛遍地都是，个头不大，很容易就被忽略了。

可是，一路走来，他们发现小怪被拉得干干净净，一只小蜘蛛都没遇见。

又是一波流吗？可这么多毒液蜘蛛要怎么打一波流？

就在蓝河疑惑的同时，许久未动的经验条突得又猛涨了一大截。并且还在持续攀升，仿佛流水泛滥一发不可收拾，眼看就要升到11级了。

还在杀怪？蓝河急忙加速前进，也顾不上会不会有遗落的小怪了。

他一直录着视频，而视频只有开头的几秒有主角。

蓝河希望自己赶到时还能看见个尾声。

可走着走着，一个碎石堆拦住了二人前进的脚步。

碎石上沾满了紫色和绿两种毒液，要想从这过去，一步一个解毒剂还得有两三个牧师轮番加血才有可能保住姓名，否则多半会死在巨石上。

蜘蛛洞穴哪来的巨石？有巨石那人是这么过去的？

蓝河左右变换视角，倒是系舟先发现了其中端倪：“上面。”

蓝河指挥角色抬起视角，就见上方还残留着一个圆形钟乳石的底部。

“他把这玩应给轰下来了？”

“也只有这样才能解释得通。”系舟说。

“这得需要多高的攻击力啊！”说着，蓝河走到墙壁处，借助墙体反弹的力道开始起跳，朝着另一根不粗不细的钟乳石砍去，结果钟乳石没砍到不说，落地时还踩了一脚紫色的毒液，生命顿时如流水般哗哗掉个不停。

一瞬间，他又进入到了濒危模式，眼见生命不足百分之五的时候，幸亏系舟一个清理异状态的BUFF甩在身上，随后又补了两道治愈术，这才将蓝河从鬼门关里拉出来。

接着二人就见队伍了蹦出那人的一句话：“不用尝试过来，一会我把BOSS拉回来。”

蓝河知道，自己又给那人添乱了，还真是干什么都不行，给人添乱最在行。

“高手兄。”蓝河尝试沟通。

他本想解释一下，可惜并没有得到回音，蜘蛛洞穴在此地被划分成为了两段，外面的人进不去，里面的想出也不一定出得来，二人无所事事的就这么干站着。

闲着也是闲着，二人打量着钟乳石有什么奇特的地方。

要说破坏场景，第十赛季可是大放光彩，霸图一队都被砸死在那！

穿神级装备的角色都能被砸死，别说着一众小蜘蛛了。

可破坏场景到底需要多少攻击力，自从那人展示一次就再也没有过下文，蓝河系舟二人研究半天，也没看出个所以然来，俩人一个是牧师，一个是近战，连尝试的机会都没有。

踏踏踏……咕咚，咕咚！

一个脚步声，以及两个BOSS跳跃所产生振动的声响，让蓝河立马就判断出：对方又是同时引来了两只BOSS。

又要两只一起杀？蜘蛛洞穴和骷髅墓地能一样吗？

可越是这么想，蓝河就越想跃过石头去那边看个究竟。

俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，蓝河知道自己无缘成为职业选手，但这种华丽的打法，就算欣赏，看人表演也不常见吧？

但是他不敢，刚刚一下都被人注意了，自己不打就算了，还要给人填麻烦吗？

“高手兄，是你吗？要帮忙吗？我们怎么过去？”蓝河问。

“你们就在那边待着吧。”林渊说。

听着轰隆隆的枪炮声作响，不用看也知道精彩异常，系舟和蓝河二人近在咫尺，却无缘欣赏，就好像那边有个赤条的女子，他们却只能听声意淫。

“高手兄，要不我过去帮你吧！”

没反应。

“高手兄，这有办法过去吗？”

还是没反应。

“高手兄……”

“别叫了。”这次是有反应了，然而却不是高手兄，而是蓝河旁边的系舟。

“看生命。”系舟给蓝河发了一条私聊。

“有事就说呗，发生命私聊。”私聊会直接显示名字，蓝河嘀咕着点开私聊，然后径直朝张三的生命看去，就见这人生命条似乎是下滑了一截。

又闯祸了？

看来，也只能躺赢了，乖乖等着系统公告吧！

这视频录得还真叫一个寂寞，十分钟主角只出现了三秒。

还挺管用！

这边，林渊嘴角微微上扬，一副阴谋诡计得逞的样子。

他本以为二人会过会才能发现，已经做好让角色二次掉血的准备。

没想到牧师倒是挺专业，点拨了一句，石壁那头立马没了动静。

其实，这属于正常现象，荣耀开服多久了？距今13个年头，上哪去找那么多新人？

老人中，能跟上林渊步伐的人无一不是第一梯队的玩家，别说是系舟了，就算随便一个稍微专业点的牧师都对血条极为敏感，更别说幅度还这么大了。

系舟作为蓝溪阁精英中的精英，他要是不比蓝河发现的早……那才奇怪呢！

还有更重要的一点，其他职业都是靠磨炼技术上来的，而牧师中却有7成是被队友骂出来的，技术越差的人，越对牧师有依赖性，还不愿意承认自己是手残。

时间一分一秒的过去了，除了富有节奏的炮火轰轰击声，再也听不到别的声音。

蓝河觉得老绷着神经也不是回事，毕竟这样更累，那还不如让他去打呢，于是点开私聊给系舟发消息：“上个副本你录视频了没有？”

“没有，你也没说啊！嗯……录一下好了。”

见系舟这副模样，蓝河不禁有些后悔。自己怎么带了这么一个玩应来开荒？是不是收稀有材料收傻了？会长也是个，要不还能趁这个时间还能跟他汇报一下。

持续了大概五分钟左右，系统公告终于响起……

“恭喜玩家，张三，蓝河，系舟完成蜘蛛领主首杀。”

结束了？

结束了。

等待的煎熬伴随系统公告出现，终于是落幕了。

躺赢，无可奈何的躺赢。

然而，他们是躺赢了，世界频道却无法淡定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950610"  chaptername="第十六章  又炸锅了（新的一周，求收藏，求举荐）">加入书签</a>
</div>
