    土坡筑城后，又是一次昼夜的交替。

    已是临淄城陷入重围的第十七日了。

    为了跨越城墙和护城河的阻拦，联盟军牺牲了无数条人命，也耽搁了整整半个月的时间。

    终于打通了一条坦途。

    斜坡的出现，直接影响了整个战局，让联盟军摆脱了挨打却无法还手的被动局面。

    云梯已经只需要在佯攻时偶尔摆设，分散官军的火力与注意。

    真正的主要战场，已经有无数流民直接登上了临淄的城头，与官兵们开始近身肉搏，正面厮杀。

    此时的官军，也终于开始出现一定程度的死伤。

    即便昨日的徐和依旧还是不肯出动主力，只是继续驱使着流民去做先锋，但是依旧让李家源无比肉疼，心在滴血。

    哪怕对面的流民战力不堪，一窝蜂地冲上，又轻易地被击溃，四散而逃。

    但是足够多的人数堆积之下，别说几十个流民换一个官兵...

    便是几百个换一个的战损比，李家源也觉得亏的慌。

    当然，土坡也让流民这边出现了新的变化。

    开始有人向官军投降了。

    甚至不是因为被打败了，而是一路沿着斜坡冲到城头后...

    这些百姓们第一时间便跪地求饶。

    或许他们心中的想法，自己是被贼人裹挟而来，强逼着他们攻城，官兵应该理解，应该不会为难他们的。

    他们也仅仅是想要一条活路而已。

    但李家源的决定彻底绝了他们这最后的希望。

    从贼者，一律杀无赦！

    并非李家源冷酷嗜杀，而是到了如今的境地，他怎么敢放任何一个来历不明的人进城？

    护城河，城墙接连失守，临淄的防御力量已是接近脆弱不堪了。

    谁知道这些百姓里有没有混入贼人的同伙，内应？

    若是再城内失火，内外交困，那才真的是必败无疑了！

    所以哪怕李家源知道这些百姓也是被逼无奈...

    即便他更清楚，如果选择接受流民的头像，或许能分化对面，更让他们失去不少的攻城助力...

    权衡利弊再三，李家源还是挥起了屠刀。

    .....

    看到这一幕的徐和，微微摇了摇头。

    这确实是他的一个试探。

    若是官军纳降，徐和便可浑水摸鱼，安排一群人进去相助还在城内的司马俱。

    毕竟对方虽有官职却并无实权。

    加上郡守徐宣更是严防死守，早已将此时临淄城内的后勤政务一把抓，不给任何有心人可乘之机。

    若是没有人手，司马俱实在掀不起什么浪花。

    如今，这算盘却是打空了。

    罢了。

    也无所谓了。

    虽有些美中不足的遗憾，徐和却也不甚介怀。

    在他看来，只需维持目前的情势，继续消耗下去，临淄那边肯定是先撑不住的。

    官军数量再多，器械再是充足，终究不是无穷无尽的。

    最多十日，这座巍峨的城市便要换个主人了！

    他自信地笑了起来。

    甚至有些迫不及待地畅想起来。

    进城后，要如何地占据要地...

    如何更有效地劫掠那些精华资源...

    粮食、兵器、装器...

    以及那些豪绅士族多代累积下来的巨大财富！

    想到这里，徐和将视线扫向两侧。

    望向左边，他嘲讽似地笑笑，似乎已不太在意。

    那是陈皎等人的营盘。

    转向右侧时，眼神瞬间冷冽。

    这位渠帅没有发现，他的心态已然发生了变化。

    之前所想着，更多是争分夺秒，抓紧时间，不给曹操回援的机会。

    此时却似被贪欲所蒙蔽，直接把魏武的威胁全然置之脑后。

    一门心思惦念的，只是如何保存自家的精锐主力，来保证压制某位竖子，独吞临淄了。

    .....

    今日，轮到陈皎等人来正面攻城了。

    他们也正在召开会议。

    此时的帐内，人人脸色难看，如丧考妣。

    性急的霍楷更是连连喝骂，直言竖子欺人太甚。

    因为此时的他们，麾下的流民已经少到无法攻城的地步了。

    本就是联盟中人数最少的一股势力，这些日子下来死伤惨重，剩余本就不多。

    而最近几日，更被王政蛊惑走了大半！

    王政带来的赵县人们，在这事情上发挥了极大作用。

    同为流民，他们说出的话，让其他的百姓很容易便相信。

    加上王政事先安排了潘璋交代，从开始便不断传播一些谣言，持续地潜移默化之后，到了前不久，终于发酵出来了。

    诸如“张角转世”，“天赐神力”这类的噱头，吸引着一些愚夫愚妇。

    还有起事的原因，地上天国的画饼，又让不少乡民颇为认同。

    最重要的...

    却还是王政这些日子来，趋使流民去填河筑墙的方式，是利诱，而非逼迫。

    这是最重要的关键。

    当这些义军首领都在比烂的时候，有时候让这些流民想要归附你时，根本不需要做的多好。

    加上官军不愿纳降之下。

    于是从填河之后起，始终有流民不断地涌向王政这边。

    当然，是徐和那边和陈皎等人这边同时出现这样的情况。

    只不过徐和察觉的早，加上本就家大业大，倒还不算严重。

    但到了陈皎等人这边，发现时却已经晚了。

    因为这一点，陈皎还特地跑去王政营盘想要讨个说法，却被对方轻飘飘地几句便打发回来了。

    什么流民？

    不是几天前就已如数奉还你们了吗？

    这等无耻直接把陈皎气的捶胸跺脚，却终究忍了下来，没敢和王政正式翻脸。

    一方面是形势比人强。

    另一方，也是为了一群草芥般的流民，这些乌合之众的首领都觉不划算，没必要。

    可既然流民不够，那就只能是遣出本部人马了。

    这...

    昨天的徐和可还是用着流民冲锋啊。

    这一对比下来，众人又都心不甘，情不愿了。

    这时，一个亲兵入帐禀告：

    “将军，天公将军和渠帅那边，又派人来催促了，让我们尽快开始进攻。”

    听到这话，程皎叹了口气，环视众人：

    “各位，第二次来催了，咱们还是上吧。”

    “临淄这样的大城，大家本都有心理准备了，动用自家的主力是早晚的事。”

    没有办法，两只吃人的虎在旁不断威逼，若是此时不上，便给了对方借口啊。

    如今临淄破城希望很大，此时被踢出局，岂不更是心塞？

