    技能栏也形成了三个技能，第一个便是控蛇之术，学自于王翰，目前控制着一只灵蛇。

    第二个就是剪纸成人之术，学子于岳绮罗，因为用剧情点进行加点的缘故早已达到高级，要是比起来岳绮罗都不是自己的对手。

    第三个名为《长明符经》，来自于长明老祖的手札，不过其实更多的是薛宇根据长名老祖所留下的法术然后结合其他世界的修行之法进行改造的，就算是长明老祖亲至也不一定能认出来。

    面包含了很多有意思的法术，小到一些小玩意儿，大到一些毁天灭地之法都有。

    时间缓缓流逝，仅用了一个月的时间码头港口就已经建好，当码头港口建好之后天津的地理位置瞬间开始发力，大量的船只来往一其中，每天来往的货船都需要排队才能够进出，从中大量的货物流转。

    不同于其他的港口，天津本就是沿海地区，天然的地理位置让这里更容易发展商贸，而且薛宇所建立的港口在整个亚洲都是有名的大，最主要的是这里有军队保护，只要你按照这里的规矩来那么就会受到保护，薛宇自然也不会做什么杀鸡取卵之事，如此安全的一个港口吸引大规模的商人来此。

    国内、国外……

    先不说这些货船的停运费，光是一些商税薛宇就收的手软。

    国内国外来往的货物都在此处进行流转，仅仅只是一个商税就不知道有多少人眼红，更主要的是薛宇打开了流通的渠道，很多想要做而无法做的事情在这时都开始了。

    就比如说建厂，毕竟建厂需要机器，薛宇自然不可能重新培养开展工业革命，更多的是通过一些渠道联系到国外的商人进行购买机器，不要太过于高看国外那群商人的品性，至于爱国什么的更不用说了，只要钱到位他们连皇后的底裤都能给你拿过来，充分验证了马克思的资本论。

    随着渠道的打开薛宇开始大肆建立工厂，先是一些轻工业，比如说肥皂、火柴、纺织、面粉……

    当有一定的积累之后就开始发展军工业，毕竟再多的钱也需要足够的军队来维持，而军队最需要的就是枪炮。

    随后军工厂便开始发展，枪、子弹、大炮、手雷……

    随后便是一些医药业，通过高价来邀请那些国外的科学家前来，只要你愿意来那么就给你最好的待遇。

    这里最不缺的就是钱。

    薛宇发展的模式完全就是强国强军来的，在这熟悉而陌生的乱世里薛宇总是能够找到一丝当年华夏的影子，世界有相同的文化、相同的文字、相同的习惯、相同的肤色……

    有太多太多的相同，而这相同总是让薛宇下意识的去保护，毕竟当年的华夏遭受了太多太多的苦难，这个勤劳的民族不应该遭受这样的痛苦。

    眨眼间三年的时间一晃而过，三年的时间让整个天津大变化，变化之大让人目瞪口呆。

    这里成为亚洲最大的城市，被誉为东方的明珠，拥有整个东方最发达的商业。

    而薛宇也被称之为‘华北王’。

    也不知道哪一个龟孙起的，完全是照着那位东北王的模式来的，毕竟这个时代也的确有一位东北王，薛宇与这位东北王划江而治，实力之强没有人敢掠虎须。

    不过每次听到华北王这个名字总是一股蛋疼的感觉，同时让薛宇想到华北虎。

    要知道这个时候华北虎可是还没有灭亡的。

    呼～

    一股冰冷的凉风吹在薛宇的脖颈上，瞬间鸡皮疙瘩从中冒出。

    薛宇一脸的无奈道：“别玩儿啦！绮罗。”

    “咯咯，没意思，每次都能猜到。”

    岳绮罗的声音从虚空中传来，紧接着一个红色的身影出现在薛宇面前的虚空，整个人悬浮于空中，呈半透明状，看起来跟厉鬼一般玩儿，但是又能够在这百日显化，浑身没有丝毫的阴气。

    薛宇满意的点了点头：“看来你的不灭之魂愈加的巩固了，不错。”

    “嘻嘻，都是老爷教的好。”

    说完身体一晃直接坐在薛宇的怀中，不同于白琉璃那种无法接触物质，岳绮罗的身躯更像是有实体，但依旧是轻若无物，毕竟白琉璃仅仅只是练就了固若金汤之意，也就是不灭元神，岳绮罗在不灭元神的基础上同样也拥有生生不息之能。

    形、意、能。

    三者结合便能成为神仙，只练成一种便能够长生，现在岳绮罗已经练成两种，虽然还做不到传说中的神仙但也已经能够长生不死，永生逍遥于世间。

    岳绮罗眼珠一转，低声在薛宇的耳边说道：“老爷，有没有看上哪家的小姐夫人，我去给您占据肉身，供您享受。”

    啪～

    薛宇一巴掌拍在岳绮罗的屁股上，笑骂道：“脑子里天天想的啥，你家老爷我还缺女人？”

    “嘻嘻，那不一样，妻不如妾，妾不如偷，只要老爷能看上我就去占据她的肉身给您带过来，白天再放她离开，保证她什么也不知道，任由老爷您享用。”

    因为练就了不灭之魂岳绮罗也愈加的放肆，没事就喜欢鬼上身一般利用不同的身份到处跑着玩儿，或者说是搞事情，充分的发挥了他暗黑小萝莉的本性。

    如果不是有薛宇在背后驾驭或者说在背后给她擦屁股，不知道会引来多少降妖除魔之人，当然，一般的人也打不过她，准确的来说这个世界上能打过她的人寥寥无几。

    两个人又调笑了一会儿岳绮罗才转身返回自己的肉身，目前对岳绮罗这个肉身还是比较满意的，主要是薛宇喜欢，所以短时间内不会更换肉身。

    “报告，王副官到了。”

    “让他进来。”

    “是。”

    传令兵转身离开，不多时王翰走了进来，相比于三年前王翰并没有多大变化，只是更加的胖了，养尊处优身上也难得出现一股气质，不过在看到薛宇之后这股气质立即消散犹如狗腿的一般来到薛宇面前。

    “大人。”

    “坐。”

    “哎！”

    “自己倒茶。”

    “好勒！”

    王翰很自觉的倒茶，然后端起茶杯轻轻的抿了一口，满脸的回味无穷。

    “大人的茶就是好喝，就是我喝了总感觉有点儿糟践东西，还是白开水适合我。”

    薛宇撇了王翰一眼：“拍马屁的功夫越来越娴熟了。”

    “嘿嘿，属下说的都是实话嘛！”

    “无心回来了吗？”薛宇问道。

    王翰摇了摇头，脸上露出一抹想念：“没回来，不过根据回信他目前应该在广东。”

    “跑这么远？”

    “是啊！你说这家伙是不是有毛病，好好的天津城不呆非要往外跑，跑就跑呗还把月牙妹子带走一起受罪。”

    “废话，那是人家媳妇，他不带走谁带走，还留在这陪你啊！”薛宇没好奇的说道。

    “那月牙还是我妹子呢！”

    “行了行了，知道他的行踪就好了，再说了我们都有事估计无心都出不了事，他什么情况你又不是不知道。”

    一年前无心静极思动，于是便向薛宇请辞，带着月牙要去周游世界。

    天津城的一切都步入正轨，薛宇自然没有阻拦，除了每个月寄来的一封信之外，这两个人的信息真的是消失的无影无踪，毕竟不能像现代社会一个微信视频就打过去了。

    “不管他了，时间也差不多了，该去收拾收拾一些人了。”

    王翰眼前一亮，兴奋道：“大人打算要出手了吗？太好了，手下还有手下的那些兄弟一个个等的都快发霉了。”

    这点说的一点都没错，这些年的时间薛宇一直都在发展天津，至于华北王这个称号还是因为天津附近地区的那些军阀故意依附，不依附就会有大军阀来吃他们。

    三年的时间就只知道招兵买马而没动一动，手下的那些副官一个个都手痒的不行，毕竟长枪大炮都有看着旁边那些小鱼小虾总是想去欺负一下，而现在机会终于来了。

    “太好了，大人，您说，先动谁？拐子六还是土阎王？”

    拐子六是山西的军阀，土阎王是江苏地区的，这两个都距离自己最近。

    “都不是，你说施辉怎么样？”薛宇笑着说道。

    “那就更好了，只要大人的一声令下，属下把他的脑袋拧下来给大人当夜壶，这龟孙子当年算计我们，这笔账还没给他算呢！”王翰狞笑道。

    施辉当年放鱼妖在这渤海之中，要不是当年钓鱼成功估计这天津还达不到如今的规模，这几年一直在发展天基而忽视这个混蛋，现在腾出手了当然要好好的处理一下了。

    “不过大人，这个施辉势力可不小，也不知道这个家伙从哪攀附到一伙洋人，卖地求荣，所在的势力可一点都不弱，咱们得好好计划一下。”

    “当然得好好计划一下，派探子先去了解一下他的实力。”

    “是。”

    “嗯，我们也亲自去探一下。”

    “是……什么？大人您说什么？”王翰惊异道。

    “闲着也是闲着，好久没出去逛逛了，就我们俩去看看吧！”

    “大人，您可别吓我，千金之子不坐垂堂，这……”王翰苦笑道。

    最终王翰还是被薛宇说服，准确的说是单方面说服。

    安排好天津的事宜之后薛宇两人骑着马朝着南河赶去，要说危险的话还真不用担心，凭借两人的手段还会怕危险？

    至于岳绮罗则是被薛宇强制性的留在了家，两个大男人出去玩谁知道会玩什么，让一个女人跟着怎么都不方便。

    这次出来主要是为了玩儿，打探消息也不需要自己这个大帅出动，实在是在天津城中呆的有些烦闷了，想要出来透透气。

    至于说危险，呵呵。

    出了华北地区之后场景为之一变，就像电影里导演惯用的渲染手法，如果说在薛宇的治下是彩色电视，那么出了华北就瞬间变成了黑白。

    如此才让人下意识想到这里是民国，是乱世。

    “大人，您说您当皇帝多好，这样也就没有人饿肚子了，”王翰难得的露出悲哀的神色。

    距离城市并不远但此处却是大片的荒野，本应该种植的土地却只是寥寥的露出几根苗，衣衫褴褛的百姓行走于其中，没有什么面色悲苦，更多的是双目无神就像是一个机器。

    贫苦、落后、麻木……

    这才是唯一的共同点，才是这民国乱世的特点。

    “走吧！”

    两人一夹马腹，快速的朝着城池奔去。

    进入这城池之中四周的环境才好了一些，至少给人一种活过来的感觉，眼色再次变得鲜明，虽然依旧贫苦但至少有活下去的希望。

    两人骑着高头大马，这个时代就相当于开着兰博基尼，街道上的行人下意识的避开，没有人敢冲撞。

    “大……大哥，咱们先找个地方安顿下来吧！”

    “好。”

    从出了华北地界薛宇的心情都不是很好，王翰也知道为什么，一路上把所有的事情也全都安排的妥妥当当。

    行走间两人来到一处客栈，位置不算偏僻，但也并不是什么热闹之处，这样最好晚上比较安静，门口有一个面馆，看起来倒是挺香的，老板是一个中年男子，带着圆帽，肩上一直搭着一条白毛巾，脸上总是露出憨厚的笑容，是一个朴实的男人。

    在柜台上还坐着一个女孩，看起来应该是老板的女儿，脸上也是一直露着笑容，笑得很甜，不过眼睛却无神，总是盯着一处，很明显是个盲女。

    哎，厄运总挑苦难人啊！

    两个人并没有直接去探查消息，这一次名为探查消息实则是出来透气的，当然要在这城中好好逛逛了。

    虽然比不上天津成的繁华，但也有自己的独到之处，我知道自己的特色。

    比如说胡辣汤、羊肉泡馍、葱油饼、手抓羊肉……

    每次出门都让薛宇吃的满手流油，很是舒爽。

    晚上有时候两人更是偷偷的往青楼跑，还真应了岳绮罗那句不如妾，妾不如偷。

    虽然并没有家中的姨太太好看，但要的就是这种感觉。

    当然，薛宇也并没有下手，外面不卫生，对身体不好，更多的就是去这种地方感受一下。

    每个城市都有自己富贵的一面，贫富差距在这里体现的淋漓尽致，晚上这里灯火通明，灯红酒绿，，而在城市的另一侧这是食不果腹。

    出门酒肉臭，路有冻死骨。

    哎……

