    宴会中途，云灵拎着高跟鞋上楼，打算把鞋子换了。

    来到卧室，便看到梳妆台上放着一个小盒子。

    “三少奶奶，这是权家送来的东西，说必须亲自交到你手里。”

    管家见云灵上楼了，于是跟着上来。

    云灵皱了皱眉，脸上的表情却淡淡的：“恩，知道了，辛苦。”

    “不辛苦不辛苦，那没什么事，我就下楼继续招呼客人了。”

    “去吧。”

    云灵把高跟鞋往旁边一丢，光着脚丫走在松软的羊绒地毯上。

    她好奇地把红丝绒礼盒拆开。

    一道耀眼夺目的光芒忽然就从里面迸发出来。

    云灵条件反射地把眼睛闭上。

    等她再次睁眼时，光芒瞬间消失。

    “主人、主人，好强大的怨气呀。”

    梦奇从沙发底下钻了出来，喵了两声，跑到房门，扑腾一下，将门关上。

    平时它都处于冬眠状态，除非饿了，或者主人召唤的时候，才会苏醒过来。

    而眼下，它是被云灵手中的一颗水晶球的威力给惊醒的。

    “怨气？”云灵皱了皱眉：“我怎么感觉不到？”

    梦奇‘喵’了一声，猛地跳起来，想要把她手里的水晶球给扑倒、摔碎。

    可它刚跳过去，还没挨着水晶球，整个身体便被对方强烈的气息给抵御住。

    水晶球的周围像是有一团结界，食梦貘根本无法靠近。

    当它摔倒在地后，水晶球里忽然有东西在跳动、一闪、又一闪。

    “啊呀，主人，莫非这就是魂之玉？”

    食梦貘见多识广，一下子就猜测到了这东西的真实身份。

    听到‘魂之玉’三个字，云灵的眉头拧成川。

    传说魂之玉是一种可以可以复刻元神的法器。

    不过，要练就这魂之玉，需要七七四十九魂。

    将魂之精髓凝结成玉。

    拿到魂之玉的人，再经过七七四十九天的练就，便可与魂之玉融为一体，继而恢复此人曾经失去的元神。

    权天擎是东神青帝，是正义化身。

    他用什么旁门左道，搞到这种邪物的？

    被困的这四十九魂，他们将永世不得超生，从此就成了魂之玉修炼的祭品。

    “不行，我得找权天擎问清楚。”

    将魂之玉重新放回盒子里，她找来一双帆布鞋穿上。

    由于宴会还在进行，所以她直接从二楼乘坐电梯去了负一楼的停车场。

    开上自己的保时捷，便一路狂飙，追了出去。

    十几分钟后，红色保时捷便追赶上了权天擎的车。

    直直地横在马路中间。

    幸好司机刹车及时，停下来后，发现只差几厘米的距离，就要撞到保时捷了。

    “爷，是云灵小姐……她这也太虎了吧？”权武看到驾驶位上坐着的人，差点闪到舌头。

    权天擎蹙了蹙眉，却没有要下车的意思。

    将魂之玉给她后，他便决定彻底离开人间。

    届时，他会把权氏公司交给副总，然后，给自己伪装一出车祸惨死的戏码，从而彻底与这个世界说再见。

    云灵从保时捷里下来，迈着大步来到权天擎的车旁，手捏成拳，敲了敲车窗。

    副驾驶的车窗缓缓摇了下来，权武硬着头皮，尴尬道：“云灵小姐，我家爷……说他不想见你，你走吧。”

    “他不想见我？”云灵听到这话，仿佛像听到了笑话一般，冷嗤一声。

    她不用拳头敲车窗了，直接用脚踹：“你下车，有事咱们当面说清楚！强吻我的人是你，我都释怀了，怎么？你还不好意思了？”

    听到‘强吻’这个字眼，权武的眼睛瞪得像铜铃那么大。

    这是什么时候的事情啊？

    他怎么不知道？

    “爷，您这样把女孩晾一边，确实不大好，有点渣男行为了……”

    权武冒着生命危险，低声对权天擎道。

    权天擎闭上眼睛，深深地呼了一口气。

    身体前倾，往右一转，推开车门，走了下去。

    他刚站定，云灵踢车门的脚便袭来，愣生生地就踹到了他身上。

    两人没想到，再见会是这样尴尬的局面。

    “那边有个公园，不如去那边聊一聊吧？”权天擎叹了口气，不管云灵答不答应，走在了前面。

    穿过马路，走到对面的公园里。

    公园有一条河，沿着河，是一条长长的青石小路。

    权天擎踏到路面上后，勾起嘴角苦笑了一下：“我是来跟你道别的，送你的魂之玉，就当是我为你做的最后一件事。以后，一别两宽，你我各生欢喜。”

    “道别？”云灵愣了一下。

    权天擎抿了抿嘴角，却转移开话题。

    原本他这次下界就是为了云灵。

    如今离开，也是为了她。

    “魂之玉能很好地修复你的爱神，等爱神修复，你的三神合一后，渡劫自然不成问题。到时候，愿不愿意飞升，也是你的自由。”

    “魂之玉哪来的？你怎么会有这么邪恶的东西？”云灵敛着眉，严肃地质问。

    权天擎却避开她的视线。

    他总不能说，是他悖天理，取了七七四十九魂练就出来的吧？

    “我是堂堂东神帝君，想要一个魂之玉，还不简单？”他轻笑了一声，不想让她知道事情的真相。

    云灵眉头拧得更深了，把红丝绒盒子递给他：“来历不明的东西，我不会要。”

    “云、灵、子！”权天擎被她这个举动气到了：“咱们非得以这种方式告别？我做的一切，都是为了你好，你信我一回！”

    “无功不受禄，这东西，我反正不会要。”表明完态度后，云灵丝毫不逗留，转身便走。

    权天擎又气又伤心。

    她知不知道自己在仙魔大战中心脉受损，这次下界重新修炼3000年，也是为了重塑心脉啊？

    “灵儿……”

    权天擎伤心欲裂，破损的心脉彻底炸开。

    他一把扼住了云灵的胳膊，掐住她的下巴，将魂之玉推入她的嘴里。

    他的天神之力远远超过云灵的法力，她根本无力抵抗。

    等她意识到一切时，魂之玉已经被她吞了进去。

    与此同时，她左胸口心脏处，忽然闪现出一团明亮的光芒。

    亮光闪烁了几下，才缓缓归于平静，并彻底消失。

    而此时的权天擎，捂着心口，体力不支，扑通一声，单膝跪了下来。

    一口鲜血狂喷出来，整个人意识尽失，彻底没了知觉。

    权武站在马路边，一直保持恰当的距离。

    凡人之躯是看不到魂之玉的。

    所以他的视角里，权爷好像跟云灵小姐起了争执。

    等他定睛一看，发现他家爷已经口吐鲜血，倒在了血泊中……

