
　　几个时辰后

　　苏云浩回到了落住的客栈内，而等待着他的则是何军，他显的相当着急。

　　“公子，你回来可真是太好了“何军看到苏云浩安然无恙，舒了一口气。

　　当时出现比比东时，那可是将他给吓了一跳。

　　那可是武魂帝国的是掌事人啊。

　　整个大陆能得罪他的人少之又少，而眼下，武魂帝国地位极重，寻常人可不敢得罪。

　　苏云浩轻笑道：“有我在害怕什么，出了事情不是有我吗？邪月那边是怎么说的，合作的事情了解到了吗？”

　　提到这一件事，何军神色凝重了几分，开口道：”公子，我觉得这一件事是大事，因为他们竟然研究出了能移植武魂的东西，真是不可思议！“

　　何军神色凝重的说道：“公子，这种事情我前所未闻，刚才我听到时整个人都楞住了。

　　不过，他们需要的药材也相当昂贵，虽然我们能调过来，不过还是需要不少的时间。”

　　“哦，他们需要什么药材？”苏云浩问道。

　　何军将事情一一告诉苏云浩。

　　得知所有事情后，苏云浩的脸色凝重了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　这事情的确是相当的严重，很明显依靠他们的个人力量还难已解决药材方面的问题。

　　如此，这才会将目光放到他身上。

　　苏云浩想了少顷，道；“将药材备好，第一次尽可能多给一些，到后面就不断减少，尽可能减慢药材方面的提供。”

　　“是，公子！”

　　何军抱拳道。

　　“好了，下去休息吧，我也得休息了。”苏云浩摆了摆手，让他退了出去。

　　待到何军离去后，苏云浩站在窗前若有所思的望着天空。

　　斗罗世界已经发生了巨大的改变，很多事情都在不断的变化，现在就连他也无法看脱其中的一些事情了。

　　今天见过比比东，他才意识到事情有多大的变化。

　　比比东实力很明显离极限斗罗只差一步之遥了，并且双武魂双封号斗罗，可以说在世间强过他的寥寥无几。

　　咚咚咚！

　　这时门外传来敲门声。

　　“什么人！”苏云浩皱眉。

　　门外没有发出声音，不过敲门的声音并没有停下。

　　苏云浩微微皱眉，将门打开却是惊讶了几分。

　　“荣荣，你怎么到武魂帝国来了。”

　　苏云浩惊讶的看向门外的女子，露出一丝笑容。

　　宁荣荣笑了笑，侧过身进了屋，抱着在苏云浩撒娇道：“人家想你了麻。

　　上次一别你都离开一年多了，好不容易有你的消息，人家忍不住想过来看看你麻！”

　　听着宁荣荣依恋的话，苏云浩露出了温柔的神色，轻声道：“我也想你，荣荣。”

　　“夜色还深，这个还是不做点什么可真是大煞风景了。”

　　“讨厌，你怎么就想那种事啊！”

　　“嘿嘿，好春光可不能成过。”

　　……

　　次日。

　　宁荣荣依靠在苏云浩的怀里，有些幽怨的说道：“你这家伙就知道作溅人家，人家过来可是有重要的事情需要告诉你的。”

　　“嘿嘿。”苏云浩挠着脑袋干笑了两声，随后为道；“说吧，是出什么事情了吗？”

　　“浩哥，戴沐白的哥哥在前不久被人偷袭，现在已经身亡了！”宁荣荣在旁边说起了这件事。

　　这件事让苏云浩微微惊讶。

　　虽然戴维斯本身就会死，并且时间会提前很多，而虽然因为他的到来发生了变化，可没想到竟然还是死了。

　　原来在半个月前，戴维斯跟戴沐白领兵偷袭武魂帝国一处重要的城市受到埋伏。

　　戴维斯为了能让戴沐白活着离开，甘愿留下阻拦武魂帝国的追兵，最终战死。

　　在之后半个月时间里，戴沐白发动攻势疯狂攻击武魂帝国的几处城市。

　　至今，戴沐白已经在短时间内攻占三处武魂帝国的城市，并且虐杀了三城所有百姓！

　　这件事引来了轰动，同时在其中死亡的还有他们药剂坊的兄弟。

　　“浩哥，你觉得我们接下来应该怎么办？”宁荣荣问道。

　　“戴沐白很明显有些疯狂了，他再继续下去肯定会出事，就算是有昊天宗的支撑，恐怕也很难长时间的立足下去。这对我们也没有好处。”

　　这话苏云浩非常认可。

　　“你是想我去劝劝他吗？”苏云浩看向了宁荣荣。

　　宁荣荣依靠在苏云浩的怀里，轻声说道：“这去跟我们没有什么关系。

　　不过从大局观来考虑，他们的存在也对我们有好处，至于怎么做就要看浩哥你了。”

　　苏云浩没有说话，他在考虑其中的得失。

　　戴沐白一方势力虽然不弱，可还没有到足够强的程度，武魂帝国之所以没有将他们彻底除去，恐怕也是有他自己的考虑。

　　其一，戴沐白的存在可以让外界觉得他们武魂帝国内忧外患，很容易出事。

　　从而让其他势力放低警惕，同时也是放出一个信号。

　　武魂帝国正需要各大势力的支撑，加入了武魂帝国将来都将是有功之臣。

　　其次他们还放出了移植武魂的事情，这些虽然看上去没有好什么关连，可都是武魂帝国刻意为之。

　　眼下的武魂帝国还在不断变强，甚至已经到了其他帝国不得不忌惮的程度。

　　苏云浩想了少顷，说道：“武魂帝国的事情已经处理的差不多了，晚一些我就会离开。

　　到时候去见见他吧，我跟他也已经很多年没见了。”

　　回想到几年前的事情，苏云浩不由摇了摇头。

　　当时年少轻狂，而今那么多年过去了，想必他们这批人都已经成熟了，希望有个好的结果吧。

　　陪了宁荣荣几日后，苏云浩动身前去了胡列娜的府邸准备跟他告别。

　　胡列娜听闻苏云浩前来，连忙将苏云浩给引进了府邸内。

　　“你怎么过来了，前几天的事情可是将我给吓的够呛的。”胡列娜忍不住看向苏云浩，有些心有余悸。

　　苏云浩干笑了几声，说道；“那还不是解决了吗？不过这次我过来是准备跟你告别的。”

　　“啊，你要离开了？”

　　胡列娜虽然早就猜测到苏云浩会离去，可没想到会那么快，当下有些犹豫的说道：“你才来几天，而且……都没有陪我多长时间呢。”

　　“傻丫头，会有机会的，”

　　苏云浩揉了揉胡列娜的脑袋，轻笑道：“你哥哥可是看的你很严，要是被他发现了肯定非常的麻烦。

　　而且，这次我也是有正事得去办了。”

　　“对了，这个东西你留着，要是想我了就给我打电话，我们可以通通视频。”

　　他将之前换下来的手机交给了胡列娜。

　　他从系统换下来的手机跟原来的手机与众不同，里面不仅仅内置了信号，还可以打电话。

　　不过，只限制从系统内换出的手机。

　　他换了好几个，分别送给了宁荣荣、小舞，柳二龙等人，好让他们出事情时跟自己联系。

　　“这是什么东西，是魂导器吗？看上去真奇怪……”

　　“这才手机，我来教你……”苏云浩手把手的教起了胡列娜。

　　教了有一个时辰，苏云浩这才离开胡列娜的府邸。

　　虽然胡列娜很不舍得苏云浩离去，可也明白苏云浩有重要的事情需要去处理，便没有耍性子。

　　离开了武魂帝国后，苏云浩动身前去戴沐白好好谈谈，而这次他带上了一个人。

　　她就是当时在迦罗帝国跟着他一并过来的程御风，他准备证实一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：事后免费阅读。https://xs.23sk.com 