    按照以往系统的尿性，基本上都是过一段才会发任务，从《我不是药神》开始，接下来的《唐人街探案》、《巨额来电》、《流浪地球》、《红海行动》、《釜山行》都是有所间隔的。

    林振东一开始想的是系统可能觉得自己完成任务同样辛苦，所以每一次要给自己足够的时间来进行缓冲，可是没有想到的是这一次任务竟然来的这么快。

    目前的林振东的武力值已经提高了一大截，他有自信能够在低武的副本里生存下去，哪怕武侠副本都没问题。

    “亲爱的1号接单员，有客户看了《新世界》心情很复杂，他希望您进入这部电影拯救可拯救之人，让世界真的可以变成新世界。”

    “客户备注：世界是残酷的，财阀一手遮天，有钱是可以为所欲为的，没有谁是不可以牺牲的，秩序是混乱的，法律是颠倒的，希望世界美好，希望可以真的带来新世界，希望您可以书写不一样的结局。”

    “任务：进入《新世界》中完成拯救！”

    “倒计时5秒！”

    ……

    这个任务看的林振东有点懵逼，这是啥意思？

    竟然没有一个明确的指示？

    这是让自己看着办的意思吗？

    但问题是这部电影林振东看过的，这部电影确实挺让人感叹的，可是很多人死的也并不无辜啊。

    不管怎么说，任务先接受再说。

    “鉴于《新世界》的副本不可控性，亲爱的1号您有15天的准备时间，希望您多做一些功课，然后在副本里边树立新世界，加油哟。”

    对于系统的提示林振东同样有些无语。

    他记得《红海行动》、《流浪地球》这样的危险副本系统只给了自己7天的准备时间，这怎么《新世界》一部黑色题材的电影而已竟然要自己准备半个月的时间？

    而且最重要的是那句副本的不可控性？

    这是不是代表着《新世界》有可能会有其它副本的融合呢？

    在已经完成的这么几个副本中，林振东已经进入韩国一次了，而且韩语他早就会了，这方面倒并没有什么可担心的，但是《釜山行》那是丧尸爆发，几乎是没有其它秩序可以考虑的。

    可是《新世界》不同。

    而且正如客户说的那般，世界是残酷的，在韩国呢更是如此，因为在韩国基本上财阀是最大的掌控者，具体的林振东也不太懂，他只知道韩国的官方老大没有一个善终的。

    不仅仅如此，相比较于娱乐圈来说，韩国的艺人是最惨的，因为往往都是身不由已，他们需要参加各种各样的饭局，之前在《圆桌派》的时候就拿到台面上说过这些。

    如果有闲心的可以查一下韩国娱乐圈艺人的自杀情况，恩，基本上会很震惊的。

    当然，这是一个奇葩的国家，有一些哈韩的人就会说韩国多么发达，多么的进步，因为他们可以拍摄电影揭露黑暗之类的然后借此说我们如何如何不行。

    对此，林振东只想说扯淡。

    在拍摄影视剧这一块，韩国的题材是大胆，可是那有个卵用？

    今年韩国现实的一地鸡毛都快把人的脸给打肿了。

    微微摇头，林振东重新把心思放到了任务上边。

    《新世界》这部电影或许很多人都没有听过，但是说另一个名字大家肯定听说过，那就是《无间道》。

    没错，《新世界》这部电影就是被称为韩版的《无间道》，但是这部电影跟《无间道》相比则是截然不同的走向。

    如果相比较于《新世界》来说，林振东更想去《无间道》拯救陈永仁，因为他是真的惨。

    重新说回《新世界》这部电影。

    电影主要是讲金门集团会长石东遭受车祸身亡了，然后为了遏制金门集团进一步向合法领域渗透并持续壮大，警方就提出了‘新世界计划’来干预选举。

    至于会长的热闹人选基本上在丁青和李仲久两人中间产生，其中丁青的得力属下，好兄弟李子成却是警方的卧底。

    这个李子成类似于《无间道》中的陈永仁，他受上级姜科长的命令开始卧底，结果也是三年又三年，但是他比陈永仁幸福的多，住着豪宅，娶了美丽的老婆，然后老婆也怀孕了。

    对于李子成来讲，他早就不想当卧底了，可是姜科长各种的忽悠李子成，使得他一步一步的越陷越深。

    当然，这部电影的结局是比较颠覆的，李子成彻底黑化了，他烧了自己的档案，当上了金门集团的会长，然后更是杀掉了自己在警方的上级。

    所以你说让自己拯救李子成？

    人家最后都当大佬了，需要自己拯救？

    至于丁青这个人物就是社团中人，他为人仗义，但同样心狠手辣，他残忍的杀害了自己身边的卧底，要是按照咱们非黑即白来讲，这货不是好人啊。

    虽然这个人物获得很多人的喜爱，可他同样是黑恶势力啊。

    让自己拯救他？

    你问问系统答应不？

    估计真拯救他的话，系统说不定会把自己404的。

    其它的人物？

    林振东觉得自己好像记忆有些模糊了，因为这部电影他看的时间比较久一些。

    为此林振东通过网盘重新下载了下来，然后仔细的看了两遍，有些以前没有注意过的细节都是记录了下来。

    连续看了两遍《新世界》之后，对于这部电影里的势力林振东有了一个大概的认知，尤其是诸多主演。

    比如李子成的心路历程，由始至终他的上司姜科长都没有信任过他，连他的枕边人，就是他的老婆都是姜科长的人，为的就是监视他的一举一动。

    不止这样，丁青身边的卧底李子成同样不知道。

    可以说李子成最后的黑化是真的被姜科长一步一步逼的，孩子流产了，自己还要继续辅佐配合张理事，如果他心不狠一些，那么就被张理事给弄死了。

    “兄弟，你看起来很累，别这样，心要狠一点，那样才能活下去啊。”

    丁青临死前的这句话才是真正促使李子成黑化最重要的原因。

    是啊，一直以来李子成不就因为瞻前顾后，不就是因为心软才被姜科长一直忽悠着三年又三年吗？

    拿出来笔记本，林振东把人物做了一个大致的表格。

    不过有一点他猜不出来。

    那就是最开始的石东到底是谁杀的？

    电影里同样没有给出答案，网上的猜测同样五花八门，林振东觉得真实答案恐怕只能到电影里边才知道了。

    因为关于石东的死很不科学，金门集团这边比较的暧昧，没有人再去追查不说，就连警方都是那么的暧昧，同样没有调查。

    所以谁都有可能啊。

    为了准备的更充分一些，林振东在逼乎、逗逗、微.博等上边都是简单的查了一下。

    既然系统提示了副本的不可控性，那么林振东当然不可能不谨慎小心一些。

    这是时间来不及，否则林振东都准备看几本韩娱小说了，毕竟了解下韩娱小说同样可以大致的知道韩国的一些事情。

    要知道这是两开花嘛。

    为了专心的做功课，林振东给自己的父母打了一个电话，告诉他们自己要把手机关一段时间，希望他们不要担心。

    本来林振东都在微.博上表态自己不会接受采访了，可是他的电话还是被媒体打个不停。

    想着任务的重要性，林振东决定关手机一段时间。

    不过在关手机后，林振东把存稿都定时发布了，然后发了一个‘三江感言’。

    这个感言和其它扑街作者的感言差不多。

    大致就是我写书这么久了，从来没有上过三江，这一次上三江感言感谢编辑远征，感谢书友们的支持等等之类的。

    发完后林振东就不再关注书了。

    咋说呢？

    因为写网文算是林振东的一个执念，但是他却并不再那么焦虑不安了，比如这本书扑街怎么办，这本书没有人喜欢怎么办，这本书要还是连个骂我的读者都没有怎么办？

    这些全没有了。

    这一方面是因为成绩的原因。

    这倒不是林振东吹，如果他现在说一句‘请大家在这里唰个东子真帅’。

    林振东相信本章说瞬间能破百。

    毕竟现在的收藏已经快2万了，每天光打赏的都有二三十个，现在保守预测这本书上架首订4000以上没问题。

    你说这样的成绩林振东需要慌吗？

    完全不需要。

    除非这2万个收藏全是小号。

    另一方面，大家都知道三四线城市的工资收入，基本工资就是两三千，送外卖是能多挣一些，可是却没有什么发展的空间，所以林振东只能把心思放到网文上了，把网文当成救命稻草。

    可现在不一样了。

    经历过几个副本的成长，林振东现在的眼界早非之前可比，他在《我不是药神》中开过企业，他在《唐人街探案》中做到了警队一哥，这都是林振东丰富的经验。

    以前的林振东是心态好，他相信努力生活自己会过的好，他相信自己只要努力这样的苦日子总会过去的。

    可生活什么时候能变好？

    苦日子什么时候过去？

    他不知道。

    但现在不同了，仅仅系统的奖励就已经让林振东的生活变好，更不要提其它东西了。

    如果在没有系统前，休说当网红了，就是让自己当裸模都行，只要给钱干什么都行。

    可现在林振东已经非昔日的林振东了。

    网红？

    一场采访3万块？

    一条广告微博10万块？

    签约金就给百万？？（当中肯定有坑）。

    ……

    这些若在没有系统前，林振东恐怕会高兴的揍某个沙雕。

    可现在不同了，毕竟林振东手里可是有印度神油呢，等自己书成绩了，能混到大神群里，一瓶印度神油肯定能卖出十来万。

    整整一周的时间，林振东都没有出门，他饿了就点外卖，倒是送外卖的都跟林振东认识，非要跟林振东合个影，一个个的都想朋友圈装个逼。

    对此林振东倒没有拒绝。

    谁还没有个虚荣心？

    大家平常关系也好，只是随手为之，而且人家天天给自己送外卖，自己可不想落一个‘真膨胀了’，回头再给自己送外卖吐几口，那多尴尬不是？

    武洪振也来找林振东了。

    “怎么了？”

    林振东看是武洪振在门外边有些错愕的说道：“出什么事了吗？”

    “我以为你出什么事了呢。”

    武洪振没好气的说道：“微信不回，QQ不回，电话也不接，我担心你出什么事，毕竟你之前说过你们有同行猝死在家里，我过来看看。”

    “汗，你就不能想我点好？？”

    林振东一脑门的黑线：“进来坐吧。”

    “不进了，你没事就好，我还要回去呢，现在西边这边的板面店我已经关了，目前专门弄东边的火锅店。”

    武洪振摇头说道：“我媳妇一个人忙不过来，最近不好招人，服务员来了干没几天就走了。”

    “等我忙完这几天我过去给你帮忙。”

    林振东笑道：“反正平常我在家也没事。”

    “行，你来正好，不管怎么说你现在也算是一个网红。”

    武洪振哈哈一笑：“到时候给我在抖音发个广告，然后就当给我火锅店代言了。”

    “没问题，不过我这网红怎么也得十万起步吧。”

    林振东笑着开了句玩笑：“等过两天我过去。”

    “行，那先这样，你手机别关机了啊，让人担心。”

    武洪振丢下这句话走了。

    关门。

    林振东说实话还有点感动的，他倒没有想到武洪振因为打不通自己的电话专门跑来看看自己。

    这一周林振东没有关注网络，没有关注新书榜，他是手机处于关机状态，一天抽两个小时码字，其它时候都是在网上查韩国的情况，越查林振东越头大。

    按照系统的尿性，林振东觉得系统应该会给自己安排一个正方的角色，如果他是警察的话，林振东要做的事情其实同样有些困难，因为在韩国除了财阀之外，检查院同样强的一批。

    不仅仅如此，警察还有一个负责调查他们的部门，总之机构同样非常的复杂。

    这些东西林振东在此之前并不知道，他只能一点点的在网上查，然后尽可能的多了解一点，毕竟这同样是准备功课。

    咚咚！

    可刚送走武洪振，还不等林振东坐到电脑桌前呢，只听得门又被敲响了。

    “是不是还有啥忘记说……”

    林振东一开门把后边的话给咽了回去，他脸色有些不喜的说道：“你们来干什么？”

    “我们两个大美女来看你，你就不让我们进去坐坐？？”

    陆柳眉毛一挑有些不高兴的说道。

    “你少说几句。”

    宫全美拉了下陆柳的衣服示意她别说了：“林振东，你是不是自从发完那个声明后就没有再上网？？”

    “呃？？”

    林振东一愣：“是啊，我最近没有怎么上网，怎么了？”

    “网上有一个‘东子就是我’的人冒充了你，最重要的是他跟你长的有一点像，毕竟网上你的照片都是有点模糊。”

    宫全美大致的说了一下：“这个人发了几个模仿李宗盛唱歌的视频获得了不错的关注，而且很多营销都在转发，说他唱的好，他的粉丝都冲破了百万了，显然有公司在推波助澜。”

    “还能这样？？？”

    林振东显然没有料到还可以这么玩。

    陆柳：“其实最近不止一个人冒充你，还有一个冒充你骗钱的，最关键的是还骗成功了，还有一个是冒充你约炮的，不过没有成功，被人给截图出来了，然后这个叫‘东子就是我’的开始站出来说自己只有这一个微.博，其它的都不是，希望大家不要上当。”

    好吧。

    林振东还是不了解网红这些人的套路，他因为天天送外卖，对于微.博、抖音这样的社交软件都不太了解的，他就是微信、QQ，平常码字只在群里聊天而已。

    毕竟送外卖就够累的了，再加上兼职码字，他哪有闲心再玩什么微.博之类的呢。

    “对啊，我听几个朋友说这个‘东子就是我’已经签约了营销公司，不少的营销号都在给他转，他现在人气很高。”

    宫全美苦笑道：“我给你打电话没有人接，然后这才来找你的，你可以再发个声明，这一次你可以视频声明。”

    “哦，行。”

    林振东朝着宫全美道：“好的，谢谢你啊。”

    “不客气，说来怪我。”

    宫全美道歉道：“因为你最开始的视频是我上传上去的，结果想必给你造成了很大的困扰，我前几天说道歉就是因为这个，对不起。”

    说完这句话宫全美看得林振东不说话还以为林振东生气了，她再次说道：“我本来只是想着发个视频涨点流量，再加上咱们好不容易我看见一个唱歌的小哥哥，不过我真没有想到会出圈这么猛，直接全网爆了。”

    “林振东，你真不想当网红？？？”

    陆柳有些疑惑的问道：“成名不好吗？？”

    林振东沉默不是因为生气，他只是觉得有些时候巧合太多了。

    他得到系统的原因是因为闯红灯被撞飞，当时撞他的就是面前的宫全美。

    现在他无意成网红了，结果同样因为宫全美，因为自己在一个小酒吧唱歌都能被宫全美给拍摄下来。

    你说巧不巧？

    不过这种巧对于林振东来说不是什么好事。

    林振东已经过了看言情剧的年纪了，他目前对于现实中的女人没有什么想法，毕竟现实如果谈了恋爱的话容易暴露自己，而且还麻烦。

    再看面前的宫全美，长相有点苦似神仙姐姐，身材窈窕，身上背着的包和穿着的衣服一看就是标准白富美，再想想人家刚开个车练手都是宝马，至于旁边的陆柳长的也不错，可一看就不是啥省油的灯。

    这两人少招惹为妙。

    “没事，我只是不喜欢麻烦，然后我确实不想当网红。”

    林振东笑了起来：“成名是好，可如果没有什么本事，那么你成名成的也只是虚名，现在就是一个快餐社会，网上的主播、小鲜肉、小花旦、综艺捧出来的艺人等等有多少？可是一年后还有多少能被记住？我自己知道自己有多大的本事，我就适合当一个安安静静的宅男。”

    “你…”

    宫全美还想说什么，可却不知道如何劝，因为林振东说的太对了。

    “行了，该说的都说了，谢谢你们专程过来告诉我，我还有事，那就先这样。”

    林振东说完就关上了门。

    砰！

    直到门被关上之后宫全美和陆柳才如梦如醒。

    她们两个大美女火急火撩的赶来找林振东，因为打不通林振东的电话，她们是撒娇加卖萌找的物业来帮忙找到了林振东的楼层，然后呢？

    然后面前的林振东就在门口跟自己说了一翻话，连口水都没让她们两人喝。

    说完竟然把两人关在门外。

    这一刻，宫全美都有些怀疑自己的魅力了。

    “直男，标准的直男，我算是见识到了什么叫做24K纯金直男。”

    陆柳气的肺都炸了，她就想敲门把林振东给给拽出来狠狠的骂一顿。

    “算了，陆柳，一开始我们给这林振东的印象就不好。”

    宫全美苦笑道：“你没看出来吗？人家压根就不想和我们有什么交际，我们还是走吧。”

    “真把自己当成我偶像草了吗？”

    陆柳依旧意难平的说道：“走，一个垃圾臭吊死，要不是看他有成网红的潜力，我才懒得来呢。”

    ……

    两人在门外的埋怨林振东并没有听到，他这个时候打开了微.博，却是惊讶的发现自己的微.博竟然被封了。

    尼玛。

    林振东又看了他发微.博的那个声明，然后便看得：“这条微.博因举报太多已经被删除了！”

    MMP。

    本来林振东并不在乎什么冒充，况且你唱歌如果唱的好的话你自己愿意怎么炒作怎么炒作，牵扯我干什么？

    结果发现对方的骚操作简直就是刷新了林振东的底线啊。

    林振东以前听说过什么冒充网文大神睡粉啦，什么冒充明星睡粉啦等等。

    可他没有想到自己竟然也有这么一天。

    不仅仅冒充自己的名字。

    还他娘的把自己的微.博给投诉注销了，把自己发的微.博给投诉删除了。

    呵呵。

    林振东怒了。

    欺人太甚。

    ……

    ……

