    就在林易和男篮准备出发前往巴西前，NBA副总裁泰特姆和杰伦迪斯找到了他。

    对于泰特姆和杰伦迪斯，林易自然不会陌生。

    毕竟过去这几年，每次回到中国举办活动，这俩位NBA副总裁都会给林易提供各种帮助。

    原本林易以为，泰特姆和杰伦迪斯是为了今年夏天的中国赛来找自己，但是令林易万万没想到的是，在这次会面的最后......却变成了三人对萧华的各种吐槽。

    比如泰特姆觉得萧华对中国市场的投入不够，尤其是下赛季，如果顺利，NBA将会同时出现四名中国球员。

    在泰特姆看来，这些可都是小钱钱，比萧华搞什么季后赛黑幕更容易赚钱得多。

    “亚当对中国市场的能量根本一无所知。”泰特姆吐槽道。

    至于杰伦迪斯，这位在萧华上任后一直被排挤的高管对萧华就更不可能有什么好话了，在杰伦迪斯眼里，萧华其实完全可以把竞技和商业结合在一起。

    “亚当太自我了......再让他这么玩下去，NBA的关注度迟早会下降。”杰伦迪斯抱怨道。

    好吧......跟着俩位NBA副总裁一起吐槽裁判的林易都快忘记了，好像......有点不太对啊！

    当然不太对......

    因为哪有球员跟着俩位副总裁一起吐槽总裁的？

    而且哪有俩位副总裁公开告诉球员NBA的各种黑幕的？

    于是，场面一度有些尴尬。

    不过，泰特姆和杰伦迪斯这次确实打算和林易摊牌了。

    “林，我们知道你在球员和球迷中威望很高，甚至这样的声望，哪怕是当年的迈克尔也未曾拥有。”泰特姆对林易说道。

    林易没有回答泰特姆，而是继续吃瓜.jpg。

    “林，如果未来有机会的话，我们需要你的帮助。”泰特姆继续说道。

    林易算是明白了，合着这两位副总裁是打算拉着自己一起闹革命呢......

    作为一名球员，林易很清楚，这种事搞不好很容易搞臭自己，所以对于泰特姆所提到的帮助，林易选择了继续吃瓜。

    “我是一名球员，对于我而言，我只想思考接下来我如何能拿到更多的冠军，所以刚刚提到裁判，我也多说了两句，因为球员嘛，谁不希望能够公平、公开、公正的去比赛？毕竟我们为此都付出了汗水，不希望因为一些人为的因素导致我们的努力白白浪费。”林易回答泰特姆道。

    “当然，林，作为一名球员，本来这些事我们都不该和你说，但是林，你必须知道的是，你不仅仅是一名球员，因为你的一字一顿，都足以影响现如今的NBA，比如今年总决赛上，尼克斯对联盟的摊牌。”对于林易的太极，泰特姆早就做好了准备。

    因为实际上，泰特姆并不是要拉着林易和自己一起干革命，“所以我也说了，在未来出现机会的话，我们需要一些来自于你的帮助，这样的帮助并不是需要你表态，也不是需要你站队，甚至可以这么说，我相信，未来几年，你们和亚当的冲突只会越来越多，尤其是你我都清楚，现在的亚当并不能很好地区分打压与操纵。”

    林易点了点头，“好吧，这点我可以告诉你们，我已经做好了心理准备，不过如果亚当继续乱来，我也依然会像今年总决赛那样，因为对于总冠军，尼克斯是不会退让的。”

    泰特姆和杰伦迪斯面带微笑地说道：“当然。”

    ……

    告别泰特姆和杰伦迪斯，林易把目光收回到了正在拉斯维加斯进行的夏季联赛上。

    好吧......这真是一个令人唏嘘的时代，林易算是明白了......现在的人们呐，压根就没把他当一名正常的球员看过。

    因为包括大姚在内，这压根就是把他当成了未来中国篮球的设计规划总师......

    世锦赛、奥运会亚军中国男子篮球队在林易和阿联缺席的情况下在拉斯维加斯遭遇了惨败。

    五场夏季联赛打完，男篮只赢了一场，输掉的四场比赛场均净负对手17.5分。

    显而易见的是，这次的夏季联赛之旅，一下便打醒了中国篮球。

    因为如果没有林易的特训......这次夏季联赛之旅，林易相信，男篮只会输得更惨。

    不少中国球迷对这支男篮在接下来的奥运会之旅都表达了质疑，尤其是之前在国内人气极高的网红后卫、网红中锋们......这次算是认清现实了。

    “没有林易和阿联，我们什么都不是！”中国球迷们在网上开始了各种口诛笔伐，当然，总不能矫枉过正了，于是，在男篮的小伙子们回到纽约后，林易也对他们在拉斯维加斯的比赛进行了点评和总结。

    “总体来说，打得不错，夏季联赛的水平一般，但是同样有不少NBA的边缘球员参与，总体而言，水平高于CBA，略低于欧冠这样的赛事。”

    “你们现在也看到了，之前在特训开始前，你们或许有些人觉得我和大姚是在威胁、恐吓你们，但是事实上，篮球就是这么一项靠实力说话的运动，没有实力，你便什么都不是。”

    “该批评的，之前我也已经批评过了，三年后，世界杯会在我们的家门口打，我知道，你们中的很多人都觉得，有我在，有阿联在，最次咱们也能捞个四强回来，不过今时不同往日了，以前你们还年轻，因为你们那时才十七八岁，国家队也不可能指望你们去攻城拔寨，可是等到19年，你们可都是当打之年了。”

    “接下来，想搭上中国男篮这辆流量快车，我认为，你们也得掂量掂量自己了，那种长时间没有进步，不肯进步的球员，我觉得，未来就不要再来国家队了。”

    “不是我林易吹牛，而是我过去六年拿了5次NBA总冠军，六次NBA常规赛MVP，你们记住，打下奥运会亚军的，在媒体、球迷眼中永远都不会是你们，而是姚哥，是我，是大郅，是阿联。”

    “至于未来的国家队比赛，想拿荣誉，就拿出态度来，就算抱大腿，你也得有精气神才行！”

    “要不然，我们带谁打不是带？你们这届不行，我们还有国青队那批，国青队那批不行，就算是国少队，我也敢带去里约溜一溜！”就如泰特姆、杰伦迪斯所说的那样，林易的一字一顿，有时候意味着很多。

    话糙理不糙，都是CBA队友，林易带谁打不是打？

    不想提高自己，只想混的，那就早点离开。

    在出发前往里约前，中国男篮的小伙子们第一次感受到了什么叫做压力。

    瞧呐，站在他们面前的就是世界篮球第一人。

    “请你们记住，不是中国男篮需要你们，而是你们需要中国男篮！因为打不了国家队，你们这些自以为是的球员，便什么都不是！”林易认真地说道。

    “接下来，公布去巴西的大名单，不在大名单里的，去那边领个册子，里面有写你的缺点，自己想办法解决了，在大名单里的，那边也有个册子，自己去看看，你能进国家队，不是因为你比别人强多少，而是因为你的缺点、陋习比别人少。”

    “抱大腿没什么可骄傲的，有本事，你们也让我抱抱大腿啊！”纽约，尼克斯的训练馆里，林易的声音如同一把把利剑，刺中了这帮男篮小伙子们......

    附里约奥运会中国男篮12人大名单：

    中锋、大前锋：易建联、周奇、王哲林、沈梓捷。

    小前锋、得分后卫：丁彦羽航、周鹏、阿不都沙拉木、翟晓川。

    控球后卫：郭爱伦、赵继伟、孙铭徽。

    ？？？：林易。

    “接下来，就看你的了。”在男篮出发前往巴西前，大姚深情款款地拍着林易的肩膀说道。

    林易：“......”

    ……

    PS：第四更！--明天不更，就羹阿悄！