    一切都是定数。

    你所有的选择与抗争，都是命运长河衍生出的一条支流。

    无论是过去，还是现在，抑或是未来，都只是在命运长河之上不同的高度挣扎徘徊，而结局，早已注定。

    无尽岁月以来，众多的修行者，除了长生久视之外，最大的愿景，就是能够摆脱命运长河的束缚，这也在一定程度上，体现在了浩瀚星空的修行路上。

    从轮回成圣，把握法则之力，初步摆脱命运长河，到九转圣人，寄托命星，再次上升一个高度，而迈过三重天堑，步入无上领域，则再次向上，与命运长河之间的距离越来越远，但无论是怎样的修行境界，从古至今，苏乞年都没有听说过，哪一位强者真正挣脱出命运长河之外。

    关于这一点，苏乞年请益过大师兄洛生，强如已经屹立在阵道宗师绝巅，上窥大宗师领域的大师兄，也缄默不语，最后轻轻摇头，言及关于能否真正超脱，恐怕只有诸皇这样层次的强者才知道，至于师父，关于命运二字，则从来不屑于回应，大师兄他们过往，也从未得到过确切的答案。

    立在这黑暗而不知尽头的虚空中，满是时光砂砾的岸边，苏乞年看盘坐在眼前这条时空支流两端的过去与未来二身，与过往不同，这一次他要尝试同时召唤过去、未来二身。

    嗡！

    下一刻，三分之一时光之心被勾动，与过往不同，此刻他心神沉入三分之一时光之心，念头分化，同时落到过去与未来二身身上。

    哗啦啦！

    原本平静的时空支流，几乎在刹那间掀起了清濛濛的骇浪，无论是过去身还是未来身，都在同时睁开了双眼，而第一次，未来身不再背对着他，而是转过身来，目光落到岸边上，属于苏乞年的这道现世真身上。

    被过去与未来的自己同时注视，是一种前所未有的经历，哪怕是苏乞年，也从中感受到了两道目光中的审视之意，与此同时，同时勾动过去与未来二身，消耗之大也远远超出了单独召唤过去身或未来身。

    也是苏乞年而今底蕴深厚，加之在龙凤天渊下的积淀，方才能够支撑得住。

    但即刻，他就蹙起了眉头，因为勾动过去与未来二身，第一次感受到了抗拒之意，不只是来自过去或未来二身，也来自两者身下的时空支流。

    似乎过去与未来，无法同时在现世共存，苏乞年从两道化身身上得到回应，念头很模糊，似乎被时空长河搅乱了，但因为源自一体，还是被苏乞年清晰感受到了。

    过去与未来无法共存，这显然不能接受，若是不能共存，还谈什么斩过去与未来二身，过去、现在、未来，这三身之间的牵连，唯有共存于世，才有三身归一，本性真如，尽在当下的可能。

    接下来，苏乞年不断尝试，但都被拒绝了，过去与未来二身端坐在时空支流的两端，没有半点起身的意思。

    最后，苏乞年勾动玄黄道心，与肉身诸天共振，不灭体宏大的诵经声响起，其中属于人皇经的数千经文熠熠生辉，先天纯阳之体几乎在瞬间复苏，他衍化不灭境，蕴藏了先天纯阳之气的念头，再次朝着时空支流两端的过去与未来二身弥漫而去。

    轰！

    霎那间，时空支流的两端，过去与未来二身几乎在同时起身，那翻涌激荡的时空河水，也弥漫了一层如金似玉的阳和气息，渐渐平复下去。

    后山之巅，原本盘坐在不远处的刘清蝉，倏尔感应到了什么，蓦的睁开双眼，看向前方。只见苏乞年浑身上下，都散发出一股温润的阳和气息，如金玉琉璃般的不灭气韵中，先一步走出的，是一个看上去不过十五六岁的少年。

    少年一身白衣，看上去十分清秀，但说不上丰神俊逸，不过立在那里，却仿佛可以看穿一切迷雾与假象。

    这是过去身，事实上，随着苏乞年年岁的增长，过去与未来二身的年岁外貌也在发生变化，只是从他立地圣人之后，未来身走得越远，看上去愈发沧桑，而过去身则像是逆转了岁月，看上去愈发年轻，又从青年模样退转成了少年身。

    很快，未来身也从苏乞年体内走出，一袭白袍轻舞，黑发中染着白霜，他看上去眸子深邃且沧桑，虽然一身精气神内敛，没有分毫外泄，但还是惊动了在后山上静养的大师兄等人。

    “这是……过去与未来二身？”河老三瞪大了眼珠子，觉得有些匪夷所思了，实在太离谱了。

    要知道，这是帝路终点才要做出的选择，是凝炼永恒道心的必经阶段，一个连王者道果都还没有成就的修行者，如何能够提前开启帝路终点的修行，无尽岁月中都没有过这样的记载，实在有些惊世骇俗了，简直耸人听闻。

    “盖世之境！”

    与河老三几人相比，大师兄洛生的感知更加敏锐许多倍，他第一眼，就锁定在了未来身身上，虽然气机内敛，但对于阵道修为通天彻地，已经临近大宗师领域的大师兄而言，这么近的距离内，依然可以洞悉一些虚实。

    他可以肯定，眼前这道属于小师弟的未来身，已经立足在了盖世之境，盖世战王的领域。

    念及此前祖地一战时，小师弟身上的异象，大师兄洛生可以肯定，这道未来身所立的盖世领域，在某种意义上而言，比之过往众人认知中的盖世战王，怕还要更强一筹，即便还无法比肩大帝，也不会相差太多。

    “见过道友。”未来身很安静，对于大师兄的开口，他做出回应，但并没有如苏乞年一般的亲近之意。

    盖世战王！

    河老三几人吃了一惊，他们是知晓当日真相的，但现在，他们这一脉真的多了一位盖世战王，虽然是属于小师弟的未来身，但却是真实的个体，这种层次的战力，对于任何一方无上传承而言，都是鼎定乾坤般的存在，遑论无论是对于过去，还是未来身而言，只要小师弟不断变强，这过去、未来二身的上限，就会再次拔高。

    但河老三几人，却不清楚大师兄洛生心中翻涌的心绪，作为一位走在帝路上的修行者，他很清楚，帝路终点，斩过去、现在、未来三身，炼成永恒不灭的真我，明悟、觉醒永恒道心，斩出的未来身，或许要比现世之身更强一筹，但也只是一筹，如小师弟与其未来身一般，一个身在八界之境，一个已经屹立在盖世领域，却是闻所未闻的。

    这时，苏乞年也睁开双眼，在他勾动玄黄道心，衍化不灭境，与肉身诸天共振，令先天纯阳之体复苏后，在先天纯阳之气的勾动滋养下，过去与未来二身不仅同时出现在现世，消耗也下降了九成九，甚至无论是过去还是未来二身，都可以自主汲取天地精灵之气，弥补己身，而不像过去勾动召唤时，只能由他进行补给。

    这也给过去与未来二身常驻现世，奠定了根基，至少他不用担心有一天底蕴耗尽，也依然未能三身归一，唯有令二身重归时空支流。

    冥冥之中，苏乞年有一种感应，想要斩断过去与未来二身，三身归一，尽在现世真身，此行就不能逆转，一旦过去与未来二身重归三分之一时光之心，那么属于他的十重真如境的修行，就前功尽弃，一切都要从头开始。

    苏乞年起身，看向过去与未来二身，抱拳一礼，道：“多谢两位道友过往出手，化解危难。”

    “一切皆定数，无需言谢。”未来身语气宁静，面无表情，看上去有种拒人于千里之外的孤傲，即便面对的是真身本体亦如此。

    一切皆定数！

    苏乞年目光微凝，未来身这是意有所指，想要告诉他一些什么吗？

    “哪有什么定数，万变无定，击穿一切，葬了一切，看看还有什么人敢乱伸爪子。”

    过去身如少年一般清秀的脸上泛起一抹冷笑，撇撇嘴，于此一点也没有赞同的意思，他眨了眨一双似可看穿一切迷雾与假象的眸子，背负起双手，看上去一副老成持重的样子，感叹道：“世间多瑰丽，要珍惜过去的美好，才能守住当下的拥有，眺望未来的璀璨。”

    未来身瞥他一眼，并不言语，似乎不想给予回应。

    看眼前这一幕，苏乞年忽然觉得，自己的这过去与未来二身，恐怕都不是什么安分的主，但所幸现在已经分化出了这过去与未来二身，接下来要考虑的，就是如何斩断与这两者间的牵连，尽归于现世真身，从而臻至本性真如之境，令玄黄道心进一步圆满。

    “要斩断我二人，现在的你，还远远不够。”

    过去身冷冷看他一眼，清秀的刀眉微挑：“等你破入八界之境再说吧。”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

