    云族！

    位于南域东南和东北交界处，所建的云城比起墨城都要大数倍，而且繁华至极。虽然只建立了三年多的时间，但这云城内修炼者比起墨城要多十倍左右。

    可以说，这里是整个南域东部最繁华的大城。

    整个云城的中央位置，则被巨大的府邸占据了，这是南域东部第一族之地。

    林璇儿进入府邸后，直接走到第二主殿。

    第二主殿内一阵欢声笑语，不时夹杂着一些女子的娇笑声。

    大殿中央有着一个巨大的灵液池，一名俊逸的年轻男子躺在池子内，旁边十二个身着薄纱的美艳女子依偎在年轻男子身侧，给他喂着各种灵果。

    池子边缘四周，诸多美艳的女子在弹奏着琴曲。

    “大人，来吃一个嘛。”

    “也吃我的。”

    “好好好，一个个来。”俊逸年轻男子昂头大笑。

    林璇儿冷冷的看着这一幕，旋即移开了目光，返身朝着后殿而去。

    “回来了也不行礼，就这么走了？”云不凡突然出现在林璇儿面前，一把抓住了她的手腕。

    “放开！”林璇儿横眉道。

    “林璇儿，你乃是我发妻，作为发妻是不是该服侍夫君？”云不凡眯着眼，看着林璇儿道。

    “你别忘了，我当初嫁给你的时候，就已经说过了。你我只有夫妻之名，却无夫妻之实。你再不放开，我就不客气了。”林璇儿怒道。

    在外人面前，云不凡风流倜傥，乃是罕见的绝佳配偶，然而林璇儿却是知道，这家伙根本就不是表面上那般的正人君子，乃是一个无耻的小人。

    当初嫁到云族后，虽然是一场大族联姻，但林璇儿也想做为贤内助。

    然而，云不凡在大婚之日，却带着诸多女子入洞房。而身为正妻的林璇儿却被孤立冷落，这也就算了，他甚至还荒唐的要求林璇儿服侍他和他父亲二人。

    最终，林璇儿和二人大打出手，虽然没赢，但也没让云不凡父子二人占到半分便宜。

    从那个时候开始，林璇儿就搬到了另外的大殿独住。

    “不客气？你怎么个不客气法？”

    云不凡猛然收敛了笑容，面容透着狰狞，“你真以为你是什么东西了？要不是为了整个南域东部，我会娶你这个女人？当初我实力弱于你，所以才会屈居于你。如今我强过你，你如何能与我抗衡？别忘了，我父亲已位列帝尊，马上就要出关了。很快，你就会明白什么叫做差距。”

    “他要出关了……”

    林璇儿脸色一变，云章州突破之事她是知道的，但至少要闭关一年才能稳定修为，既然云章州要出关，那说明云章州修为已经稳定了。

    “意外吧？不意外，父亲已经说了，等他出关之日，第一个就要办了你。反正你迟早要服饰我们二人，不如今日就先服侍我吧。”云不凡面露笑容，伸手抚向林璇儿的脸。

    “滚开！”林璇儿一巴掌拍了过去。

    然而云不凡却更快，已经一巴掌落下了。

    啪！

    林璇儿被拍得震退而出，她的脸颊顿时一片泛红，嘴角随之溢血。虽然伤势不重，但林璇儿却发现以往只比自己强一些的云不凡，如今已迈入了准帝尊界限的程度了。

    “是不是很意外？我现在已是准帝尊界限层次，你如何是我对手？别做无谓的挣扎了，乖乖从命，不然我就先去斩了你们墨族那些老家伙。对了，你父亲那个老东西的头颅，你想不想看到？想的话，我现在就去取回来给你看，还有墨族的所有族人，如果你想看着他们一个个死在你面前，你尽管出手好了。”云不凡冷笑道。

    林璇儿顿时神色剧变。

    墨族的所有人，是林璇儿的软肋，林义薄等人绝对不是云不凡的对手，如今墨族内还多了林墨一个，若是云不凡杀到墨族去的话……

    想到这里，林璇儿眼眶蕴满了泪水。

    “你想怎么样……”林璇儿语气软了下来。

    “褪去衣衫，好好服侍你的夫君。”云不凡眯着眼笑道。

    听到这一番话，林璇儿更加感到屈辱，浑身颤抖不已，泪水横流而下，她咬紧了银牙，手缓缓的抓在衣衫上，她的手颤抖得厉害。

    云不凡躺在灵液池内，眯着眼欣赏着林璇儿。

    看到林璇儿满脸的屈辱，他更是感到快意，他不但要羞辱这个女人，还要让她彻底的身败名裂，什么璇帝，在他面前就是一个女奴而已。

    征服这样的女奴，对云不凡来说，实在痛快至极。

    他等今天，已经等了半年之久了。

    “脱得这么慢，浪费时间，我来帮你脱。”云不凡猛然出现在林璇儿面前，一把伸手抓向林璇儿的衣衫。

    林璇儿下意识出手。

    结果，被云不凡随手拨开了，不是她不够强，而是现在的云不凡比她还强，一股力量顿时震住了她，令她体内的力量运转不畅起来。

    眼看着云不凡的手抓来，林璇儿目光黯淡而绝望。

    突然，云不凡抓来的手，在距离林璇儿的肩膀只有三寸的时候，猛然停了下来，时间仿佛在那一刻静止下来了一样。

    “原本我还带了贺礼过来，想要祝贺你和璇儿新婚，结果没想到璇儿竟嫁给了一个畜生。”一道蕴含着无尽寒意的声音缓缓响起。

    只见一名黑发黑眸的年轻男子浮现而出，站在林璇儿的身侧。

    “你是谁……你对我做了什么……”云不凡脸色变了，因为他发现自己无法动弹了。

    “大哥……”林璇儿怔住了。

    林墨依旧满脸苍白，仿佛已经大病已久的模样，但是那一对黑色的眸子却透出了瘆人的光芒，像是无尽的深渊一样，令云不凡从内心深处感到恐惧。

    听到林璇儿的惊呼，云不凡愣住了。

    大哥？

    林璇儿有大哥么？

    怎么没听说过？

    没有理会云不凡，林墨将林璇儿褪到肩膀的衣衫拉了上去，轻轻拍了拍她的头，“你这丫头脾气就是倔，什么都不肯和大哥说。你真以为大哥废了？你是我妹妹，只要有我在，这个世上没人能碰你分毫。若敢欺负你，那就要为此付出惨重的代价……”

    家人是林墨的逆鳞之一，触之必死！

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

