    大龙攒眉苦脸的望着那些人，仅凭一个女人的力量就将他扔出百米远，可见这些人确实是不好惹的。

    留得青山在，不愁没柴烧，犯不着在这个时候跟他们硬碰硬，他就不信这帮人还能一直守在这里。

    “咱们走！”

    待他们走后，阿墨来到其中一间小屋前敲了敲门。

    她简短有力的说了四个字，“异协，开门。”

    话音落下没多久，门就开了一条小缝。

    还没等看清门里的人，就听到了一声尖叫，紧接着就是“嘭”的一声，门又重新关上了。

    苏凡有些傻眼的看着这一幕，他们好像什么都没干吧？

    五个人极其尴尬的站在门口，彼此都很懵的看着对方。

    过了好一会儿，阿墨忽然想到了一种可能，“衣服。”

    “什么衣服？”

    严浮一脸茫然的看着她，然后又低头看了看自己身上的衣服。

    阿墨指着他们每个人的背包，说：“把衣服换上。”

    几个人只好换上了事先准备好的衣服，苏凡、宁博和严浮三人站在一起，离远看就像是路边的红绿灯似的。

    等换好了衣服，阿墨再次上前敲了门。

    门里的两个小矮人害怕的抱在了一起，两人都紧紧地闭着双眼，谁都不想去开门。

    “小白，要不还是你去开门吧。”

    小白一听这话，连连摇头的说道：“刚刚就是我去的，这次还是花花去吧！”

    “我…我不想去…”

    “我…我也不想去嘛…”

    两人默契的对视一眼，然后又立马抱住了对方。

    门外的五个人等了半天也不见有人开门，要不是刚刚明确的看到了有人出现，他们都要怀疑这是不是一间空屋子了。

    阿墨看着紧闭的房门，彻底没了耐心。

    “给你们三秒钟的时间，要是再不出来的话，别怪我把你们的房子拆了！”

    她的话音刚落，就听到了“吱嘎”一声响。

    门开了一条小缝，一个圆圆的小脑袋探了出来。

    小白看着眼前绚烂的颜色，壮着胆子走了出来，“你们是异协派来的人吗？”

    苏凡为了看清他的脸，已经把头低到不能再低了。

    只见眼前的小矮人四肢短小，皮肤又嫩又白的，看上去如同两岁孩童般。

    在他的印象里，异族是一个多元化且具有很强大能力的种族。

    但今天看到矮人族，他才发现并不是所有的异族都像他想象的那样。

    阿墨居高临下的看着眼前的小矮子，平静道：“带我见你们村长。”

    小白立马被她的语气吓得哆嗦了一下，他瞬间带着哭腔的回道：“你…你们到底是不是异协的人呀？”

    苏凡为了能和他的视线看齐，直接坐在了地上。

    他拿出了代表异协的徽章，然后面带微笑的看着小白，他尽可能的让自己的笑容看起来和蔼可亲。

    “你不用紧张，我们接到矮人族的求救信，所以特意过来看看是不是出了什么事。”

    小白抬头飞快地扫了一眼他手里的徽章，然后紧张的吞了吞口水，“那你们等一下。”

    说完话，他直接转头回了屋子。

    屋子里，花花焦急的迎了上去。

    “他们是异协的吗？”

    小白表情严肃的点了下头，“他们手里有徽章，应该不是假的。”

    “他们要见村长，我们要不要跟他们说实话呀？”

    花花纠结了半天，说：“我看还是先带他们去见季大娘吧。”

    他们在屋子里商量的时候，门外的几个人也被太阳晒得开始烦躁起来。

    严浮忽然感到很可笑，“这怎么搞得好像是咱们有求于他们似的呢？”

    苏凡一直注意着门里的动静，但他们说话的声音实在是太小，他只能依稀间听到有两个声音而已，具体说了些什么就不得而知了。

    那两人商量好以后，手拉着手的走了出来。

    花花略有紧张的瞥了他们一眼，然后一声不吭的低下了头。

    小白清了清嗓子，说：“你们跟我来吧。”

    直到他们走出一米远，苏凡等人才跟了上去，但没走两步就追上了。

    双方的步伐相差太多，所以这一路都只能走走停停。

    明明就是一分钟的路程，硬是走上了半个多小时。

    小白和花花两个人累的气喘吁吁，他们指着眼前的小二楼，异口同声的说道：“到了！”

    苏凡看着眼前这幢小二楼，两层楼加在一起也就两米高，看来这是他们这里房屋最高的房子了。

    小白来到门前，轻轻的敲了敲门，“季大娘，异协来人了。”

    片刻后，门锁“咯嗒”一声的开了。

    小白回头看着苏凡，小声道：“你们进去吧。”

    不等苏凡说话，就见他拉着花花的手跑了。

    严浮看着他们的背影，皱眉道：“不会是陷阱吧？”

    “不会。”

    苏凡很坚定的回道。

    “为什么？”

    苏凡望着眼前的门，淡淡道：“因为进不去。”

    严浮的视线落在了那扇门上，他这才反应过来，“这咋进去啊？”

    房门也就一米高左右，以他们的身高根本就进不去。

    苏凡在门前蹲了下来，朝着里面喊道：“麻烦出来一下。”

    门里的人似乎也意识到了这个问题，两人速度很慢的走了出来。

    一老一少的站在门口，年长的老婆婆冲着他们招了招手，“不好意思，忘了你们进不来了。”

    “没关系，在这说也是一样的。”

    季大娘回头看着身后的人，叮嘱道：“阮卓，给贵客拿垫子。”

    “哦！”

    阮卓立马扭头回了屋子。

    没一会儿，就见他从屋子里拖出几个坐垫来。

    苏凡看他拿的太费劲，便顺手帮他拿了过来。

    虽说坐垫不太大，但总比坐在地上要强得多。

    “是您发的求救信吗？”

    季大娘冲着苏凡点了下头，“这些日子以来，我们矮人族备受人类的欺负，他们整日堵在我们的门口，干扰我们的生活，有好多的族人都因此生了重病。”

    苏凡微微皱起了眉，“重病？”

    严浮在旁边小声的嘀咕道：“肯定是被吓的呗。”

    如果是涉及到生命安全的问题，那就不再是小问题了，不管那些人是出于什么心里，他们都得付出相应的代价。

    季大娘并没有在意严浮的话，因为他说的没错，他们的族人确实是被那些人类吓得。

    “我希望异协可以帮助矮人族不受打扰，让那些人类远离我们的族人。”

    苏凡简单明了的问道：“您发求救信的诉求就是赶走人类吗？”

    “这只是其一，其他的事情等办完这件事再说。”

    季大娘把头转到了一旁，一副不想多谈的样子。

    苏凡感到奇怪的看了一眼季大娘，他怎么感觉“其他事”似乎是更重要的事呢？

