    094   

    次日，楚高雄联系楚肖珩，表示要带上楚茉一起，请他和季清棠吃饭，并为之前的事情道歉。

    

    楚肖珩接电话的时候，还躺在床上，季清棠被他圈在怀里。

    

    季清棠拿起自己的手机，看着手机上传来的工作汇报。

    因为楚老爷子过寿的事情，她耽误了一天，本来她这时候应该在公司，现在却待在温柔乡里……   

    楚肖珩的手有一搭没一搭的抚摸着季清棠的长发，对电话那端的楚高雄道：“这个我得先问问我女朋友，看她有没有时间，等会儿再给你答复。”

    

    放下手机后，楚肖珩问季清棠：“楚茉爸爸要带着楚茉向你道歉，你愿意接受吗？”

    

    季清棠这才回过神，她以为自己听错了，又问了一遍，“她爸带她干什么？”

    

    楚肖珩道：“道歉。”

    

    季清棠愣了几秒，道：“我打了楚茉，他反过来跟我道歉？”

    

    “这不是很正常，他女儿闯下的祸端，他来收拾。”

    

    季清棠坐起身，看向楚肖珩，道：“看来你在楚家，地位很高啊。”

    

    楚肖珩笑了笑，懒洋洋的捏着她的手心，沉懒道：“还行吧，至少不会让自己女人被欺负。”

    

    季清棠佯装生气道：“那你还总是拿上门女婿来忽悠我？”

    

    楚肖珩将季清棠扣入怀中，正色道：“上门女婿是我的梦想，不是忽悠。”

    他拨过她的发丝别至耳后，声音低沉柔缓，“你不信咱们现在就签个上门协议然后去民政局？”

    

    季清棠被他的一本正经打败，只有转移话题，“你跟楚茉爸爸是什么关系？

    他对你来说，有用吗？”

    

    楚肖珩沉吟片刻，道：“他在楚家各派系中算是支持我的。”

    

    “那他既然这么有诚意，不介意自己女儿被打，我当然也不介意接受道歉。”

    季清棠道。

    

    “那我就答应他了。”

    

    “嗯。”

    季清棠点头。

    

    楚肖珩翻个身，细密的吻落在季清棠身上，季清棠察觉到他的意图，赶忙推开他，起身去浴室冲澡。

    

    楚肖珩想要起床前求欢一次的盘算落空，意犹未尽的靠在床头，盯着季清棠的背影，直到看不见后，给楚高雄回电话约时间。

    

    两人吃早餐时，楚肖珩道：“我跟楚高雄说好了，时间定在明天晚上。”

    

    “我明天上午的飞机呀……”季清棠面露难色道。

    

    “那就改到后天。”

    楚肖珩眼底闪过一丝窃喜，面上不动声色道，“你的时间是可控的，既然已经说好了，你就再多待一天吧。”

    

    季清棠无奈道：“行吧，那我今天得去总公司一趟。”

    

    “好。

    晚上一起吃饭。”

    能让季清棠多留下来一天，楚肖珩心里已经很满意了。

    

    季清棠道：“把清樱和高子谌约起来一起吃饭吧。”

    

    楚肖珩已经习惯了她喜欢带上两个电灯泡，他虽然想独处，还是点头道：“行。”

    

    下午时，恰好高子谌跟楚肖珩因为一个项目要碰面，高子谌来惠兴找楚肖珩。

    

    两人谈完后，楚肖珩道：“晚上一起吃饭。”

    

    “行啊，都有谁？”

    高子谌问道。

    

    “棠棠和她妹妹。”

    

    “哦，清樱啊……”吐出这个名字时，高子谌唇角勾起弧度。

    

    楚肖珩道：“你觉得季清樱怎么样？”

    

    “挺有趣的女孩。”

    高子谌想也不想的回道。

    

    “那你不如追来做女朋友？”

    楚肖珩道，男人都是直线思维，既然季清棠想让他们凑对，他就问问看。

    

    正在喝水的高子谌一愣，随即呛咳出声，脸色变得极不自然。

    

    楚肖珩吐出一口烟圈，睨着他，“怎么了这是？”

    

    高子谌缓过那口气后，问：“你怎么……突然提这个……”   

    昨晚才做了一个邪恶的梦……梦里的季清樱穿着那身性感的比基尼，两人这样那样的，醒来后他自责了好一阵子，又莫名怅然若失。

    

    突然被这么问，他感觉像是梦境被人窥破一般。

    

    楚肖珩道：“我觉得你们相处的不错。”

    

    高子谌道：“还行，她也挺好玩的……”   

    “不想从朋友发展成男女朋友？”

    楚肖珩问他。

    

    “这个……我还真没想过。”

    高子谌道，“我们就是纯洁的兄弟情，师徒情。”

    

    楚肖珩：“那你现在可以想想，她做你女朋友怎么样。

    我觉得你们还挺适合。”

    

    高子谌正想说话，楚肖珩打断他，“你不用告诉我，我没兴趣听你的情感分析，你自己想。”

    

    高子谌：“……”   

    一种植物！这是本年度最操蛋哥们！   

    “亏得我当初那么关心你和季小棠，为你们的发展操碎了心，做了无数次工具人。”

    高子谌牙痒痒道，“你就这么回报我的？”

    

    “我跟你不一样，我目标明确，就是想追回她。”

    楚肖珩敞腿坐着，慵懒的倚在沙发靠背上，漫不经心道，“你现在连自己的状况都搞不清楚，我又不是感情专家，帮不了你什么。”

    

    他抬手撑着太阳穴，看向高子谌突然笑了笑，“你做我妹夫，也不错。

    按辈分，你得叫我一声哥。”

    

    高子谌：“……我比你大！别想占我便宜！”

    

    ……   

    高子谌觉得他一定是被楚肖珩那句话给影响了。

    

    傍晚，当两人坐在餐厅等季家两姐妹到来时，他期待之余竟然多了一丝紧张。

    

    季清棠选的是季清樱喜欢的日料餐厅。

    原本楚肖珩想去接季清棠，但季清棠说晚高峰太堵了，直接餐厅见。

    

    当服务员推开包间，抱着一捧娇艳欲滴的红玫瑰进来时，高子谌愣了下。

    

    楚肖珩接过，把花放在他位置旁边。

    

    高子谌问道：“这又不是过节，你还准备花啊？”

    

    楚肖珩轻笑一声，“我们俩在一起，每天都是情人节。”

    

    “……”高子谌抖了下，摸了摸胳膊，“我鸡皮疙瘩都起来了。”

    

    没多久，季清棠和季清樱来了。

    

    姐妹俩风格各异，季清棠因为今天去总公司，穿着比较职业化，蓝色条纹衬衣搭配职业半裙，长发盘起来，看着优雅又利落，耳垂上的珍珠耳坠，给这种清爽增添了一份妩媚的女人味。

    

    季清樱穿着短款连衣裙搭配牛仔外套，外套上的镶钻和刺绣格外抢眼，连衣裙勾勒出火辣的身材，头上戴着极具设计感的棒球帽，一眼看去青春时尚又有几分性感。

    

    两人走到桌前，楚肖珩站起身，拿起那捧玫瑰，走到季清棠跟前，递给她。

    

    季清棠显然很意外，还有惊喜，笑道：“今天又不是节日，怎么还送花啊？”

    

    楚肖珩道：“刚才高子谌也问我这个问题。”

    

    高子谌拖长了音调道：“他说你们在一起，每天都是情人节。”

    

    季清棠笑着嗔了季清棠一眼，笑容羞涩又甜蜜。

    

    季清樱道：“哇，一来就虐狗，这谁受得了啊！”

    

    她对高子谌道：“师父，救救孩子吧，这狗粮快把我噎死了。”

    

    高子谌朝她招了招手，“来，坐下。”

    

    季清樱坐在高子谌身侧。

    季清棠跟楚肖珩在他们对面落座。

    

    高子谌对季清樱道：“不就是花儿嘛，师父给你安排上。”

    

    他伸出手，在她脑袋左边晃一下，又在右边晃一下。

    

    季清樱顿时兴奋起来，笑道：“要给我变魔术了？”

    

    高子谌伸出手，打开，掌心空空。

    

    季清樱：“……”   

    高子谌笑道：“诶，不好意思，还没找到最漂亮的玫瑰，再等我找找。”

    

    高子谌又伸出手，这一次伸到了季清樱背后，等他再次收回手时，手上捏了一支娇艳欲滴的红玫瑰。

    

    他递给季清樱：“拿着，不用羡慕别人的了。”

    

    季清樱脸上笑容不断加深，心脏噗通噗通跳着，她伸手捂住嘴巴，不知道是怕自己笑的太失态还是怕心脏跳出来。

    

    她偷笑了半晌后，放下手道：“姐姐是一束，我只有一支。”

    

    “一支更好，独一无二。”

    高子谌道。

    

    季清樱又笑了起来，“谢谢师父！”

    

    一旁的楚肖珩轻嗤一声，唯一的一支，还是从他这一捧花里顺走的。

    

    要不是打算撮合他们俩，他才不会让他拿。

    

    季清棠看到他们俩这么甜，心里也是暗暗高兴。

    

    楚肖珩看向季清棠，发现她两眼放光的模样，突然有了危机感，他不像高子谌那样会玩几个破魔术，不会被她觉得没意思吧？

    

    他可不能输给这个花里胡哨的妹夫……   

    楚肖珩送给季清棠的那捧玫瑰，不只是玫瑰，他知道她喜欢甜食，还让人在花里放了几款样式各异的巧克力做点缀。

    

    他从那捧玫瑰里拿起一块巧克力，剥开一半包装纸，递给季清棠嘴边。

    

    季清棠正要伸手接过，楚肖珩道：“我喂你。”

    

    季清棠难为情的瞥了他一眼，还是配合的张口咬下，楚肖珩将包装纸取走，一整块巧克力都被她咬住，季清棠正想吃进嘴里，楚肖珩凑上前，把外面那半块咬下。

    

    两人嘴唇相碰时，季清棠蓦地睁大眼，一脸措手不及的羞涩：“……？

    ！”

    

    楚肖珩唇边是若有似无的弧度，在唇瓣的摩擦中，把巧克力咬走，慢条斯理的吃进自己嘴里。

    

    高子谌：“……”   

    他已经不是鸡皮疙瘩掉一地，浑身汗毛都开始掉了。

    

    “……！”

    季清樱用尽洪荒之力才抑制自己没有尖叫出声。

    

    骚！继续给我骚！这对CP太TM好磕了！   

    季清棠吃完那块巧克力，季清樱笑眯眯问道：“姐，巧克力甜吗？”

    

    季清棠敛着羞涩，从花里拿出了一颗巧克力，递给季清樱，“尝尝就知道了。”

    

    季清樱道：“又没人喂我，吃不出来你那种滋味呀。”

    

    季清棠道：“那你就找个男朋友啊，对了，公司里有喜欢的小鲜肉吗？”

    

    高子谌眼神一变，不满的看向楚肖珩。

    

    你不是觉得我跟清樱合适吗，你媳妇怎么跑偏了？

    

    

    

