
宋君鸿打眼望去，却见对方一身的布衣百姓打扮，所以指定不是军中将士。他的脚旁还放着一根尚在微微滚动的大木头，似时刚才正在搬运这个。

金兵围城已有月余，每三五日就会攻打一次，宋军守的很苦，城中的箭矢也消耗的极快。所以种慎发动百姓，帮着往城头上搬运各种滚石、雷木、油锅之类的物什，以作守城之备。

这名青年应该就是帮着搬动的百姓之一吧。看人家老百姓都这么卖力的帮着守城，宋君鸿这个当兵的肯定不好意思过于冷漠，便微笑着点了点头。

那名青年一看宋君鸿笑着答应自己的呼唤，就更高兴了，大步跑了过来：“刚远远看着就觉得像，果然是大人您。”

跑得近了，宋君鸿却一时想不起来是谁。只好很谦甚的说道：“小哥儿瞅着倒是十分的面善，只是不知曾在何处见过？”

“是我啊！孙狗子！”青年指着自己高兴地说道：“一年半前，您和一个老大人还有一位女大侠，给我们寨子送长寿贺章，还领着我一起去打过土匪呢。”

这么一说，宋君鸿还真立刻回想了起来。是的，是有这么一回子事。

当初，自已还是个初次离家远游的学子。为了去那梦想中的知识圣地求学，自己踏上了去岳麓书院的路程。

其实，他的人生也就是从那一刻开始完全改变的。在此之前，他只是潞县小县城里一个不知天高地厚也不关心天高地厚的普通士子。每日里除了抱着那些古今圣贤的书本读上几句外，就是给姑父帮点小忙，和郑雨农、杏儿表姐插科打诨，和郑经偶尔斗点小智，教丁蓉读书听丁蓉弹琴，再有空闲便是回家去探望下父母和妹子，日子过的闲适而简单。

后来，他离开了家乡，进入到了一个更宽广也更纷杂的世界。

再后来，他曾不止一次的回想起那次求学的旅程。有时，他觉得那次旅途很漫长，从挥别家人亲友，到跟着货队一路上翻山越岭；从天顶山受袭，到偶遇史福、韩书俊；从代笔赚钱，到智查盗墓大案；从保蓉镇送信，到激斗天星社；从与史家主仆同往书院，到孙家寨子乌龙剿匪......经历的事情这么多，一路上好像有着很多故事在等着他，也将他的旅途变得很久很长。

有时，他又觉得那条路很短，他刚和货队的人混熟，就生死离别了；刚结识了小兄弟英儿，对方就背负着重重的责任远去北方了；他刚和史珍从拘谨到自然，亲切轻松时，对方就要回家去完成婚约了。一切都是发生的那么短暂。上苍好像给了他很多东西，但又更快的将之拿去，每当他真心的喜欢上某个事物时，张开双臂想去拥有时，却最终拥了个空，怀抱里空空荡荡......

他甚至曾经在心里希望把这段路再重新走一遍，那样他一定会走得更加精神，珍惜他一切想要珍惜的。

尽管一路上有很多事情，有凶险，也有开心。但更令他高兴地是一种上结识了很多重要的朋友，如韩书俊、如史福、如岳英，还有......如史珍，想起他们，宋君鸿的心中慢慢的溢起了一丝丝的暖意。

这让他连带着看眼前的孙狗子也觉得有些亲切起来。

眼前的这位“故人”，让他回忆起了很多美好的事情。

那时虽然也有朋友间拌嘴斗气，也有刀光剑影，但和现在的这种兵荒马乱，至亲死难要甜蜜美好的多了。

唉，弃我去者，昨日之日不可留！

能留的，或许只有两三回忆，一缕哀思吧。

当觉得往事和幸福都已经远离了自己的时侯，却没想到在这个身处烽火危机之中的孤城之中能遇到孙狗子，这让人很觉得意外。

“一别这么久了啊！”宋君鸿忍不住概叹了一声，他上前抓住孙狗子的肩亲切的问道：“你过得怎么样了？”

这种问侯在中国人的话语中是最常见的，既像如“你吃了吗？”之类的打招呼，又是一种朴实的关怀。一般这个时侯，对方都会微笑着回答：“还行”、“还凑和”、“不错”之类的应承话语，可此刻孙狗子并没有答话，脸上神情也立刻开始黯淡了下来。

宋君鸿仔细打量他的样子。这一年半来，眼前这个青年已经变了不少。当初他还是一个在寨子中打闹吹牛的半大孩子，现在脸上却布满了成年人才有的沧桑之感。身子似是又长高了一点，却变得又黑又瘦。他讶异地打量着孙狗子，这个小青年的身上也一定经历了什么严重的事情。

“狗子，咋啦？”宋君鸿问道。

孙狗子脸上的戚容更盛，牙齿紧紧地咬着下嘴唇，似是在强抑着心中的难过之意。

“你怎么会在这里？”宋君鸿想了想，一个念头突然在他心中腾起，他小心翼翼地问：“难道说，你们的寨子......”

“让金兵给袭击了。”孙狗子的嘴有些哆嗦了起来：“一个多月前，不知从哪儿来的一支金兵的骑兵冲入了我们那里，见人就杀，见东西就抢，最后连寨子也都被他们给一把火烧掉了。”

果然是这样，金兵入侵以来，给大宋多少城镇村寨都带来了难以估量的损坏，酿成了不知多少的家破人亡的惨案。他问道：“那老寿星、村长、秀才叔他们......？”

“全都没了！”孙狗子沉重的摇了摇头。“金兵来后就到处抢粮食、糟蹋女人、杀人放火。我被一匹马给踢昏了过去，等再想来时，整个村子都已经毁了。我从一堆死人中爬了出来，也不知该上哪儿去。后来遇上了一批逃难的人，跟着他们在金兵围城前逃到了这平江府。”

宋君鸿叹了一口气，当初他和史珍、史福三人决定替孙家寨子剿匪时，还以为能给当地的村民们带来一二十年的太平，却没有想到这个太平来的这样短暂。

他上前拍了拍孙狗子的肩说道：“狗子，你们寨子的血债深仇，咱们总有一天能给报喽。眼下最要紧的，是要让自己好好的活下去。你还年青，将来的日子仍然还是很长的，无论如何都要好好的活下去，知道吗？”

孙狗子红着眼圈点了点头。

宋君鸿又轻声叮嘱了他几句后，便和李三狗一起抬着汤桶继续转身回营。

不成想他们刚走了两三步，孙狗子就又追了过来。

“举人老爷，您等等，我还有个事儿想要求您。”孙狗子忐忑不安的说道。

宋君鸿以为他是要借钱好当今后逃难的盘缠，有心想帮忙可惜自己也是身上没俩个铜板了。他想了想只好尴尬地说道：“你先把现在栖身的地方告诉我吧，我一会儿跟营里的兄弟借点儿，然后晚上给你送过去。”

孙狗子摇了摇头：“我不是来要借钱的。”

“不要借钱？”宋君鸿疑惑地瞅了他一眼，又望了眼自己正抬着的肉汤桶：“那你是不是饿了，想吃东西？”

“也不是。”孙狗子又摇了摇头。

这也不是那也不是，那你想要什么？

宋君鸿干脆不再猜了，拿眼盯着他等他自己说明白。

“大人，我......”孙狗子的双拳蓦地握的紧紧的，鼓足了勇气问道：“大人，我、我能参军打仗吗？”

“参军？”宋君鸿和李三狗互相对望了一眼，又朝他奇怪的问道：“你想.....报仇？”

孙狗子点了点头。

国难当头，当然希望大家能同仇敌忾，并肩杀敌。可面对这个全村唯一逃出的孤儿，宋君鸿又觉得有点不忍。他劝道：“狗子，我也有家人在金寇的屠刀下丧生，所以我可以理解你的心意。但现在参军不比往时，现在大战这时，当兵的人每天都是生死难知。何况咱们平江府深处敌锋之前，能不能守得住都在两说之间。你现在要求参军，可是很危险的啊！”

“我知道。反正我是从死人堆里捡出来的一条命，已经不怕再丢掉了。只求能参军杀敌，亲手宰几个金兵。”孙狗子仍然倔强地说道。

宋君鸿有点犹豫，沉默了下来。

看到宋君鸿不说话，孙狗子干脆跪了下来：“举人大人，您以前帮过我们一次，现在请您再帮小人一次吧。能帮乡亲们报仇雪恨，我就算死了也感激您的恩德。”

说罢就当场“咚”、“咚”、“咚”的拼命磕起头来。他边哭边磕，很快额头上就一片血红。

宋君鸿此时再无不好拒绝，只好上前先把他扶起来。转脸又问向李三狗：“三狗哥，你看这个事情可以吗？”

李三狗把嘴一撇：“你现在可是我的顶头上司了，咋还问我的意见？你只管拿主意，不管什么样我都支持你便是了。”

宋君鸿失望地瞪了李三狗一眼。这个家伙上阵杀敌绝对算条汉子，和他在一起绝对放心。但除了打仗完，这家伙在其它方面能提供的建议帮助实在是少之又少。

宋君鸿现在虽然已经是七品官了，但他自己当兵吃粮也才仅仅几个月而已，对军队的规矩和自己的权力也是半懂不懂的，一时也不敢擅自决定。

“你先跟我回去吧，我给你找个人问问。”宋君鸿想想还是先问下种依尚的好。他们家族是世代行伍，对这方面的回答必然能很权威。

“唉，好！好！”孙狗子欣喜地从地上爬起来，上前夺过了宋君鸿和李三狗抱着的肉汤桶，一个人抱着就领先跑了起来：“我们走吧！”

直到奔出了七八步去，他才恍然想起自己根本不知道目的地，他驻住脚步，回过身去不好意思地朝向宋君鸿问道：“举人大人，咱们要去哪里？”

宋君鸿宛然失笑。

李三狗瞅着他抱起木桶像兔子窜出去老远的身影，也挠了挠头笑道：“没想到看着这个小子又黑又瘦，劲力倒是不小。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300975"  chaptername="第四三节  黄旌百卷战无休(九)">加入书签</a>
</div>
