
　　阳昕捂着肚子直乐，岑清好奇地问道：“大猪蹄子是什么？”

　　“是我们那边的特产，以后来无夜城请你吃！”阳昕回想着红烧猪蹄的余香，砸吧着嘴，“那肉味，吃起来可香了！”

　　洛休再怎么老奸巨猾，见到银发红眸的白氏家主本尊也怂了，他无奈地叹了口气，抽着水烟袋压压惊。

　　“……所以你们都是变装了吗？”

　　白凌刚要接话，就被主人摸了摸头，白渊和蔼可亲地对岑清说道：“铃铃是小伊的表姐，她是纯正的女孩子，从小都没怎么出过远门，身边也没什么朋友，现在只敢跟岑清一起睡。”

　　“是这样吗？放心吧，我要做铃铃第一个好朋友！”

　　岑清对金发美少女露出无邪的纯真笑容，身负主人性福巨任的白凌勾起僵硬的嘴角，努力对岑清作出怯生生的娇羞面貌。

　　白凌的身份被一锤定音，彻底堵住了剩下两人的嘴，伊洛斯只能对他致以深切同情的目光。

　　白渊对阳昕的独占欲有目共睹，他们两个人的间距基本没有超过一公里的时候，哪怕在逛街，白渊也会看起来漫不经心地夹在伊洛斯和阳昕的中间。

　　“我还是建议你们不要找啮骨谈判，他是从小喽啰一步步坐到如今位置上的，那个渣滓的卑劣程度远超身为贵族的你们所想。”洛休听阳昕简单说明了这次的出行方案，他并不赞同用常规城邦外交的方式跟睡鼠帮打交道，信誉和良心，是这家伙最缺少的。

　　“所以我们决定以地下黑医诊所的方式获取更多的情报，我对这次出现的基因改造实验体很有兴趣，这不是白氏科研的产物，确切得说，我不会创造这种强拼硬凑的人为生命体，它们不具备有益的价值。”白渊从鱼头蛙怪的组织内检查出了原种细胞，根据纪元乐园的记录，他推测在与人类爆发第一次大规模战争时期，有人将原种的组织秘密保存了下来，原种细胞正是制造这类基因融合亚人种生物的关键。

　　“既然有生物医疗领域最顶尖的白氏家主亲自调查，自然是毋庸置疑了，你对接下来的行动有什么建议吗？”

　　“按部就班，伺机而动。”

　　洛休对眼前的大人物也算连续观察了几日，所谓天才与疯子总是一线之隔，若是以白氏的手段，神不知鬼不觉地抹杀下层城邦的首领根本不在话下，怎么非要用正统的王道方式解决问题？

　　是因为城主阳昕吗？这位姑娘倒是至情至性，也十分机灵。

　　洛休决定继续观察，如果真的可以的话……就能把他们酝酿多时的想法付诸行动了。

　　租借在洛休侦探所内的地下黑医诊所正式开张，门外摆放了一块印有白蔷薇医生半身像的广告牌。

　　整整一上午都没什么正经生意，倒是有几个男人进来找美女医生“治病”。

　　“这里的小姐姐们长得真好看，”进门的油腻秃顶男挠着大肚皮，坐在椅子上瞅着御姐白渊痴痴傻笑，“医生姐姐，我身上有点痒，你能给治治吗？”

　　“哪里痒？有过敏史吗？”冷艳的黑发女医眼皮不抬一下，用毫无情绪的淡漠语调询问着患者症状，手中的显示屏在快速录入生体资料。

　　患者性别：男，年龄：30岁，手上残留着被浪费的人类遗传物质气息，雄性激素旺盛，伴有作息不规律，性功能失调的显性症状。

　　“嘻嘻嘻，医生，我大腿根部特别痒，帮我检查检查呗。”秃顶男一脸猥琐笑容，当着医生和护士面解开了裤腰带。

　　白凌见状握住了拳头，他准备把这个痴汉胖揍一顿丢出门外。

　　“当然没问题，不过我给你检查后就会为你治疗，所以请预付费用，这是我的规矩。”

　　“嘿嘿，那就有劳医生了。”秃顶男掏出了几十枚沾满遗传物质气息的铜币，放在了医生办公桌上。

　　阳昕翘着二郎腿靠在角落椅子上，对秃顶男翻了个白眼，几十枚铜币就相当于几十块钱，真是又抠又色的臭流氓。M.23sk.com

　　“铃铃，把医疗箱打开，小伊医生，请帮我拉上体检的遮挡布。”

　　秃顶男美滋滋地躺在体检床上，御姐白渊不冷不热地吩咐道：“趴在上面。”

　　“好的，医生小姐姐想从我后面检查也可以呦。”

　　白渊配好了药剂，看也不看地就对着秃顶男打了个屁股针。

　　“治疗完了，这药剂会立即生效，接着在你体内缓慢释放，以你的新陈代谢看可以持续一年，接下这段时间内你都不会感觉奇痒难耐了。”

　　白渊在患者诊断书上增加了一条记录：睾酮分泌旺盛，已治疗。

　　从体检床上起身走出诊所的秃头男仿佛换了个人般，满脸佛光笼罩，一副得道开悟的模样。

　　“你给他打了什么药？”阳昕特别好奇，这男的该不会被治成痴呆了吧。

　　“他的性激素分泌过旺，产生精神性瘙痒症，我抑制了睾酮释放，他之后不会被欲望干扰思维，大部分生物都有这种特质，由性激素导致好斗、暴躁、焦虑和成瘾症，所以从根源上消除性激素的干扰就能让生物保持平和、融洽，享受更有意义的人生，当然，基于他的付费，我只使用了一年份的剂量。”

　　“最大的剂量是多少？”伊洛斯聆听着白渊科普的医疗知识，蓬莱城农场里的蓝藻猪有些也发情了，他想申请一批药物给公猪们使用。

　　“剂量足够维持到他的性功能衰退为止，当然这种一次性管几十年的药剂费用更昂贵些，我一般供货给监狱的是每年打一次的剂量。”

　　阳昕的嘴角微微抽搐，这不就是化学阉割？那男的真该庆幸足够抠逼。

　　“主人，那个秃头已经是第三位了，我们除了治早泄，治阳痿，治x虫上脑的，为什么没有别的病人？明明是全科诊所，再这样下去该成专治男科了。”白凌每次都想动粗把人打出去，都被白渊以医疗服务态度为由制止了。

　　“大概是我们初来乍到，地下黑医的名声众所周知的不好，很多患者都怕被诈骗高额诊费，还怕被盗取器官。”

　　白凌盯着广告牌上御姐白渊，冥思苦想了一会，他走到主人面前提议道：“不然我去街上发传单吧，我建议加印上小伊的照片，让他戴医疗口罩露出上半张脸就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十一章 不止男科免费阅读。https://xs.23sk.com 