    自己上战场这么久以来，还是头一回遇见这么嚣张的人，都死到临头了竟然还敢分神，是怕自己死得不够快吗？

    如此目中无人，是可忍孰不可忍！

    “你简直就是找死！”阴冷的话音伴随着他的妖力袭来，那恐怖的气息瞬间侵袭周围，带着无与伦比的强势，仿佛是要将这一切都毁灭，刚才什么蛊惑与挑拨离间此刻统统都不存在。

    面对着这突如暴怒起来的妖王，云暮挽的眸色冷然，手中的天月破开了围绕在她周身的束缚，暗沉的天空被一道剑气划开，光芒撒下之际，一道浩瀚的灵力瞬间席卷而来，同样是吞噬了周围的妖气！

    面对这一切，君妖王的面色亦是瞬间变了，他的目光带着一丝不敢相信似乎是不明白自己的束缚妖力哪出了问题，为何面对这个女人，竟然是一点作用都没有？！

    无尽的疑惑萦绕心头，对方的长剑与他的妖气碰撞在一起，散开了极致的恐怖力量，下方的众人都是被撼动了一下，可以想象，战况是多么的令人动容！

    而与此同时，那一直在周围旁观着的三位帝王亦是倒吸了一口凉气，他们死死地盯着上方这个足以匹敌尊仙期巅峰强者的女人，终于是明白了，这个女人究竟为何，会成为帝妃了.....

    太厉害了。

    这简直是太令人不可思议了。

    一个女人，竟然能拥有与一代妖王匹敌的实力。

    她身上到底还有什么底牌？

    “这怎么可能！你不过就是小小的人族，怎么可能能挣脱我的妖力？！”

    那纯净到了极致的灵力，几乎是在周围蔓延，无止境地在吞噬着他的妖力，那是来自浩然灵力对于妖力的压制！她一个人族，怎么可能会拥有这么纯净的力量！

    他接近于疯狂的话音响起，彼时，云暮挽的身影却是如同鬼魅一般，直接就到了对方的身后，她接近于无情的冷然话音清晰回答对方的问题，开口道：

    “为什么会是这样，君妖王大人曾经也是在神界战场上待过一段时间，怎么，如今才不过是过了几千年罢了，你就已经忘记了么？”

    冰冷的话音是如此的清晰可闻，暗沉的天空之下，更是带着无与伦比的压迫气息，他浑身一震，一双妖瞳骤然一缩，眼里划过了一丝不敢置信。

    震撼之下，他有着一瞬间的分神，眼里那不可窥见的恐惧就此展露，几乎是疯了一般地回首，企图是想着从对方身上看出什么来。

    “不可能！这绝对不可能！你怎么会.....怎么会出现在这里！”

    君妖王似乎是一下子忘记了什么一般，竟然不管不顾地大喊出声，言语之间满是不可置信，仿若是看到了什么绝对不可能出现的东西一般，眼里充满了惊骇。

    他的话音也是让下方的三位帝王都纷纷看向他，眼里带着极致的探究之意，似乎是试图了解一下这边的究竟是什么情况，然而，还未等他们看出什么来，却是只见对方一双眼眸迅速充斥着红血丝，身上爆发着恐怖的力量，拼尽全力朝着云暮挽袭击而去——

    对方的动作实在是太快了，以至于周围的人都没有来得及反应过来，等他们回神之际，那君妖王便是已然冲到了云暮挽的面前，狂暴而凶煞的妖力袭击而去，几乎是无可躲避!

