    目的就是为了搜刮大量的财产南方城，这不是几天以后就要展开大战斗了吗？

    估计这地下格斗场也开不下去了，搜刮完财产以后就准备跑路了，不过这些可不是他一个小小的主持人能够管的了的，他就想着安稳地拿到自己的工资。

    台下的赌徒们已经变得双眼血红了，中年男子和其他的赌徒根本就听不进去这些话语，他们将手中的东西全部扔到了全台中央。

    甚至准备冲上前台，抢回自己的钱，而说巧不巧，中年男子的一只酒瓶子正好砸在了地狱狂魔的身上。

    他双眼顿时变得血红直接向这名中年男子冲了过去就算他们两个之间还隔着一个钢铁打造的牢笼。

    “砰…”一声巨响传出，响彻整个格斗场牢笼，竟然硬生生的被地狱狂魔撞出了一个大窟窿。

    下一秒钟他便来到了那位中年男子的身边，手掌直接掐在了对方的脖子上，微微一用力只听咔嚓一声响。

    中年男子最后一句话还没说出来呢，鲜血片从嘴角流了出来，两眼一翻离开了这个世界。

    虽然他也是一位修炼者，但是和地狱狂魔相比，根本就不在一个档次上雷厉风行的做法顿时让在场闹事的人下了手头的事情红的双眼，也慢慢恢复了。

    正常软的怕硬的，硬的怕横的，横的就怕不要命的而且人家不要命不要的是别人的命，雷厉风行的行动顿时把在场众人给震慑住了。

    “玩得起就玩，玩不起就别玩。”不苟言笑的地狱狂魔，说完这话以后，拿出纸巾擦了擦手上的鲜血，而后快速返回了，格斗场中央的位置。

    若是在其他事情出现了无辜人员伤亡必然会引起轩然大波和很多的麻烦，但是在这里死个人跟死一只老鼠没啥区别。

    主持人反应也足够快，立刻找来后台两名清理尸体的员工，很快中年男子就被抬走了，从他倒下到被抬走，中间都没有花两分钟的时间。

    “你厉害，我们现在才知道，但是之前有谁能够看得出你是一位强者，我还是觉得这里边存在着黑幕，如果地下格斗场不给我们一个满意的解释。”

    “那我们就直接找城主说说这件事情，就不信还没地方说理了，有种你就过来把我杀了呀，我们这么多人你能杀得过来吗？”不过现场刚刚沉默了五分钟的时间，一位输得倾家荡产的老爷子再次开口。

    这次他的情绪没有那么激动一口咬定地下格斗场打假赛，你签完生死状之后杀人都没事，但你要是举办方打假赛，那城主可就要管一管这件事情了。

    “是啊，一定是打假赛我们也不是输了以后不认账，更加不是输不起，我们只是想要输一个明明白白老，板呢，叫老板出来给我们一个满意的解释，要不然我们现在就去城主府找人替我们说理。”有人牵头大家也都勇敢的站了出来，现在什么最重要团结最重要。

    “老头子啊，要说你来我的地下格斗场也有几十年的时间了，难道还不知道我的为人吗？我怎么可能打假赛呢？我凭本事赚钱，凭本事找来的选手？这怎么能叫做弄虚作假呢？”

    “给了你们很多的机会让你们改变下注，但是你们却没有人改变呢，这怎么还到达一旁？我现在觉得我非常委屈。”老板走了出来是一位身材高挑四十多岁的中年男子，长得也还算可以。

    第一眼看起来就很有绅士风度，他慢慢的来到了地狱狂魔的身边，这一比较简直就把地狱狂魔给比没了，不过现在已经没人小看这个小个子了。

    “怎么证明你没有打假赛？”老爷子听到这些话会一时之间，被噎得哑口无言。

    但是他还是感觉这就是一次阴谋诡计，所以他要讨个说法，大家也都你一言，我一语的质问着。

    老板虽然很强，而且手下养了一群大手，但是他们这几千人加起来也丝毫不惧，只要大家团结到一起。

    那一定能够讨一个说法，并且有机会要回自己的血汗钱。

    “怎么证明？我凭什么向你们证明？赌博都是有风险的，你们能承担得了风险就玩，承担不了风险就别玩！这件事情，如果告知城主府，结果还是一样的，还会给城主大人平添很多的麻烦。”

    “最近南方城不太平，官方人员虽然躲了起来，但是背地里一定忙得焦头烂额，如果你们拿这件事情去烦城主，那估计也不会有什么好果子吃。”老板毫不客气的回答道。

    眼看着事情就僵在这里了，袁大宝猛然之间站起身形开口说道：“大家听我说几句，我和这位小姐是一起的，刚刚是我们压了一千万，看得出这位不起眼的年轻人是一位高手，挣了大家这么多钱，我心里也有些不得劲儿。”

    “要不这样我和这位年轻人再打一场，大家公平下注，到时候谁赢谁输，可就各安天命了，不要耽误人家做生意，也不要再找任何的麻烦，愿赌服输，觉得如何？”

    “袁大宝哥哥，你疯了吗？犯得着跟他们动手吗？咱们消停的拿钱走就得了呗，跟他们这些人起什么哄啊，一群输不起的家伙，就算人家打假赛咱们看出来了，他们没看出来，那又怪谁呢？”赵小玉轻声的开口提醒道。

    他毫不担心袁大宝会输掉这场战斗，大宗师级别强者对战化神期前期的高手就算你有强大的越级挑战能力，但也根本没有取得胜利的希望。

    好不容易跟袁大宝有独处的时间，一千万一个亿什么的，只是一个数字而已，根本买不来他和袁大宝并肩坐在一起的机会。

    “之前已经跟你说过了，这人是张真人的手下，我需要接近他，通过他找到其他的手下，所以这场战斗我必须要参加的。”

    “而且我也想看一看他的虚实到底凭什么，只有化神境界前期却让张真人把他一直带在身边，而且他能够出来绝对是张真人的心腹，即使被发现了，他也不担心会受到惩罚。”袁大宝极为小声的说道。

