    秦天马不停蹄，在邹家老宅中拿到了那只秦天家祖传之物‘蟾蚣’，他没停留，准备继续乘坐航班当天赶回富州城。

    所有的事情都好像看起来非常的顺利。

    可秦天还是感觉有点不太对劲。

    秦天谁也没让送，自己叫了一辆网约车，带着‘蟾蚣’独自前往机场。

    车行驶在路上，并没有发生什么异常的情况。

    没多久，徐茜歆的电话就打了过来。

    “秦大哥，你今天怎么怪怪的，这么着急赶回去干什么？连送都不让我送你去机场？你老实告诉我，是不是有别的女人送你？”电话接通后，电话里立即传来了徐茜歆幽怨的声音。

    “你想哪去了？根本没有那回事，我只是为了安全起见……机场太复杂了，我又不是三岁孩子，就没必要送了，真的没有别的意思……”

    “我问你一个问题。”

    “嗯，你问吧。”

    “今天在干休所，你送我的手镯是不是救了我一命？”

    “算是吧，这也是我不让你们送我来机场冒险的原因！”

    “好吧，有你在身边的感觉真好，可你走了，我这心里就七上八下的……总觉得会发生什么事似的！秦大哥，我……”

    “傻瓜，别胡思乱想，不会发生什么的！别自己吓自己！”

    “可我在你离开之后，心里就总觉得不踏实！”

    秦天沉默了，这种感觉，并不是只有徐茜歆有，他也有。

    而且，就在此时，他的脸色突然一变，全身泛起冰冷的杀机，透过后视镜，秦天发现有人跟踪。

    京都这个地方，应该说他除了徐、邹两家的人之外，绝没有熟悉的人。

    难道是邹青山、徐天霸派人暗中保护自己去机场？

    这种可能性几乎为零，秦天离开的时候，再三交代，别派人跟着自己，邹青山、徐天霸绝不可能做这种事。

    而这个跟着秦天的人，到底干什么？秦天本能地低头看了一眼放在自己身边的那个木盒子：蟾蚣。

    “丫头，我不跟你说了，我遇到了点麻烦！”

    “秦大哥，你别吓我，出了什么事？快告诉我……我马上派人去接应你！”电话里传来了徐茜歆紧张的声音。

    “下面我说的话你务必听清楚，第一，你现在马上去找徐老、邹爷爷，询问他们是不是派人跟着我，如果没有，那就说明我被人盯上了，第二，告诉邹爷爷，不可轻举妄动，不管我发生什么事，和徐老都不要插手搅和进来，这件事非常严肃，告诉他们，务必照我说的去做，第三，如果我没有搭上下午四点的飞机，就说明我的麻烦没有解决，马上为我定下一班飞往富州城的航班，安排好机场安检的问题，这件东西能不能顺利过安检，需要你们帮我搞定，最好通知机场的人来接应我，记住……等我的电话，千万不要主动联系我！记住了没有？”

    徐茜歆慌了，秦天说的这三点，无一不让她神经紧绷，手里拿着电话，全身冰冷。

    “我记住了，秦大哥，为什么不让我们插手？你这样……太危险了……”

    “别说了，我挂了！等我的电话……”

    还没等徐茜歆继续再说什么，电话就传来断线的声音：“嘟嘟嘟……”

    徐茜歆来不及多想，立即按照秦天的意思，把刚才说的三点马上传达到邹青山、徐天霸那去。

    ……

    网约车没抵达机场，就在距离机场三四公里外的停了下来。

    秦天抱着那个木盒子，以最快的速度，钻入了道路右侧的小树林里。

    跟踪他的，到底是朋友还是敌人？

    这个时候，秦天根本不敢放松警惕。

    下一秒，跟踪秦天的那辆车也随之停下，从车上下来四个人，急速跟着秦天逃离的方向追了上去。

    正如秦天所料那般，威胁出现了。

    “这小子真够精明的，竟然被他发现了？”

    “他在那边，快追……”

    从车上下来的四个人，全是身穿迷彩T恤的中年男人，每一个人都身强体壮，追赶秦天的速度也极其快速，浑身上下都无不透着一股强悍的气息。

    然而，没追出去多远，就在小树林里面的一块空地上，他们见到了秦天。

    此时，秦天背靠大树，怀里抱着小木盒，嘴里叼着香烟，咧嘴笑看着追来的四人：“跟了我这么远，干嘛呢？我就是个穷人，要钱没钱，要啥没啥，你们不会是想要我这个人吧？你们四个大男人不会口味这么重吧？盯着我不太像话了吧？我又不是大美女，跟踪我干啥玩意？”

    “哼……”

    四人相隔两米多距离散开，在秦天面前站立，其中一人冷哼一声，目光与秦天对视，开口说道：“别贫嘴了，有这个功夫，你还是想想怎么活命吧！”

    “你别装傻了，你应该知道我们为了什么而来，把盒子放下，你可活……反之，你必死……”

    秦天的感觉没错，这些人冲着‘蟾蚣’来的。

    他双眼微眯，淡然一笑，看了一眼眼前的这四个人，冷笑道：“也就是说，你们盯着邹青山手里的这件东西，已经不是一年两年了？”

    “知道了还问？”

    “放下东西，少啰嗦……”

    秦天嘴里吐着烟雾，把烟头丢在地上，用脚用力踩灭，摇着头说道：“如果我没猜错，是陈福生让你们来的吧？他想要这个东西给自己续命，然后顺便把我也杀了灭口，对吧？”

    “哈哈……”

    四个中年男人同时大笑起来，在这小树林中，笑声响彻天际。

    秦天脸色一变，体蛊之力早已凝聚在他右臂之上，杀机瞬间毫无掩饰地表现出来。

    他脸上的表情无比狰狞，犹如要大开杀戒的杀神一般。

    “小子，我听不懂你在说什么，不管我们是谁派来的，你都必须死……”

    “既然你已经知道自己非死不可了，那还费什么话？”

    “你是一个非常聪明的人，只是……你手里的东西，会把你送进地狱……”

    “交出东西……”

    “轰！”

    突然，秦天动手了，一掌劈出，强悍的掌力，就在四人中间的位置，对面被劈出了一道裂缝。

    就连地面都跟着颤抖了起来。

    “嘶！”

    这个动作，让四人避开后情不自禁倒吸一口凉气。

    他们万万没想到，秦天一个二十几岁的年轻人，竟然能发出如此恐怖的一掌之威？

    在武道之中，拥有秦天这么强悍实力的人，至少也是大师级的人物。

    秦天两只眼睛赤红一片，泛着恐怖的杀气，体蛊之力，更是越来越浓烈起来，他不知道这些人怎么知道‘蟾蚣’在邹青山手中的，甚至更不知道陈福生到底是什么人，为他用毒续命的到底是谁，这些都不得而知。

    那四个中年男人，在震惊中回过神，对身边的同伴喊道：“别浪费时间了，快动手……”

