    当日下单。

    次日交付。

    顿时。

    对于星空银行的效率，再次让人无奈，一个港口一天就建成，交货也是一天，仿佛都不需要运输一样。

    拥有空间技术就是牛！

    想要！

    可惜！

    只能想想，人家再怎么，也不可能卖核心技术。

    再说，即使卖，大家得多少级，才有可能拥有购买的资格，即使拥有资格，又得多少黄金，才能买到？

    一切，遥遥无期。

    唉！

    只能继续熬下去，努力打工，攒钱，唯此一途。

    。。。

    飞行器交货之后。

    接着，就是教学，飞行器虽然操作简单，但也得学，大量智能化操作，难度很低，半天时间就能起飞。

    而且。

    整个机载系统，已经换成各国文字。

    一些术语差不多，加上专业飞行员，这才能如此快速，不过，这只是开起来，想要熟练，还得多练习。

    一些辅助的小功能，准备回家再试。

    附送了一个模拟仓，可以慢慢训练。

    。。。

    傍晚时分。

    星门港口。

    嗖！

    一艘飞行器，直接冲上了平流层，很快达到十倍马赫。

    “爽！”

    “太刺激了。”

    “以前也只有火箭，能达到这个巡航。”

    “......”

    来自华夏的驾驶员刘杉兴奋异常，不仅附赠了模拟仓，还有性能强大的抗荷服，十倍音速还不是极限。

    但没敢再加速。

    怕！

    以往。

    超音速巡航多是一、两倍音速，眼前一下子增加数倍，得好好适应适应，星门港口距离京城四千公里。

    十倍音速，时速就是一万二千公里。

    因此。

    不过二十来分钟，就已经抵达西苑机场，安稳降落。

    “好好攒钱，争取买一艘飞船！”

    到今年底，应该可以攒够，事实上，一份星币不花，上半年就行，但华夏想买的东西很多，不只飞船。

    那份清单上，每一个都想买。

    。。。

    此时。

    时间已经来到了元旦。

    2013年，到了。

    上个月。

    玛雅预言的日子，大家安稳度过，末日危机什么的，看样子真的是假的，不过，有些人开始另类解读。

    “所谓末日，没有来临。”

    “玛雅预言，不攻自破。”

    “然而。”

    “或许玛雅预言不是世界末日，而是一个新时代的开始，就如现在，外星人来了，但是没有带来毁灭。”

    “不仅相安无事，还做起了生意。”

    “此外。”

    “大量的医疗设备，极大改善了地球的医疗状况，各种绝症，再也无法夺去人们的生命，这个角度看。”

    “地球迎来的，的确是一个崭新时代。”

    “......”

    “玛雅历的终结，终结的是落后，是自大。”

    “在此之前，地球文明的技术水平，看似很高，但是和星空相比，犹如刚出生的孩子一样，弱小无比。”

    “......”

    “在此之前，无数人曾以为宇宙就地球一个文明，人类是万物之灵，是宇宙之主，是天地间唯一灵光。”

    “现在看来，自大，果然来源于无知。”

    “......”

    “新时代下，有着各种变数，也有无数机遇。”

    “无尽星空的广阔，文明之路走向何方，不一定，但至少目前来看，一切向好，2012，已经过去，2013，地球文明新的一个元年，来了！”

    “......”

    越说，越仿佛跟真的一样。

    一看。

    网友们也是不由得相信了，纷纷发言。

    “还真是，感觉现在挺不错。”

    “嗯嗯！”

    “至少，那些医疗设备，救了很多人，我奶奶的老年痴呆，几个疗程就治好了，现在整个人清醒得很。”

    “......”

    “我哥双腿瘫痪十年，现在也能走路。”

    “......”

    “我妹妹失明十几年，换眼角膜都没用，但也是几个疗程就重见光明，周围好多人家中，绝症都治好。”

    “外星人来，其实挺好。”

    “嗯嗯！”

    “......”

    近段时间的变化，大家看在眼里。

    多少人重拾希望，可以继续活着。

    对未来。

    抱希望。

    不然呢？总不能非得去相信外星人会带来毁灭，带来灾难，带来末日....跟啥过不去，也别跟自己的命。

    为何要去相信不利于自己的事情？

    因此。

    一个个对于外星人，根本不像是影视作品那样，全都带着不好的猜想，以前看电影，是旁观者的角度。

    现在。

    ......现场直播。

    面对一个无解的局面，还是相信明天会更好，会更好一些。

    。。。

    有了医疗设备后，治疗绝症是没问题。

    但一些其他的需求，也开始涌现。

    “有没有治疗脱发的技术，希望引进。”

    “赞同！”

    “秃顶，实在是困扰许多年。”

    “......”

    “希望有无害的减肥技术，不想运动，若是躺着都能瘦下来，还不伤身体，那就太好了。”

    “瘦下来后，还能能紧致皮肤，对了，不用锻炼也有八块腹肌的技术，钱不是问题，砸挂卖铁都要买。”

    “......”

    “希望引进一种能让四五十岁，却皮肤水润如婴孩的技术，若是如此，别说砸锅卖铁，卖房卖车都买。”

    “......”

    无数的诉求，在网络上成为热议的焦点。

    仿佛外星人无所不能。

    对于这些诉求。

    各国当做没看见，因为星空银行的商品目录中，并没有这些技术。

    而且，就算是有，也绝不便宜，星币稀缺，先紧着重要商品，以后真要有这些技术，倒也不是不能买。

    。。。

    网上热热闹闹。

    京城。

    清华。

    又是一个元旦晚会，热热闹闹，舒甫再次被邀请来，但依旧是凑数，相比去年，受到的关注度更加多。

    “快看，舒甫也来了。”

    “还是那么帅。”

    “偶像啊，领航的债务问题，打了不知道多少人的脸。”

    “......”

    去年领航经历了一次危机，

    被退股。

    销量下滑，一片的不看好，但最后呢？还是安稳度过，并且迎来了一次爆发，获得了外星人的大订单。

    华夏三分之一的星币，靠领航集团。

    是。

    订单只有一年，之后，或许就没了。

    但那又如何？

    这次订单，直接让领航科技的危机，全然被化解，不仅消化了之前疯狂并购的产业，还有了新的增长。

    只要不浪。

    就算明年没有外星订单，也能过得滋润。

    至少，比无数准备看楼塌的人过的滋润。

