
京城疾驰的兵马明显的增多了，敏感的民众顿时变得紧张。

又出什么乱子了？

追查三皇子赵氏余孽？不会这么久了还要动用这么兵马吧？余孽很多吗？

又或者是中山王——

虽然朝廷从未明说，但中山王的反常也被民众察觉了，不管是先帝下葬，还是新帝登基，中山王如同消失了一般，人没有出现，连使者和礼品都没有出现。

中山王的确在京城消失很久了，但这种时候还消失，民众们就不得不想起他。

中山王是有什么不满吗？

朝廷对中山王有什么不满吗？

难道刚经历太子和三皇子动乱，又要发生朝廷和王爷动乱？中山王可不是没有封地的皇子，有封地有子女有钱财，真要打起来，半个大夏都要搅动。

各种消息瞬时在京城乱飞，在民众准备拖家带口逃离京城的时候，朝廷公布了西凉**犯，皇帝诏令迎战的消息。

两国交战，这比朝廷和王爷之间还要大，关系整个大夏，但民众们的心却反而安定下来，一是边郡战事遥远，二来先前也不是没打过，西凉王手下败将，再者，外敌侵犯，不是内里兄弟关起门打架，尤其是看到小皇帝写的诏书——

小皇帝说自己骤逢大变，宗室自残，一夜之间失去了父母至亲，亲人不再是亲人，皇祖父也悲伤过度驾崩。

西凉王趁着他家里遭难来袭击，是丧尽天良畜生不如。

他虽然才六岁，但也不惧与之一战。

他会保护大夏子民平安，守护大夏国土，就像先帝以及列祖列宗那样。

这一个诏书以孩童的口气写来，甚至很多字句透出稚气，但任何人都没有嘲讽或者挑剔不合诏书制式，而是看的心情激动又眼眶酸涩。

是啊，这是欺负人呢，孰不可忍，皇帝虽然小，但大夏泱泱，岂能被西凉小儿欺辱。

一时间京城一扫惶惶不安，义愤填膺气势如虹，先前因为太子三皇子动乱残存的惊恐也彻底消散。

"时机就是这样。"邓弈说，"西凉王认为这是他的时机，但其实这也是陛下的时机。"

经此一战，小皇帝在民众心里声望必将大涨，民众们会爱护他如同自己家的孩子，也会敬重他为至高无上的帝王。

他看向对面坐着的谢燕芳，微微一笑。

"三公子的诏书写的好。"

这篇诏书的文采没有半点好之处，但稚子赤诚浅显易懂极其妙，邓弈这一声夸赞真心实意。

他对谢燕芳的确是真心实意的钦佩，谢燕芳公子才学为人处世皆无可挑剔。

但也只是钦佩而已。

谢燕芳笑道："太傅当机立断也好。"

先前要不要公布边郡起战事朝堂有些争执，大多数官员们不同意，说接连出事民心不安，容易出乱，但邓弈一锤定音不许任何人反驳，要昭告天下，要调兵遣将。

"邓弈！"一个老官员气得在朝堂上直呼邓弈的名字，"这是谁的朝堂？你一言九鼎吗？"

邓弈看着这老官员笑了笑，点点头："本官受先帝所托监国，此时此刻，的确是本官的朝堂，本官承先帝遗命，的确敢说是一言九鼎。"

就算在心里这样想，能直接说出来也真够骇人，这就是小人得志狂悖吗？老官员气的晕过去，邓弈也不客气连太医都不请，直接让禁卫把人拖出去——

没有人再有异议了。

谢燕芳也没有，甚至在邓弈说完话的时候，就呈上了自己替皇帝草拟的昭告天下书。

在这件事上，谢燕芳和邓弈是一致的。

"都是为了大夏。"邓弈含笑说。

谢燕芳点点头笑道："为了陛下，哪怕凶险，也是好。"

虽然说得是同样的意思，但似乎又不一样。

两人谁也没有再多说，此时此刻大夏和陛下一样重要，至于将来如果有孰轻孰重的时候——

将来再说。

不过在另一件事上，两人的意见不一致。

楚昭。

邓弈要让楚昭回来。

"途中遇袭，就已经足矣证明，她被人盯上了。"他说，"如今边郡起了战事，途中风险更大。"

虽然在朝堂要把风险变成士气，但邓弈也不是不知道形势严峻，比民众们知道的还要严峻，最大的危险甚至不是来自边郡，是中山王。

"有楚岺在，西凉王不可能轻易能打过来，但是中山王就不一样了。"

"大夏接连遭遇变故，对西凉王来说是好时机，西凉王侵犯，对中山王来说，更是好时机。"

"我可不想下一个消息是西凉王抓着皇后站在京城外叫门。"

听到这里时，谢燕芳忍不住笑了。

邓弈没有笑，看着谢燕芳，神情沉沉："如果真这样，我会建议皇后为大夏也为了皇后尊严，自尽。"

谢燕芳笑着点头："好，如此很好，中山王的恶名也无可消除了。"不待邓弈再说话，又道，"遇袭是她亲身经历的，其中的生死凶险，她比我们更知道，所以，接下来何去何从，我想楚小姐自己有分寸。"

邓弈笑了笑："她如果真有分寸，就不会在这个时候要离开皇城，孝心可以理解，但她除了是为人子女，她还是一国之后，如果她不想当这个皇后，本官不介意换个人。"

说罢一甩袖子离开了。

看到邓弈走了，门外侍立的蔡伯走进来。

"太傅大人的脾气真够大的。"他低声说。

谢燕芳笑了笑："没办法，身为太傅监国，要没有脾气，那就遭了。"

邓弈这脾气一多半是本性，另一半是伪装。

邓弈几个月前还是一个事事处处给人送礼献媚攀附的人。

先前还想看邓弈怎么坐稳位置，现在看来是靠脾气和狠戾。

他不需要再给任何人献媚了，那么就要其他人给他献媚送礼攀附。

"如今国朝动荡未平，太傅新宅子里，送礼日夜不停呢。"蔡伯似笑非笑说，"毫不避讳。"

"当个坏人，对无权无势小人出身的邓弈来说，是最好的好办法。"谢燕芳道，又微微一笑，"对我们阿羽来说，也是好事。"

蔡伯的眉眼立刻犀利，没错，邓弈在朝中这般一言堂，飞扬跋扈，霸权贪势，待皇帝亲政，第一个就要除去他，没有皇帝能容忍这样一个太傅存在。

而且除掉这样的太傅，满朝都会叫好，高呼陛下圣明。

"这个邓弈，既然口口声声为了大夏。"蔡伯冷笑说，"那就期待他以身为例警示后人吧。"

这些依旧是以后的事，谢燕芳不为它多费心神，因为将来太多变故了，现在最重要的是眼下。

"袭击阿昭小姐的，应该是中山王的人。"谢燕芳轻叹一口气，伸手按了按眉头："那看来西凉王突然发难，也少不了中山王的功劳啊。"

蔡伯的眉头紧皱。

"公子，把楚小姐叫回来吧。"他说，"她的确不是一个人。"

她身上还有龙威军，还有楚岺边郡大军。

如果她落在中山王手里，就意味着龙威军，楚岺都要落在中山王手里。

"邓弈说如果中山王挟持楚小姐叫门，他会杀了她，但我可不认为，楚岺会舍得杀了自己的女儿。"

不仅不会，而且甚至还可以为了女儿杀了——萧羽。

楚岺是个将死之人，而且能和疯癫的皇帝相知相交又能断绝来往不尊不敬十几年，这种人也是个疯子。

谢燕芳放下手，没有说同意也没有说反对。

"我给她写封信吧。"他说。

他知道他这种人，很难被说服的。

他来试试，这个还没有彻底成为他这样的人的女孩儿，能不能被他掌控？

......

......

相比于朝堂的紧张，民众的愤慨，兵将的士气如虹，谢燕来显得悠闲多了。

朝事不用他去理论，兵事他也不过问，坐在皇帝的寝宫里，看着对面的小孩子。

小孩子再没有先前的亲密举动，小脸木木的看着他。

"我跟你商量一件事。"谢燕来倒是比以前自在，手臂撑在桌子上，凤眼挑起。

萧羽看着他："你说。"

没有再称呼舅舅，也没有称呼谢大人，就像面对陌生人。

谢燕来浑不在意，看着孩童，凤眼微扬："你利用我好几次了，这次该你让我利用一下了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70519487"  chaptername="第四十四章  战事">加入书签</a>
</div>
