    他蹑手蹑脚的来到了冰雪女王的房间门口。

    房门半掩，并没有关上。

    这倒是省了陆离不少麻烦。

    陆离把脑袋一伸，想看看屋里是个什么情况。

    他的头刚探出去，冰雪女王刚好过来关门。

    陆离的脑袋和房门撞个正着。

    “哎哟！”

    随着一声惨叫，陆离捂着脑袋向后倒去。

    冰雪女王听到声音，脸色一变。

    “什么人？滚出来！”

    她一抬手，身前便出现了几截锋利的冰刺。

    随手一挥，冰刺便朝着声音传来的方向飞去。

    陆离刚回过神来，就看到冰雪女王发出的攻击。

    他不敢怠慢，赶紧掏出盾牌横在身前。

    砰砰砰！

    冰刺一根接着一根的轰击在盾牌之上。

    剧烈的冲击让冰刺化为一地的冰渣。

    而在冰雪女王的视角里，则是有些惊恐。

    一面盾牌凭空出现，还挡住了她的攻击！

    这是闹鬼了么？

    “还敢在那里装神弄鬼！受死吧！”

    冰雪女王面露杀意，径直朝着陆离所在的方向走来。

    她那银白色的发丝在月光的照耀下显的格外惹眼。

    屋里的温度瞬间降低，冰雪女王走过的地面凝结出一层冰霜。

    陆离见状，赶紧解除了隐身药水。

    “冰冰！别动手！是我！我是史蒂夫啊！”

    上一秒还杀意滔天的冰雪女王，在见到史蒂夫之后，语气瞬间变得温和起来。

    “史蒂夫？怎么会是你？”

    冰雪女王满脸疑惑。

    “大半夜的，你不休息，跑到我房间门口干嘛？”

    陆离老脸一红，连忙转移话题。

    “咳咳……我在测试隐身药水的药效呢，看起来很成功的样子！”

    “隐身药水？还有这种东西？！”

    冰雪女王显然并不在意史蒂夫为何会出现在这里。

    她更关心的是史蒂夫口中的隐身药水。

    “只是啊，只要喝了这玩意，就可以隐身一段时间。”

    “不信你看！”

    陆离再次使用隐身药水，身形瞬间消失在原地。

    “好神奇，能让我也试试吗？”

    冰雪女王问道。

    “当然可以。”

    陆离解除隐身，将最后一瓶隐身药水递给冰雪女王。

    冰雪女王迫不及待的喝了下去。

    下一秒，她的身影消失在原地。

    陆离以为她只是想要体验一下隐身的感觉。

    下一秒，他的脸上突然多出了一个唇印。

    “亲爱的史蒂夫，晚安！”

    话音刚落，房间的门就被关上了。

    只留下一脸懵圈的陆离呆呆的站在门外。

    过了好一会儿，陆离才反应过来。

    他居然被冰雪女王偷亲了！

    从来都只有陆离占别人的便宜，今天轮到他被被别人占便宜了！

    陆离揉了揉侧脸，心中说不出的滋味。

    不过这种感觉，还真不错啊……

    陆离回到地下室，继续炼药。

    一晃眼，天都亮了。

    又是一夜无眠。

    陆离看着背包里的成果，　满意的点了点头。

    这些药水应该够他用上一阵子了。

    他伸了个懒腰，离开了地下室。

    外面的庄园已经收拾的差不多了。

    暮色的怪物们也整装待发。

    它们刚安家不久，就要搬走。

    只是可惜了刚刚建造完毕的住所。

    陆离去了趟红石农场，当起了熊孩子。

    既然要搬走，陆离就没打算留下任何东西。

    估计陆离一走，愤怒的人们就会冲进庄园。

    要是被他们发现了自己的红石农场，说不定又会生起事端。

    建造一时爽，当熊孩子更爽！

    陆离一路狂奔，在红石农场间来回穿行。

    他包里的红石和活塞已经多的快要塞不下了。

    就在他忙碌的这段时间里，昨天离开的守卫们也纷纷回到了庄园。

    他们不少人都是拖家带口，庄园里一下子就变得热闹了起来。

    “史蒂夫先生，我来帮你！”

    陆离一转头，发现是安奇带着自己的徒弟们赶了过来。

    有了他们的加入，拆迁速度就快了不少。

    只用了十几分钟，整片红石农场就变成了一片平地。

    “安奇，等我们到了目的地，还得辛苦你带着学生们重建一下红石农场！”

    陆离拍了拍安奇的肩膀说道。

    “不辛苦！我很乐意干这个！”

    安奇笑着说道。

    日上三竿，庄园里聚集的人越来越多。

    管家林克清点了一番，过来向陆离汇报。

    “史蒂夫先生，所有人都到齐了！”

    陆离点了点头。

    他清了清嗓子，示意众人安静下来。

    原本还热闹无比的庄园立马没人说话了。

    “大家好，我是史蒂夫。”

    “今天，我有些话想对大家说。”

    “大家愿意跟着我一起离开莱斯城，这让我很感动。”

    “你们选择带上家人一起离开，这更是相信我的表现！”

    “所以，我史蒂夫在此承诺！”

    “只要我还在，就一定不会让大家受苦受难！”

    “我会让你们明白，你们今天的选择是多么的明智！”

    “总之，就一句话。”

    “跟着我，准没错！”

    陆离话音刚落，下面立马爆发出一阵欢呼。

    “史蒂夫万岁！”

    “史蒂夫牛比！”

    “跟着史蒂夫，有肉吃！”

    ……

    欢呼过后，陆离大手一挥。

    “所有人，听我命令！”

    “启程——！”

    陆离一声令下，最靠近大门的队伍开始行动。

    最先走出去的，都是庄园里的护卫。

    他们负责在前面开路。

    中间的，是护卫的家属，还有庄园的普通人。

    队伍最后面的，则是暮色的怪物们。

    原本庄园里的人只有几百，加上暮色怪物勉强能达到三千。

    不过今天不少家属选择加入队伍。

    再加上不少的行李和物品，队伍规模立马就变大了不少。

    等到暮色怪物们走出庄园大门时，最前面的队伍已经走出了老远。

    陆离并不担心前面的队伍。

    那些都是普通人，进出城不会受到限制。

    他的主要工作就是负责看守这些暮色怪物。

    它们可是人们谈之色变的家伙。

    要是没控制好，跑丢了一两个，那莱斯城估计就要乱套了。

    庄园一下子走出去这么多人，立马就引起了城中居民的注意。

    大家纷纷站在街边，好奇的对着长长的队伍指指点点。

    当他们看到陆离身后的怪物大军时，全都吓得躲了起来。

    “卧槽！史蒂夫这是要屠城吗！”

