    青年走上领奖台,从曹德笙那里接过了银灰色星球形状的奖杯。

    曹德笙注视着这个年轻的导演。

    他那么年轻，那么骄傲，那么才华横溢。

    在曹德笙的这漫长的一生里，他遇到过很多年轻天才,他们都才气逼人,灵气四溢,是同龄人仰望的对象。

    可是最终,走过漫漫人生路，坦然来到人生终点的，只有天赋不如他们的曹德笙。

    那些天才都去哪儿去了？

    才华成就了他们,也葬送了他们。

    世人都称他们为天才,可是在曹德笙看来,他们不过都是才华的奴隶,他们透支生命,燃烧了灵魂之光,才能创作出惊世之作。

    这个接过奖杯的年轻人又是一个天才。

    他会重复天才的宿命吗？

    “老实说,我很惊讶,我没想到最后会得奖，我是第一届获得最佳AI奖的得主,”年轻人举着奖杯,开始说获奖感言：“这对我即是荣耀,也是鞭策。在光影构造的伟大艺术世界里,我不过是一个刚刚学会走路的孩童，我的路还很长。”

    “将来我会成为什么样的人？会拍什么类型的片子，这些都说不准。但是,唯一可以确定的是……”青年面对台下乌泱泱的人海，莞尔一笑,好似清风拂过波光粼粼的明澈湖泊，眼神是超出年龄的透彻和从容，“即便前路崎岖，我踽踽独行，也不胜欢喜。日后且以人生做酒，敬孤独，敬自由。”

    曹德笙从思绪中醒过神，骤然听到青年这番自白，怔愣几秒后，终于露出一个释怀的笑容。

    如果这个年轻人真的能从始至终保持如此豁达坦然的心境，那么今后说不定还真的能挣脱才华的桎梏，不至于沦为才华的奴隶，得以享受这短暂却丰盛的人生。

    身为前辈，他现在能做的，就是祝福这个年轻人。

    “飞吧。”他轻声对时景说，声音却低得好似自言自语，“能飞多高就飞多高，这个世界很大，我期待你能征服她。”

    只是如此低的声音在经过嘴边微型扩音器的推波助澜下，迅速在礼堂里蔓延开来，每个观众都毫不费力的听到了这句话。

    乐景当然也听到了。

    他惊讶地转头，然后对曹德笙露出一个明媚的笑容，眼神清澈勇敢宛如少年。

    他说：“谢谢您，我会加油的。”

    一老一少，遥遥相望，一人老态龙钟，一人举着奖杯，一人载誉半生，一人初出茅庐。

    快门摁下，把这一幕彻底定为永恒。

    第二天，这张照片登上了《华国影视周刊》的封面，编辑给取名为——《两个时代的交接》。

    在内刊文章的最后，编辑写道：“新的时代已经冉冉拉开序幕，这个24岁的年轻人是否能接好接力棒，成为领军者，创造新时代的辉煌？”

    《华国影视周刊》有如此疑虑也是正常。

    红牡丹奖最佳导演奖、最佳电视剧奖，星空奖最佳AI电影奖，这些华国的顶尖奖项的获得者都是一个年仅24岁的年轻人，这个消息足以让业界震撼。

    业内不乏一些导演头发都白了也没能获得红牡丹奖和星空奖的青睐，现在一个初出茅庐的小年轻却接二连三获奖，如今更是有曹德笙这尊大佬对其满心期许，不能不让人对时景产生疑虑。

    这个年轻人真的能担当起曹德笙的期待吗？

    田会对此的回答是：“不可能！”

    “他为什么可以获奖？他怎么可以获奖？！”

    他发狂地在屋里走来走去，眼睛赤红，脸色青黑，眼睛挂了两个大大的黑眼圈。

    怎么可能？怎么可能？时景那个毛头小子怎么可能获得星空奖？！

    不仅是他，事前所有人都认为时景不可能获奖。可是为了让他的作品得奖，星空奖甚至特意为他量身定做了最佳AI电影奖！

    如此荣宠，如此厚爱，田会都忍不住开始怀疑时景那小子该不会是曹德笙的私生子吧？要不然曹德笙为什么那么卖力为他站台，甚至还说了“我期待你征服世界”这种话！

    在听到曹德笙那番话的时候，田会怒火攻心，又惊又怒之下甚至直接推翻了整张桌子。

    在愤怒过后，席卷心头的是彻骨的恐惧。

    那日时景临走前给他说的话一直在他脑海里盘旋：“我不会停下脚步，接下来我会拍出更多比《东方红》还要优秀的作品，我的未来不可限量。”

    “而你……永远拍不出比我的《东方红》更优秀的作品，你会一辈子活在我的阴影下。”

    当时时景是什么表情来着？

    对，是轻蔑，看着他的眼神好像他是什么下水道里的垃圾。

    田会抱着头，发出被逼到绝路的怒吼。

    不，他能拍电影，他一定能拍出比《东方红》更优秀的作品！

    是的，他可以的！他已经买了最好的剧本，他还会请最好的演员，他要快点把电影拍完，然后送去参加明年二月份的方舟奖！

    和方舟奖比起来，星空奖根本不够看！方舟奖可是地球联盟最高级别的电影奖项，只要他能获奖方舟奖，那么他就可以证明自己的才华，把时景狠狠踩到脚底下了！

    ……

    伴随着乐景得奖的荣耀，外界同时也产生了巨大的争议。他们质疑乐景年纪轻轻，是否有资格获得星空奖？同时他们也对曹德笙那日颁奖典礼上的对乐景的一番勉励怀有疑虑。

    甚至还有媒体采访曹德笙时，旁敲侧击他和时景的关系。

    把老先生气的不轻，直接开口呛道：“我和时景没有任何关系，我看好他只是出于纯粹的爱才之心，请某些有心人士不要过分解读！”

    然而人心鬼蜮，人言可畏，曹德笙老先生的话即便是实话，但是有心人最不信的就是实话。

    一时间不知道多少八卦小报营销号发挥想象力对乐景的生平进行了各种“挖掘”。

    有说他是曹德笙的私生子的，还有说他是某个富婆的情人，星空奖是富婆送给他的分手礼物的，最离谱的一个，则是说乐景被评委团睡了一遍才换来星空奖的。

    当然这些都是没有节操的营销号为了播得眼球而杜撰的“猎奇内幕”，一般理智正常的吃瓜群众都不会相信。毕竟作品好坏一看便知，《封狼居胥少年侯》现在还在起江视频网的官网挂着呢，任何有审美能力的人都无法否认这部电影的优秀。几声犬吠不足挂耳。

    而且不论外界对他有什么样的看法，乐景都不会在意。

    他从来不会在乎任何人的眼光。

    他也不会因为一个区区的星空奖而感到满足，星空奖也永远不会是他的终点。

    星空奖是华国最好电影奖项，但是方舟奖却是全地球联盟最好的电影奖项。

    安云导演之所以能成为华国数一数二的导演，正是因为他获得过方舟奖。

    然后地球联盟之外，是宇宙群星。

    除了人类和虫族，还有各种各样的外星种族。人类在这茫茫星海中，不过沧海一粟。

    有朝一日，他希望他的作品能跨越种族和文明的桎梏和隔阂，与不同种族的拥有情感的生命产生共鸣。

    乐景知道自己的目标太过宏大，可能他终其一生都无法达成。

    但是，人生需要挑战，需要梦想不是吗？

    正是因为人类在追求梦想的过程中迸发出的光辉，这属于人类的有限生命才能跨越亘古时光，达成永恒。

    人，因梦想而不朽。

    ……

    虽然乐景并不因星空奖而自满，但是他确确实实因为这个奖项而收获了名气，抬高了地位。

    其中最为直观的就是，他的桌上多了十几分简历，大多数是三线演员，也有几个二线演员，他们都是对乐景的新电影《女皇御犬》进行毛遂自荐。

    至于一线演员，他们一般都有固定的合作导演，乐景这个刚成名尚根基不稳的导演，还不会被他们放进眼里。

    只是可惜的是，有几个乐景看中的演员，均是目前还看不上他的一线演员。

    正在乐景思索要不要主动给这些演员寄去剧本，发出邀约争取一回时，他接到了一个不同寻常的电话。

    电话的主人，叫宋明翰，是安云的朋友。

    他的另一个身份是——央视纪录片频道的节目策划人。

    他给乐景打电话，是来寻求一个合作，一起合作拍纪录片。

    “我看过你所有的作品，老实说，我很感动，我再也没见过第二个像你这样传统文化诠释和演绎得如此精彩的导演了！虽然你现在资历尚浅，根基不稳，但是我有信心你有朝一日可以一飞冲天，成为像安云那样的一线名导。所以我就先下手为强来找你合作了，怎么样，有没有兴趣来央视拍传统文化题材的纪录片？”

    乐景莫名有种自己正在被国家招安的即视感。

    宋明翰的提议的确让他很心动。

    背靠大树好乘凉，有央视这个庞然大物做靠山，可以迅速弥补他出身的短板，获取更多资源，对于他以后的职业生涯很有好处。

    只是……

    “说实话，我很有兴趣。”乐景苦笑着叹了口气，“只是实在不凑巧，我现在正在筹备拍新电影，您还是找其他人吧？”

    宋明翰说是不失望是不可能的。一部新电影拍完也就两三个月，如果是往年，他等一等也没什么。

    只是他这边领导已经给了死线，最迟年底要把纪录片制作出来，春节期间就要进行放送了。

    “唉，这就没办法了。也是我问的晚了。以后我们再来找合作的机会吧。”宋明翰叹了口气，又难掩好奇的问道：“新电影是什么题材？还是传统文化题材的吗？”

    乐景就把自己的构想简单的说了一下。

    以狗的视角讲诉华夏第一女皇武则天的传奇皇帝生涯。

    在部分幸运的没有损毁的明清典籍上，的确有提到过武则天这个传奇女皇，作者们对这位华夏第一女皇的评价毁誉参半。

    有人说她弄权好色，也有人说她胸襟坦荡远胜男人。

    在没有唐史佐证的前提下，这些来自后世人的评价更加为女帝武则天蒙上一层又一层神秘莫测的面纱。

    她究竟是一个什么样的人？

    她为什么会成为皇帝？她又是怎么成为皇帝的？她治下百姓可否安康？她有没有继任者？

    围绕着武则天，有太多太多的谜团了。

    一个想法突然浮现在宋明翰的脑海里，他的眼睛越来越亮。

    “我们可以制作一部有关武则天的专题纪录片，而你完全可以一片两用！你的电影剧情可以作为我们纪录片素材的补充！这样的话，既不会耽误你新电影的进度，又能赶在春节前拍完武则天相关纪录片，岂不是两全其美？”

