    剑丸是最终的传承，这一点都没错，但这剑丸最终的传承，只会落到世界成熟之后的那一个轮回之中。

    其余的轮回，全都是走个过场而已，这就是易浩然的意思。

    他所处的世界是真实的，只不过是无数次轮回的世界，而易阡陌从一开始的不相信，变成了现在的完全相信。

    这一刻，他忽然想到了老白，想到了他曾经说过的那些话，他不由的怀疑，老白是不是也在这当中，扮演者什么角色！

    但这个念头，只是一瞬间，便打消了，老白是他最信任的伙伴，他没有理由去怀疑他。

    “天道呢？”

    易阡陌问道，“天道也是你创造的？”

    “天道既是法则，法则既是天道！”

    易浩然说道，“是无数次修正轮回的的存在！”

    “所以，从来就没有所谓的你取天而代之！”易阡陌说道。

    “事实上，我早已取天而代之！”

    易浩然说道，“而这天也再不是以往的天。”

    “不，你不是天！”

    易阡陌说道，“事情也并没有往你预料中的方向在发展。”

    “嗯？”

    易浩然有些疑惑。

    易阡陌当即将自己与颜太真的事情叙述了一遍，而后又将此刻外界的情形，也叙述了一遍。

    当听到颜太真以身合道时，那光团微微的颤动了起来，说道：“已经被发现了吗？”

    “什么被发现了？”

    易阡陌奇怪道。

    “若是如你所言，那名女子，应该来自长生殿！”

    易浩然说道，“而长生殿已经发现了这个世界的存在，并试图掌控这个世界，但因为你的关系，她失败了，而如今的天道，才是本世界，真正的天道，正在试图重新缝合这个世界的缺陷！”

    易阡陌张大了嘴巴，不敢相信，他忽然明白，老白口中一直遮遮掩掩，想说却又不能说的那些东西到底是什么了。

    “既然已经被发现，便意味着毁灭的种子已经同时降生，这个世界没有希望了！”

    易浩然的声音有些悲怆。

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “吾盗取长生殿法则，进入这个世界生长，便是要让这个世界，成为三千世界一般的世界！”

    易浩然说道，“但长生殿是均衡的，三千世界为恒定之数，新生一个世界，必然会毁灭一个世界！所以，新生的世界，必然会取代三千世界当中的一个世界，不是你死，便是我亡！”

    易浩然解释道，“但在法则完全形成之前，他们是找不到我们的存在的，只有长生殿可以找到，但也需要时间，在长生殿或许只需一日，但长生殿的一日，在这个世界，便有可能是无数个纪元！”

    易阡陌听着，没有打断他的意思。

    “所以，我们最先遭遇的，一定是来自长生殿的危机，长生殿在寻找到我们之后，首先会试图控制这个世界，让它回到原来的样子，但同时会降下毁灭的种子！”

    易浩然说道，“在第一种方法失败后，同时降下的毁灭之种将会发芽，并彻底将这个世界吞没，一切又将回到原点，而在三千世界的基础中，少的只是一颗砂砾！”

    易阡陌心底一震，而后浑身颤抖了起来，按照易浩然的说法，这一刻他忽然知道，谁是毁灭之种了！

    他想到了老白的话，当时的老白，看到觉醒了吞噬灵体的唐倩岚，曾无比的忌惮，甚至为他而感到失落。

    老白也曾劝说过他，让他不要跟颜太真混在一块，但最终他还是跟颜太真走到了一起。

    而此刻，过去的一切，与现在的一切，全都得到了印证！

    “毁灭的种子，只能自己消失，而无法被毁灭！”

    光团里的声音，变得无比绝望。

    就像是他走进长生殿内，看到三千世界，看到本世界只是一颗砂砾时的绝望。

    一个纪元一万年！

    十万三千七百七十二个纪元的努力，在这一刻全都化为乌有，可想此刻的易浩然，有多么难受。

    但这个声音，仅仅过去了片刻，便接着说道：“我累了，从此不会再有轮回，珍惜剩下的时间，没有生灵会在乎一颗砂砾的毁灭，也没有生灵知道，我们曾经存在过，没有……没有……没有……”

    耀眼的光，渐渐的暗淡了下来，最终光团彻底的消失，像是心死了一般。

    眼前景象，又再一次恢复了正常，而易阡陌却感觉到，自己仿佛像是做了一个梦！

    他后悔了，后悔踏入到这藏宝之地，这宝藏确实很大，可他宁愿没有得到这所谓的“宝藏”。

    因为他发现，自己最爱的人，竟然是这个世界的敌人，因为他发现，自己最亲的人，竟然是要毁灭这个世界的毁灭之种！

    而身为本世界的生灵，他理所应当的，应该去为这个世界反抗，去战斗……但这一刻他却没有丝毫的战斗欲望。

    自修行以来，他从来没有像今天这般绝望过！

    他回忆起了过去的种种，脑海里的忽然浮现出了父亲的身影，在他的眼中，这个世界上最高大的背影，不是鱼玄机，不是扶苏，也不是易浩然，更不是苍穹之主，也不是那天道！

    他眼中最高大的身影，是他的父亲，那个在他很小的时候，被雷家毙杀在他面前的父亲，他明知道自己的实力不如人，可他还是挺身而出，没有丝毫畏怯的站了出来！

    有很长一段时间，他曾想过父亲为什么要这么做，保全实力不好吗？

    直到有一天，当他在隐元星，面对来自天外的敌人时，他义无反顾的走了出去，封住了通往隐元星的通道，他才明白父亲为何没有保全实力！

    雷家上门，就是要让易家流血的，不铲除掉所有的威胁，雷家不会罢休，而父亲是知道这一点，所以他走了出去！

    这个男人临走前，唯一对自己嘱托的一句话，便是“保护好家族，保护好妹妹！”

    这句话，母亲也曾说过，所以即便得知唐倩岚，并非是自己的亲生妹妹，他依然视如己出。

    “我只要我妹妹活着！！！”

    易阡陌咬了咬牙，怒吼一声，终于做出了自己的决断。

    哪怕与众生为敌，哪怕这在众生眼里，是一个错误的决定，可他只做自己认为对的事情！

