    第145章 溃逃

    三朵一火融合的威力足以将一座大型山脉直接夷为平地。

    这样的威力已经足够直接威胁到斗宗级别强者的生命了。

    而此时，整个黑湮军中一片混乱。

    他们只能眼睁睁的看着那朵三色火莲朝着他们激射而去。

    而此时的翎泉，已经顾不上自己的手下安危。

    只能疯狂护在萧薰儿的身前带着她向远处逃窜。

    但就在他们没逃多远时，一道毁天灭地的巨响开始爆发。

    耀眼的火光冲天而起，令人心悸的能量涟漪疯狂爆发！

    爆炸中心的空间层层碎裂，那些黑湮军士兵甚至连惨叫都没来得及发出，便被火莲的威力撕成了碎片！

    远处, 萧薰儿和翎泉的身形被气浪掀飞而出，空中不断挥洒着鲜血。

    二人的模样已经极为凄惨。

    看着，前方直接被抹除的黑湮军，翎泉此时双目血红。

    但更多的还是不可置信的惊骇。

    但此时仅剩的理智告诉他，他现在的任务是保护自家小姐的安危。

    所以哪怕此时他内心中的杀意在沸腾，他依旧不能意气用事。

    而萧薰儿在刚才的爆炸中早已经昏厥过去。

    她的嘴角不断渗出鲜血, 让翎泉的心瞬间提了起来。

    连忙给她喂下一枚丹药，翎泉深深看了一眼远处的雷洛，随后破开空间带着萧薰儿消失在了山谷之间。

    而此刻, 处于爆炸范围之外的雷洛，一脸笑吟吟的看着二人消失的方向。

    如果他想，他刚才可以随时斩杀翎泉和萧薰儿。

    但很可惜，现在的他还无法做到，或者说不能这么做。

    看着二人消失的方向，雷洛的笑意逐渐消失，转而是一脸的阴沉。

    “再有下次，哪怕你古族再强也要让你付出代价。”

    此时此刻，雷洛的眼眸中闪烁着凶光。

    即便是八大古族又如何？

    要是真的惹毛了他，到时候一样把你给灭了。

    反正灭魂族是灭，灭古族似乎也是灭，对于雷洛而言其中并没有什么差别。

    等到天空中的火焰慢慢消散。

    雷洛才轻吐了一口气，转身离开。

    他并没有打扫战场的想法。

    毕竟在三种异火融合爆炸的威力之下，一切东西都会化为飞灰。

    刚才黑湮军的那片区域别说是纳戒，就连骨灰都没剩下什么。

    从今天之后，萧薰儿应该就不会再回迦南学院内院了。

    一个是因为黑湮军既然提前到来，那么她本来也就面临着离开的命运。

    并且, 原著中萧薰儿之所以会在迦南学院停留，主要还是因为萧炎的原因。

    而如今，因为雷洛萧炎已经提前进入了中州。

    那么他也就没有什么理由继续在迦南学院停留了。

    并且她估计现在也不敢在学院呆了。

    今日雷洛的表现可以说是将萧薰儿还有翎泉的胆子都快吓破。

    区区四星斗王，却拥有三种天地异火。

    并且竟然疯狂的将三种异火进行融合，作为攻击手段！

    这种在他们眼里无疑是一个不折不扣的疯子。

    整理了一下略微被爆炸冲击波搞得有些凌乱的衣服。

    雷洛开始继续向山脉深处探索而去。

    似乎刚才的黑湮军十数条人命根本没有存在一般。

    而雷洛也没有忘记自己进入山脉的目的。

    首先，他最主要的目的便是猎杀魔兽，获取魔核，用来赚取火能供他修炼。

    而其次的目的便是寻找地心淬体乳。

    不过，这片山脉始终还是过于浩大

    。

    哪怕雷洛的灵魂力量强大无比，依然像一只无头苍蝇一般，在山脉之中乱转。

    就在雷洛探索山脉时，在黑角域尽头的一处地方，刚刚从雷洛手中逃出的翎泉疯狂吐出了一口黑血。

    其中甚至还跳跃着一些炽热的火苗，夹杂着一些脏器碎片。

    可见，即便翎泉当时没有正面硬扛爆炸可依然受了不轻的伤。

    而此时一直陷入昏迷的萧薰儿也悠悠转醒。

    她睁开眼的一瞬间立马变从地面弹起了身子。

    然后仔细检查了一遍自己的身体，发现并没什么变化后，才松了一口气。

    随后，她又看向了面前的翎泉。

    “我们现在是在哪里？”

    闻言翎泉神色一变, 直接单膝跪倒在了萧薰儿的身前。

    “翎泉罪该万死，还请小姐责罚。”

    闻言萧薰儿便知道刚才发生了什么事。

    那些黑湮军士兵并不在附近, 这也就说明此刻的他们已经全部陨落！

    微微抿了抿嘴唇，萧薰儿虽然心中多少有些愤怒，但还是说道：

    “翎泉副统领不必如此，那雷洛的实力如此变态也是我们所有人都没想到的事。

    咱们先回族里，再从长计议吧！”

    见萧薰儿并没有太过动怒，翎泉的心中也松了一口气。

    随后他便带着萧薰儿向中州的方向赶去。

    而此时在翎泉心中也是将雷洛记在了小本本上。

    毕竟如果今天的事传回黑湮军，他在黑湮军其他统领中估计是会被笑掉大牙。

    堂堂一名五星斗宗，却被一名斗王蝼蚁逼到如此境地。

    甚至差点连小命都丢了！

    这种离奇的事情实在让他心里不是个滋味。

    并且对于心高气傲的他而言无疑也是一种侮辱以及耻辱。

    所以在翎泉心里已经默默发誓，总有一天要洗刷掉雷洛对他施加的耻辱。

    但一想到这里，翎泉便不禁想到了那三朵异火融合的威力。

    凭他自己真的可以吗？

    翎泉不敢想，也不愿意去想。

    因为在面对雷洛时，他不止一次感受到过死亡的威胁。

    并且他也能清晰的感觉到，那雷洛似乎是在忌惮自家小姐的身份和背景。

    不然在他们打算逃走时，当时的雷洛完全有能力将自己二人直接当场斩杀。

    所以这也是他唯一庆幸的地方。

    ……

    黑角域，迦南学院内院附近的深山中。

    此时距离萧薰儿逃离已经过去了一个多星期。

    雷洛在山脉中漫无目的的游荡，几乎只要是超过三阶的魔兽都没有逃过他的斩杀。

    经过这一个星期的猎杀，他纳戒中魔核的数量也在每日增多。

    已经完全足够维持他的修炼所需了。

    所以当魔核的问题解决，雷洛也就该寻找接下来的目标地心淬体乳的下落了！

    (本章完)

