    走了将近几百米距离，离开了其他人视线之后，他停了下来。

    哗啦！

    地面泥土如同沙水流一样朝四周滑开，庞然大物缓缓浮现。

    虫母！

    这个自己魔宠已经有段时间没见，也是时候检查一下状况了，毕竟血脉调整可不是一次的事，特别是如此巨大改变。

    此时再看到虫母，罗林感觉有些默生了，如果不是脑海中的心灵连接的话。

    对方样子并没有太多变化，可却给了他一股危险感，要知道以他黄金阶战斗力来说，想对他有所威胁可不容易。

    正常掘地虫成年不过是黑铁阶而已，可想而知虫母变化有多大。

    改造前虫母已经有黑铁巅峰实力了，此时本体战斗力可能也就白银阶左右，能带来威胁感的话应该与虫群有关。

    “调来一只虫群出现！”

    罗林轻轻拍了拍虫母的厚重的甲壳，经过他在血脉方面调整，减少了敏捷增加了保命能力，可以说现在的虫母战斗力可能也就白银阶，可保命能力应该在黄金阶，而且对方最强的攻击手段就是虫群了。

    吱！

    一只泰迪大小的虫群钻了出来，罗林将手贴在上面，仔细的用感知与魔力混合，探询着对方状态。

    过程持续了几十分钟，虫母用自己庞大身躯为他挡住了炽热阳光。

    “好了，我知道了，过段时间就能帮你解决这个问题了！”，罗林睁开眼睛拍了拍虫母。

    检查过后，他发现了这些后裔的问题，就是寿命短得吓人，此时才几个月时间，虫群的寿命就要走到尽头了，各方面能力也在退化，说明在生物模版上还需要调整，只不过以他此时炼金实力来说，暂时还达不到想要做到的地方。

    炼金术：LV18

    过了这段时间，他的炼金术等级依旧处于专家领域之内。

    总等级上限确实能用技能点强行提升，可分支炼金术技能的提升速度已经放慢不少，跟不上总类技能提升速度了。

    毕竟到了专家领域，就算是天赋强横如他，也不可能像低阶时那样疯狂提升了。

    不过他觉得在自己进入大师领域的时候，可以为虫母优化一下后裔模版，甚至是添加一个新模版，相当于是将虫母打造成移动巢穴+生物巢穴。

    这个想法他早就有了！

    既然远古时代各族与众神能打造出要塞之心，罗林就不信自己连一个简单的生物巢穴都弄不出来，要知道在炼金术方面成就可是获得了创世之语评价，也就是说绝对强过远古时代了。

    只是饭要一口口吃，路要一步步走，这个道理他自然明白，所以没有想着现在就能超过远古各族与神灵，而是准备一步步追赶甚至是超越。

    虫母微微点头，然后重新钻入泥土中，过程就像潜水一样轻松。

    此时虫群工作大都完成，密布奇迹之河两岸的大量沟渠，让浇灌土地成了很轻松的事，所以现在对方接下来就要按照罗林要求，开始执行另一个计划。

    有了虫母这种战略级别魔宠，对于曙光领发展有着可怕加成，相对而言战斗力就不算什么了。

    回到领地之后，接下来时间里，罗林每天都会正常露面。

    这是为了麻痹各大势力眼线，其实这个人实不是本人，而是通过变身药剂与化妆，加上几名高层遮掩的替身，当然罗林本人也偶尔回领地出面做一些替身不能做的事，避免让人怀疑。

    于是所有势力都知道曙光领进入了发展期，完全就是一幅安心种田的样子。

    时间流水般消逝，曙光领迎来了最为平稳和漫长的一段时期，完全没有任何人和势力打扰，安姆王国没有任何动静，就像是忘了之前被劫掠的事一样。

    而曙光领人口也在几个月后突破十五万数量，成为一块充满了生机的领地。

    造船厂成功造出了船只，不少店铺开张，领地也一天比一天繁荣，看起来一切都顺利无比，五千守备军团吸纳了之前的枪兵部队，成为了一只最引人注目的部队。

    獒人数量成功破千，可以说西土獒人大都吸纳到了曙光领，灰蹄军团并没有扩充太多，仅是重新挑选了五百名半人马加入。

    亡灵大军这段时间没有全军出动过，所以没有人知道具体情况。

    现在不管清剿还是巡视，全都不需要亡灵大军出动，只是知道尸体与白骨一直投入，让黑暗天幕笼造的区域变得越发庞大，蜿蜒河区域的亡灵数量并不算多，顶多是通过入侵来维持本身控制区域而已。

    …

    四个月之后。

    气候开始进入寒冷的秋末冬初季节，曙光领的气氛变得有些不对起来，大量商队减少了经过次数，迁移者到来数量也变少了许多。

    曙光领营地，也就是领主宅邸中温度如常，完全看不出有半点寒意，几人坐在长满修剪过植物的角落喝着红茶，在爱尔微雅这名吸血鬼公主带领下，红茶这种东西几乎成了标配。

    “可恶，说什么最近材料产量减少，不就是因为与哈博德家族有过默契，所以故意掐断我们商路吗！”，伯尼丝怒气冲冲的穿着厚厚衣物与披风从营地外走了进来。

    “先坐下吧，正好我也有事我说！”，爱尔微雅喝了一口红茶，看了看面前众人。

    不知道是有意还是无意，曙光领高层中的女性数量不少，她、涅姬、伯尼线、三人组成了一个掌控领地内政、经济、军事的铁三角。

    营地虽说其他高层也有资格来，可是来的人一向只有女性，迪奥、老穆勒、泰夫、亚连…彼德等人更喜欢在酒馆打发时间。

    此时在坐的除了三人之外，还有莉莉丝、弥雅、希微丝几人在。

    其实她们就足以架空罗林了，只不过没人敢打这种愚蠢的念头，一但敢有任有异动，完全会被其他人察觉并且制止，领地的权力架构已经趋稳了。

    “好了，根据我们的消息，哈博德家族的黑狼公爵已经动身了，率领十五万大军，额外还有一支王牌军团开拨了，这个消息是有人特意透漏的，如果不是这样的话，说不定敌人杀到西土时，我们才能收到这个情报！”

    爱尔微雅酒红色瞳孔中寒意十足。

    这是一个巨大失误，如果让对方杀到近处再反应过来的话，说不定就会被杀一个促不及防，大军交战不是冒险者格斗，带着一柄武器就能上阵，后勤、战术、装备之类全都要时间准备。

    “抱歉，是我低估了家族……”

    伯尼丝第一时间道歉，因为杰夫家族负责帮忙监视对方举动，可现在情报反而是由有心人透露才知道，说明杰夫家族与哈博德家族达成了某些协议。

    “这与你无关！”，涅姬急忙安慰伯尼丝。

    对方在这四个多月时间里表现有目共睹，自然没人会怀疑对方与家族还有关，应该是杰夫家族背着她私自达成的协议。

    而这种情况在贵族之间也很正常！

    前一秒明明是不共戴天死敌，可转眼就能成为亲密的合作伙伴，现在不过是多了一例而已。