    “自古以来，王号多不胜数，秦王嬴政未称皇帝以前，商周，春秋，战国，无论天下共主，或各地诸侯，皆称之以大王，然自秦汉以来，皇帝，诸王终有所别……”

    “到得今日，王号当以雍者为尊，秦王稍次，齐楚晋再次，之后又有赵魏燕韩者，其他别号多以成败而论。”

    说到这里，薛万均笑了一声，接着道：“譬如唐王之号，循于上古，此乃权臣自封，自有王霸之意含有其中，又如宋王等，皆为小王，或乃自封，或为异姓有功之臣得之，又或皇帝子嗣繁茂，庶子别无所封，便也勉强为之，与郡王等同。”

    “臣之所见，多有偏颇，今总管欲上尊号，或可依此斟酌一二？”

    一番话下来，陈孝意和苏亶都是频频点头，薛氏子弟见识颇有不凡啊，他们看到的自然不在于这些王号的知识，而在于话里隐含的意味。

    人家含而不露的意思肯定不是在说王号有多少，又有哪个高了，哪个又低了，而是在含蓄的劝谏，不要为了标新立异，而弄出来一个不靠谱的王号，那大家可就都没什么脸面可言了。

    这无疑会让陈孝意和苏亶产生共鸣。

    没办法，眼前这位主意太正了，胸有成竹的样子有点吓人，就像之前干脆的拒绝称王一样，非常突然，却又令众人不敢多言。

    其实说到底，他们所担心的还是李破出身太低，不知其中轻重，弄出个稀奇古怪的王号出来罢了。

    就算李破之前说的再多，这种担心依旧伴随着他们，可见，出身这东西已经深入人心，轻易之间根本无法扭转过来。

    其实呢，薛万彻说的也并不算完整，一些开国功臣和功绩显赫的臣子也会得封比如秦国公，魏国公等爵位。

    像杨素父子，便都有着楚国公的爵位……

    所以说王号和帝号，公爵爵号相互牵连，是一套有很多讲究，也颇为复杂的系统，千多年下来，也已非常完整，没有多少推陈出新的余地了。

    不管哪类封号，只要不是世袭，那么头一个就得看祖宗籍贯，第二个再瞧任职经历，接下来还要考量功绩，这里面还有实封和虚封的区别。

    王号越是尊贵，越离不开这个范畴，李破其实看的没错，什么漫天王，西楚霸王，迦楼罗王之类的，都属于野外品种，上不了台面儿。

    既然有薛万均开了头儿，陈孝意也便开口道：“薛司马所言甚是，王爵不比其他，尊贵者多以辖地而论，并无前后之别，今各处王爵颇泛，多乃滥封，总管许要求别于众人乎？”

    那边儿苏亶闻弦歌而知雅意，立即接上敲定边角儿，“以臣之见，总管万万不能如此啊，我今与众人不同，可得皇后钦赐王号加身，名望重于天下，其他诸人，便乃伪号，日后削之即可，今若耽误于此，而取轻贱之爵，实属本末倒置之举也……”

    薛万彻听着听着眼睛已经瞪了起来，心说，俺都说什么了这是？这两位怎么听着越说越难听呢？

    实际上这就是心腹和新来之人的区别所在了，新来之人比如说薛万彻，就时常心怀惴惴，建言的时候也就委婉的多。

    而其他两人跟随李破日久，却是知道李破既然容他们讨论此事，便也不妨直言了，他们之前担心的，其实只是李破心意早决，根本不想让他们说话罢了。

    李破频频点着头，一副善纳人言的样子，实际上心里早就骂开了，几个狗东西，怎么就知道老子起的名号不靠谱儿了？

    要按照你们说的，老子祖籍在扶风，那称个秦王也是应该的了，再要对上李二郎，好嘛，两个秦王打的头破血流，真假美猴王吗那是？

    倒是雍王听着还成，可雍州在秦境，和老子不沾边儿啊……

    心里挺恼火儿，不至于拿眼前几个人做法，可本来有心跟几个人商量一下这事儿的心思立马变了，嘴巴越发紧了起来。

    陈孝意，苏亶两个确实对他的脾性比较熟悉，知道他不可能为此苛责于人，可他们还是忘了，这位心里一不痛快，定是要旁人跟着不舒服的。

    只见这厮拿起酒杯来，像是要跟几个人饮上一杯，却又慢慢放下，眼神儿也慢慢失去了焦距，犹豫两难的样子昭然若揭。

    良久才道：“这般说来，晋王，唐王，秦王皆可，让人好生难决啊，也无须多言，你们的意思我已清楚，容我思量一番再做道理吧。”

    陈孝意胡子抖了抖，苏亶有些茫然，薛万彻最是轻松，事不关己嘛，看着其他两人的样子心里却也暗笑，一刀砍下去，砍空了吧？还用力过猛……可别闪了腰……

    之后再谈别的事情，陈孝意和苏亶明显精神便没那么集中了，一副心神不宁的模样，像他们这样充满进取精神，又有所成就的人，都有点偏执。

    像称王这样的大事，在他们心中分量非常之重，这次好容易得个机会，却不能知道结果如何，那对他们而言其实就是一种折磨了。

    这会儿他们两个都想安静的思考一下，或者招来心腹商量一番，李破却还频频举杯，嘴上也问这问那，他们却还不能不答，那难受的滋味儿就别提了。

    等到月上中天，李破才放了醉醺醺的几个人离去，瞅着他们的背影，李破哼哼了两声，先略施薄惩，过后却要让你们知晓，老子做事向来有始有终，，在政治正确上面，甩你们两条街都不止呢。

    站起身来，身体却晃了晃，呀，脑袋有些晕，光顾着和人耍心眼儿了，自己也没少喝了，他可不是什么千杯不醉的酒桶，以一对三的结果就是人家陈孝意那么大岁数了，走的时候还挺稳当呢，他却不知不觉就喝多了。

    丈夫连着两晚饮酒过度，让李碧很不满意，第二天起床，找着茬儿便想拳脚伺候。

    可李破多狡猾，不管你说什么咱也不动气，他可是明白着呢，这出去一年多，可没吃香的喝辣的，今次回转，却又饮酒过量，身体上肯定不如养精蓄锐许久的婆娘壮实，一旦动起手来，吃亏的肯定是他。

    于是早间先例行公事般的逗弄了一下儿子，又教训了妹子两句，稍微让自家婆娘开了开心，吃过早饭，麻利的溜出了内宅，今天他可是还有很多事情要做呢，绝对不能弄个鼻青脸肿的。

    哼，想拿小崽子的名字来难为人，亏这婆娘想的出来……

    这名字啊，和老子的王号一样，得好好琢磨才能起的有意义，等孩子大了，也好有吹嘘的资本，懂不懂？

    心情还算不错的李破先招来步群等人，加上总管府司马薛万彻，军情司佐判张亮，以及记室王琦，杨续等人。

    令各卫府，以及军情司严肃军纪，不得懈怠，再有，各卫府务必加紧处置军功录转等事。

    一年多下来，军功赏赐在去岁年末做过一次，可如今面临一个阶段性的时刻，却无法照例于年末赏功了。

    所以卫府将军们这会儿还不能闲下来歇歇，尉迟恭，李年，尉迟偕等都不在，就以步群为首行之，接着还有换防的事情。

    尉迟恭等人不可能一直守在黄河边儿上，今年肯定要有一次大规模的换防，按照李破的估算，应该是在秋末时节，却也要早作准备。

    还有就是河东各郡驻军的事情，李破也没当小事儿来办，如今各郡都有自己的守卒，受郡守郡尉辖制，这是隋末乱象中一个非常重要的现象，各郡割据以图自保，即便投顺于人，也不肯放弃本郡兵权，不然的话，哪里会有这么多的常备军出现？

    李破的意思是，逐步把这一部分常备军消减下来，替代以五百至一千不等的卫府兵马，最主要的职责就是帮助地方剿匪。

    匪患是地方治平的最大一个障碍，晋地多山，并代两州匪患至今未绝，这年月，很容易就会发展成为农民起义似的匪伙儿。

    所以就算各部回转驻地，剿匪也是他们的主要职责之一，李破早已下了狠心，只要他还在领头儿，那么剿匪的事情就会一直持续下去。

    从这些事情上李破已经觉得，如今晋阳作为老巢已经越来越不合适了，主要的敌人都在南边儿，抵近指挥才能做到如臂使指，晋阳离着远了些。

    可晋阳的优越性现在还很突出，不到放弃的时候，只能将就了。

    和将军们说话要简单的多，一条条军令从李破嘴里冒出来，商议几句就定下来了，晋地的军人们在李破的压制下，渐渐已经形成了一定的习惯。

    勾心斗角肯定少不了，可绝对不会像别处那样，什么样的事情军人都能插上一脚，而且分量还不轻，弄的上下一团糟滥。

    其实步群等人听着听着也在暗自叫苦，这么多事情一股脑做下来，过后可有的受了，而且，其他几个卫府建成的日子还短，战事结束之后，内里也需梳理一番。

    这么下来，今年各大卫府是别想消停下来了……

    李破可不管他们苦不苦累不累，老子在这里兢兢业业的，都没闲着，你们还想停下来歇歇？做梦去吧。