    安子汐知道那太阳金虹的速度乃是达到天道极限，至于速度超越天道极限的法门？那就只有世界境中的强者才能创出。

    仅仅过了片刻，帝汐睁开眼眸，眼中带着欣喜之色，“姐姐，我可以修炼太阳金虹！”

    说着，那卷印刻着太阳金虹的神通秘卷闪耀着金光，似乎是指引着某个方向。

    “太阳金虹想要入门就必须去至尊星辰上了。”

    安子汐闻言也是点点头，与帝汐一道前往“太阳星”。

    既然帝汐可以修炼太阳金虹，那就说明她是太阳星上诞生的金乌，其余地方诞生的血脉不可能达到完美层次。

    可当初安子汐发现她时，是在那名妖族散仙的储物法宝中。这就很奇怪了，以那妖族散仙的实力，在太阳星上都不能撑过一个时辰。

    至尊星辰上

    两道身影飞向太阳星深处，帝汐牵引着星辰内的太阳真火，直接将其吸入。

    炽热的太阳真火进入她体内后，被一股强横的血脉所驯服，变得极为温和。金色血液在帝汐体内流淌，真火与血液相融合。

    这太阳金虹入门第一步便是引太阳真火入体，若不是完美血脉金乌，会在一瞬间化为飞灰。

    感受着那股炽热的气息进入帝汐体内，安子汐看到对方已经进入修炼状态，也就不在关注了。

    “这太阳星辰上的神纹与当初妹妹蛋壳上的一模一样，果然是天生金乌。”

    弄清楚帝汐是否为天生金乌后，安子汐心中的疑惑反而更多了。

    要知道，天生金乌都是在太阳星辰上诞生的，为何会出现在一个散仙的储物法宝里？

    一念至此，安子汐便用神念细细观察，在道祖级的神念下，太阳星上每一处都纤毫毕现。

    “这是传送法阵？”

    感应到太阳星上宛若一体的纹路，安子汐眉头紧锁，覆盖整个至尊星辰的阵法，毫无疑问是道祖级的阵法。

    “这阵法是之前就布下的，最近还经过一次修改，将传送的方位改变了。”

    作为看过菩提道祖所有收藏的人，安子汐对于道祖级的阵法可谓了然于胸。对方既然在最近修改了传送方位，肯定有不得不修改的理由。

    面前的这一幕幕似乎是有人故意想让她知道的。

    想到这点，安子汐看了眼正在修行太阳金虹的帝汐，激活了太阳星辰上的阵法。

    “我倒要看看，是谁在背后捣鬼。”

    由于有罗盘，加上现在自己有着道祖级的实力，虽说论道的感悟是垫底的，但想要借那个阵法来暗算她，还是不可能的。

    催动阵法后，安子汐便将一丝心念寄托在罗盘上，确保她可以随时进行世界穿梭。

    一阵天旋地转过后，炽热的气息铺面而来，安子汐感觉自己到了一处火焰的世界。

    “这方世界乃是由一名火行道祖开创的。”

    虽说自己论实力与道祖处于同一层次，但道祖可是三等祖仙，悟出一条天道，可开创一方大世界。安子汐只是在火行天道入门而已，并不能做到。

    进入了一个道祖的大本营，安子汐也不担心，只是用神念扫过这方大世界。

    “你来了！”

    一道声音响起，一位眉心间有着火焰神纹的金发男子出现在安子汐面前。

    “没想到你能发现那个阵法，这么快就到了道祖级。”

    似乎是感应到安子汐的实力强度，金发男子面色不变，看上去在意料之中。

    “你是？”感受到男子身上与帝汐同源的气息，安子汐也有些奇怪了。本来以为是什么人在背后布局，想要对妹妹不利，没想到是同族。

    “我就是那只差点被后羿射死的金乌十太子。”

    说着，金发男子脸上还露出自嘲之色，“还以为我在太阳星上布下传送法阵，将之后出生的金乌挪移到一处隐秘洞府内，便能在大劫后，给金乌一族留下血脉。”

    安子汐听着这名男子的话语，也是明白这究竟是何人了，“我是在一妖族散仙的储物袋中发现的。”

    “散仙？”金乌道祖苦笑一声，自己特意传送到一个没有留下护卫阵法，只有隐匿阵法的洞府，没想到居然被一个散仙误打误撞闯了进去。

    只能说是天命如此吗？金乌道祖看向大世界的天空，脑海中却是回忆起上古时的那段时光。

    以自己目前的实力距离上古时的大哥还有一段距离，要知道，那金乌妖皇可是风之力达到第五层次，悟透太阳金虹神通的存在，论实力乃是接近祖神层次的。

    上古时金乌一族遭遇大劫，现如今只剩他一人，三界时代诞生的那只被菩提收为弟子，也不见得安全。

    不过现在这只金乌有了面前这个人的护佑，想必能扛过大劫。

    作为三界中神魔炼体，炼气流兼修达到真神道祖的人物。他自然知道面前这名少女是何等身份，背后在他们看来站着一位盘古神的存在，足以在三界横着走。

    想到这里，金乌道祖拿出了五枚红色的莲子，“这乃是感悟火行天道的绝佳至宝，当年女娲娘娘赐予我的，现在便送予你。”

    说着，便将这五枚莲子递给了安子汐。

    似乎是担心对方不收下，这金乌道祖还补充道，“你妹妹乃是完美血脉金乌，我只要引导她激发血脉，加上三颗莲子便可悟透火行天道。”

    明白面前这名金乌道祖是想要交好自己，安子汐便收下了这五颗莲子。

    既然明白这背后之人是谁，而且还是为了自家妹妹好，安子汐也就放心了。

    向金乌道祖告别后，便离开了这方大世界。

    “此人转世前定然没有悟透火行天道。”

    金乌道祖分出一道化身，也前往了太阳星辰。

    太阳星辰前。

    感应着眼前浓郁的火行气息，安子汐拿出一个铃铛，也就是这些年帝汐使用的时间加速法宝。

    “当初兑换它要一万本源点，现在只能再加速3年了。”

    盘膝坐下，安子汐便感应起火行天道来。

    与此同时，帝汐参悟着太阳金虹，那金乌道祖的化身在一旁等待着。

