    为了防止其他人打扰到南兔休息，黎歌将兔角和三公主都给拉到走廊里。

    几个鼠之国的士兵和守护者站在不远处守着，黎歌和兔角以及三公主则是站在病房门旁边。

    兔角有些疑惑的看着这几个士兵，问道：“为什么，会有士兵在这儿？”

    “这个，我来解释吧。”

    一名看上去比较和蔼的女性站了出来，朝着兔角与三公主微微欠身，说道：“我是鼠之国竹鼠城的城主，我姓诸葛，名叫诸葛福。”

    “诸葛城主您好。”兔角按照贵族利益与诸葛福打了个招呼。

    诸葛福是一个看上去大概有四五十岁的样子，戴着一副眼镜，解释道：“今天早上，贵国的三公主殿下来到本城，并把贵国彻底遇袭的事情告诉了我，我在通知了贵国的白兔城官方后，三公主殿下暂且住在我的宅邸。”

    说着，诸葛福推了推眼镜，微笑着说道：“不过没想到，贵国的支援居然如此迅速，今天早上通知的白兔城，我还以为贵国至少需要两天时间才能到达这儿。”

    “如果是这样情况下，那的确是如此。周卫国那边的队伍今天可能才刚到金吉拉城，所以过来的只有我一个。”黎歌双手抱在胸前说道。

    诸葛福点了点头，随即露出一个苦笑：“刚才城门口的士兵向我汇报的时候，我差点儿以为我听错了，没想到贵国的支援真的来了。”

    “对于贵国车队在大社竹林遇袭的时候，我感到非常抱歉，我已经派人前去大社竹林进行搜索了，而且也已经上报给了首都那边，他们也派人过来调查了，关于这件事情，我国一定会给贵国一个满意的交代，请放心。”

    紧接着，兔角与诸葛福便开始熟练的打起官腔。

    黎歌左耳进右耳出，反正没啥有用的信息。

    总结一下，就是鼠之国和兔之国会针对昨天的事情进行联合调查，还有必然会把大王子找回来之类的...

    在说了一大堆乱七八糟的东西后，诸葛福便对三人说道：“今天辛苦各位了，我已经安排好了晚餐和三位的房间，为各位接风洗尘。”

    兔角正打算应下，却见黎歌出声说道：“二公主，你跟三公主一块儿去吧，我留在这儿。”

    “诶？黎歌先生你要留在这儿吗？不先去吃晚饭吗？”兔角不禁有些惊讶。

    黎歌摇了摇头：“我今天守在这儿，你们去吃就行，不用管我。或者待会儿你们俩给我送过来也行。”

    “这样啊...”

    兔角点了点头：“行，那待会儿我给你送一份饭过来吧。”

    随即，兔角便与三公主一块儿，跟着诸葛福一块儿去吃饭了。

    黎歌则是返回病房守着。

    南兔在竹鼠城没有别的亲戚，而且现在还是重伤初愈的虚弱阶段，为了安全起见，黎歌觉得还是守在这里比较好。

    ......

    兔角、三公主以及诸葛福三人一块儿，坐在猎人联盟的餐厅包厢里。

    猎人联盟是中立性的场合，在兔之国的王子公主受到袭击的情况下，诸葛福带着她们到鼠之国官方的餐厅不太合适。

    鼠之国的士兵守在外面，包厢里只有兔角、三公主和诸葛福三个人。

    看着一桌子的菜肴，三公主吃得是很高兴的样子，但兔角却没多少胃口。

    诸葛福见状，也是放下了筷子，劝解道：“二公主殿下，大王子不知所踪，的确很容易让身为妹妹的你感到担忧，但不管怎么说，大王子生还的几率还是很大的，敌人抓捕大王子殿下，显然是大王子殿下有他们利用的价值，在敌人现身之前，我想，大王子殿下应该不会有事儿。”

    “我知道...”

    兔角点点头：“我只是，感到很难受。各个方面都有。”

    “我相信二公主殿下有调节自己情绪的能力。”诸葛福重新拾起筷子。

    而三公主却好像突然想起了什么，忽然放下筷子，从自己身上拿出一本魔导书，递给兔角说道：“姐，这是大哥的魔导书。”

    “嗯？”

    兔角有些诧异：“为啥这玩意儿会在你这儿？”

    “因为我...”

    “等一下！”

    兔角突然想到了什么，连忙打断了三公主：“这个待会儿再说。先吃饭吧...”

    “...哦。”

    兔角相当严肃的说了一声后，三公主也是啥也没说，默默的开始吃饭。

    两人在吃了饭后，给黎歌准备了一份饭菜后，便与诸葛福一并返回了医院...

    来到南兔的病房，兔角与三公主就看到黎歌默默的守在南兔的病床旁。

    黎歌见到两人过来后，不禁有些惊讶：“居然这么快？我还以为你们两个和城主至少得一块儿吃两个小时呢。”

    “什么东西吃个饭得吃两个小时啊？”

    兔角有些无语的说道：“我们就只是吃个饭，也没聊什么太多东西...倒不如说，有些事情，我想跟你说一下。”

    “啥事儿？”

    兔角看了一眼身后的病房门口。

    现在诸葛福和她的卫兵们就在病房外，她身为竹鼠城的城主，兔角和三公主这两名公主的安全问题，还是必须要保证的。

    在兔角和三公主这两个人没有护卫的情况下，诸葛福自然不能让这两个人随便乱走...

    尤其是现在显然有敌人针对着兔之国的这几个公主。万一兔角和三公主在竹鼠城出事儿了，那她可担不起这个责任。

    而兔角却是有点谨慎的凑到黎歌身边，压低了声音说道：“三丫头有点新的情报，说实话，我不能完全信任那个城主...”

    “那你加个隔音结界呗。”黎歌说道。

    “我知道...只是说，你确定今天晚上不会离开这个病房吧？”兔角问道。

    黎歌点了点头：“在南兔醒来之前，我肯定得守在这儿啊。话说回来，你不得跟三公主去给白兔城那边通讯一下？起码报个平安吧？”

    “等三丫头把情报说完就过去。”

    兔角说着，立刻使用了自己的法杖，在整个房间内施加了一层隔音结界。

    随即，她看向三公主，说道：“好了，三丫头，把你之前看到的说出来吧。”

