    林风看着眼前的十块一阶下品灵石，有种不真实的感觉。

    这十块一阶下品灵石就是这两天来林风努力升级火炼之阵所赚来的报酬，本来是100块灵石碎片，不过赵大龙不知道哪来的渠道，全都换成一阶下品灵石了。

    “技术垄断确实是暴利，怪不得前世那么多国家搞什么技术壁垒。”

    他感慨道。

    有了灵石，林风就考虑给什么阵法升级了。

    现在他手上的阵法共有八个：

    分别是：光影·探石之阵（一阶中品阵法）、火炼之阵（一阶下品阵法）、神识认主之阵（不入流阵法）、神识锁禁之阵（一阶下品阵法）、龟灵护身法阵（一阶中品阵法）、信息禁制（一阶中品阵法）、信息复刻（不入流阵法）。

    以及两个神通阵法：裂金爪和噬铁墟！

    除了第一个光影·探石之阵是从灵铁矿洞所得外，其他都是在这巨竹林海得到的。

    林风最后把目光落在了龟灵护身法阵上。

    升级这个阵法的原因不是因为他最需要这个，而是因为其他的阵法不是暂时没必要升级，就是压根就用不着，再不就是灵石不够升级的需要。

    龟灵护身法阵在这种时候就成为最适合的了。

    他从储物口袋中拿出龟灵甲衣放在手上，然后输入法力，只见这手掌大小的龟灵甲衣飞速扩大，转眼就变成了大铁锅大小。

    这就是法器添加如意石后的功效！

    随着输入的法力多少而变得大小如意，这就是如意石这种灵矿的功能。

    至于灵铁则是法器制造的一种基础材料，在修仙界中就如同前世的铁一样基础而普遍。

    林风将龟壳翻过去，在龟壳内部释放神识，解锁神识锁禁之阵，龟灵护身法阵的阵纹就出现在了龟壳内壁上。

    林风看着浮现出来的白雾文字，没犹豫多久，直接选择了其中两项进行解锁。

    ······

    [1：驱动阵法时，所消耗的法力-50%。（花费两块一阶下品灵石）]

    [2：以损坏阵法载体为代价，在短时间内将龟灵护身法阵的全部防御效果提升一个品级。（花费一块一阶下品灵石）]

    ······

    三块一阶下品灵石飞快变成空壳，随后大量的阵道知识也跟着灌输进了他的脑海里。

    过了好一会儿，林风才完全掌控了这些知识。

    他一边若有所思，一边拿出了阵笔与绘阵液，等整理好思路后，他就果断的下笔在龟壳内部阵法上飞速绘制起来。

    过了一会儿，林风提笔收功工！

    新的白雾文字也缓缓浮现出来。

    ······

    [名称：龟灵护身法阵（一阶中品阵法）]

    [效果1：龟灵甲衣——略]

    [效果2：龟灵护身法罩——略]

    [注1：略。]

    [注2：该阵法附着的法器经过五两的'纯铁'强化，其防御力已经由一阶下品品质提升为一阶中品品质。]

    [注3：该阵纹已经加强，在驱动法力时，只需要消耗50%的法力，就可以发动它的全部威力。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：驱动阵法时，所消耗的法力-70%。（花费两块一阶中品灵石）]

    [2：以损坏阵法载体为代价，在短时间内将龟灵护身法阵的全部防御效果提升两个品级。（花费三块一阶中品灵石）]

    [3：龟灵甲衣防御效果提升到一阶高品。（花费两块一阶中品灵石）]

    [4：龟灵护身法罩防御效果提升到一阶高品。（花费两块一阶中品灵石）]

    [5：未知功能。（查明需花费一块一阶下品灵石）]

    [简介：你打不到我，但我却能打得到你。]

    ······

    林风暗暗点头。

    现在这件中品法器已经足够让他用很长时间，而且不用怕法力枯竭和防御力不够的问题。

    算是他身上的第一强力装备！

    而与此同时。

    离林风竹屋不远处的竹林里。

    孙联和张海躲在一簇竹子后面，远远地看着林风的竹屋。

    “孙师兄，我们真要这么着急下手吗？”张海问道。

    孙联冷冷看了他一眼：

    “怎么？想退出？”

    “不是不是。”张海看到孙联的眼神不由连连摇头，随后担忧道：“我只是担心李轻云师姐。”

    “有什么好担心的。”孙联冷笑，“那个胆小的家伙自从四年前的那件事后，就彻底丧失了勇气，天天龟缩在自己的竹屋里，而且现在大半夜的，她没事来这里干嘛？”

    “而且你不是也说过了吗？林风虽然跟李轻云有过几次交流，但他们看上去也不是很熟，既然如此那就更不用担心了。”

    张海想想也是，就不再说什么了。

    孙联道：

    “我修炼的法术都不适合快速隐秘的击杀，所以一会儿你要打先锋。”

    “我记得你主要修炼的法术就是隐身术和控物术对吧？”

    “对！”

    “这个给你。”孙联将一把匕首给他，“这是一阶中品法器-青刃，借给你了，你先隐身过去，然后看情况趁他不注意直接给那小子一击！”

    “青刃近身时杀伤力很强，而且还有很强的毒素，只要那小子被刺中一点伤口，不消一时三刻，他肯定就死定了！”

    “不过为了节外生枝，你还是尽量一下就弄死他，知道了吗？！”

    张海脸上露出狠色，重重的点头。

    他双手掐印，口念法决，随后食指中指并拢对准孙联手中的青刃一招，这青刃就嗖的一下悬浮立在他手指上空。

    随后他又再次施法，将自己的身体变得透明，只能隐隐看到一点透明轮廓。

    他向林风的竹屋悄悄走了过去。

    很快来到竹屋外，张海绕到右边的窗口，透过窗户边缘的缝隙看向屋里，然后他看到了林风正在屋内的蒲团上面打坐修炼，而他的旁边则是一摞又一摞的阵盘。

    张海深吸一口气，后退一步，神识蔓延出来，笼罩出眼前的竹屋，很快就察觉得到了林风的位置。

    他手指上的青刃发出一声轻吟，随时准备出手。

    “什么东西！？”

    还没等他释放手中的青刃，只见一团白影从地下猛地跳出来，直接抱住了张海的脸，张海只来得及惊慌大叫一声，就被这团白影用它粗大锋利的爪子重重劈在了脸上两次。

    “嘶嘶！”

    小白落地嘶嘶的尖叫着，血红的双爪和狰狞的表情，尽显凶厉之色。

    张海则面目全非的倒在了地上，大量的鲜血从他的脸上、脖颈处飞射出来，染红了周围的土地。

    “护·····护体灵兽？！”

    他歪头说完这一句话，就瞪大眼睛没了气息。

    砰！

    林风撞碎竹窗跳了出来，先是看到了小白和死掉的张海，然后抬头一看就看到了不远处正看着这边的孙联。

    “孙联！？”

    林风眉头一皱。

    “护体灵兽又怎么样！？”

    孙联在林风叫出自己名字的时候就不打算走了，他正要施法，就见林风已经在不远处比他更快的施法。

    孙联先是一愣，然后就明白过来了。

    现在张海已死，而且如果光看表面，这肯定和林风脱不开关系，所以如果上面追究的话，只要一个残害同门的罪名安排下来，林风肯定必死无疑！

    而在他看来，在场的‘目击者’只有自己，而且背后的指使者也最有可能是自己，所以林风肯定不会放过自己，否则他就会死！

    而孙联来的目的也是让林风死！

    所以双方在张海倒下的那一刻，他们就明白了一件事——

    今夜，只有一个人可以活下去！

    