    “你……”

    周子颖指着封林，气呼呼的鼓着嘴。

    随后，她有些惊讶的看向周天，按照往常，哪个男人敢在她面前说这种话。

    周天早就一巴掌过去了。

    为什么周天的嘴角还带着笑容，完全没有生气。

    “颖颖，跟着封林先生去卧室，他是医生。”

    周天走过来，拍了下周子颖的肩膀。

    “快点，我的时间很宝贵。”

    封林径直往远处的别墅走去。

    周子颖还是不愿意过去，不过周天却拉住她的胳膊，跟上去。

    如果自己女儿的伤势，如果能够治好，他悬着二十多年的心，就能落地。

    三人离开后，这里的郭文郭武两人也动身出发。

    两人驾驶他们的奥迪suv，赶往徐家。

    他们是最早跟着周天的人，起初的时候，周天做的就是安保公司。

    对这种任务，他们再熟悉不过了。

    甚至觉得这种任务还很爽，平时在周家，有周天在上面压着，紧张的不得了。

    但在保护其他有钱人的时候，他们就是座上宾。

    ……

    徐家。

    王琴已经将东西收拾的差不多了。

    徐川也仔细盯着股市和自己的产业，准备在一个适合的时间，抛售股票。

    让利益最大化。

    徐若影一直坐在沙发上，静静的等待。

    她相信封林，就算没有成功，也会回来找她。

    “愣着干什么？走啊！一会儿命都没了。”王琴在旁边提醒道。

    “等等封林，我们和他一块走。”

    徐若影抬起头说道。

    “你等他干什么？说不定早跑了。”

    王琴这边拉着一个大行李箱，刚刚打开别墅的门，发现远处走来一个保安。

    这边他们得罪宋家的事情，保安并不知道。

    “夫人，外面有人求见，说是周家的人。”

    保安面色平静的说道。

    “什么？周家！”

    沙发上的徐若影惊坐而起。

    正在研究股票的徐川也立即站起来，“快请！快请！”

    没过一会儿，郭文郭武两人，就站在徐家的别墅客厅。

    郭文面色淡然的说道：“你们谁是徐若影小姐？周先生特意交代了，从现在开始，我们只听从徐小姐号令。”

    徐川和王琴两人面面相觑，纷纷望着徐若影。

    和上次一模一样，难道真的是封林？

    “你们好，我是徐若影。”

    徐若影走过来，还是有些反应不过来，“请问，是封林求周天先生，让你们过来的吗？”

    “没错。”

    郭武点点头，之前他们也听到周天的谈话，确实将封林先生，挂在嘴边。

    “真的是封林！”

    徐川皱着眉头，周子颖这个亲女儿都不管用，封林竟然能说动周天。

    他到底用了什么办法。

    “呵呵！封林那个小子，还想骗我们？”

    久久没说话的王琴开口了，她反正是不相信，亲女儿还不如封林这个外人，“我看你们是他请的演员吧？”

    徐川也暗自点头，确实有这个可能，请两个人来暂时的稳住他们。

    “我们是演员？你的意思是，我们无法保护你？”郭文的嘴角微微翘起。

    “没错！”王琴冷冷开口，“说不定封林花一百块请的你们，他早就跑了。”

    “妈！”

    徐若影走过来，有些歉意的看向两人，“抱歉，我妈就是这个脾气。”

    “我觉得这位女士说的不错，既然是来保护，自然要展示一下。”

    郭武的眼神微眯起来，他抬起左脚，用力踩在脚下的大理石地板。

    轰隆！

    他的左脚陷入地板半寸，地板更是出现裂缝，如同蜘蛛网，向四面八方蔓延。

    足足延伸了一米范围。

    “这……”

    王琴瞠目结舌，她低着头，望着脚下碎裂的地板，这可不是假的。

    竟然一脚把大理石地板踩成这个样子，那如果一脚踹在人身上呢？

    徐川震撼不已，真的是古武者。

    “不知这样能否证明？不够的话，我也来献丑一次。”

    郭文面色淡然的说道。

    “不用了！两位先生请坐，老婆，给两位道歉！快！”徐川匆忙提醒。

    王琴也有些蒙，感觉自己的脑袋一片浆糊。

    万一让这种大人物记恨，说不定宋家还没来，先被周家给灭了。

    “两位先生，对不起，是我有眼无珠……”

    “不用客气。”

    郭文打断王琴的话，然后看向徐若影，“徐小姐，我们只听从你的调遣。”

    王琴往后退了几步，拉着徐川离开，她现在也迷糊了。

    难道上次的订单，也是封林弄来的？

    他难不成和周天认识？甚至关系还不错？

    ……

    与此同时，封林这边已经检查的差不多了。

    他离开卧室，前往客厅。

    至于周子颖，则是急忙穿好衣服，脸蛋红的和熟透的苹果一样。

    她望着封林的背影，感觉没脸见人了。

    尤其是封林，是自己闺蜜看上的男人啊。

    不过想到这里，她也开始怀疑封林，到底有什么魅力，徐若影那种优秀的女人，竟然喜欢他。

    封林来到客厅，坐在沙发上，翘着二郎腿说道：“有高人相助啊，否则她活不过五岁。”

    “先生，我现在对您佩服的五体投地。”

    周天脸色动容，封林只需看了眼伤势，就知道发生了什么。

    他说的没错，曾经周子颖被一位老者搭救过，否则根本活不到现在。

    但老者只是随手帮助一下，就消失了。

    就是因为如此，周天养成了一个习惯，只要遇到高人，哪怕是当牛皮膏药，也要得到联系方式。

    “我给你发一些药材，让她早起和睡前喝一碗，现在她身体弱，针灸刺激容易出事。”

    封林拿起手机，给周天发送一串药材。

    “多谢先生。”

    周天深深鞠一躬，感激涕零。

    ……

    封林解决完这边的事，就独自一人离开。

    他沿途中，准备先给徐若影打个电话，却正好看到两个熟悉的人影。

    正是之前遇到的同学，郭东。

    还有他那个矮小的女朋友，钱晶。

    远处的两人也注意到封林，立即小跑过来。

    “封林！哈哈，没想到在这里遇到你，上次真的有急事，太对不起了。”

    郭东对着封林连连鞠躬。

    旁边的钱晶也一脸献媚的笑容，“对不起，我为我的态度道歉，主要上司在那边等着，打工人都不容易。”

    “恩，我了解。”

    封林平静的点头，上次发生的事情，他在后视镜里都看到了。

    这两人看到他上奔驰，赶忙追了几步。

    说难听点，就是觉得自己能够利用。

    “封林，这里可是东区，你不会住在这里吧？”郭东笑着问道。

    旁边的钱晶也一脸羡慕，这里可是别墅区啊。

    封林摇摇头，“你们想多了，我怎么能住得起这里，只是路过而已。”

