
只是这边的房间与宿舍又有些不同，毕竟是座完整的宅子，麻雀虽小五脏俱全，书房也是有的，只是与卧房有几步距离，顾洹便没再出去，躺到了床上。

今日新买的褥子，躺的其实不是很舒服，明日最好还是要拿出去晒一晒，顾洹这样想着，双手枕在后脑勺的地方，直勾勾的看着床顶上的纹路。

早朝上讲的事情毕大人后来跟他们讲了，我朝正常每三年举行一次科举，她是今年中的状元，按理说下一次应该在两年后，但是这次肃王造反，朝中出事了的官员不在少数，现在正是需要人才的时候，所以陛下准备明年春天开恩科，举办一次科举考试。朝中对这件事的看法也是两极分化，一边认为朝中人才精简，有利于开源节流，以免造成冗官的现象；另一边却认为宁要人才多些不要人才紧缺，支持举办科举考试。

戚衡许是被她气到了，在她被罚后便没再提，只是说此事容后再议，便退了朝。

依她所见，开恩科一事势在必行，特别是武举，一定要重视，朝中武将太少，今日支持开恩科的大多也都是他们，只是他们没有文官那么会说话，所以在气势上看起来弱了些。

戚衡应当也是这个想法，所以没有直接定下，而是说容后再议。其实关于这次的开恩科，她还有一个想法，只是这想法太过于惊骇，恐怕没有几个人会站在自己这边，这条路真的会很难走。

明日的早朝又会是一场唇枪舌剑，她微微叹了口气。

随后又想到了今晚上的两个仆役，不行，明日还是得跟陛下说说，毕竟是他请的人，他说的话可能这两人会听吧，自己的大部分时间都在当值，回来不过睡一觉，一个人就行了。

脑海中环绕着许多画面，她的眼皮子渐渐开始打架，终是搭在了一起，沉沉的睡了过去，这次她没再做梦。

早朝的时间很早，现在又已是初冬，天亮的格外晚，现在外面还是一片漆黑，朝中的大臣们便已经纷纷起身打点，准备去上朝了。

顾洹起身点亮了屋子里的蜡烛，随后便听到了敲门声。

“大人，我给您准备好了洗脸水。”是阿瑜的声音。

顾洹有些头疼，看了眼身上的穿着，确定没有什么问题了这才打开了房门，让他进来。门一打开便看到外面站着的是两个人，一人拿着洗漱用具，一人拿着一盆水。

“昨夜一夜未睡？”两人眼下皆是一片漆黑，看的出来是没有睡好，顾洹没忍住问了一句，随后又觉得自己说的有些多余，有些懊恼。却是觉得自己应该凶一点，可能会让他们觉得自己不好相处，便主动离开了。

这样想着，她没等两人回答，便冷着脸道：“放下吧，以后别再准备了。”说完也不看他们，径直走到了桌边，准备喝口茶水，却是被阿陶拦了下来。

昨晚还活泼的小少年看起来沉稳了一些，道：“大人，这是昨夜的茶水，定是已经凉了，阿陶刚刚又煮了一壶，喝这个便好。”说着便是要接过她手中的杯子，换上新鲜的茶水。

谁料顾洹直接仰头将茶水一饮而尽，的确冰凉，直接驱散了她身上所有的暖意，她却还要装出一副满不在乎的模样，随手将茶杯放在了桌上，道：“不必了，我爱喝凉的。”

说完便去洗漱了，也不管后面面面相觑的两人，确切的说是不能管。顾洹清楚，在这样遭遇的人那里，若是她给了一抹温暖，他们便会认为她是个好人，是以现在十分后悔之前给阿瑜取了新名字。

洗漱完也不管两人叫自己的声音，快步离开了顾府，去上了朝。

在外居住的大部分官员都是乘轿子的，顾洹没有这个条件，幸而顾府离宫中并不远，没走多久便到了，远远的便看到了站在宫门口像是正在等人的毕明煦。

“早上一个人上朝着实有些无聊了，索性我们两家不远，不如以后子涟陪我一起吧。”毕明煦笑着开口道。

顾洹浅浅的笑了，道：“谢谢阿煦的好意，宅子离这里不远。平日里当值一天坐到晚，现下没事走走也舒畅一些。”

“那我们便一起走。”毕明煦难得的固执。

“毕大人看着你呢。”毕大人不知何时站在了毕明煦的身后，定定的看着他们两个，只是眼中的神情绝对是充满好意的。

“父亲他不远与我一起。”毕明煦摊摊手，接着道：“他说若不是娘亲讲的厉害，他都想让我自己一个人搬出去住，免得天天在家里碍着他的眼。”

他没有放低声音，毕大人全都听到了，当即走过来重重得敲了一下毕明煦的后脑勺，道：“天天说你爹的坏话，哪有你这样为人子的。”

毕明煦当即可怜兮兮得捂住了后脑勺，道：“你看，他还打我。”

顾洹看着父子两个的互动，有些羡慕，却也没忘微微弯腰问候了一句：“见过毕大人。”

“行了，早朝快开始了，进去吧。”毕大人笑得慈祥，回头又瞪了一眼毕明煦，气呼呼的走进了大殿。

大臣们基本上都已经来齐了，此时正在讨论着昨日早朝上讲的事情，有了昨日的教训，顾洹与毕明煦也不讲话了，直挺挺的站在那里，间或还能听到些罗政的那件事，直到戚衡来了大殿中才安静了些。

“罗政的事情你们可听说了？”戚衡一来就问道。

孙大人颤颤巍巍的站了出来，道：“回陛下，臣以为罗政身为朝廷命官，本该作为表率，谁知竟然敢殴打发妻，抛妻弃子，这事定然不能这么简单的便放过去，不然百姓会对我们的官员队伍产生怀疑，不利于社稷安定。”

戚衡点点头，问道：“那依孙大人的意思，此事应该怎么处理？”戚衡问道。

“依微臣所见，应该将他彻底从官员队伍中革除，另流放至边境，以儆效尤。”孙大人说的很是严肃，在场的人呢皆是一片哗然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802194"  chaptername="第九十三章  如何处置">加入书签</a>
</div>
