    天地有正气，是为雷霆。

    雷法，秉承天地之正，有扫荡群魔，惩奸除恶之威能。

    故，非品德高尚，心思纯正之人，不能修习。

    “正心诚意、神气冲和，故道即法也，法即道也……

    可以驱邪、治病，可以达帝、以命令风雷，可以斡旋造化也。“

    哧、哧、哧......

    随着手中的符笔提起，顿时一道耀眼的雷光，好似电蛇一般，游走在紫色符纸。

    嗡！

    在周长青的目光之中，就见紫色的符纸之上，随着电光的游走，渐渐有一层朦胧的白色光晕浮现。

    于这短暂的浮现之后，电光缓缓的融入在了符箓之中。

    顷刻之间，原本平平无奇的紫符，顿时充斥了一股凛然的威严。

    如果说黄符只需要材料合适，哪怕是没有法力的道童，在礼神静气之后，也能画出真画。

    那么紫符，便是非法力者，不能画出。

    且即便是身居法力者，若神魂之力较弱，心念不坚，也不能成功画符。

    画紫符，需一笔而就，更讲究先天一点灵光。

    本来，以周长青如今的神魂之力，想要画成紫符的难度，是十分之高的。

    最少也需要迈入炼神境，才具备画出紫符的资格。

    但有符水神通在，他所画之符，便不存在无法捕捉先天灵光的问题。

    除非所画之符中，蕴含的符箓之力和规则，远远超过自身的承受之力。

    如此，才会因为法力、心神不及，而导致失败。

    “以我目前的实力，一天之内，最多只能画出三张紫符。

    不过紫雷符蕴含雷霆之力，论威力却是远超御火符、锐金符、青元符。“

    看着面前的紫雷符，周长青眼中浮现一丝欣喜之色。

    近身有剑术威能，中远程之间，可以御使紫雷符克敌，防御方面虽然没了老道的金光玉神符。

    但青平真人却在告知他修复之法后，另外传了他一种金盾符的符箓。

    除非遇见生死危机，需要以魂御剑，倾力一搏。

    否则，以他目前所掌握的符箓，足以淡然应对寻常妖魔。

    可以说，虽然此番没能从古卷之中，得到大威力的神通法术。

    但在青平真人的相助之下，于法术之上的短板，却足以补齐。

    能够得到资助，还是因为老道的那张金符的缘故。

    “另外，紫雷符虽然难画，但却包含神魂内炼之法。

    画符的同时，也可以淬炼神魂，如此一来，修行和画符，却是两不相误。”

    想到这里，周长青在心神得到舒缓之后，手中的符笔，再次落到了一张空白的紫符之上。

    “法中之要，非专干符，非泥于咒，先以我之正气，合将之灵，敕。”

    片刻之间，只见空白的紫符之上，伴随着一道金光泛起，符箓之间隐隐出现一个盾牌的形状。

    金遁符成。

    “紫符珍贵，所需材料大多涉及到一些灵材，好在此前斩杀妖魔，多有收集，短时间内倒是不用担心。

    只是，金光玉神符的修复材料难寻，虽然有青平真人帮忙收集，但想要完全复原，还是需要一段时间。“

    周长青放下符笔，揉着隐隐刺痛的眉心，收起画好的二张紫符，当即向着床榻之上走去。

    现在知道了老道年轻模样，他心里倒也不是太过着急。

    唯一担忧的便是，找清楚老道师门被灭的原因，并在此事发生之前，变得足够强大，能够扭转乾坤。

    一念即此，周长青便在床榻之上盘膝而坐，开始静心修行起来。

    门外，福伯偷偷瞧了一眼一本正经的周长青，心中松了口气。

    “还好，还好。”缓缓念叨着，福伯便也转身回到了自己的屋子。

    “老爷、夫人，阿福一定会看顾好少爷，让他早生贵子，帮助周家开枝散叶。”

    看着房间内的神主牌，福伯点上三炷香，于眼中出现了些许恍惚之时，语气郑重的说道。

    三日之后，一辆马车，在清晨的炊烟袅袅之中，离开了安山县。

    车轮滚动之声，渐行渐远。

    “福伯，按照之前的路线，我们先去白狼所在的安山寺，然后在转道江阴渡口，乘船前往江州。”

    马车里，周长青的声音，传了出来。

    “少爷，您还指望那头畜生自愿跟着你走呢？

    狼这种生物，除非被狼群驱逐，否则到死都不会选择独来独往。

    更何况，那还是一头成了精的狼王。“

    福伯一边用马鞭轻轻的拍打着黄骠马的屁股，一边说道。

    这马不亏是那伙山匪杀人越货的利器，精心细养这么段时间以后，拉起车来，跑的飞快。

    可比那矮脚骡子要强的多。

    况且，有临别时郭知县开出的养马证，他们也不用担心此马被官府收走。

    “福伯，我们要不要赌一赌？”见福伯一脸调侃，周长青心中一动，当即说道。

    “赌什么，先说好，家里的钱财得用来帮你打熬气血，可不能用作他用。”福伯头也不回的说道。

    “要是我赢了，往后一个月，不喝鸡汤，改喝鱼汤。”

    周长青想起清晨的老母鸡，胃中隐隐有些反胃。

    此时此刻，对于那位书写炼剑经要的蜀山剑宗弟子。

    尽管宿未蒙面，他的心中也充斥着一股忌惮之色。

    那该是何等的猛人，能够将烧鸡吃出超度功德之说。

    “就这？”福伯闻言，有些错愕。

    “就这。”周长青，目光坚定。

    “赌了。”福伯点了点头。

    只要不是动钱，那赌什么，他都不吃亏。

    “吱吱、吱吱……”

    听见两人的话，极通人意的金毛小白貂，当即在车厢里，发出了抗议的叫声。

    似乎再说，烧鸡多香啊，为什么不吃烧鸡？

    ……

    七天之后，清晨。

    茂密的山林之内，雨露从青翠的草尖缓缓的滑落。

    “嗷呜。”

    正熬着鱼汤的福伯，一边拍开想要偷吃的金毛小白貂，于狼嚎声传来的一刻，诧异的看向了大山深处。

    砰、砰、砰……

    不过片刻的时间，随着金毛小白貂全身炸毛，一头冷峻的白狼，从林中缓缓地走了出来。

    在其身后，更有一头又一头的青狼，接二连三的露出了头。

    若是让旁人看见，怕是会吓得心惊胆战，胆小的说不定在尖叫之中，扭头就跑。

    可车前的周长青，却是一脸笑意的看向面前的白狼。

    “想好了？”

    “嗷呜。”

    白狼静静的看着周长青，于狼群发出一阵骚动之后，扭头发出一声低吼。

    待到狼群平静下来，便缓缓向前几步，走到了周长青的面前。

    “既如此，放开你的心神。”

    随着话音一落，于周长青的手指之间，一团花生一般大小的青光浮现而出，向着白狼飘去。

    “既然跟了我，此后你便是我的狼，我若得道，你亦可啸天而行。”

    看着白狼吞下调禽的御兽印记，于心中升起一丝联系的同时，周长青朗声说道。

    “从此以后，你便随我一同共战妖魔。”

    “嗷呜！”

    于此声中，一阵响亮的狼啸之音，当即响彻山林。

    金毛小白貂似乎预感到宠爱将逝，原本吓得发抖的小身板，当即发出不甘示弱的叫声。

    可它刚刚发出一阵吱吱之音。

    下一刻，便有群狼的叫声，此起彼伏的响起，将它的叫声掩盖。

    一行飞鸟，于此刻，从林中惊飞。

    ……

