    她下意识地缩回了手，遂微微掀起盖头一角看去。

    却见竟是个汤婆子。

    是谁备在这里的？

    如今已是十月中，她穿着嫁衣，确实有些寒意。

    张眉娴将汤婆子托起，放在腿上，贴近衣裳，便有暖意缓缓流淌开。

    她不仅觉得暖和了许多，一颗心也跟着莫名安稳了许多。

    迎亲队伍一路吹吹打打，热热闹闹地出了小时雍坊。

    那一抬抬的嫁妆，在坊中引起了许多讨论。

    “张家大房待这位过继来的姑娘倒是不薄……”

    “可不是……挑了这样一门好亲事，便是在嫁妆之上也给足了面子——如此嫁过去，婆家才不敢轻视怠慢。”

    也有人叹起气来，酸里酸气地道：“话说回来，还不是张家大太太不差银子。”

    若换作那家境寻常的人家，单一个过继来的闺女就陪了这么丰厚的嫁妆，还不得将家里搬空了？

    众人笑着议论着，便也三三两两地散去了。

    “姑娘，起风了，咱们也回去吧。”小丫头出声说道。

    苍芸点了点头，拢紧了披风，转身带着丫鬟走了回去。

    她体弱多病，甚少会出来凑这种热闹，今日是因张家办事，才带着丫鬟出来瞧一瞧。

    一路回到院中，苍芸刚要解下披风，便听屋里的丫鬟笑着说道：“姑娘，老太太方才说，待您回来之后，让您去陪她说一说话呢。”

    苍芸闻言便去了祖母那里。

    苍老太太正在房中煮茶，听得丫鬟通传，忙使人将孙女请了进来。

    又吩咐丫头：“去端火盆来。”

    芸丫头最是怕冷，虽才进十月，屋子里却断不得火盆。

    苍芸走了进来行礼，便被苍老太太拉着在炕床边坐了下去，又亲自递了热茶到孙女手中，心疼地叹气道：“手怎么这么冰？快暖暖身子……”

    苍芸莞尔道：“不打紧，想必是在外头站得久了。”

    “怎还站在外头了？你没跟着阿鹿去张家不成？”苍老太太问。

    “孙女这不是染了风寒么，便没过去张家，只怕万一将这病气儿过给了新娘子，未免太不吉利。”苍芸笑道：“我将阿鹿交给了王家公子，他们一道玩儿去了。”

    苍老太太听得叹气。

    孙女孙子都是这般体贴懂事，按理来说她本不该再有其它奢求……

    苍老太太掩去情绪，笑着问孙女：“那你可瞧见新娘子和新郎官了？”

    苍芸忙是点头。

    “瞧见了的，张家姐姐虽嫁得晚了些，可当真也极好。”女孩子语气里满是真切的笑。

    看着样貌姣好，却过分瘦弱的孙女，苍老太太却又有些走神。

    芸儿今年也满十七了，换作寻常女儿家，也该成亲生子了。

    这几年，不是没有人登门提亲，只是寥寥无几不说，她瞧着也没一个值得托付的。

    说句难听话，谁会真心愿意娶一个需要数不尽的药材补品养着的病弱女子过门，不外乎是看上了苍家今时今日的地位罢了。

    她这些年来，从未说过一句让儿子续弦的话，便是怕旁人会亏待了她的孙子孙女。

    如此之下，她怎可能随随便便便将孙女许配出去？

    苍芸心思细腻，隐约察觉到苍老太太的担忧，不禁软声道：“是孙女不孝，叫祖母为我挂心了。”

    “胡说。”

    苍老太太回过神，轻斥了一声。

    苍芸却已经红了眼睛，轻轻靠在祖母肩头。

    母亲走得早，她是在祖母的悉心呵护下长大的。

    “别胡思乱想……”苍老太太心底有些酸涩，道：“祖母从未盼着你能早些嫁出去，不过是想有个人能好生照料你而已。可这几年来，祖母慢慢想通了——与其叫我家芸儿交到旁人手中，倒不如让自家人好生护着呢。”

    苍芸心底一阵动容，泪水便落了下来。

    “祖母走了，还有你父亲，你父亲走了，还有阿鹿……”苍老太太笑着道：“若遇不到称心如意的，咱们便一家人团团圆圆地过日子，岂不也好？”

    苍芸点着头，伸手拥住老人。

    “祖母，谢谢您……”

    苍老太太闭了闭酸涩的眼睛。

    “老太太。”

    此时，一名丫鬟走进了里屋，道：“老爷过来了。”

    苍芸闻言忙坐直了身子，拿帕子擦干眼泪。

    苍老太太拍了拍孙女的手，才道：“让他进来。”

    苍斌大步走来，向着母亲行礼，旋即目光落在女儿身上，便柔和了几分：“芸儿也在。”

    苍芸点头，笑着从炕床上下来，问道：“父亲怎这般快就回来了？没同张伯父多说说话吗？”

    “张家有些事，此时都正忙着，我便回来了。”苍斌看着女儿说道：“我同你祖母有些话要说，你可是也该到时辰吃药了？”

    苍芸笑着福了福：“是该吃药了，那女儿就先回去了。”

    又对苍老太太道：“孙女晚些再来陪祖母说话。”

    “好。”苍老太太瞧着点头，吩咐丫鬟：“仔细照料好姑娘。”

    “是。”

    丫鬟扶着苍芸走了出去。

    苍老太太这才看向儿子，笑着问：“有什么要紧话，竟还得支开芸儿？”

    苍斌先在高凳上坐下，才正色说道：“儿子是有一些旧事，想要私下问一问母亲。”

    “旧事？”苍老太太脸上的笑意淡了淡，转而有些不解。

    “今日在张家，儿子偶然遇到了薛大哥夫妇。”苍斌问道：“不知母亲可还记得薛家？”

    “薛家许多年前不是迁去江南了？”

    苍斌点头道：“正是那个薛家，只是薛大哥上个月又被调回了京城。”

    薛家以往也住在小时雍坊内，虽也是官宦人家，人丁却并不兴旺，乃是三代独传的香火——因此当年薛仁被调去江南过后三年，便将父母妻儿都接了过去，举家搬离了京城。

    “我记得往前你们相互间也都是交好的。”苍老太太笑着道：“你莫非是想问些关于薛家的旧事？可时隔多年，母亲能记得的，怕是不多咯。”

    “倒不算是薛家的旧事。”

    苍斌在锦衣卫所待得太久，脸上平日里几乎看不到什么笑意，老太太对此早已习以为常，可此时却还是察觉到了一丝异样来。

    苍斌很快再次开口。