    那天过后，孟虎一直在思考自己输在哪里。

    最后总结下来便是，他处处不如佘豹……

    不管是实力、背景，亦或是在各顶级宗门间的名气、地位。

    别的全靠投胎技术，孟虎认了。

    但一直是同龄人翘楚的孟虎，对实力不如佘豹一事十分不甘！

    故此这些天加倍加量的进行训练，无数次倒下、爬起……

    他总有一项想强过佘豹！

    其宗内长辈自然也听到了小辈间的传言, 但对孟虎没有因此颓废，反而转悲愤为成长动力的举动十分满意。

    一时间，其余宗门长老也敦促起自家弟子，孟虎却是成了众人榜样。

    如此又数天过后，两宗开战了！

    虽然神机阁未召集联合手下势力，但此战参战者仍有数万众, 且其中每个人单独拿出来放在江湖上, 那也绝对是一把好手！

    说来这次战斗天剑山也是精锐尽出，既是为减少损失, 也是借此机会展示肌肉。

    只是他们不会想到，虽然暂时看来确实有用，但对未来的影响却是致命的……

    ……

    此时驻地只余佘豹一行和徐茹师徒，以及各宗门极少数的留守人员。

    而那些宗门骄子，以他们的实力，虽还不足以加入此次大战，各宗也不会让成长期的继承人和未来宗门栋梁送死。

    但他们还是去了最前线，毕竟这种战斗光是近距离感受下也是大有裨益。

    骄子中也有些要强之人真真正正参与了其中，就如天剑山孟虎。

    在这些天里，又有一宗门数位骄子遇害，同样未找到凶手。

    整个驻地都被闹得人心惶惶。

    关于原因和凶手也众说纷纭，甚至还有鬼怪一类的传言。

    不过佘豹并不在意这些，他一来为了花贝，二来为了将几宗门间的水搅浑，自然希望这潭水越浑越好。

    ……

    驻地里, 此时众人一走，佘豹彻底没了顾忌，太阳快到正午了, 还在同徐茹呼呼大睡，说来这些天徐茹的失眠倒确实治好了的。

    “师尊？外面出大事了！”茗儿清脆但焦急的声音传来，脚步声愈近，眨眼已到门前……

    正睡梦中的徐茹听到茗儿声音猛然惊醒，她整天告诉茗儿男人低贱，只配做使唤仆人。

    若是再被之发现自己和佘豹在一起，茗儿该作何感想？

    她今后又该如何为人师表？还有何脸面面对茗儿？

    越过迷迷糊糊的佘豹，徐茹迅速将床幔拉下。下一刻，茗儿推门而入，几步跑到徐茹面前。

    徐茹紧张得心尖还在发颤，但却并不怪茗儿。

    以她对茗儿了解，如此慌张应该是确实有大事发生，便平缓下语气问道：“慢慢说，何事？”

    “是大喜事！那天剑山少主战斗刚开始不久，便一昧冲入战斗最凶险处，险些被乱刀砍死！”茗儿激动道。

    同其余宗门一样，镜月楼照样与天剑山不对付。

    且还有其他宗门没有的, 便是镜月楼看不惯世间一切男子门派。

    就这？

    徐茹脸色登时黑了下来, “如此小事咋咋呼呼, 如何能成大器？你先出去吧，为师最近疲劳，需要休息……”

    这都正午了，还未休息足吗？茗儿闻言心中委屈，但也只得称是告辞离开。

    不过她心里也是好奇得很，这几天晚上，她总能听见师尊压抑的喘息声，莫非是在修习什么见不得人的功法？

    事实却是茗儿歪打正着。

    徐茹与佘豹实力相近，这几天在佘豹功法运转下，两人内力都有巨大提升……

    说来她因为年纪，实力在镜月楼一众长老中一直是垫底的存在。而她想成为下任宗主，同样需要力量！

    故此这几天徐茹倒是比佘豹还要热情几分，只是她面上隐藏颇深罢了。

    此时看着熟睡的佘豹，徐茹眼睛又亮起，打算再引诱一番……

    ……

    神机阁战场

    此时各宗门长老带着宗内精英，或在边缘参战，或压阵旁观。

    而今天所见，却是再一次刷新了他们对天剑山的认知。

    此次战斗中，天剑山竟然出动了整整六位宗师境高手！有两人对上了神机阁的宗师境，却也全程压制，还有四人于人群中游走，杀一流二流如屠鸡宰狗！

    要知道他们各宗宗师境多则三人，少则一二人，但天剑山这还远非全部实力，至少其门主和大宗师境祖师就不在其中，而宗内是否还有其余宗师境也未可知。

    不光宗师，这天剑山的一流二流高手也是个个实力超群，训练有素。

    开战后，其门下弟子如虎狼之势冲破神机阁山门和战阵，且只要未死，根本没有后退或驻足之人。

    同样是正道顶级宗门，却完全是天剑山的单方面屠杀。

    当然，神机阁的各种技巧暗器和全员死战的决心，亦给天剑山带来不小的伤亡，但两相比较下确实微不足道了。

    总得来说，天剑山之强大令众宗门骇然！各宗长老遥相对视，都能看到对方眼中凝重。

    若是此次天剑山再吞并整合整个重州和神机阁，怕是真会有孤身一统江湖的实力和……野心！

    由此各宗对天剑山的警惕，达到前所未有的高度……

    然而这场战斗并未很快结束。

    大概过了一个时辰，在神机阁死伤超过大半之时，天剑山突然退兵。

    说来天剑山也是有自己的打算的，此时他们精疲力尽，而在场各宗门却有许多鼎盛状态的高手，故他们真正提防的是这些所谓盟友。

    ……

    却说孟虎好不容易被宗内几位长老救出，身体已经被鲜血染红，意识也早已模糊。

    战斗开始后，耳边的嘶吼和眼前的尸山血海，激发了他这些天来压抑的情绪，一来有些失智，二来也是他自己急于变强，便正直冲入了人群。

    可惜他并非主角，这样的乱战下，眨眼便可能尸首异处，还能活着出来已是其门下长老眼疾手快、实力超绝。

    而那青云门和另一受害宗门，看着重伤的孟虎，心中有些快意的同时却又有了可怕得怀疑。

    先前就有传言，杀人者出自联盟内部。而天剑山足足有六位宗师啊！且负责驻地安全的，也多是天剑山子弟，他们若要行凶，却是轻而易举……

