 对于黄鹤的赞赏，洛天不置可否，神色有些凝重。

    洛天有一种强烈的预感，帝尊要娶的女人绝对是迷仙殿主，而且，迷仙殿主和这九尾幻狐一族有关，这个帝君要取的东西，对他也一定很重要。

    “同根同源，气息搜索——”

    洛天盘膝坐在虚空中，动用一种玄法，搜索一种本源气息。这

    种气息，就是金月大陆的气息，洛天从黑袍那里得到了所炼化的大陆本源心脏，炼化为自己所有，所以，他对于金月大陆的气息感应极为敏感。黄

    鹤和焦仁看着洛天，为他护法。冥

    冥之中，洛天感受到了极其微弱的一丝熟悉的气息，这种微弱让他感觉不知道是不是错觉，到达不敢确定的地步。

    那种气息，就来自自己面前虚空千里之处，似乎是被什么东西蒙蔽了一般。“

    怎么样，发现什么了吗？”感

    受到洛天的情绪有些波动，黄鹤低声问道，每一个人都有自己的底牌，对于某些方便，黄鹤也不如洛天。洛

    天睁开了眼睛，看了黄鹤一眼，轻轻的摇摇头，然后站了起来，突然单膝跪在黄鹤的面前。“

    黄老，我有一件事相求！”洛天极为凝重的说道！黄

    鹤吓了一跳，焦仁也是大惊，他们没有想到洛天这次竟然如此郑重。

    “小子，你做什么，想折煞老头子么？快起来，凭你的身份，只能我跪你，你怎么能跪我？”

    黄鹤一下子慌了，急忙把洛天拉了起来。“

    洛兄，有什么事尽管说，我和黄老定会拼死相助的，”焦仁上前也认真的说道，感觉到洛天接下来要做的事不简单。

    洛天点点头，看向黄鹤，道：“黄老，这是通天石碑，现在在我身上没用，你应该能发挥出更大的威力！”

    洛天取出通天石碑交给黄鹤。黄

    鹤并没有接，而是看向洛天：“小子，你是焦家老祖的恩人，更是我们焦家的恩人，有什么话直接说就行了，这通天石碑既然送出去了，我岂能再收回？”“

    咳，”洛天神色略微尴尬了一下道，“既然如此，那我洛天也不客气了，等会血棺冢出现，还请黄老务必把帝君要拿的东西抢到手，不惜一切代价！”

    洛天沉声说道。“

    又是一件宝物？”

    黄鹤心里不由的翻了翻白眼，感情这小子见了宝物走不动啊，有了通天石碑还不行，还要血棺冢的宝物？

    “是一件宝物，不过级别并不高，是一件空间宝物，里面有我的亲人和朋友？因为这涉及到千万人的性命，”

    洛天也没有隐瞒，直接把时空倒转的事说了出来。“

    原来如此，放心吧，我就是拼着这条命也要帮你抢到手！”黄

    鹤发狠道，他也难怪洛天如此郑重其事，的确对洛天太重要了！

    “我也一样！”

    焦仁简单说道，语气却是坚定无比，眼神凛冽。

    “两位多谢了！”洛天感激的说道，他有预感，血棺冢中的东西应该是时空倒转。

    “好了，小心点，来人了！”这

    时，黄鹤突然低声说道，运转玄法，把三人隐藏于折叠空间中，隐藏气息，屏蔽天机！果

    然，很快的，前方虚空处，一阵能量波动，出现了一群人，占据了这片虚空。九

    龙拉撵，威风凛凛，排场气场很大，虚空能量翻滚，雾气弥漫。那

    黄金玉撵之上，正是帝君，眼眸开合间，具有强大的威势，身后更是并排出现三个强大的老者，一个七级灵帝，两个六级灵帝。

    除了他们之外，虚空中，还有各色的尾巴虚影一闪而过，随后恢复了人身，是各色服饰的强者，正是来自九尾幻狐一族的紫灵族长等人。

    “血棺冢果然名不虚传！”

    来到这里，黄金玉撵上的帝君，望着这处空间轻声自语，神色微微激动和凝重，他带人几乎查遍了九尾幻狐，甚至这个地方也来过，却是没有发现任何异常，连他身边的七级灵帝都没有发现。

    不得不说，九尾幻狐一族，还是有神秘之地的。“

    紫灵族长，请开始吧！”

    坐在黄金玉撵上的帝君此刻看向紫灵族长认真的说道。“

    唉——”紫

    灵族长轻声叹息一下，然后看向其他的九尾幻狐长老，众人互相对视一眼，眼中均出现一丝无奈。

    “开始吧！帝君，希望你能够遵守你的承诺！”紫

    灵族长无奈道。

    “放心吧，如果是你们的东西，我们公子不会取就是了，不是你们的，你们也少打主意，免得做无谓的死亡！”那

    个七级灵帝冷漠的说道，眼神频频闪烁，不知道在想什么！“

    血棺冢不能打开！”

    紫灵族长正要说什么，这是虚空中出现一道紫色的幻影，九尾紫色如梦幻，划破天际，瞬间到来，随后恢复了真身。这

    是一个紫衣女子，如梦似幻，惊为天人，如同不在这个世间一般。

    美，太美了，美的让人窒息，美的让天地变色。

    正是紫灵族长的女儿，紫灵儿，比起先前应付帝君的那个枯枝幻化出来的女子，还要美，还要真实。“

    世间竟然还有如此美丽的女子——”隐

    藏在暗处的洛天不由的都微微失神，轻声自语，世间女子以狐族最美，最会魅惑人心，此女虽然一副严肃凝重之态，不过仍然有一副魅惑天下的梦幻容颜。

    “灵儿，你来这里做什么？快点回去，这里没有你的事！”

    看到这个梦幻般女子出现，紫灵族长不由的脸色大变，目光极快的撇了帝君一眼，然后低声喝道。

    可是该女子则是置若罔闻，扫过众人，轻启檀口，顿时声音如同天音出谷，空灵万世，又如天虹出云，任何男子听到这个声音就会着迷。“

    诸位族长，血棺冢是血玄女前辈的诞生之地，神圣无比，岂能打开让外人搜查？这是对血玄女大不敬，将来我们如何面对她？”

    这个紫灵沉声说道。

    “言之有理！言之有理——”

    此刻帝君望着紫灵儿下意识的说着，两只眼睛像是丟了魂一般，停在紫灵儿的身上，动也不动！极度失态。“

    大胆九尾狐女，竟然敢以魅惑之术迷惑公子，该当何罪？”突

    然一声天雷暴喝，震慑人的心神，瞬间让帝君清醒过来。 