
    就在三人进了训练馆之后，已经有不少学员等着了。

    叶秋粗略数了一下，居然有二十多个人，而且大部分都是女生，不由得心里面苦笑，看起来现在的年轻人愿意真心学传统功夫的人越来越少了。

    “韩教练！”

    那些学员见到韩在宇，纷纷打了声招呼，还有不少女学员过来，亲密地跟着韩在宇聊天，人气倒是真不错。

    这也跟这些女生看了很多新罗剧有关，看了那么多的新罗电视剧，早就被xǐnǎo了，下意识就认为什么欧巴就比起自己国家的男生好，觉得什么欧巴浪漫、大气。

    实际上因为新罗地方小，物资不是很丰富，东西就很贵，那边的人其实都比较小气才对，她们这么认为完全都是那些肥皂剧造成的后果。

    其实，反倒是电视剧上越是表现什么，实际上越是缺了什么。

    另一方面，这也要怪华夏娱乐圈的人不争气，现在电视剧市场都被蚕食的差不多了。

    见到自己被女生环绕，韩在宇心情也愉快了起来，看了看“形影只单”的叶秋，只是冷笑了两声，然后就不再理会，很是享受这些女生的拥戴。

    就在这个时候，有一女两男朝着颜菲走过来，喊道：“菲菲姐，你也来啦。”

    “巧雁。”颜菲跟着那个女孩打了个招呼，然后又看向另外两个男生，笑道：“晓峰，海荣。”

    郑巧雁扑过来，抓着颜菲的手臂，笑着说道：“菲菲姐，今天怎么来了，以前都没见你来过。”

    袁晓峰和周海荣也跟颜菲打了个招呼。

    颜菲捏了捏郑巧雁的鼻子，笑着说道：“突然想学跆拳道，所以过来看看。”

    郑巧雁欣喜道：“那我们以后可以一起学了。”

    正在这个时候，郑巧雁发现了站在旁边的叶秋，疑惑着问道：“菲菲姐，这位是？”

    颜菲笑着说道：“这是我朋友，带他过来看看。”

    介绍的不多。

    明显不是太重要的人。

    而且穿着打扮也不像是什么有身份地位的人。

    郑巧雁心里面判断着，于是看了几眼就收回了目光，别看她年纪小，但是什么男人没有见过，对于这种普普通通的男人根本就不在意，淡淡道：“哦。”

    颜菲这个时候想着快点开课，也没有注意到郑巧雁的脸色，就说道：“等会儿我要是上去你帮我陪陪我的朋友。”

    郑巧雁皱了皱鼻子，心里面不怎么乐意，但还是答应下来。

    很快就开课了。

    不得不说跆拳道这种格斗术，打起来的时候的确很酷炫，一招一式似乎纯粹就是为了装逼而生的。

    韩在宇先是热身示范了一下，一套动作下来行云流水，引得不少人都是眼中异彩连连。

    这让韩在宇脸上浮现得色，其实他这种程度的格斗技术，在新罗只能够算是很垃圾了，但是糊弄这些学员还是足够的。

    想到这，他又看了眼坐在旁边“蹭课”的叶秋，当他看到叶秋脸色木然的时候，心里面冷笑。

    “这个家伙恐怕是被我吓傻了吧。”

    韩在宇摇了摇头，自己之前也是愚蠢，跟这种货色争执干什么，还在颜菲心中留下了不好的印象，得赶紧挽回，“对了，还有一位新学员。”

    照例介绍一下新学员，颜菲很快就被叫了上去。

    等到颜菲一上去，郑巧雁左看看右看看，闲得无聊看向坐在旁边的叶秋，一脸的木然，小巧的柳眉就挑了挑，然后问道：“对了，你叫什么名字？”

    叶秋面无表情，其实是觉得太没有意思了，在他看来韩在宇的跆拳道简直就是一塌糊涂，不忍直视。

    此时听到郑巧雁的话，就随口说道：“叶秋。”

    很简单的两个字。

    也只有两个字而已。

    叶秋甚至都没有看郑巧雁一眼。

    这让郑巧雁有些错愕，她年纪尚小，但是身材已经发育，曲线玲珑起伏，一双长腿也青春yòuhuò，非常清楚自己的姿色还是相当不错。

    虽然没有明说，但她也知道袁晓峰和周海荣，其实对于自己都有意思。

    而且，平常她跟人接触的时候，只要是个男人，看到她的姿色，也都是非常热情的，哪里会像是叶秋这样子，态度这么冷淡。

    这让郑巧雁微微蹙起了眉头，想了片刻之后才恍然，摇了摇头。这个家伙肯定是故意这么做的，故意表现的冷漠，想要反其道而行之，用另类的一面来加深自己的印象。

    这种手段对于一些涉世未深，又傲气十足的小女生来说，倒是相当高明。

    但是对于她来说，也太小儿科了点。

    郑巧雁不由得对叶秋看轻了几分，轻笑了一声，问道：“对了叶秋，菲菲姐带你过来干什么？”

    叶秋想了想，还真不知道，于是直言道：“这要问颜菲了。”

    郑巧雁眉头紧蹙，看了叶秋一眼，这个家伙还真是可以啊，来了一次不够居然还来第二次，难道看不出来我的不耐么？

    “还真是让人无语，菲菲姐怎么会有这种朋友？”

    郑巧雁心里面摇了摇头，不欲再跟叶秋多浪费一句口舌。

    旁边的袁晓峰和周海荣，虽然没有说话，但也嘲弄地看着叶秋，这种手段要是行得通，他们早就追到郑巧雁了，还轮得到你来？

    恐怕是看了几本小说攻略，就自以为是情圣了吧。

    两个人摇头。

    叶秋没有看着三人，而是注意着韩在宇的动作，片刻之后就摇了摇头，实在看不下去了。

    这只是他下意识的行为而已，但是却被郑巧雁注意到了，立刻皱起了眉头，不悦地看着叶秋，然后说道：“叶秋是吧，你怎么看跆拳道？”

    叶秋一愣，看了看郑巧雁，想了想说道：“能够在全世界流行，多少有可取之处吧。”

    “可取之处？仅仅是这样子？”郑巧雁本身就很喜爱跆拳道，此时沉下脸说道，“那你觉得韩教练的跆拳道怎么样？”

    袁晓峰和周海荣也看着叶秋，觉得他这话就说得狂妄了点。

    他是什么身份？

    连跆拳道都不会，有这个资格说跆拳道只有可取之处吗？

    叶秋沉思了一下，说道：“很厉害……”

    郑巧雁闻言脸上露出一丝笑容，不过接着她的小脸就是一僵。叶秋嘴角一翘，缓缓说道：“……在花拳绣腿这方面来说。”
