    “这里就是百断山？”

    帝易看着四周的景色，这里的大地非常平坦，不见山脉，不见丘陵，和其名字不符，称之为百断原才更为贴切。

    不过虽然这里的景象与山不沾边，但他知道这里就是百断山了，补天阁的祭灵神藤不可能送他到一个毫不相干的地方。

    之所以出现这样的情况，想来就跟陶冶和补天阁祭灵神藤都曾说过的话有关，现在还未到百断山开启的时候。

    “真正的百断山隐藏在这片平原中吗……”帝易绕着这片地方小走了一段时间，利用真解与神曦符文的感知。

    然而感知后所见，也依旧不见所谓的百断山。

    似乎百断山并不在这片平原中。

    “难道所谓的百断山，是那个门户？”帝易的瞳孔中有茫茫混沌倒映，在这片混沌的尽头，有一个疑似入口的东西，那是一道发光的门户，类似补天阁祭灵神藤打通的通道。

    之前一直看不到所谓的百断山，他一度以为是自己的眼睛出现了问题，毕竟按他自己的认知来说，不存在他看不到的东西。

    不过现在他觉得，可能是自己的理解有误。

    真正的百断山确实有，只不过不在这里，不是实指，它隐于正常情况下看不见的茫茫混沌后，独立于外，自成一片天地。

    换句话说就是，那个门户肯定是有作用的，类似通道，如同往来的大门一般，将百断山和这片平原联系在了一起。

    “走，我们上路。”帝易示意黄金犼跟上，向着那个发光的门户走去。

    “轰隆！”

    随着帝易踏步，其目光所及像是撕裂了什么，刹那间整个平原变化了起来。

    可以看到，在这一刻，大地尽头腾起了大片的雾霭，朦胧而飘渺，紧接着更是发出了一声声巨响，惊天动地，照射出千万缕霞光。

    同一时间，这片平原多出了很多朦胧的轮廓，像是物体的光线投影一般，一片又一片山脉如梦花水月，若隐若现。

    “轰！”

    当帝易越发接近那个发光的门户后，雾霭愈来愈浓，到最后更是生出了涟漪，宛若浪涛一般，奔涌咆哮而来。

    大浪滔天，白茫茫一片，仿佛有神灵被触怒了一般，撞得整片平原都在轰鸣，令天地都像是断开了。

    “在拒绝我的靠近？”帝易看向那个发光的门户，看着汹涌而来的混沌气，不以为意，继续前行。

    不多久，他便走到了发光的门户前，周身混沌不侵，带着黄金犼直接就踏入了进去。

    在进入门户的那一刻，帝易感知到了什么阻碍，只不过那个阻碍对他来说，无比脆弱。

    不过他没有强硬地突破，而是尽可能地收拢力量，以轻柔的方式破开那个阻碍，毕竟这道门户还有用。

    且，他也不想破坏什么，那样做对他而言没有意义。

    “咚！”

    像是有什么东西被破开了，发光的门户刹那间不稳，发出了沉闷的撞击声。

    同一时间，一切梦花水月都消失，好似真的被截断了一般，在分解与光化中消弥。

    直至帝易完全消失在通道中，门户像是认命了一般，重新蛰伏了下去，隐去了一切，在隔绝于世的混沌中自我修复着崩碎的筛选符文。

    与此同时，这片平原的另一个方向的尽头，那里坐落着一座城，其名断空，其内的生灵在听到动静后，全都惊悚了。

    “百断山……怎么生出了这样的变故！？”

    “通道开启了，这怎么可能，不是还未到时候吗？”

    车水马龙的断空城中，一下子就人声鼎沸了起来。

    百断山开启的意义，他们如何不知，那可是一个大机缘所在，但凡开启，都会震动天下，无垠大荒、浩瀚山河，所有顶级强族、大教都会护送天才赶来。

    只是，百断山脉每隔数百年才开启一次，而今还未到时候，其通道根本不可能出现才对。

    “这片古老的大地，曾有一个浩瀚的古国，无比辉煌，会不会是遗民还活着，知晓在通道闭合的时候进入的方法？”

    “不可能，要是真有，你当各大强族、大教不会眼红吗，必然要弄来方法，可现实是他们也一样要等通道开启。”

    “那会是什么？看这架势，那些混沌气绝对澎湃到了最高规格，触之必死，难道是有人欲强行打开通道？”

    “乱想，那里自成一片天地，有着自己的规则与秩序，就算是人皇降临，也无法干预。还强行打开通道，你怎么不猜是有神灵降临？”

    “那怎么可能，神灵都远去了。”

    “那不就是了，别想有的没的了，百断山为何开启跟我们没关系。这里发生了这样的大事，我们得抓住机会，好好赚上一笔信息费才是正道。”

    实际上，早在断空城中人声鼎沸的时候，各大强族、大教在这里安置的眼线就已经开始传讯消息了。

    毕竟百断山可是一个无比重要的地方，自百断山中崛起的天骄不尽其数，甚至有些人的名字更是闪烁着神明的气息，被载入了苍茫大地的古史中。

    “这里要乱起来了啊。”断空城中，有老者站立城墙上，望向百断山所在。

    事情的起因那已经不重要，重要的是想要进出百断山，唯有那一个门户通道。

    在百断山未开启的时间进入百断山，这绝对是一件天大的事情，各大强族、大教绝不会坐视不理，到时候必然齐聚。

    可以想见，到了那时会有怎样的风云。

    ……

    “这里确实是个好地方，不知为何要叫百断山，名字感觉不是很贴切。”走出通道的帝易，看着眼前豁然开朗的世界，呼吸了一下此地的空气。

    和补天阁相比，这里的灵气更浓郁，显然这是一个瑰丽的小世界。

    “吼！”黄金犼兴高采烈，这里给它很舒服的感觉，当即就奔跑了起来，一头扎进前方澄净而清澈的湖，贪婪地呼吸着蒸腾而起的一缕缕灵气。

    “我们来这里是有事要做的，走了。”帝易呼喊了一下黄金犼后，便动身离开了初入的地方。

    对于百断山，他不是很熟，不过大体也是知道一些的，毕竟那个上古灵异闹得太大，他曾询问过有关它的事情。

    按陶冶的说法，古来被上古灵异盯上的人，基本都将百断山中有大机缘的地方走遍了，唯有的几个还未完全探明的就只剩下百草园、分宝崖和天骨禁区。

    他决定先去百草园看看。

