    　　正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。

    　　奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”

    　　奥斯卡最后还是被弗兰德这个老狐狸给阴了，但是，挨罚的人没宁荣荣。（宁荣荣在这里，没有那种骄纵的脾气，完全是个乖巧的女孩，所以佛兰德没有罚她）

    　　“小舞，你跟来一下，我有事要跟你说。”比佰轩认真着看着小舞说道。

    　　“啊!哦……哦…好…好，那个…那个，你先回去吧。”小舞小脸上红扑扑的，对着唐三说道。

    　　唐三点了点头，往宿舍走去。

    　　比佰轩和小舞，在朱竹清和宁荣荣幽怨的眼神中走去。

    　　俩人走到了，比佰轩平常修炼的地方。

    　　“小舞，你知不知道，你这样很危险！”比佰轩盯视着小舞说道。

    　　“你…你…你说…说…什…么…什么？我怎…么…听…听不懂？”小舞脸瞬间白了下来。

    　　“真的听不明白吗？小舞，我的眼睛，能够施展幻术，也可以反弹对方的幻术，当然也可以破解一切的幻化之术，所以十万年人形魂兽，在我面前无可遁形的。”比佰轩解释道。

    　　小舞愣愣着看着比佰轩，身体颤抖着，心里很是害怕，但是她最难过的是，他知道了她是魂兽，不喜欢自己了。

    　　就在小舞乱想的时候，比佰轩瞬间把小舞抱进了怀里，在她的耳边柔声的说道：“傻丫头，你知不知道，这样很危险的，你不知道吗？这么不会保护自己，你要是受伤了，你知道，我会有多伤心吗，你知道吗？”

    　　小舞身体瞬间僵硬住了，心里喃喃道：“抱我了，他抱我了，轩大哥他抱我了，他在关心我吗，是的，我感觉的出来，我真的感觉的出来，轩大哥真的在关心小舞。”

    　　“小舞，我喜欢你；我爱你，在我看到你第一眼的时候，我的心里就刻上了你的名字，答应我好吗小舞，做我妻子好吗，我会保护你，爱护你，怜惜你。”比佰轩深情地对怀里的小舞说道。

    　　“真的吗？轩大哥，真的喜欢小舞吗？小舞是只魂兽而已，我……”

    　　小舞的话还没说完，小嘴就被比佰轩的嘴堵住了。俩人都乐此不疲，俩人足足吻了半个小时，方才罢休。

    　　比佰轩看着小舞的红晕的小脸，用手爱抚着，小舞眼睛迷离着看着比佰轩，把头靠在比佰轩怀里，幽幽的说道：“轩大哥，你真的爱小舞吗？小舞，只是一只魂兽而已，不值得这么完美的轩大哥的爱！”

    　　比佰轩抱着小舞，笑着说道：“呵呵，人如何；兽又如何，魂兽的感情比人更真挚，我爱你小舞，我就要你做我老婆，我看谁敢说什么，为了我的小舞，我可以和全天下为敌！”

    　　小舞听着比佰轩说的话，温柔的亲了比佰轩一下，说道：“轩大哥，给梳头好吗？”

    　　“好！”

    　　小舞从自己怀中摸出一把梳子递给比佰轩。

    　　那是一把木梳。看上去很普通。但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻。入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。

    　　“这把梳子的木质很好啊！”比佰轩说道。

    　　小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我地东西。”

    　　小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在比佰轩身上，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫地黑发在她地五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。

    　　比佰轩的目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美。

    　　左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。

    　　比佰轩痴了，不断重复着手中的动作。小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。

    　　“好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。

    　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”

    　　“找到了！”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑。

    　　比佰轩从自己的储物戒指中拿出一个兔型的发夹，带到了小舞头上。

    　　“好漂亮啊！”

    　　“呵呵，这个发夹，可不是漂亮那么简单哦，这个发夹可以隐藏你身上气息的，就算是九十九级得封号斗罗也是看不出来，这样就没问题啦”比佰轩看着小舞绝美的笑脸说道。

    　　“真的吗？轩大哥？”小舞很是惊喜。

    　　“当然，是真的啦，轩大哥怎么可能骗小舞呢！”

    　　“轩大哥，你真好！”小舞扑进了比佰轩的怀里说道。

    　　“好了，小舞，我们该回去了，否则让院长知道，咱晚回去了，就麻烦了！”

    　　“嗯!”

    　　小舞心里很是甜蜜，注视着比佰轩，脸上绽放着幸福笑容。

    　　

