    第524章 约战（大章）

    苏秀衣话音刚落，所有第九峰追随者，都瞪大了眼睛，感觉是自己出现了幻觉，听错了！

    杨毅，叶辰等几位为首的存在，感觉口干舌燥，本来想要出声阻止苏秀衣，但当他们的目光落在苏秀衣的身上，四人选择了闭嘴。

    对试了一眼，四人眼中都有着不安，本以为苏秀衣够霸道了，却没有想到，苏秀衣的霸道根本就不是他们所能够想象的。

    “是！”

    所有人都不敢忤逆苏秀衣的决定，与此同时，苏秀衣让第九峰弟子带上了一具具冰凉的尸体，破空往第八十一峰而去。

    第八十一峰的挑衅，自然是有人指使的，这一瞬间，宗门之中无数强者看向第九峰。

    当苏秀衣冷漠无情的杀死所有挑衅者的时候，这些人大为震撼，根本就没有想到苏秀衣刚刚入第九峰，就胆敢如此的霸道。

    震惊之后，是嘲讽。

    觉得苏秀衣不知隐忍，容易对付。

    苏秀衣带着第九峰的弟子直接前往第八十一峰时，哪怕是门中的长老，也腾的一声站起来。

    大为吃惊。

    很显然，苏秀衣这是要去挑战第八十一峰的峰主。

    同为峰主，所有人都非常的清楚，像苏秀衣这样的天骄，前往第八十一峰，绝对不会挑战八十一峰的弟子，只有一个可能，那就是向第八十一峰宣战。

    正在修行的太上长老，睁开了眼睛，眼睛里露出了一抹忧色。

    “好家伙，这是想要挑战吗？第八十一峰的洛天明可不是弱者，同为真传弟子，天赋可不是寻常的天才能比较的。”

    “若是输了，怕是第九锋的位置难以保住，难道有什么底牌吗？”

    太少长老低估了几声，也瞬间出了洞府，不过太上长老并没有暴露身份，而是影藏在虚空之中。

    洛天明早已感知到他的那些追随者陨落，但却没有想到自己还未来得及有任何的动作，苏秀衣已经带领第九峰的强者前往第八十一峰。

    洛天明的嘴角泛起一抹嘲讽之色：“哼，既然想要前来送死，那么我正好成全你。”

    “在八十一峰废掉你，宗门之中的那些太上长老也最多呵斥我一顿。”

    在洛天明冷笑的这一刹那，突然之间，一道声音在洛天明的耳朵之中响起。

    “洛天明，杀了他！”

    “放心，宗门中的太上长老不会要了你的命，一切有我，现在苏一感悟了第九峰的神通戮天，在苏一的体内，绝对形成了杀戮印记，哪怕苏一死了，也不影响开启祖地。”

    “无论他的天赋有多么的强大，一个死人也无足轻重。”

    洛天明听见声音的瞬间，脸上露出了一抹恭敬之色，急忙朝着剑门的核心之地一拜。

    随既洛天明的嘴角泛起了一抹冷笑。

    “苏一，既然你想死，那么今日我就成全你！”

    念头落下之后，洛天明一伸手，将一把仙剑抓在了手中，出现在了第八十一峰的山峰之下。

    第八十一峰，名叫火龙峰。

    苏秀衣背负剑匣，直接往第八十一峰主殿而去，山峰之下的洛天明，没有想到苏秀衣竟然直接无视了自己。

    跟随在苏秀衣身后的杨毅等人，此刻也瞪大了眼睛，这些日子他们也知道了一些剑门的情况，八十一位真传弟子他们都有所了解，刚才他们已经看见了洛天明，却没有想到苏秀衣直奔主殿。

    不过这一刹那，哪怕是叶辰也不敢开口，因为他根本就不知道苏秀衣到底要做什么。

    叶辰等存在知晓洛天明，但苏秀衣压根就不知道洛天明是谁，这些日子一直闭关，苏秀衣从未了解过。

    苏秀衣刚刚进入第八十一分的主殿，直奔大殿之上的主位而去。

    “苏一，你放肆。”

    主位之旁，两尊真仙瞬间出现，长剑出鞘，冰冷无比的目光落在苏秀衣的身上。

    “滚开！”

    苏秀衣一脸的冷漠，只见一指点出，恐怖无比的神通爆发，直接将这两位真仙重创。

    在叶辰等目瞪口呆的注视下，苏秀衣直接坐在了洛天明的位置之上。

    冰冷的目光落在了那位重创的剑仙身上，“让洛天明滚来见我！”

    苏秀衣的声音不但霸道，而且让人不敢拒绝。

    山下的洛天明看见苏秀衣直闯大殿，愤怒到了极点，此刻也出现在了大殿之中。

    洛天明见苏秀衣坐在自己的宝座之上，霸道至极，那张脸变得无比的狰狞，十分的愤怒，很显然苏秀衣根本就没有将他洛天明放在眼中。

    “苏一，你好大的胆！”

    “是谁给你的胆子，闯我第八十一峰，占据我峰主的宝座。”

    洛天明这一刻，胸口剧烈的起伏着。

    甚至是一旁的叶辰等，身躯微颤，因为洛天明这一瞬间根本就控制不住体内的杀意，踏入了金仙境界的洛天明，实力太过于强大，在洛天明剑道领域爆发的这一刹那，根本就动弹不得。

    杨毅等存在无比的担忧，不知道苏秀衣是否有实力与洛天明一战。

    然叶辰等一个个一脸不安的这一瞬间，苏秀衣的脸上依然是一脸的云淡风轻，苏秀衣并没有回答洛天明的话，而是居高临下的俯瞰洛天明，“是你派人前往我第九峰挑衅的吗？”

    “当然，若是你没有胆魄的话，那么就直接否认吧！”

    “只要你认错，那么我苏一立即离开，而且还会向你作出赔偿！”

    洛天明本来就无比的愤怒，这一瞬间的洛天明，听见苏秀衣的话后，更加的愤怒，洛天明非常的清楚，今日若认怂，那么，从此之后，在剑门将会彻底的没有尊严。

    洛天明手中长剑，狠狠的插在大殿之上，锋利无比的目光直视苏秀衣的双眼，一字一句的说道：“不错，他们是我派遣而去的，你能如何？”

    “强闯你戮天峰，你杀死了他们，是他们无能，但你今日闯我主峰，霸占我的主位，想必我杀了你也没有人多言。”

    “所以你简直就是不知道死活，区区一位真仙初期巅峰，竟然胆敢跑到我的面前放肆。”

    “拿命来！”

    声音落下，洛天明长剑杀向了苏秀衣。

    洛天明虽然无比的愤怒，但没有小觑苏秀衣，一出手，就是全力以赴，强大无比的烈火剑意爆发，洛天明人剑合一，化为了一条火龙，扑向了苏秀衣。

    那恐怖无比的剑意，让叶辰等存在窒息。

    隐藏在虚空之中，负责保护苏秀衣安全的第一长老，眼里露出凝重之色，第一长老忍不住就想要出手挡住洛天明的这一剑。

    毕竟这一剑太可怕，哪怕是寻常的金仙中期，也无法抵挡，更何况现在苏秀衣仅仅只有着真仙境界的初期巅峰。

    在他看来，苏秀衣无法抵挡。

    然而，第一长老刚刚想要出手，突然之间，一只手出现在第一长老的肩膀上，按住第一长老的身体。

    “太上长老！”

    第一长老看见是太上长老拦住了自己，脸上露出一抹不解之色，现在苏秀衣情况可是无比的危险，若是慢了半步，苏秀衣极有可能陨落。

    “无妨，认真的看着吧！”

    “这小家伙如此的霸道，而且我觉得不是鲁莽之辈，既然胆敢前往第八十一峰挑战洛天明，实力也绝对不简单。”

    “洛天明虽然有着金仙的修为，但怕是今日要倒霉了。”

    太上长老这一刻，在苏秀衣那双眼睛中看不到任何惧怕，太上长老有种感觉，洛天明今日必败无疑。

    坐在主位之上的苏秀衣此刻看见骆天明人剑合一化为了一条恐怖无比的火龙扑向自己。

    苏秀衣大手一拍，面前的剑匣瞬间打开。

    “裂天！”

    冰冷的声音响起，苏秀衣催动了空间仙王的配剑，裂天剑。

    强大无比的空间法则瞬间爆发，这一瞬间的裂天剑，可怕到了极点，刺向眼前的火龙。

    而且这一瞬间的苏秀衣调动了一丝天地之力。

    下一刻，大殿之中的火龙瞬间消失，只见洛天明的身影出现在苏秀衣的面前，不过这一瞬间的洛天明，眼中的杀意不见，取而代之的是惊恐。

    因为在洛天明的喉咙前，悬浮着一柄剑，锋利的剑尖已经刺破了洛天明的皮肤。

    只要洛天明胆敢有任何的动作，仙剑就会直接刺穿洛天明的喉咙。

    这一幕震惊了所有人，谁也没有想到，苏秀衣仅仅只是一剑，就破了洛天明恐怖无比的杀招。

    逼迫的洛天明不得不现出身形。

    骆天明感觉浑身冰凉，当苏秀衣的裂天剑刺破他的喉咙皮肤的那一瞬间，洛天明感觉自己一只脚已经踏入了地狱。

    下一刻，洛天依瞬间避开裂天剑，就想要再一次对苏秀衣杀去。

    然而，苏秀衣手指对着五行剑一点，剑匣中的五行剑飞了出去，五行与裂天两柄仙剑并驾齐驱，再一次将洛天明镇压。

    裂天剑直指洛天明喉咙，五行剑直指洛天明丹田。

    苏秀衣的身体自始至终都坐在主位上，没有任何的动弹，看见骆天明被苏秀衣彻底的镇压，隐藏在暗中的那些人，一个个眼睛中都露出了一抹震撼之色，谁也没有想到，苏秀衣只有真仙修为，竟然将踏入金仙境界的骆天明镇压。

    洛天明可不是寻常的人物，那可是八十一位真传弟子之一。

    苏秀衣居高临下，一脸冷漠的俯瞰洛天明，“告诉我，你受了何人指使？”

    “你还没有胆魄与我争锋，更别说挑衅我，毕竟像你这样的弱者挑衅我，没有任何的好处。”

    “你，没有争夺继承人位置的资格。”

    “能够成为真传弟子，你绝对不是白痴，所以你背后绝对有人让你挑衅我。”

    “给你十个呼吸的时间思考，若是我得不到想要的答案，那么今日就杀了你。”

    “当然，只要你告诉我是谁唆使你挑衅我，我可以庇佑你，不过你必须成为我的追随者。”

    苏秀衣声音非常的冷，不容置疑。

    想来无比高傲的洛天明，感受到自己身前仙剑，身躯剧烈的颤抖。

    额头挂满了汗珠。

    洛天明非常的清楚，此刻自己生死掌控在苏秀衣的一念之间，若是自己无法给予苏秀衣想要的答案，很可能自己会死。

    与此同时，洛天明也对苏秀衣畏惧到了极点，苏秀衣的天赋让他无比的惊恐。

    叶辰等存在看见苏秀衣居高临下的俯瞰洛天明，口干舌燥，根本就不敢说一句话。

    还深陷震惊之中，谁也没有想到，苏秀衣能镇压金仙。

    洛天明内心无比的挣扎，一边是一位强大无比的真传弟子，一边是天赋妖孽到极点的天骄。

    但是很快，洛天明做出了决定，毕竟现在的自己生死掌控在苏秀衣的一念之间，若是苏秀衣想要杀自己，无论是谁降临也无法让自己死里逃生。

    洛天明扑通的一声跪下去，说道：“第十一峰。”

    说出这几个字的瞬间，洛天明仿佛浑身的力量被彻底的抽去。

    “第十一峰吗？”

    苏秀衣目光落在了叶辰的身上。

    叶辰看见苏秀衣看向自己，立刻一步踏出，立即说道：“峰主，第十一峰峰主叫做叶擎苍，修为大罗金仙初期。”

    叶辰瞬间将第十一峰的情况说了出来。

    “叶擎苍，大罗金仙初期吗？”

    听见叶擎苍的修为之后，此刻的苏秀衣并没有任何的恐惧，径直带着所有的人离开了八十一峰。

    然而，在所有人觉得苏秀衣就这般结束后，下一刻，刚刚回到第九峰的苏秀衣，冰冷的声音响彻整个剑门。

    “叶擎苍，一年之后的今天，生死台上定生死，胆敢接战否？”

    苏秀衣的宣战让所有人脸上都露出了一抹震惊，谁也没有想到，仅仅只是有着真仙初期巅峰的修为，苏秀衣竟然胆敢向大罗金仙级别的存在约战。

    第十一峰，这一瞬间的叶擎苍，听见了苏秀衣的话之后，脸上也露出了一抹意外。

    不过叶擎苍根本就没有将苏秀衣放在眼中，哪怕是苏秀衣天赋无双，在叶擎苍看来，一年的时间之内，苏秀衣也绝对不可能有实力与自己一战。

    “既然你想死，发起生死之战，那么我叶擎苍就成全你。”

    在剑门之中，所有的真传弟子一脸震惊的瞬间，第十一峰叶擎苍的声音响起。

    “一年之后，生死台上，我等你。”

    在洛天明说出叶擎苍身份的那一瞬间，叶擎苍就知道自己与苏秀衣彻底的撕破了脸，不过，叶擎苍没有将苏秀衣放在眼中，毕竟在叶擎苍看来，两人的实力差距太大，没有上百年的时间，苏秀衣绝对不可能与自己争锋。

    而且上百年的时间，自己也绝对不可能止步不前，所以在叶擎苍眼中，苏秀衣早已是死人，叶擎苍的追随者之中，可不乏金仙境界巅峰的存在。

    整个剑门所有的长老都被惊动了，谁也没有想到，刚刚成为真传弟子的苏秀衣，竟然胆敢向叶擎苍约战决生死！

    “嗯，疯了吗？”

    太上长老此刻也皱眉，根本就没有想到，苏秀衣竟然直接向第十一峰的叶擎苍宣战。

    两人之间的差距实在是太大了，根本就不是一年能够弥补的。

    “该死，必须得联系门主，让门主归来阻止这一场生死之战。”

    苏秀衣的宣战让整个剑门瞬间惊动。

    哪些冷眼旁观的真传弟子也瞪大了眼睛。

    第九峰。

    叶辰这一瞬间，口干舌燥，双腿微微的颤抖。

    “峰主，叶擎苍可是有着大罗金仙的修为！”

    叶辰的声音落下，杨毅等存在一个个无比的紧张。

    “那又如何？”

    “若是怕被我牵连，那么就离开第九峰吧。”

    “我不怪你们！”

    苏秀衣的声音刚刚落下，那些追随者双膝一软，跪在大殿之中，“谢峰主！”

    下一刻，争先恐后地逃离了第九峰，整个第九峰仅仅剩下了五人。

    苏秀衣，孟浩，杨毅，叶辰和陆瑶仙子。

    本来热闹无比的第九峰，瞬间变得一片死寂。

    (本章完)

