    rookie被秒，这对于IG来说，是一件绝对接受不了的事情。

    因为这也意味着，他们团战的支柱，在一瞬间崩塌了。

    IG之所以能够撑这么久，和TES一直打成均势，就是因为rookie能够一直在团战里迂回和周旋。

    而rookie也在自己阵亡的瞬间，顿时心沉到了谷底。

    他很清楚，这波团战，IG怕是要没了。

    果然，虽然后续的theshy进场效果还算不错，但IG的正面却显得有些伤害不足，根本就没办法跟进theshy的输出。

    最终，在JackeyLove的操纵下，灵动飘逸的EZ在团战中不断穿梭，直接收下了三杀。

    而团战最终的结果，也成功以TES的零换四结束。

    团战落下帷幕的瞬间，TES众人果断朝着大龙的方向飞速而去。

    与此同时，他们也让369留在了小龙，将这条小龙一并收入了囊中。

    IG很清楚，TES此刻在做些什么。

    但是，他们对于这些，已经没办法阻拦了。

    最终，他们只能眼睁睁看着TES将龙魂和大龙一并收入了囊中。

    “啊……那TES这边是直接收下了龙魂和大龙，直接双龙会了啊。”

    “rookie这等于是死了一次，比赛就要结束了啊，这有点太难受了啊。”

    解说席上，娃娃有些错愕。

    “因为其实rookie这一整把，不论是对线还是团战，都可以说是做到了完美的地步，甚至是找不到一丝失误的。”

    “但是，他可能自己都没有想到。自己只是死了一次，这把比赛甚至就要直接结束了。”

    米勒点点头。

    “是的，这把比赛其实很有意思。”

    “从这边的上帝视角来看，基本上是IG的中路rookie，在和TES的下路双人组在做着对弈。”

    “很多时候，都是那种IG中路刚刚单杀一波，TES的双人组就能打回来一波的，两边都一直咬的很死。”

    “直到这最后一波，两边之间一直势均力敌的交锋，在小白的严格盯防之下，rookie最终还是在这场交锋中落败了。”

    两人的话语声不断，场内的局面也在这个过程中一直朝后发展着。

    而在TES这边拿到双龙会之后，IG的正面，显然已经不是TES的一合之敌了。

    在连续几波面对TES的防守，都没办法防守住之后，IG终于是在中路高地和TES爆发了最后一波团战。

    这波的rookie，发挥到了极致。

    他一个人，直接收掉了TES这边的上中野三人。

    但可惜，JackeyLove的输出效率，比他要更加夸张一点。

    最终，在JackeyLove的又一发平A之后，原本就已经因为连收三人大残的rookie，被直接打空了血量。

    四杀的提升音，也顿时响彻峡谷。

    JackeyLove拿到了四杀。

    IG这边，所有人都已经阵亡。

    至于JackeyLove为什么没有五杀……

    “咳咳，不好意思啊杰克，我刚刚没注意。”

    369颇有些歉意的声音，在TES的队麦中响起。

    在他说完这句话之后，JackeyLove倒是并没有介意的意思。

    “没事没事，五杀被抢不算什么的，哥们已经习惯了。”

    JackeyLove自我调侃的声音，顿时引起了TES队麦中的一片哄笑。

    TES队麦中哄笑的时候，JackeyLove和白启推塔的动作也没有停过。

    最终，在无数观众有些惊叹，又有些意犹未尽的眼神里、

    IG的基地，再度爆炸。

    这场比赛的比分，也就此定格在了3:0。

    IG基地爆炸的瞬间，解说席上的两人就已经忍不住开口了。

    “IG的基地爆炸……那么我们就可以恭喜TES，以3:0的比分，彻底结束了这场万众瞩目的季后赛之旅！”

    说着，娃娃的脸上也有些感叹。

    “嘶……这场比赛，直接以一种我们完全没有想到的方式结束了啊。”

    “三比零这个比分，我想在赛前的时候，包括选手、包括观众、包括我们这些解说，都恐怕没有一个人能想到，这场比赛会以这样的比分结束。”

    “因为在赛前，所有人都认为，这会是一场势均力敌的比赛。甚至，是IG这边要更加强势一点的。”

    “但最终，却是TES以碾压的姿态，直接以三比零的比分，强势横扫了常规赛第一的IG！”

    “这真的……哇！这个赛季的TES，真的给了我们太多太多的惊喜了啊。”

    米勒点了点头。

    “是的，这个春季赛的他们，已经正式启航，飞向了那个他们从来没有触及过的，LPL的决赛舞台。”

    “他们也将在三天后，与另外一场半决赛的胜者，进行本次春季赛的决赛交锋！”

    “让我们……拭目以待！”

    ……

    这场比赛的最终结果，不只是让场上的解说感到惊讶而已。

    事实上，在比赛结束的瞬间，关于这场比赛的结果讨论，就已经引爆了网上的讨论。

    所有人都在惊讶，在震惊。

    为什么TES，可以以三比零的横扫比分，直接将常规赛第一的IG淘汰出局。

    这个结果……看起来真的太过让人震惊了些。

    “我草我草！火影村沦陷了！！”

    “啊？这凭什么的啊？IG不是常规赛的第一吗？TES横扫是为什么啊？”

    “我是看不懂了，现在都流行以下克上是吧？但这他妈克的也有点太离谱了吧？”

    引爆了讨论度的同时，也有很多人因为赛前IG粉丝的张狂，开始不断对IG进行着嘲讽。

    “不是……赛前吹IG的那些人呢？我现在怎么看不见了？”

    “哈哈哈，这个结果估计他们都完全想不到啊，TES比他们想的厉害了太多，IG……嗯，确实没想象中的那么厉害錒”

    “啧啧，IG就跟纸糊的似的，除了一个rookie，其他人都是在干嘛啊？我是真的没看懂。”

    “确实，感觉只有rookie是想赢的，其他人我都不知道他们在玩些什么。”

    “特别是下路……我说真的，有些人没有最佳阵容是有原因的，南风这场BO5玩的真的蛮离谱的。”

    网上的讨论声不断。

    在赛前，就有很多人因为这场比赛的各种关注点被吸引而来，其中很多都是路人。

    在看到TES众人这么精彩的发挥之后，他们也有很大一部分，被吸引成了TES的粉丝们。

    当然，还有不少人，是被吸引成了选手的个人粉的。

    其中，又以白启的最多。

