
    叶天龙处理完黑色箱子一事后，就给天墨开了一个药方疗伤，还安排他提前回国疗养。

    “叶少，那伙黑衣人来历查清楚了。”

    在叶天龙好不容易停下手头事情泡了一杯红茶时，黄雀大步流星地走入了进来，脸上带着一丝恭敬：

    “他们全是东洋人，其中带头的人有皇刀会标记。”

    黄雀把几张图片递给叶天龙：“只是没有具体身份标识，入境处也没有他们图像资料。”

    “带头家伙的手机有三个电话，前面两个是皇刀会分部号码，后面一个已经被注销。”

    他流露一丝无奈：“现在只能初步确认他们是皇刀会的人，其余东西要进一步调查才有结果。”

    “皇刀会？”

    叶天龙闻言一愣，随后生出了兴趣：“竟然是皇刀会，我以为澳城一战后，他们会夹起尾巴做人。”

    “毕竟宫本、中野、死神都死了。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“没想到他们出现在马国，还敢继续跟我们作对。”

    黄雀脸上多了点凝重：“他们确实跟我们作对，不过这次目标不是冲着你，而是那个黑色箱子。”

    “我甚至怀疑他们根本不知道你在马国，纯粹被人调集过来抢夺黑色箱子。”

    毕竟皇刀会这一次没有攻击叶天龙。

    叶天龙端着茶水轻轻点头，已经知道箱子内容的他，清楚那些资料和录像的价值远胜于他：

    “分析的有道理，对方目标明确黑色箱子。”

    “只是我现在有点好奇，这幕后黑手究竟是谁呢？”

    他流露一丝兴趣：“不仅能让雌雄大盗出手偷窃，调动皇刀会精锐抢夺，还能让八品半老头出手。”

    黄雀沉默，他也好奇，但是不知道答案。

    “我现在基本可以断定，芙蓉山庄的狙击手，其实就是跟雌雄大盗接头的人。”

    叶天龙给出自己判断：“他也是澳城教堂一战的银色面具人，更是深城海面狙击徐发财的枪手。”

    “这家伙不仅枪法精准，身上强横，魄力也远超常人。”

    “他做事干脆利落，没有半点拖拖拉拉，就好比教堂一战，霍子刚这么重要，他说丢下就丢下。”

    “再比如这次，黑色箱子价值连城，可他却果断舍弃，选择保命跑路。”

    “这样一个当机立断的角色，已经给人一种可怕态势，更让我忌惮的，他能唆使诸多势力卖命。”

    “我真想把他面具揭开，看看他究竟是何方神圣。”

    说到这里，叶天龙望向黄雀问道：“对了，有没有面具老头的线索？”

    黄雀轻轻摇头：“没有，车子套牌，监控毁损，脸上还戴着面具，暂时找不到突破口。”

    “那副手套呢？”

    叶天龙忽然想起一事，出声提醒着黄雀：“天墨说过，老头的手套很厉害，防御能力也相当强。”

    “那双手套接了天墨十招才毁损，绝对是一等一的宝物。”

    “你把碎片拼凑回去，查一查这是什么手套，再问一问道上的老人，看知不知道手套主人。”

    叶天龙轻笑一声：“我想，会从上面找到一些线索的。”

    黄雀一拍脑袋，语气带着惊喜：“对啊，那手套，是宝物来的，肯定极其珍贵。”

    东西一旦珍贵，找起主人来就容易了，黄雀没有说下去了，转身就去找那些手套碎片分析。

    黄雀刚刚离开，叶天龙的手机震动起来，扫过一眼发现是秦紫衣，他就拿起接听……

    半个小时后，一辆车子开入了阿波罗庄园，车门打开，先是钻出残手，接着就是秦紫衣现身。

    在残手引导之下，秦紫衣出现在饭厅，俏脸带着一抹着急和焦虑。

    叶天龙正在厨房熬着中药，见到秦紫衣过来就轻笑出来：“起来了？有什么事急匆匆找我？”

    “天龙，不好了，晨雪被逮捕了。”

    叶天龙的动作微微一滞，脸上带着一丝惊讶：“林总被捕了？她犯什么事了？”

    “天药一号，金学军。”

    秦紫衣显然了解到不少情况：“金学军死后，专案组一直调查江残雪身上的药水来源。”

    “他们查了一个多月，还审问了荣家实验室每个人，接着又提取了霍子刚血液化验。”

    “总之，他们折腾一番后，最后认定林晨雪要负主要责任。”

    秦紫衣有些着急：“不仅是保管不力，害死金学军，还违反基因禁令，早上被纪律部逮捕进去了。”

    叶天龙眼皮一跳：“林总就是实验室负责人，研究的东西都是拿许可证的，怎会违反基因禁令？”

    “京城方面传来的消息，就是荣家确实有天药一号许可证，但方向是类似转基因的研发……”

    秦紫衣关心则乱：“林晨雪擅自改变用途，导致天药一号变成禁品。”

    “简单一点，就是荣家拿到核电站的许可证，林晨雪没有去建核电站，而是造成了核弹……”

    秦紫衣焦虑看着叶天龙：“反正，林晨雪现在是罪魁祸首，一个不好就要终身监禁。”

    她有很多朋友，但是闺蜜只有那么几个，其中林晨雪又是最好的一个，秦紫衣对她是真的关心。

    叶天龙眉头皱了起来，伸手把燃气炉关小，让中药慢慢熬着：

    “林总对荣家一向忠诚，对荣老更是令行禁止，她只会按照荣家要求做事，绝不会擅自改变用途。”

    “再说了，她虽然是总负责人，可荣家也一直把关，研发真有偏差，荣家也早就发现了。”

    他作出一个推断：“这怕是荣家的壮士断臂……”

    秦紫衣脸色巨变：“你是说荣家为了避免金家咬着，所以丢出晨雪来平息怒火？”

    “这怎么可能？”

    秦紫衣死命摇头：“荣老对晨雪那么宠爱，比荣家子侄还器重，怎可能拿她来做牺牲品？”

    叶天龙玩味看了她一眼：“对一个外人宠溺，胜过自己的血亲，这是正常的事吗？”

    秦紫衣身躯震动了一下……

    “你留在国警东南亚分部，我来处理林总一事，一定不让她出事。”

    叶天龙亲了秦紫衣一口，随后对残手发出指令：

    “备机，回京！”
