    “聪明反被聪明误，说得就是你啊，黄土！”

    奈良鹿久站在后方，看着岩忍大营里冲天的火光、烈风以及不时冲出大地的土刺，脸上露出淡淡微笑。

    因为岩忍先分出两股力量追杀木叶的第三第四作战大队，之后黄土又带着一百多岩忍去后勤线，所以此时的岩忍大营中，力量十分空虚，根本就阻挡不了木叶的忍者。

    左右两只作战大队，此时也开始反扑。

    “拖住他们的脚步，绝对不能让他们回去增援！”千藤百里是第四作战大队里唯一知道具体计划的人，此时看到大营里的火光，眼中带着疯狂之意，率领着四十几名忍者悍然冲向了两倍于己的岩忍。

    另一边的第三作战大队亦是如此，都在尽各自最大的努力拖延，即便这样会付出极大伤亡。

    “水遁大瀑布之术！”

    “部分倍化之术！”

    “风遁大突破！”

    木叶的忍者疯狂的反噬让岩忍大怒。

    “卑鄙的木叶忍者！”

    “别和他们纠缠，赶紧回大营！”

    “该死，他们一直咬在我们后面，不干掉他们，我们要死很多同伴！”

    但是，当岩忍掉头回击，千藤百里立马带着人往后跑。

    “可恶，这些卑鄙的混蛋！”

    岩忍怒骂不已，但一转身，千藤百里又纠缠上来，缠着他们不让回去支援。

    ……

    黄土离开大营后，雨势越发磅礴，让得他心中都涌起几分不祥之意。

    “大人？这里，会不会太安静了？”

    黄土一怔，脸色有些不安。

    如果木叶真的打算切断他们的后勤，那么，至少会留下一些痕迹，但他们一路过来，并没有发现木叶忍者经过的痕迹。

    “四处看看！”

    黄土一边继续前进，一边派人朝着四周探索。

    半小时后，仍旧没有任何发现。

    黄土不安的回头看了一眼，雨幕中，视野被极致阻碍。

    就在此时，空中一声传来一声凄厉的鹰唳。

    “不好！”

    黄土大惊，忙往回跑，“各位立刻回大营！”

    百名岩忍再次浩浩荡荡朝着大营奔波。

    黄土脸色阴沉，气得不行，自己竟然如此轻易中计，看来父亲说得对，自己确实不适合担任统帅。

    但至少这次，一定要让木叶的忍者付出代价！

    ……

    岩忍大营外，奈良鹿久看着空中忍鹰，默默计算着时间，半饷，他脸上露出决断。

    “可以了，撤离！”

    命令很快传下，强势进攻大营的木叶忍者，还有两翼的第三、第四作战大队，立即转攻为守，迅速后退。

    等到黄土带着人回来，只看到满面狼藉的大营，以及损失惨重的同伴。

    “该死的木叶忍者！”

    黄土胸都要气炸了。

    此处战役，岩忍这边死伤足足百多名忍者，其中光是上忍就有二十多名，损失可谓惨重！

    同时，储存在大营里的物资，也被木叶忍者捣毁不少，若不是刺杀下着大雨，粮草之类的物品非得被他们一把火烧干净！

    但木叶这边的损失也不轻。

    尤其是两翼的第三、第四作战大队，要和两倍于他们的岩忍纠缠，死伤直接过半，连千藤百里都受了重伤！。

    回到木叶营地，封火就被安排到医疗班，负责给这次受伤的忍者治疗。

    他的医疗忍术虽然不如幻术、忍术、体术，但掌握了掌仙术的他，治疗一些轻伤完全不在话下。

    “没想到你竟然还是医疗忍者。”千藤百里做为精英上忍，他的伤早就被医疗班的出色忍者治疗，伤势控制住后，他就立马过来查看其他的受伤忍者，看到封火，自然诧异。

    封火道“千藤队长，我各方面都有涉猎。”

    千藤百里眉头顿时一皱。

    封火年纪不大，却各方面都有涉猎，在他看来，这是好高骛远，是贪多嚼不烂，是人心不足蛇吞象，对封印的印象，顿时又打了对折。

    他默不作声的离开，继续查看同伴们的伤势，脸色越发阴沉。

    另一边，奈良鹿久也在查看这次作战的损失，然后部署接下来的战略计划。

    岩忍大营虽然被他偷袭，又捣毁不少物资，但这些还伤不到岩忍的根本。

    奈良鹿久已经预感到接下来岩忍那边的疯狂报复了。

    ……

    之后，封火就在战场扎根，因为千藤百里对他的一丝丝成见，直接让他当了下忍头头，可想而知，一般重大的战事根本就见不到他的人影，但是巡逻、、警戒等辛苦的活却是处处可见他的身影。

    封火没有争辩，也没有抱怨，在战场里如一颗幼苗，拼命的吸收着雨露成长。

    战场实在是个磨砺人的地方，一个月下来，巡逻、、警戒等任务就将他的性格磨炼的越发坚韧，追踪、反追踪、隐蔽等生存技能也是飞速进步！

    而且他还不时被调到医疗班，几次下来，对于生死，他也越发看淡，此时的他，距离一名‘老兵’只剩下生死厮杀！

    木叶大营里，千藤百里汇报着封火的近况，没有一丝一毫的隐瞒。

    如果封火在这里一定会非常诧异，毕竟，这位千藤百里可是对他有几分成见，怎么还会对他的事了如指掌？

    “鹿久大人，就是这些了。”

    事实上，千藤百里的确对封火有几分成见，但不是因为他的年龄或者实力，而是因为奈良鹿久要求他多多‘照顾’封火，让封火能在一定安全的环境下迅速成长起来！

    要知道，此时木叶同时对战砂隐村和岩隐村，人手本就不够，有是换成其他特别上忍，早就进战场厮杀了，哪能像封火这样天天干巡逻、警戒这些属于下忍、中忍的轻松活？

    千藤百里对封火的成见便源自于此。

    奈良鹿久微微点头，他的脸上带着几分疲倦，黑眼圈更是严重。

    ‘封火，我能帮你的只有这么多了，接下来，可要在战场中活下去啊！’

    “百里，是时候让他上战场了。”奈良鹿久轻声道。

    千藤百里眉头一挑，有些不敢相信的看着他。

    奈良鹿久苦笑道“是不是以为我让你照顾他，是不想让他上战场？”

    “难道不是嘛？”千藤百里耿直道，“他号称天才，你一定想让他活下去成长起来。”

    奈良鹿久摇头，笑道“并不是这样。这个孩子心比天高，但是受限于他的年纪，各方面都有所欠缺，冒然上战场很容易死亡，所以我让你磨砺磨砺他，为的是让他能在战场中更好的活下去，而不是让他顶着天才的名头躲在后面。”

    “我明白了。”千藤百里还是有些无法理解，或者说，他认为封火完全不够资格让统帅奈良鹿久浪费时间在他身上。

    “可别小看这家伙，呵呵，我可是很期待他在战场上的表现。”奈良鹿久笑道。

