    由森森白骨拼凑而成的游灵天九帝躯体中，似乎并没有残魂、神识存在。

    驱动这九具大帝躯体的，乃是依托于游灵天规则的九帝执念。

    九帝仍然在不断的散发出森严的气魄。

    可怕的力量，几乎席卷了整片天际。

    原本萦绕在虚空中残留下来的规则气息。

    瞬间就被游灵天九帝绽放出来的力量，轻易的冲散。

    这九位存在。

    身躯伟岸到了极点。

    无数种奇妙的规则，也在他们身上绽放。

    当纪夏的星辰神眸运转。

    一道道目光就此落在这九位游灵天大帝身上。

    纪夏原本紧皱的眉头，这才舒展开来。

    “不过九股执念，依托游灵天规则，依托残存神法，诞生出来的残存意识。

    游灵天九位大帝真正的躯体，完整的真灵，其实早已经彻底的消散不存。”

    他想到这里，微微摇头，叹了一口气说道：“即便如此，游灵天这九位大帝脑后的反骨，也清晰可见……”

    纪夏心绪之间似乎颇为平静。

    可是。

    这一整片天穹，已经彻彻底底被游灵天九位大帝的威严笼罩！

    许许多多胧月帝朝强者身上，不断涌动出奇特的月华。

    这些月华正是胧月帝朝血脉象征。

    也是胧月族继承游灵天血脉之后，得到的玄妙异象。

    而如今。

    当游灵天九位古老的大帝依托界外天规则显化。

    无数的胧月帝族，都高高望着虚空中那九位无上存在。

    他们的眼神里，是无尽的崇敬。

    他们的躯体甚至在微微颤抖。

    “古老的祖先……”有胧月帝族喃喃自语。

    “九位上劫大帝境界的存在，如此浩瀚的战力，足以埋葬此间所有的人族强者！”

    “这名为太苍的国度，折辱了帝族血脉，而如今他们就要付出代价！”

    ……

    有许多胧月帝朝强者，眼中闪烁着一道道曙光之色。

    他们看向诸多强横太苍强者的时候。

    目光也已经从之前的恐惧，便化为了深深的杀念。

    但是此刻。

    胧月帝朝雾月大帝，却面色苍白，好像这些强横至极的游灵天大帝显化，似乎并没有让雾月大帝显得欣喜。

    “看来，让这游灵天九帝，从破败的游灵天中走出，雾月大帝必然会付出了沉重的代价。”

    纪夏神色平静。

    他星辰神眸运转之下，也能够清楚的看到，如今的雾月大帝，即便心情不佳。

    但是她眼神中已经没有之前的凝重之色。

    大约是这九位旷世的帝王，确确实实给胧月，给雾月大帝，带来了希望的曙光。

    也给那些原本已经绝望的胧月帝族，带来了勇气。

    诸多原本节节败退的胧月强者眼神中。

    重新泛起阵阵凶光。

    看向一位位太苍强者、一位位太苍军卒。

    而这些太苍军卒，哪怕被游灵天九帝沉重的威压覆盖，他们眼神也十分坚毅。

    有些强大的将领，转头看向纪夏。

    眼神中除了崇敬，又有浓郁的信任之色。

    在数百年时间，许多场凶险的战争中。

    只要有纪夏存在。

    那么不管是多么悬殊的差距，都会被这一尊伟岸的君王弥补。

    无论是有多么强悍的存在现世，都会被太初上皇的底蕴镇压！

    正是这些经历。

    让这些太苍锐士，心中也充满了勇气。

    诸多太苍神人、强者也都是如此。

    当他们看到高高端坐在虚空中，哪怕见到游灵天九帝的降临，神色也没有任何变化的纪夏之时。

    他们身上涌动的规则力量，也显得更加雄浑万分。

    而那些胧月上穹强者。

    也只能够再度节节败退。

    根本无法匹敌太苍强者。

    因为九帝现身，而陷入深深担忧的，除了屿荒以及月梧这两位年青人族强者之外。

    还有九弃主诸多强者。

    弃垠主眉头深深蹙起。

    其他八位主宰，也都如此。

    “我曾经见到过关于游灵天的典籍，哪怕是在大鼎神朝时期，游灵天也是极其强大的界外天。

    虽然游灵天人族自视甚高，后因谋乱，而被元焐神皇派遣神军镇压。

    在那场大战中，无数的游灵天强者，被大鼎神朝屠戮殆尽。

    当时的游灵天主宰，六十八位子嗣中，也只存活下九位……”

    九弃主九位主宰中有一位白发苍苍，但是眼眸显得颇为睿智的老者，轻声说道：“想必如今显现而出的这九位大帝，就是当初游灵天主宰的九位子嗣。”

    诸多九弃主强者低声不语。

    以他们的力量。

    能够更加直观的感觉到游灵天九位大帝复苏之后，所蕴含的恐怖力量。

    这九位大帝，有弱有强。

    但是哪怕最弱的，也都是日月上劫巅峰的强者！

    “不知道鼎盛时期的游灵天，究竟有多么强大。

    这几位大帝，仅仅一丝执念依托游灵天参与的规则复苏，就能够迸发出如此不凡的伟力。

    倘若他们还活着，倘若他们还在全盛时期。

    恐怕这九位大帝，全部都是神桥巅峰，乃至上劫彼岸的盖世强者！”

    上劫三境界。

    日月、神桥、彼岸！

    每一道境界之间，便是一重鸿沟。

    雾月大帝上劫神桥，就能够独力大战掌控玄圣灵器的弃垠主，以及实力根本无法用日月上劫境界揣测的雷神霄和天府龙雷君。

    由此可见。

    神桥境界和日月境界的差距有多大。

    而彼岸境界，则更加强横。

    “倘若这九位大帝，在活着的时候，都是彼岸境界的强横存在。

    那就意味着，游灵天也许是巅峰帝朝一般的界外天。”

    有九弃主主宰喃喃自语：“战力如此强横，威势如此恐怖，他们所掌控着的规则神法，也必然强大无比。

    太苍……很有可能无法应对。”

    “很有可能？”

    由九弃主主宰无奈摇头说道：“九位上劫存在！而且不是寻常的上劫，太苍即便再强，也不可能……”

    他们的神识相互碰撞。

    哪怕交流的如此之多也不过仅仅过去转瞬。

    但是。

    当这一位九弃主主宰，神识还未曾流转完成。

    那九位状若疯狂的大帝强者。

    忽然展露出无双的威严！

    强横至极的力量，几乎能够轻易的洇灭星辰，能够毁灭无数大军。

    一阵阵无双的灵元风暴，开始以浩瀚的力量，吞噬这一方天地。

    虚空中的星辰，都摇摇欲坠。

    哪怕有国祚力量加持的胧月星辰，也都在瑟瑟颤抖。

    “死！”

    “都给我死！”

    “无论是大鼎神朝，还是无昼！都给我死！”

    九位游灵天大帝中，有一位躯体最为浩瀚者，残酷的躯体上光辉灿烂。

    他通体都是光芒。

    炽热的光芒，就好似一片火海一样，刺目之极，萦绕着他的躯体。

    这一刻。

    这一位位游灵天大帝，忽然虚空弯弓！

    他身上重重的光明，瞬间在虚空中凝聚成为一把神弓。

    这一刻。

    惊骇至极，还有疯狂万分的杀意，激荡着方圆数十万里！

    神弓被他拉得状若满月。

    重重的震荡，一只光芒羽箭中，不断的迸发出来。

    “哧！”

    神箭当即横空！

    几乎化成了一道带着杀意以及疯狂的霞光。

    朝着下方正在交战的数十万大军射去。

    强悍到了极致的力量，在眨眼间就带起了惊涛骇浪。

    哪怕隔着极为遥远的距离。

    诸多太苍强者也都能够感知到这一支神箭的强大力量。

    而且。

    最令在场的所有人惊愕的是。

    这位游灵天大帝，绽放出无限的光辉，构筑出的这一支神箭。

    竟然是无差别轰击向战场。

    而那一处战场中，不仅只有太苍人族强者，更多的，还有数之不尽的胧月大军。

    原本守卫胧月帝朝的胧帝掌月军，便有五百万之众。

    在这场大战中。

    周遭诸多星辰，诸多胧月帝朝疆域中，也有源源不断的大军，加入战场。

    哪怕这些军卒，和胧帝掌月军相比，还有许多差距。

    可是他们的数量却极多。

    在广阔的虚空战场上。

    上千万，乃至上亿，数亿级别的战争，也并不罕见。

    如今。

    雾月大帝召唤出来的游灵天大帝，竟然想要投入这一处战场中所有的生灵。

    哪怕是与他们同脉同源的胧月。

    也是他们屠戮的目标！

    九弃主惊愕万分。

    哪怕是太苍诸多神人，在绽放周身无穷力量，想要阻拦这一支神箭的同时，眉宇中也充满着意外。

    这大概就是哪怕雾月大帝召唤出了游灵天九帝，眉宇间也从来没有欣喜之意的原因！

    而这一支神箭远远不是结束。

    其他八位游灵天大帝，各自绽放出无穷无尽的伟岸力量！

    就好似一片星河一般的无双力量，齐齐涌动出来。

    令天地都为之失色！

    铿锵之音不绝于耳。

    这九位帝王浑身燃烧，身上绽放出来的灵元力量汹涌澎湃到了极点。

    风云变幻，天地碎裂。

    无数的规则交织。

    数之不尽的强横规则神法，让天地大震，四方皆惊！

    眨眼间。

    恐怖的力量，几乎就要将天地之间的一切，都尽数吞噬。

    正在这时！

    自始至终面色寂静的雾月大帝。

    嘴角却露出一抹诡异的笑容。

    紧接着，她青葱一般的手指，缓缓一握！

    纪夏微微皱眉。

    然后……

    九位大帝身后巨大的门庭中。

    突然绽放出奇异的色彩。

    那一座已经破败的游灵天。

    突然无端显现，被雾月大帝一种奇异的力量，从无尽的虚空中拉出，彻彻底底的覆盖了整座胧月星辰。

    乃至于下方诸多广阔的胧月帝朝疆域。

    也被就此覆盖。

    那些身上绽放着月华的胧月强者，也在此刻发生了诡异的变化。

    依然一片死寂的游灵天，忽然迸发出一种难以形容的力量。

    施加在这些胧月强者身上。

    玄妙至极的力量让虚空破碎。

    也让这些强横存在，被虚空吞噬。

    下一瞬间，他们就出现在了已经被游灵天覆盖的胧月疆域之内！

    整座巨大的虚空战场上。

    天地两极以上的胧月强者，已经销声匿迹！

    只有无数胧月精锐，以及天地两极强者以下的中层战力，仍然在绝望中苦苦奋战！

    弃垠主顿时反应过来。

    在极其短暂的时间里，他的神色甚至都来不及变化。

    一道道神识已经跃然而出。

    在瞬息间，就和纪夏的神识碰撞！

    “太初尊皇！这是胧月的圈套，这游灵天，必然是胧月帝朝最后的底蕴。

    他们想要以这些精锐士卒，中层强者作为代价，彻底的洇灭此间的太苍大军。

    也让胧月在游灵天的护持下，在九帝的攻伐中存续下去。”

    又有垣雾主在内的其他几位主宰，也在这一瞬间惊愕到了极点。

    他们也纷纷流转神识，想要提醒纪夏。

    哪怕是诸多太苍神人，也都眉头微皱。

    雷神霄与龙雷君以及弃垠主面前，空无一人。

    雾月大帝，在游灵天诡异的力量加持下，也出现在了雾月帝宫上空。

    杨任对面已经节节败退的胧凝大族老，也已经退入游灵天中，她朝着微微皱眉的杨任，露出清晰的讥嘲之色！

    神犬得道的初铭大隐，原本已经即将被十二尊天雷公镇压。

    它的神犬真身，已经残破不堪。

    身后的秘藏，也几乎覆灭。

    可是而今，他也得以苟延残喘。

    初铭大隐神犬真身的眼神里，满是浓郁的杀意以及快意。

    对他来说。

    即便花费如此大的代价，只要能镇压着一座诡异的人族国度，只要能够洇灭那十二个对他无法反抗的天雷公，就已经是值得。

    千钧一发！

    只有这个词语能够形容此刻的状况紧急。

    在万分之一息时间内。

    所有人的反应都各自不同。

    唯有纪夏自始至终，神色波澜不惊。

    甚至感知到无数强者的神识涌来，都不曾作出回应。

    而在须臾间。

    纪夏的躯体终于有所变化。

    只见纪夏的化身，忽然光芒大作！

    神妙至极的力量，从他躯体上绽放开来。

    他的右手抬起，一时之间炽盛无比，就好似化作了一轮金色的大日。

    纪夏的右手压的虚空爆鸣，让这一片天地剧烈的震动。

    然后一声巨震。

    纪夏右手上金光四散。

    紧接着，一道金黄色的穹宇承托着一座神秘、庄严的宫阙，赫然显现！

    诸多太苍强者。

    立刻反应了过来。

    这一座透露着不凡气息的宫阙，赫然是不久之前才显露于太苍的先天庙祀！

    先天庙祀绽放神光。

    神光如同雾气，如同灿烂的霞光，如同氤氲的仙雾，萦绕着先天庙祀。

    这一刹那。

    先天庙祀之中，规则如同泉涌，又绽放出万道光华。

    无穷无尽的规则力量，喷薄而出，交织密布在高伟的虚空！

    此刻。

    时间似乎静止。

    纪夏身在静止的时间中，朝着那先天庙祀躬身一拜！

    “轰！”

    一瞬间。

    一股道妙之极的气息，从先天庙祀涌出，铺天盖地。

    似乎天地虚空都要被融化了。

    纪夏的声音也在此刻响起：“敬告元焐神皇，余孽作祟，当死否？”

    纪夏询问的声音响了起来。

    落入此间无数存在的耳朵里。

    雾月大帝原本已经趋于平静的目光，赫然涌动出深深的恐惧。

    诸多胧月顶峰强者，乃至于胧凝大族老、初铭大隐，也在此时陷入恐惧的癫狂！

    这一切……

    都是因为又有一道宏伟的声音，从先天庙祀中传来。

    “当死！”

    这一道声音，就好似星河流动的声音，就仿佛空间崩灭的声音，就如同神灵陨落的声音。

    浩伟到了极点，尊贵到了极点。

    先天庙祀在这一刻，似乎沟通了残留在无垠蛮荒天地规则中，元焐神皇的些许残念，让元焐神皇的声音重现于世！

    也许……

    不仅仅元焐神皇的声音！

    只见先天庙祀就此洞开！

    从中，走出一道模糊的金光人影。

    人影天生尊贵，在他面前，神灵都要俯首！

    他超然于天地，又令天地为之恐惧。

    这一刻。

    当这一道人影显露，继而走到纪夏身前，也朝纪夏躬身一拜。

    下一瞬间！

    元焐神皇先天虚影，迈步向前，与纪夏的虚影化身彻底的融合！

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    一声声令人战栗的声音，在虚空中响起。

    无数的虚空大裂缝，围绕着纪夏的神识化身，出现在众人的眼中。

    然后从纪夏身上，展露出一种仿若混沌，又仿若无双规则的玄妙力量。

    神异至极的力量，在这一刻绽放。

    只见纪夏，在这一瞬间，再度探出右手，朝着那九位游灵天大帝缓缓挥手！

    九位游灵天大帝原本已经彻底的死去。

    他们本应该没有任何其他的意识，只有残余在游灵天虚空中的执念。

    那便是是疯狂，以及杀意！

    可是现在。

    这九位游灵天大帝，躯体全然在颤栗。

    他们浑身寒毛倒竖，眼神中透露出恐惧、胆寒，仿佛见证了无比的大恐怖。

    然而，纪夏已经朝着他们挥手！

    纪夏挥手的瞬间，一道金光身影，也在纪夏身躯上****。

    那道金光身影，赫然手持一柄重剑！

    此刻，纪夏挥手，重剑就此挥落！

    “轰！”

    天地塌陷！

    万物寂灭！

    那九位大帝所在的虚空中，仿佛一切都不复存在了。

    从纪夏的手里，从那一边神妙的重剑上，几乎绝世的剑光喷薄出来，几乎璀璨到了极致。

    轻而易举的撕裂了这一片穹宇。

    撕裂了这一方空间！

    煌煌剑光盖压了日月星河。

    “哧！”

    这一剑之下。

    无数的异象不断浮现。

    天地就此破碎重组，广阔的虚空化作神渊。

    无穷无尽的剑气，让这一片天地，化作了乾坤初开之时的景象！

    而那九位大帝身上，齐齐涌动出一阵阵血雾！

    九位大帝喋血。

    染红了这一片虚空。

    无数的力量不断交织。

    轻而易举的洇灭了这已经恐惧到了极限的九位大帝。

    洇灭了他们的虚幻血肉。

    淹没了他们的白骨躯体！

    吞噬了游灵天规则。

    也让他们依托于游灵天规则中那一丝执念，彻彻底底的瓦解！

    这一刻。

    已经死去十万载的游灵天九帝……

    即便是依托于规则的执念。

    也彻底的消散。

    也彻底的不复存在！

