    妖孽啊！

    盛寒的心惊几乎是可以预见的，毕竟陈归林乃是和紫老暗中交过手的人，以他的修为，就算是紫老全力出手，也不见得有胜算，遑论只是一个盛寒。

    就在他面露凶光但却暗自心惊之际，盛臻东怫然一笑道，“小友身法奇绝，修为惊人，绝非凡俗，然世间之事总逃不过一个理字，小朋友碎了老夫茶杯，总要有个缘由吧？”

    盛臻东混迹帝都数十年，如何不知人不可貌相海水不可斗量的道理。

    更何况眼前的陈归林如此年龄而已却有如此惊人的修为战力，绝非池中之物！

    这样的人，只能用两个字来形容，天才！

    而这样的天才，即便是他们盛家，也要好生重视！

    陈归林自是不知此时他们在想什么，听得盛臻东询问，当即言到，“你茶中有毒。”

    此言一出，周围顿时再度哗然！

    “怎么可能？！家主的茶水中岂会有毒？”

    “这小子胡说八道的吧？这种鬼话谁信？”

    “看这小子笃定的样子，难不成”

    盛姓众人对自家家主的安全保护自然是心知肚明的，自己家主的茶水怎么会被人下毒？而且就算下毒，也绝不可能选这种时候！

    试问偌大帝都，谁敢对盛家家主下毒？！

    但……陈归林泰然自若的神色，不动如山的气势，却是让他们也暗自猜疑不定，毕竟在这种情况下，陈归林没道理信口开河。

    这时，一个身着白色唐装的中年人越众而出，“小子，你今天不把话说明白，我盛绝要你好看！”

    盛绝，正是盛臻东的安全总管。

    盛臻东的衣食住行，娱乐休闲，但凡涉及到盛臻东的安全问题，都由盛绝负责。

    此时陈归林说盛臻东的茶水中有毒，那岂非在打他的脸？而且这件事一旦确凿，那他这个安全总管立马就得下课！

    此时他自然是第一个不服的，指着陈归林的鼻尖吼道，“家主的一切饮食都是经过精密的仪器专门检查过的，别说这茶水中有毒，就算是肉眼不可见的杂质也不可能有！”

    “而且家主吃的，喝的任何东西，我们安保团队都会率先尝试，确认无毒之后才会给家主，你说这茶水有毒，我倒想问问你，这毒从何来？！”

    盛绝的一番话，顿时引起了场中盛姓之人的纷纷附和。

    他们当然相信盛绝的工作，毕竟盛绝总管盛臻东也不是一天两天了。

    如果他们连盛绝都信不过，那盛臻东的安全如何能够得到保证？

    就连坐在次席的盛致远和盛夜岚父女俩也不由眉头紧皱，认为陈归林说的属实有点离谱。

    然而这时，陈归林却是嗤笑一声道，“说你没见识，你自己还拿出来卖弄，华夏中药博大精深，你以为靠你那两样仪器就能检测出来？你以为靠两个愚蠢的人试吃就能试出来？你也太高看自己了！”

    话音刚落，周围人群忽的一阵骚动。

    那盛绝本欲反驳，却不料忽的看向陈归林身后，神色诧异，两眼放光。

    这把陈归林搞得也跟着一愣，当即转头去看。

    只见身后人群之中，一个身着鎏金旗袍的高挑美女正缓缓向主席这边走来，雪白的大腿若隐若现，在旗袍的衬托下更显诱惑，一张绝美的脸蛋上透着一股高贵典雅的气质，便是称之为绝世美人也不为过！

    只是美女虽美，眼睛里却透着一股冷意，令人不敢直视。

    “咦喂，冰霜美人啊！”陈归林顿时来了兴趣，没想到盛家居然还有美女！

    “”

    美女走到主席边上，朝着盛臻东微微欠身。

    盛臻东颇为欣慰的点头道，“千雅啊，你怎么过来了？”

    盛千雅并未应声，只拔下自己头上的银簪，浸入盛臻东刚刚喝的茶水之中。

    片刻后将银簪取出，拿在手上给众人示意，“无毒。”

    众人见状当即怒斥陈归林，“果然是骗人的！”

    “这家伙肯定没安好心！”

    “拿下！”

    盛绝正要动手，陈归林却忽的一声大笑。

    这让众人皆是一愣，盛千雅不由皱眉问到，“为何发笑？”

    陈归林的目光在她身上上下扫视了一圈后，咧嘴笑道，“知道用银簪试毒，尚算聪明，但还远远不够。”

    盛千雅一听这话，脸上冷色骤然加剧，板着一张冷艳面孔看着陈归林，“你既说有毒，如何能够证明？”

    众人此时也颇为疑惑，于是所有人的目光霎时间均落在陈归林身上。

    陈归林闻声，淡然一笑，上前一步来到主席边上，看着盛臻东道，“家主前辈手上的戒指中可是参杂了芷香？”

    盛臻东自始自终都未曾大惊小怪，始终保持着一副天崩于前而不动如山的泰然，此时听得陈归林询问，当即点了点头，“此乃家传宝戒，每月都需维护，维护之液正是芷香，小友觉得不妥？”

    陈归林摇头，“倒不是不妥。”

    “而是你手上这枚戒指中的芷香，正好与茶水中无色无味的毒气相斥，两股气体一经混合，便是一种奇毒，短时间内不会对人体有任何损害，甚至还能让人感觉神清气爽。”

    “但一旦时间长久，你长期摄入这种毒素，这种毒素积少成多便会逐渐侵蚀你的心智，破坏你的心脉，让你一步步变成一个老年痴呆。”

    “光靠仪器检测，银簪试验自然查不出来。”

    根据陈归林的认识，这种毒比七夜虫的毒更加厉害，主要是因为这种毒能够缓慢侵蚀人的心智，让人在不知不觉中变成一个老年痴呆，再加上这种毒用在盛臻东这种老年人身上，即便毒发也不会引起旁人怀疑，可谓神不知鬼不觉。

    “家主，不要听此人胡说八道，我看此人就是存心戏弄我等！茶水之毒既无色无味，他又是如何察觉的？而且茶水之中的毒是否如他所言，又如何能够证明？”

    “家主，先将此人拿下再说！”

    盛绝，盛寒接连出声，矛头直指陈归林。

    他们乃是此次事件的主要角色，一旦让陈归林证实了茶水有毒，两人都难逃罪责，自然希望快点解决掉陈归林。

    茶水中的毒既然无色无味，陈归林如何能够察觉？

    即便他有着不为人知的秘法，可如何证明这茶水中当真有毒呢？

