    第504章干干净净

    苍鹰飞至聿川之外的山林深处时已近正午。

    宛白接住那鹰，抽出信筒内的条子仔细看过一番，转头便对那一身粗布麻衣的青年露出个清浅的笑：“白公子，您可以准备动手了。”

    “好。”白景真应声颔首，在这前后近乎不见人烟的山林纵深之处养了半月有余，他腿上的断骨已然好足了八分，左肩的那处暗伤，亦早就恢复如了常。

    “只是这两人……宛白姑娘，您确定要让白某动真格的吗？”青年瞅着戳在灶前的一男一女，不由得目露迟疑。

    他在扶离皇城内学的都是杀|人的本事，不出手则已，一出手大半是要一击毙命。

    毕竟死士这东西说到底就是个人形杀器，两两相对，不是你死便是我亡，他早已习惯了这样的杀|人节奏，真要让他动手，亦定然只能出那致命之招。

    “公子放心，只管动手便是，这两人并非山民，”宛白弯眼笑笑，“而是早些日子，我家主子命我们就近自聿川天牢里提出来的死囚。”

    “他们本就被当地知府判了个秋后问斩，如今略微早死上那么一月半月，倒也无甚差别。”

    “何况，为了补偿他二人，我们主子还帮忙安顿了他们的老小家眷——您尽管将心放宽就好，旁的自有我们处理。”

    “如此，便麻烦宛白姑娘了。”白景真闻此不再迟疑，当即翻腕摸起旧木桌上的一双木筷。

    似他这般的顶尖死士，杀|人灭口早便不囿于拿劳什子的利器绳索，但凡给他的略结实些、有个细头的树杈木枝，或是长点的头发细线，都足够他使唤数次了。

    宛白抬手打了个手势，观风阁众见状登时跟着向后退出了三十余尺。

    屋中灶前忙碌着的两个死囚浑然不知他们将要面对的是何种情状，他们只知数日前府衙内突然来了伙大人物，轻轻松松地便将他们提出了天牢、送来了这里。

    他们原以为等待自己的,将是他们前所未见的可怕刑|罚,哪成想,那帮大人物把他们带出来，竟只是为了让他们帮忙照顾一位不慎摔断了腿的富家公子。

    几日来的悠闲安逸令死囚们彻底放松了警惕，就当他们为自己得以逃离了必死之局,能自此苟全一条性命而庆幸之时，那真正的死亡却在不知觉间悄然而至——

    白景真缓步踱至灶前,陡然伸臂,一把便扭|断了男人的脖|颈。

    一旁忙着择菜的女人见状,下意识地爆发出一声刺耳的尖叫，提篮滚落,篮中野菜亦跟着沾上了灰泥。

    她本能地想要转身逃离，孰料下一息，那双粗制的木筷便已然直愣愣贯穿了她的胸膛。

    粗糙的筷头刺破衣衫,刮出条半寸长短的狰狞裂口,滚烫的绯流顺着筷头滴落,眨眼淋漓出一道混着灰的浅坑。

    青年面无表情地松了手,任由女人烂泥一般跌栽下去，重物坠地时溅起大片的黄尘,他闪身避去，一身稍显破旧的粗布麻衣，照样如往常那般纤尘不染。

    干干净净。

    白景真动作娴熟的抹去木屋内自己留下的痕迹,贴上特制的易|容|面皮，又飞速翻出院中能翻到的一切金银细软,顺带踢翻了墙角的药罐，埋了其内未倒去的药渣。

    ——为了让这戏演得足够逼真,宛白等人连夜换出了五两零散碎银并上两三百个铜板，又从附近农户手中买来了两支做工粗糙、上了年头的素银簪子。

    这些银钱虽不算多,却大抵是寻常猎户的全部家当,也足够白景真自此处逃回扶离。

    做完了这些，白景真便果断揣着银两离开了小院,离去前他回头朝着数十尺外的宛白微一点头，后者应势冲他拱了手。

    待青年的身影彻底消失在了林木之中,宛白即刻带着人上前又重新收整了一番小院。

    在确保院内除了他们想要的痕迹外,其余什么都不曾留下后，宛白十分满意地抬手抚了掌。

    一干人顺着来时的小路无声退去，这座曾经热闹过的小院,刹那便化作了满堂的死寂。

    除了院外那棵屹立了不知多少年头的半枯老树,无人知晓这一日院中究竟发生了什么。

    *

    “先前吩咐你去办的那些事……你都办完了吗？”

    五皇子府，墨书远半倚在庭中树下,闲闲翻阅着手中书卷。

    那寒泽的使臣一走,他心头绷着的那根线反倒是跳得越发厉害，这便无疑是令他愈渐焦躁、寝食难安。

    “回主子，都办妥了。”跪在地上的探子应声垂头，眼瞳深处晦暗不明，“从前寒泽四殿下送来的零碎物件，已被属下悄悄挪去了三殿下的府库之中，侯爷和相爷那头，也已打好了招呼。”

    “除此之外，属下还买通了三殿下身侧的书童，时刻帮咱们关注着三殿下的动向，一旦殿下那头生了异动，咱们立马便能知晓。”

    “想来，主子此番当可高枕无忧了。”

    “高枕无忧？”墨书远闻言勾唇一声冷笑，手中看了一半的书卷亦被他“啪”地一声合死扔去离开一旁,“你说的倒是轻巧。”

    “老七不除,本殿从何来的高枕无忧——你当那小崽子是吃素的吗？”

    青年说了个咬牙切齿，无意识抬手摩挲了自己的脖颈,想到当日在梦生楼下与墨君漓的那番对话,他仍旧觉得自己背脊上的寒毛都要被骇得根根直竖起来！

    什么叫想要什么,尽管去找他——

    什么叫再有下次，他拿着他祭天？？

    ——他从前怎就没发现他一直是在装傻充愣！

    墨书远瞳底滑过一线惊疑不定，他闭了眼，半晌方略略舒缓了眉目。

    他盯着探子，手指一搭有、一搭无地叩上了颈侧的脉搏，慢悠悠低下了眼睫：“不过，此事你办得还算不错，起来罢，本殿另有一桩要事，要交给你做。”

    “谢主子。”探子低头应是，起身后小心走去了青年面前，墨书远随手自怀中摸出只一寸高矮的白瓷药瓶，漫不经心地将之丢去探子掌中。

    探子在瞅见那瓷瓶的一瞬便骤缩了瞳孔，捧着瓶子的手掌亦不住颤抖。

    他看着那瓶子，不可置信地瞪大了双眼，面色霎时惨白一片：“主子，您这是……”

    ?  ?小白有点帅

    ?  

    ????  

    (本章完)

