    郑嘉遇惊愕地看着眼前的一幕，手指里的名片似乎还在散发着李斯文身上的寒意，这到底是一个什么样的男人？她的脑海中画出一个巨大的问号，身影已然挥之不去。

    “你……你给老子站住，有……有种别跑。”当李斯文早已消失之后，陆少峰才颤颤巍巍地站了起来。

    “别喊了，人已经走了。”郑嘉遇平静地道。

    “郑小姐，我告诉你，老子……老子一定不会放过他，一定不会。”陆少峰攥着颤抖的拳头说道。

    “呵呵。”郑嘉遇轻蔑地笑了两声，曼妙地向远处走去，她已经开始后悔和陆家合作了。

    “郑小姐……”陆少峰叫了一声，而对方却已经消失了，只有他留在原地，还有几个在旁边看热闹的服务生。

    好一会后，他如同猛兽一般地爆发出了一声怒吼：“看什么看？都给我滚。”

    他的怒火已经被彻底点燃了，今天自己所遭受的一切羞辱，全都是李斯文所赐。

    “李斯文，我一定会让你死。”陆少峰恶狠狠地说道，白眼仁里充满了血丝。

    ——

    吉普车里，周文静如同一个犯了错的孩子：“对不起，又给你惹麻烦了。”

    “傻瓜，你胡说什么呢。”李斯文笑得很轻松。

    “陆家在曹州势力那么大，我……我真的担心……”周文静猛地抬起头，泪光闪闪地看着李斯文。

    “别担心，陆家这个梁子我早都结下了，跟你没什么关系，之前陆家就派人找过我麻烦，而且已经不是一次两次了。”李斯文说着，腾出一只手握住了周文静的手，安慰道：“不要想那么多，我不会有事的。”

    周文静安静了几秒，小声地问道：“你没有误会他说的那些话吧？”

    “哪些话？”李斯文一愣。

    “就是……”周文静也不好意思说，直接解释道：“其实我和他没有做过，当初我们两个在一起之后，他要求过，但我没有同意，所以他才把我甩了。”

    “哈哈。”李斯文笑了起来。

    “你笑什么？你不信我吗？”周文静紧张地问道。

    “我笑你可爱，这都什么年代了，我怎么会在乎那个。”李斯文说完把车子拐到了另一条主路上：“走，老公给你个惊喜。”

    “惊喜？你今天已经给我够多的惊喜了。”周文静嘀咕着似乎突然想到了什么，忙问道：“这个戒指是不是很贵啊！”

    “一千块。”李斯文轻声说道，实际这枚钻戒他花了六千。

    “一千？”周文静吓了一跳，连忙把戒指从手上撸了下来：“不行，你明天去把这戒指退了，太贵了。”

    “退不了了，上面已经刻了你的名字。”李斯文就知道周文静会让他退，所以早有准备。

    周文静看着戒指上的拼音字母，沉默好一会后才道：“以后不准买这么贵的东西了。”

    “知道了。”李斯文说完，稳稳当当地把车子停在了路边，这是黄河路与牡丹路的交叉路口，距离八一广场也非常地近，可以说是曹州客流量非常大的地方了，曹州最大的冠宇超市总店，就坐落在此处。

    李斯文停车的位置是冠宇超市的正对面，距离不过一个街道，他刚一下车，林树就走了过来。

    “老板，一切准备就绪，看我身后。”林树的后面是一家小型超市，里面的货架上已经摆满了货物，不过牌匾上还挂着红布围巾。

    “林树，你怎么也在这呀？你们要买东西吗？”周文静走过来好奇地问道。

    “老板娘，老板没告诉你吗？这家超市就是给你开的。”林树说着，连忙走到门口介绍道：“这家超市的面积是六十平米，里面还有一间三十平米的卧室，还有一间十平米的厨房，而且按照老板的要求把门脸换成了全玻璃的，过户手续已经办完，至于超市的名字随时可以更改，所以我暂时把牌匾拿红布遮住了，等改完名字，换一块新的牌匾。”

    听见林树滔滔不绝地说着，周文静已经傻了，她万万没想到李斯文竟然给她一个这么大的惊喜。

    “这……这是给我买的？”周文静声音颤抖地问道，眼圈已经红了。

    “别哭，你不是一直想拥有自己的小店么，这家店正巧黄了，而且路段不错，我就买了下来。”李斯文微笑着说道。

    “你……你是猪嘛？这家店黄了肯定是因为对面的冠宇超市，你还把这里买下来，不是等着赔钱呢嘛！”周文静说完直接扑到李斯文的怀里哭了起来，也不知道是喜极而泣，还是害怕赔钱。

    不过李斯文倒是一脸的不以为意：“你真觉得我是让你在这里赚钱？”

    “难道是来赔钱的？”周文静抬起头问道。

    “冠宇超市能做到全市连锁，自然有它的独到之处，你在冠宇的对面，多多少少都会学到一些营销的思路，社会是最好的老师，你既然想要创业就必须要先学习，等到有一天，你能把这里做到盈利，我便给你开更大的超市。”李斯文正儿八经地解释道。

    周文静好像明白了，好一会后问道：“我可以么？”

    “当然可以，因为你的背后是我。”李斯文自信地笑了起来，然后把周文静的泪水轻轻擦干。

    “咳咳，我这个电灯泡是不是该走了啊？”林树在一旁尴尬地说道。

    “把店门关上，我送你嫂子回家，晚上我和你回厂里。”李斯文撇了一眼林树。

    “这么甜蜜的夜晚，你不和嫂子回家？”林树笑嘻嘻地道。

    “哎，我也想回，但我们新的对手又来了。”李斯文说完，拉着周文静回到了车里，林树也跟着坐到了后面。

    与此同时，八一广场的豪情麻将馆，陆少峰瞪着圆溜溜的眼睛推门而入，眼睛血红得如同一头牦牛。

    “伍爷在吗？”陆少峰说话很不客气，似乎已经憋足了火气。

    “呦，原来是陆少啊，这大晚上的找伍爷什么事啊？”一位正在打麻将的男人看了陆少峰一眼。

