    一会儿后，早起的工人们陆续来大厨房找吃的。

    “馒头！小米粥！还有面条！”李如花热情招呼：“想吃啥就拿啥，够吃就好，甭浪费哟！”

    这时，袁博走进来。

    工人们先后喊“老板”，笑呵呵问最近怎么没牛肉吃。

    袁博淡声解释：“镇上的屠宰场正在修，打算要扩大一倍多。这几天没得牛肉和猪肉买，只有一些零星的鸡鸭。我今天要去城里买米面，到时买一百斤牛肉回来。”

    “好嘞！又有牛肉吃了！”

    “俺又流口水了！俺喜欢牛肉干！”

    “俺也喜欢！”

    李如花笑哈哈道：“阿博兄弟这个老板最好！工人要吃啥就买啥！”

    “可不是嘛！要不兄弟们挤破脑袋要来你们这边。活儿一样干，同样的包吃包住，吃的伙食差得老远，住的宿舍也差忒多！”

    “就是就是！俺以前在富贵煤矿，吃的东西那叫一个难吃，几天也吃不到一回肉！”

    “这儿天天有肉，吃得那叫爽快！”

    袁博微微一笑，道：“大家都是干体力活，有肉吃能扛饿些。”

    刘三冰扛着一个大竹筐进来，笑道：“那也得老板舍得买肉，不然哪来的肉吃！”

    众人都哈哈笑了。

    几个工人鱼贯走出去，只剩袁博停在原地不知道要吃什么。

    李如花笑道：“来点儿小米粥吧！”

    “不了。”袁博摇头：“早上不爱吃甜的。”

    李如花瞪眼：“不不不，咸的！”

    一旁的林小鹿揉着面团，开起玩笑来。

    “自打颖姐姐上次带了好几箱海盐过来，如花姐好像怕盐用不完似的，只要能下盐的，绝对不下糖！盐还有两三箱，她已经在盼着颖姐姐送多几箱来。”

    “哈哈哈！”李如花大笑：“没法子，谁让小颖妹子的海盐那么好吃！又白又细！俺看着忒喜欢！”

    袁博点点头：“好吧，来四个馒头，一碗小米粥。”

    “行！”李如花快速勺了小米粥，道：“馒头你自个拿，想吃多少拿多少。”

    袁博答好。

    林小鹿好奇问：“阿博哥，颖姐姐什么时候回来呀？转眼都夏天了！”

    “她前阵子去了西部地区。”袁博解释：“说是去开拓市场。不小心中了暑，在医院躺了足足三天。现在回南雷城去了，打算后天去帝都。”

    林小鹿听得双眼发亮，满脸的羡慕。

    “颖姐姐好厉害哦！满天下到处去，真的好了不起！”

    李如花竖起大拇指，也是满眼的羡慕。

    袁博低低叹气：“她太忙了……这边第三个矿口已经稳定下来，产量和销量也一直很稳定。过两天我也要去帝都一趟。”

    两个月前，第三个矿口顺利打开了。

    龚仲鑫做出来的第三台机械比前两台的功率还要大，耗电反而少一些，每天的产煤量又翻了一半多。

    附近县城好些人跑来这边买煤，现在固定客户已经有二十来个，门前来拉货的拖拉机也一天比一天多。

    产量大，销量能随之增大，钱也哗啦啦赚进来。

    办公室和门前的活儿越发多了，李诚的爸爸介绍他的一位老朋友过来帮忙，四十多岁的老会计——秦建路。

    秦会计本来一直在纸厂当会计，谁知年后纸厂破产了，他被迫只能下岗。

    李诚爸爸听说这边需要人手，便亲自带了秦建路过来应聘。

    袁博将大致需要做的账目说给他听，他很快便做出来，对袁博提出的薪酬十分满意，加上能包吃包住，立刻便答应了。

    办公室多了一个人帮忙，李诚和袁博都轻松不少，尤其是袁博。

    刘三冰负责巡视几个矿口的工作，龚仲鑫则负责机械的维修，挖煤送煤都有固定的司机操作，门前门后的工人各司其职，一切都井井有条。

    丁山煤矿里里外外都已经稳定下来，大老板袁博反而成了最闲的那个人。

    自己每天只需要到处走走，带着李诚收收钱，其他时间无聊得要命。

    他闲得发霉，她则满天下跑销售，天南地北到处跑，甚至还不小心病倒，可把他给吓坏了！

    偏偏那臭家伙不敢说，直到痊愈出院了才敢告诉他，气得他牙痒痒的同时，真想削她一把！

    接到电话的时候，他本想立刻奔去找她，谁知她说她要坐车回南雷城，后天要去帝都，让他别跑空，好好在惠城待着就行。

    原来帝都那边最近出了事，她才不得不往回跑。

    肖公馆分家的日子一天比一天逼近，袁博尽管没问仔细，但不用猜就知道跟分家的事情有关。

    加上老岳父这一阵子聊电话的时候语气总带着明显的疲倦，可见帝都那边是出了什么大事，不然她犯不着急匆匆跑来跑去。

    于是，袁博打算北上一趟去帮忙。

    “真的？”刘三冰揶揄：“你小子可算开窍了！舍得去陪媳妇了？啊？”

    众人哈哈大笑。

    袁博微微一笑，道：“帝都那边碰巧有事要去处理，肖颖约了我一起去帮忙。”

    刘三冰点点头，问：“要不要提前买火车票？”

    “不了。”袁博答：“我打算开车过去，睡一晚宾馆，隔天中午前应该能到帝都那边。”

    刘三冰道：“行，那你路上小心些。”

    袁博啃着馒头，吧唧吃着。

    “我不知道啥时候能回来，快的话十来天，慢的话得六月中旬才回来。”

    刘三冰惊讶瞪眼，问：“那么久？六月中旬的话，都得个把月了！”

    “不确定。”袁博吞下馒头：“那边的事蛮复杂的，估摸一时半会儿搞不定。我会跟你们保持联系，具体回来的时间暂时定不下来。”

    “行！有事打那个——淡泊居的电话，对吧？”刘三冰问。

    袁博点点头：“尽量晚上打。如果没人接听的话，就打肖公馆的号码。”

    刘三冰答：“好。”

    就在这时，李诚探头进来喊：“阿博！村长来了！说要找你！”

    袁博应声，端着小米粥和馒头大跨步走出去。

    李诚又喊：“大姐！你表妹提前来电话了！你快来接！”

    李如花“啊？”一声，疑惑问：“不还没十点吗？”

    一旁的林小鹿赶忙夺过她手中的大勺子，催促：“甭问了！可能有急事吧！俺来就行，你去听电话。”

    “哎！好！”李如花一边往外头挪，一边咕哝：“不知道又要干啥……”

    林小鹿招呼：“李会计，馒头和小米粥都好了！快来吃早饭！”

    李诚点头：“好，我回房里取饭盒去。有包子没？记得给秦叔留两个。”

    “没！今天就只有馒头！”刘三冰笑哈哈道：“明天才做包子，今天的肉不够做肉馅。”

    李诚没在意，道：“都行。”

    办公室里，李如花快步进门，给正在擦桌子的秦建路匆匆打了招呼，忙捞起话筒。

    “喂？是俺！是小梅不？”

