    《笔记》的伴奏属于现今流行音乐的主流伴奏，用到的都是些流行乐器，并不难录制。在通知林妙可录歌时间之后，当天下午，王轩就通知乐手们到录音棚将《笔记》的伴奏录完了。

    第二天，录音棚现场，当王轩首次在现实中见到林妙可的时候，第一个想法就是：果然长，果然大。

    就这长头发（大长腿），大眼睛（三围），林妙可怎么也能打个85分啊。

    而林妙可在现实中第一次见到王轩时想的是：果然帅，比屏幕里还帅，还年轻。

    林妙可都有点犯花痴了。

    不过一想到王轩的身份地位，林妙可赶紧将自己花痴的心思收敛起来。

    配不上啊！

    虽说朱振浩在新歌发布会上一直否定王轩顶级作曲人的地位，可从几大巨头公司出动的阵容来看，对于王轩顶级作曲人的实力，业界显然一致认可的。

    而那么年轻的顶级作曲人，还那么帅，林妙可不知道怎样的女子才能配得上他，反正自己应该配不上。

    就好像凡人见到仙子，会不自觉地产生自卑一样。林妙可此刻同样有些自卑。感觉王轩就好像天上的谪仙下凡，只可远观，不可亵渎。

    “妙可来了？这位就是王轩老师，今天将由王轩老师亲自给你录歌，这可是很多歌手都得不到的待遇。”蔡琴介绍道。

    “谢谢王轩老师。”林妙可感谢道。

    “不用客气，歌谱看过了吧？歌词旋律记住了没？”王轩笑着问道。

    “嗯。昨晚我准备了一夜。”

    “那行，我现在给你讲解这首歌。《笔记》这首歌，主要讲述的是一个少女追梦，母亲一路相随、支持的故事。故事里，少女开头只想展翅高飞，只知道展翅高飞，却忽略了母亲的感受。直到渐渐长大才明白，无论她飞得多高多远，母亲的爱始终陪伴在她身边，一路相随。所以唱这首歌时，你要带着对母亲的感恩和愧疚，这两种情感贯穿了整首歌的主旋律，明白了吗？”

    “明白。”林妙可点头。

    “明白了咱们开始录歌。”王轩说道，示意林妙可进入录音棚。

    录歌过程很顺利。林妙可很好的领会了整首歌的情歌，只用了一个小时就录完了。

    之后王轩现场混音、制作母带....

    午饭之前，成品出来了。

    李涛和蔡琴听完成品后，激动得说不出话。有点不敢相信这是林妙可一个小时录制出来的歌。

    王轩却一点都不意外。笔笔当年录制《笔记》的时候，只用了半个小时。

    看，现实比小说还魔幻吧？

    现实里发生的事情，有时候小说里都不敢那么写。

    比如某某战争中，三人临时组成的作战小组追着敌军一个炮兵营打，夺取了两处阵地不说，还嫌对方投降慢的事情，小说里敢这么写吗？可现实就是存在这样的事情。

    就离谱！

    林妙可的模板就是笔笔，拥有一副会讲故事的嗓子，唱歌时饱含着真诚的感情，细腻的表达令技巧隐于无形，拥有自然的感染力以及出色的乐感。

    这种嗓音是非常独特的，天生带有咽管音的亮音，唱腔中细腻与洒脱兼具、冷静与热情并存，辨识度很高，几乎很难找到第二个。所以无论什么样的歌曲，只要笔笔来唱，你都很难看到别人的影子，只看到浓浓的“笔式”风格。

    此外，林妙可的音域很广，气息掌控能力尤为出色，中高音的真假声转换能力极强，吐字衔接间行云流水毫无滞涩。这四种能力，使得她能够驾驭各类曲风的歌曲，低音沉稳舒适，犹如潺潺细流，高音极具张力，爆发力极强，不经意间汹涌澎湃。中音更不消说，林妙可的常音就集中在中音区。

    这才是王轩看好林妙可的真正原因。

    笔笔和林妙可这种嗓音太流氓了，大多数类型的歌曲都能驾驭。问题是她能唱你的歌，而你却很难唱她的歌。她唱你的歌会因她独特的嗓音自成一派，翻唱逼死原唱系列；而你唱她的歌，没有那种嗓子根本唱不出她那种味道，可能也唱得不错，可对比起来就会被认为毁经典系列。

    老驰名双标了！

    凭借着这种独特的嗓音，刚出道的笔笔就火爆了大江南北。后面留学回来，也取得了无数成就，连续7年蝉联中国内地唱片年度销售冠军，广州演唱会40分钟门票售窑，囊括音乐风云榜、东方风云榜、MusicRadio中国TOP排行榜，中国原创音乐流行榜、香港新城国语力，音乐先锋榜六大榜“最佳女歌手、最受欢迎女歌手、最佳专辑”大满贯天后。

    有点好笑的是，大多数人对笔笔的印象还停留在《笔记》。只能说《笔记》这首歌给笔笔打下的标签太重了，当然，也与笔笔后面的歌曲没几首“火歌”有关。

    这里的火歌，指的是那种传唱度很高的歌曲。

    无论笔笔拿下了多少荣誉，可在《笔记》、《谁动了我的琴弦》之后，《最美的期待》之前，笔笔没有拿得出手的“火歌”，这是事实。可能这话会让笔笔的粉丝们不高兴，可这就是事实。王轩都无法反驳的事实，因为就连他都记不住笔笔的几首歌曲。

    反正王轩觉得挺浪费天赋的。

    想想也理解。好歌难求嘛，任何时代都无法改变的常态。不然顶级作曲人的歌又怎会那么值钱？

    《笔记》在笔笔身上打下了浓浓的标签，不过林妙可应该不会存在这样的问题。谁让林妙可运气好遇到王轩这个顶级作曲人呢。

    王轩已经想好林妙可的下一首歌唱什么了。

    不过不急，所谓一口吃不成胖子，《笔记》这首歌够林妙可消化一段时间了。

    录完歌之后，王轩想起一事，给他老爸王国军打了个电话：“爸，咱家的火锅店还不打算开业呢？”

    “不急，临近开业我会通知你。”王国军道。

    王轩闻言诧异了，这可不像他老爸说出的话啊。

    要知道，之前若不是他不同意开业，他家的火锅店早就开起来了，因为拖一个月就是十几万租金啊。可现在他老爸居然没有半点着急的模样？王轩能不诧异吗？

    “爸，你这是突然不把钱当钱了？”

    “去去去！你才不把钱当钱，老子现在心疼得要死好吗？还不是你这臭小子说要一炮而红，我寻思着这话有理，所以一直在做准备工作。等着吧，老子肯定给你一个惊喜。”

    “...神神秘秘的。”王轩嘀咕，很好奇王国军所谓的惊喜是什么。

    “不会是你邀请的明星出问题了吧？”王国军突然想到一种可能，担心着问。

    “怎么可能？我这边早就安排好了，随时待命的那种。”

    “不是就好。”王国军松了口气，又想到另外一种可能，“那是你没钱了？”

    “想什么呢？你儿子上个月光是歌曲分红就分到了一千多万好吧？”

    “......”王国军无语。

    可恶，又给他装到了！

    等着，老子以后一定要成为火锅大亨，将家里的地位树立起来！

    ......

