    一张地契，换一个跟秦睿有关的消息。

    这个条件，若说是换在之前，沐安安和墨景辰或许就答应了。

    毕竟地契是死的，而人是活的。

    不过现在么，这个事情，就得好好想想了。

    “我再跟你说一遍，我现在已经不是墨家家主，无权决定那份地契的归属。”

    墨景辰神色淡然地看着凤起。

    “再说了，我们也可以这么说，秦睿很有可能不在你这里，所以，你在我们面前，并没有什么优势。”

    听着墨景辰的话，凤起不由得接了一句：“谁说秦睿不在我这里？”

    话音未落，凤起就已经回过神来。

    他上当了。

    他明明已经十分小心地防范墨景辰了，却没有想到，依旧是上了他的当。

    沐安安也眯着眼笑：“这么说来，我二表哥果然在这里。”

    凤起扭过头去，不看她。

    心里却是在暗暗地后悔，自已怎么会没有管好自已的嘴巴。

    现在，却是说什么也晚了。

    “反正我把话就放在这里，你们想要见秦睿，就拿那份地契来换，不然的话，你们怕是连他的影子也见不着。”

    沐安安见他虽然说话凶狠，但是一只手却不由自主地在打着颤。

    看来这位自认为是天不怕地不怕的凤先生，也不像传说中的那样，是个说话做事都十分有条理，有胆识的主。

    或许，就是立了个人设。

    如果是这样的话，或许这也是一场试探。

    沐安安看着凤起，见他的脸上表情，已经变了。

    跟他们刚刚上船时的态度，完全不同。

    这让沐安安突然有了一个十分荒谬的想法。

    眼前的这位凤起，真的是墨景辰曾经见过的那个凤起？

    她怎么感觉哪里有点不对呢？

    墨景辰正要说话，却感觉到手心传来一阵若有似无的温热感。

    就好像是有根羽毛，轻轻地扫过他的掌心。

    那是沐安安指尖，传来的温度。

    墨景辰回头看了沐安安一眼，发现她冲着自已微微一笑。

    这一笑，让墨景辰的心头又多了些别的想法。

    奈何现在这场合不对。

    于是，墨景辰对着凤起道：“我就是有一点好奇。”

    凤起冲着墨景辰挑了挑眉：“你好奇什么？”

    “我好奇的是，传闻这小岛周围有极为厉害的东西护着，没有它们的同意，哪怕是天王老子来了，也不会放行。”

    “那你们，又是怎么分工的？”

    说起这个分工，凤起的脸色很明显就变了一下。

    要不是因为他从小就练就了一身识人的本事，说不准现在，他有可能，就已经被凤起给骗过去了。

    墨景辰想事情，喜欢安静。

    而且，他的思路一旦被打乱，说不定会让凤起把事情的真相给说出来。

    凤起被墨景辰这么莫名其妙地一问，有些发愣，不过他很快就回过神来。

    “你在说什么？墨三爷，现在是你们有求于我，而不是我求你们。”

    “如果说你们不在意秦睿，那就当我什么都没有说。”

    墨景辰道：“我想你搞错了一件事。”

    “什么？”

    墨景辰微微一顿，接着说道：“我们只是想知道秦睿的下落，并不代表着我们现在就要见到他。”

    他上前一步，看着凤起：“但是我想，你今天要是拿不到那份地契，或许这接下来会过得十分不愉快。你说是不是？”

    凤起的手指暗暗地蜷曲，慢慢地握成一个拳头。

    “我本来以为，你们是一群最看重亲情的人，却没有想到，事实会是如此的不堪，秦睿要是知道，你们明明有那个能力救他，却选择了视而不见，会怎么想？”

    “啧，我是真的替他感觉到不值。”

    沐安安道：“别说这些有些没的，我只是想问问你，墨景辰已经连续几次，告诉你，以他现在的身份，是拿不到那张地契的，你又为什么要这样一直盯着他？”

    这一点，正是沐安安感觉到十分不安的地方。

    这个凤起，明明很聪明，什么都不缺，但是偏偏，要相信他能够掌控墨景辰这个人。

    墨景辰是那么容易被掌控的人吗？

    很显然，不是。

    但是凤起，不相信。

    所以，他才一再强调要拿到那份地契。

    说是地契，其实就是一个购地合同。

    这份合同，签订人并不是墨景辰。

    而是上一任的墨家家主。

    当然，也不是墨景辰那个名义上的父亲。

    上一任墨家家主，其实墨景辰之前在墨家的时候，也就见过那么一两次。

    上一任墨家家主，严格意义上来说，是墨景辰那个不学无术，整天只知道躺着数钱的名义上的父亲的弟弟。

    弟弟比哥哥强，这种让人喜闻乐见的信息，是很多大家族的痛。

    但是，又有什么办法？

    在大家族中，谁有本事，谁就能呼风唤雨。

    至于亲情友情？

    不过是个带点糖的泡沫。

    看着好看，事实上没有半点用处。

    而那张让这个凤起翻来覆去一直挂在嘴边，再三提起的地契，就是这位前家主二叔跟人签下来的。

    这张地契上所写的地方，如果要说这地方有多好呢，也不见得。

    因为在这块空地的周围，早就建起了高楼大厦，早就车水马龙。

    但是，被这些高楼大夏包围在一起的，依旧是一片空地。

    这空地上面，除了在长草，被人在四周做遮挡用的围墙上敲开几个洞，然后在那里面大力发展农业，你会有什么想法？

    沐安安听到这个消息的时候，也惊呆了。

    这墨家家主诚会玩，花了那么多钱，买了一块地，不想着怎么样在上面造房子造商场快点变现，却是选择了什么都不做。

    任由这里面长满芳草，一长就是十几年。

    而且，这空地上面，已经有很多不请自来在里面划地盘的人。

    沐安安会对这块地有印象，这还得归功于当年的报纸。

    她还没有跟墨景辰再次相遇的时候，有一回她路过报刊亭，看到那报纸上面报道了一件新鲜事。

    有人在一块荒地上开荒种地。然后，有几拨人马，居然为了自已能多点地方种菜，跟人干架了。

    在派出所里，那些人吵成了一团。

    都说对方才是错误的那一方，而他们这么辛苦，只是为了能吃到一口自已种的健康菜。

    而对方却是个心黑的，不仅弄坏了他们的庄稼，而且还霸占了他们的地盘。

    这个事情，在当时闹得沸沸扬扬的，热度还不小。

    不过，沐安安记得自已当时还觉得日子无聊，所以还往那报刊上寄了信。

    这些人大概是没有想到，他们这么吵来吵去，都忽略了一个很重要的事实。

    那就是，这个地方，并不是他们所有。这块地的主人另有其人。

    而他们这些半路闯进去的人，却在这里跟人斗个跟只乌眼鸡似的，一说起来，就感觉好好笑。

    后来，这件事情被闹得越来截大，这让沐安安觉得，这件事情的背后，若说没有人在指挥，在撑腰，沐安安是打死也不相信的。

    那么眼前这位小小的凤起先生，他又属于是哪一种人呢？

    沐安安想着多年前的那桩轰动一时的新闻，脑海里却是闪过一个十分大胆的想法。

    “墨景辰，你说，这个凤起，他会不会是当年在报纸上闹得正凶的几拨人里的？”

    当年吵架，还吵输了的那帮人？

    就这样的泥腿子里面，居然也能这么上进的人。

    就是不知道，这一帮当年粗老爷们，居然也能生出这样相貌不凡，谈吐也不凡的后代来？

    果然，基因的力量，是很强大的。

    墨景辰也没有想到，沐安安的思给发散居然能这么厉害。

    她仅凭一个“地契”，就能想到这么多。

    虽然说现在还没有确凿的证据说明，但是沐安安觉得，凤起如果真的出自那个家庭，那么，他这么执着于那块地，倒也算是没有什么隐瞒。

    这么些年的关注点一直在身边，却没有想到，一水的交际还是被人捷足先登。

    就算不是自已的，这样把别人的东西占为己有，还占得一脸的理直气壮，沐安安表示很服气。

    是真的服气。

    所以，她只能想到一个可能。

    “凤起，你说，我要是现在就把那块地下有宝贝这事儿宣扬出去，会引来什么样的后果？”

    沐安安笑眯眯地看着凤起。

