    第28章开始   

    江云开一看就经常吃麻辣小龙虾，剥虾有自己的一套方法似的，速度快，剥出来的还是一整个虾仁。

    

    他剥完一个，就往秦月明的碟子里丢一个，动作几位洒脱，还带着点嫌弃，那模样仿佛在看一个渣渣。

    

    还有那么点小得瑟。

    

    秦月明吃得还挺开心的，忍不住夸赞：“超好吃唉。”

    

    “我一猜你就能爱吃，爱吃鸭脖，估计也对这些东西感兴趣。”

    江云开翘着二郎腿，整个人的气质都是桀骜不驯的，剥个虾壳还带着一股“世界都欠我五百万”的架势。

    

    他头发算是长的，头顶的头发拢起来扎了一个揪揪，后脖颈的头发却是贴头皮卡尺，几乎可以看到头皮。

    

    秦月明吃小龙虾的时候看了江云开的发型好几眼，问：“挺凉快吧？”

    

    江云开没反应过来，看到她在看自己的头发才说：“演唱会遗留问题。”

    

    说着跟秦月明讲解自己的发型，就是上面长，平时散下来还能拍电视剧。

    里面剃成这样就显得挺潮的，演唱会的时候做发型。

    

    “为什么叫遗留问题呢……”江云开扭头给秦月明看自己后脑勺，“头发变长了之后就在后脑勺支棱起来了，这里总是有一撮头发特别难伺候，不服不忿的，发蜡、发胶各种都制不服它，干脆又给剃了。”

    

    秦月明听完努力地理解，接着认真说道：“我能听懂大概意思。”

    

    江云开这才反应过来，问：“听不懂方言是吧？”

    

    “个别的词不懂是什么意思。”

    

    江云开求助地看向周若山：“我刚才那句话有什么方言吗？

    我自己发现不了。”

    

    “支棱吧？”

    周若山也吃着小龙虾回答，吃得“呼哧呼哧”的，觉得辣却还是停不下来。

    

    “支棱这个词怎么解释呢……”江云开停住动作开始思考，“就是……挺立？

    坚挺？

    头发翘起来了。”

    

    解释完继续剥虾，然后丢给秦月明，自己倒是还没开始吃呢。

    

    “你不吃吗？”

    秦月明问他。

    

    “你先吃饱的吧，我自己剥的时候边吃边剥，手套碰到嘴了都。”

    江云开说完再次数落秦月明，“不然我坐你旁边看你吃干着急，不如直接上手呢。”

    

    “谢谢。”

    秦月明客客气气地说道。

    

    蔡思予坐在一边吃烤鱼，不参与他们小龙虾的队伍，吃得也挺开心的。

    

    江云开总算是跟蔡思予聊天了：“那个真人秀你去吗？”

    

    “去，已经确定了。”

    蔡思予回答。

    

    秦月明突然说道：“固定嘉宾还有奚图，我们谈档期的时候暴露了。”

    

    江云开“哦”了一声，“节目组挺有实力啊，听说是六个固定嘉宾，不知道另外两个人是谁。”

    

    现在正当红的流量小生就请了两位，加上秦月明这个话题人物，蔡思予这种综艺感很强的人阵容也算是不错了。

    

    “很快就能知道了，不是要开机了吗。”

    秦月明吃着小龙虾说道。

    

    周若山跟着说道：“公司安排两个人去的意思就是，让另外一个人照顾一下江哥，这货太能惹祸了，得有个熟人帮忙圆场。

    亲哥，你多看着点江哥，别让他跟其他人打起来了，或者当众吵架了。”

    

    秦月明小声问周若山：“他的脾气很难控制吗？”

    

    周若山点了点头：“不过真吵起来或者打起来了，你也别太担心，一般没人能吵得过他或者打得过他，你第一时间联系刘总，让他安排公关就可以了。

    每次江哥出席活动，公司都会先写完各种突发事件下的道歉信，第一时间发出去。”

    

    江云开听了就不高兴了：“你可闭嘴吧。”

    

    蔡思予忍不住问：“这是绑了个定时炸弹啊？”

    

    周若山叹气：“差不多吧，我们这个组合也是特别刺激。”

    

    秦月明却摇头说道：“不会啊，我觉得他很可爱啊。”

    

    周若山瞬间呆若木鸡，惊讶地看着秦月明。

    

    江云开也愣了一下。

    

    蔡思予优雅地擦了擦嘴唇，说道：“别这么惊讶，她看到什么都觉得可爱，看到娃娃机就走不动路，想把娃娃夹走，因为太可爱了。”

    

    周若山这才松了一口气，江云开也没当回事。

    

    江云开的手机震动起来，他拿下手套点开语音听了一下：“闹闹啊，妈妈新录了一首歌，你去品鉴品鉴好不好听的呀，你毕竟也是专业人士的呀。”

    

    江云开根本没点开链接，直接语音回复：“好听。”

    

    很快消息就回过来了：“我就知道，儿子唱歌好听，妈妈唱歌怎么会不好听呢，咯咯咯。”

    

    后面一串都是笑声。

    

    江云开听完了之后回复了语音：“你发给我舅舅听听，让他提提意见，说不定他发现你的潜质给你录专辑了呢。”

    

    江云开的妈妈又笑了一通就不找江云开了，没一会刘创发来了消息：“江云开，你王八蛋！”

    

    秦月明听完了就笑了：“你们家里的关系真好。”

    

    “好什么啊……”江云开小声嘟囔，换了一个手套继续给秦月明剥虾壳。

    

    等走了之后蔡思予才拉着秦月明走到了一边，小声告诉秦月明：“别轻易说男孩子可爱。”

    

    “怎么了？”

    

    “直男自恋，你夸他他就觉得你喜欢他，其实你没什么想法的话，他们就觉得你是渣女。”

    

    “哈？

    ！”

    

    “十个男团九个渣，你跟他保持普通朋友关系就可以了。”

    

    “也不能一概而论，这两个男生都挺不错的，很单纯。”

    秦月明抬手用食指点蔡思予的鼻尖，“你放心吧，我心里有数的，不会谈恋爱的。”

    

    “有想法吗？

    什么时候恋爱。”

    

    秦月明真有点被钟嵘这种渣男伤到了。

    

    前期表现得那么好，在她这个演员面前都没有任何破绽，然而翻脸的样子真的让人难受。

    

    她恐怕会心灰意冷一阵子，于是回答：“五年内都不会。”

    

    ……   

    真人秀很快就开始录制第一期了。

    

    这档真人秀名叫《异闻探秘者》，听起来挺中二的，其实是一档探秘的真人秀。

    

    网络上总会充斥着很多都市异闻，有些其实就是谣言，被人故弄玄虚，传得玄乎其玄。

    

    他们这档真人秀节目就是这样的节目，探索这些异闻背后真正的故事，破解谣言。

    

    六位嘉宾就是揭秘者。

    

    他们第一期就非常刺激，车子行驶了能有一个多小时后，坐在副驾驶的工作人员才发布了任务。

    

    秦月明跟蔡思予在一辆车上，她们两个人是闺蜜，这件事情很多人都知道。

    

    因为蔡思予在后来上综艺的时候有点婊，钟嵘又总在说秦月明倒追，这对闺蜜曾经被攻击过一阵子，说这对闺蜜不三不四的，秦月明也没有传说中那么仙。

    

    结果蔡思予结婚后就销声匿迹了，为人低调，偶尔碰到粉丝也十分和善。

    

    钟嵘的谎言也在这之前澄清了，所以两个人再次同框不会再有人说她们两个什么了。

    

    秦月明翻开任务卡，看了之后惊呼出声：“去鬼村？

    ！还一天一夜，我们晚上会在那里过夜吗？”

    

    “是的。”

    摄影师回答。

    

    “嚯，突然有点小兴奋，像我们这种单身久了的人，到了鬼村都会觉得好热闹，因为夜里说不定会有很多人陪着我们。”

    蔡思予凑到镜头前说道。

    

    “喂，是谁看鬼片怕得要死？”

    秦月明不留面子地拆台。

    

    “现在我要嚣张一点，不然我怕后期我都是怂怂的样子。”

    

    江云开的车是第一个到地方的，下车后就看到聚集了一群人。

    

    最开始还以为是粉丝，犹豫了一会才下车，注意到这些人都没怎么理他，他立即反应过来这些人是群演。

    

    这个时候有一个女孩子举着自拍杆到了江云开身边，镜头对着江云开拍摄。

    

    江云开看了一眼手机屏幕就笑了：“人家都是忽闪忽闪的大眼睛，你是忽闪忽闪的大脸盘子，你看看你美颜开的，嘴巴子一颤一颤的，倒是显得下巴怪活泼可爱的。”

    

    拿自拍杆的女孩子本来要说话，结果被江云开一句话给逗笑了，都不敢看镜头了。

    

    刚巧这个时候第二辆车过来了，江云开看到秦月明下车了，立即招呼秦月明：“亲哥，你过来。”

    

    “怎么了？”

    秦月明走过来问。

    

    江云开还在看镜头里自己巴掌脸的样子，眼睛贼大，怪吓人的。

    

    秦月明进入了美颜画面里就更惊人了，愣是给江云开逗笑了：“你这脸就跟个外星人似的。”

    

    秦月明本来就脸小，在手机里就显得有点吓人了。

    

    秦月明看着镜头都愣住了，指着手机问：“这里面是哈哈镜吗？”

    

    “就是美颜相机，你看美的，我们后面的墙壁都跟喝醉了似的，一个劲地摆动。”

    

    江云开又仔细看了看，突然发现了不对劲：“不是录像啊，好像是直播。”

    

    “直播？

    是现场直播的那种吗？”

    秦月明问。

    

    江云开点了点头，拎着秦月明的衣领让她离开镜头的范围内。

    

    这个时候女孩才开始走剧情，对着手机说：“网友朋友们，我现在已经到鬼村的入口了，到了之后就发现有很多慕名而来的网友，不过大家都在停滞不前，似乎没有人敢进去。

    现在呢，我在现场又碰到了三位新来的探险者，给我的粉丝们打个招呼好吗？”

    

    江云开直捂脸，人家在直播他还傻乎乎地叫秦月明一起去看滤镜了。

    

    刚才仔细看，他都看到粉丝刷他的名字了……   

    不用等花絮了，这段直播估计今天就能流传出去。

    

    他都不敢想象他刚才跟秦月明有多傻。

    

    

    

