    一些普通生灵不明白。

    那些至强势力和一些博学的顶尖强者，却很是清楚。

    那是世界之核！

    诸多强者都很是惊怒，不知道南宫昊这东西从何而来。

    而南宫昊将紫冠侯和靠山王带到了域外虚空。

    这里是一片混沌。

    没有灵气，没有光与热。

    有的只是不断汹涌的混沌之气。

    那混沌之气沉重无比，能将除了世界和星辰之外的一切力量碾碎。

    事实上，就算是星辰，也会被碾碎。

    除非是那些拥有神秘力量的太古星辰，尚且能在混沌中沉浮。

    而面对这恐怖的混沌之气碾压，别说那些小角色了。

    就算是紫冠侯这样的神级圣人王，也是痛苦惨叫，身躯破碎！

    他昔日曾经在传承之地出口一夫当关，围堵南宫昊。

    若非是南宫昊用禁器自爆，趁机离开。

    恐怕已经遭了紫冠侯的毒手！

    可如今，这位不可一世的紫冠侯，连跟南宫昊平等说话的资格都没有了。

    他就这样被无情碾碎灭杀。

    南宫昊甚至连吞噬都懒得动用。

    靠山王身为无我级，勉强能在域外虚空生存，但也无法发挥力量战斗，更生存不了多久。

    幸好有帝器笼罩，让他无所畏惧。

    南宫昊却是平静的站在虚空之中，那滚滚的混沌之气涌来，冲刷他的身躯，却无法造成一丝一毫的伤势。

    甚至，南宫昊还在吸收混沌之气，增强自身！

    这是他曾经炼化凶兽混沌时拥有的能力。

    独特于其他的强者。

    南宫昊漠然的看着靠山王：“你以为，你还是曾经那个高高在上，可以随意围堵稷下学宫的强者？”

    靠山王神色冰冷的看着南宫昊：“你也不要嚣张，有的是比你强大的存在，光是我不败皇朝就有几个涅槃级，甚至还有准帝压制力量封印于禁地之中！”

    南宫昊淡然道：“我知道，可那又如何？”

    “哼，你太嚣张了，迟早付出性命的代价！”靠山王咬牙切齿。

    南宫昊眼见着这家伙说不出别的有用之话，伸手一招。

    人皇剑出现，然后半激活！

    嗡！

    虚空震荡，无尽的混沌之气被冲开，形成了一片绝对领域，让任何力量都无法侵入。

    这是人皇剑，以开天辟地，护佑人族为初衷创造的帝器！

    南宫昊手持长剑，劈向靠山王的帝器。

    靠山王连忙完全激活帝器，想要拼死一战。

    可让他绝望的时候，帝器虽然被完全激活，甚至发挥出毁天灭地的力量。

    但竟然依旧被人皇剑压制！

    这更加证明了，就算是大帝境界，也不是都同样实力的。

    人皇剑，比靠山王的帝器强横太多。

    轰隆！

    两大帝器对撞，人皇剑直接将靠山王的帝器劈飞。

    靠山王更是喷出一大口血，神色萎靡。

    南宫昊冲过去，伸手就是一掌，想要灭杀靠山王。

    却未曾想，下方天域世界之中，伸出一只巨手，抓住了靠山王。

    “你已经惩处过他，且伤了他的本源，已经让他无法再修炼，没必要再取他性命！”不败神皇的声音传来。

    显然，是这位传奇君王亲自出手，想要保下靠山王。

    毕竟，这是不败皇朝的八柱国之一，地位崇高。

    如果任由他被斩杀，不败皇朝肯定会失去民心。

    南宫昊淡漠道：“退开，今日他的性命必须留下，否则世人如何看我稷下学宫！”

    “稷下学宫已经解散了，更何况他也未曾过多屠杀学宫弟子。”

    “朕会让靠山王给予足够的补偿，保证比杀了他，更能让那些学宫弟子的家人受益。”

    不败神皇竟然好声好气的商量。

    这让很多围观生灵都感觉到了无力。

    相传，不败神皇也是霸道无比的存在。

    他做的事情，比南宫昊的嚣张行事也差不了多少。

    可如今这样的存在，却愿意示弱。

    这已经给予了极大的诚意。

    同时，也是将南宫昊当作同级来对待。

    可要知道，不败神皇乃是涅槃级圣人王啊！

    只是，南宫昊却并不想退让：“帝器你可以带走，人留下！”

    他要这帝器没用，毕竟太弱了。

    而且不败皇朝将来要抵抗强敌，这帝器在他们手里，更加重要一些。

    不败神皇听到这话，沉默了。

    而这沉默，让靠山王惊惧无比。

    他连忙喊道：“陛下，我可是皇朝的八柱国，最尊贵的家族势力之一，您若是连我都能放弃，会大伤民心，会让皇朝不稳啊！”

    听到这话，别说那些围观者，就算是皇朝内诸多强者都不禁暗骂一声蠢货。

    神皇是什么人？

    那嚣张程度，也是天下闻名的！

    你竟然用这种事情来威胁他？

    果然，不败神皇声音冰冷：“哦？朕的皇朝，原来需要尔等稳固？既然如此，那朕倒是要看看，你死了又能如何！”

    喀嚓！

    不败神皇用力攥紧手掌，竟然亲手震杀了靠山王！

    靠山王连惨叫都没来得及发出一声，就被瞬间抹杀。

    而后，不败神皇抓住帝器离开了。

    南宫昊也明白，神皇肯定是不想让靠山王死在自己手里。

    不过没关系，他终究是死了。

    南宫昊回到天域世界，回到了巫族领地。

    他知道刚才巫族保护了自己，所以前来邀请：“诸位不如去我东荒域，那里总比这苦寒之地好过的多。”

    大巫蚩尤站出来，拒绝道：“不了，我们并非是愿意呆在这里，而是受到了诅咒，如果离开这里，会让族群灭亡。”

    南宫昊冷笑一声：“诅咒？无非是天道的小把戏，无须在意，我连大帝的诅咒都能破除，更何况是区区的天道诅咒！”

    不得不说，这话让蚩尤动心了。

    其他的巫族也是眼神闪烁。

    说实话，谁也不愿意呆在这种苦寒之地。

    来个一时半会儿寻宝，还行。

    可长期住在这，再强悍的人也会难受。

    巫族虽然愚笨，但也愿意享受。

    只是一直因为诅咒，才不敢离开。

    如今南宫昊向他们许诺，这倒是让众多巫族心动不已。

    “这个，我们还是要商量一下的。”蚩尤说道。

    南宫昊笑了笑：“酒肉管够，免费。”

    蚩尤闻言，眼睛放光：“我们商议的结果是全都答应！”

    其他巫族也是拼命的点头，表示愿意答应。

    众多围观生灵：“……”

    原来巫族这么好拐走的吗？

