    第29章师父，你这是以上欺下（29）

    修长如玉的手摩挲着下颌，时兮淡淡道：“这件事情你无需过问，为师自有分寸。”

    月引却并不相信，而是上前几步走到时兮面前，居高临下地看着坐在榻上的时兮，目光冷沉中还带着几分逼迫，一字一句问：“师父留下他，可是因为他与师伯容貌相似？”

    时兮抬头与月引对视：“是又如何？不是又如何？这是为师的私事，月引，你逾距了。”

    后面四个字，时兮的语气分外深沉。

    她其实还有些好奇小徒弟这次的反应，毕竟小徒弟的性子，在她看来还是有些捉摸不定的，要说恪守礼教尊师重道吧，其实也并没有，她可记得当初醒过来时小徒弟可没给自己这个当师父的半点尊敬之意，但要说浑然不在意这些吧，偏生小徒弟这次对自己的感情又克制得紧。

    “逾距？”月引清寒灼冽的桃花眼定定地锁着时兮，眉心一点妖红艳地几乎可以滴出血来，他忽然微微一笑，但眼底不见半分笑意，只声音一片幽沉，“师父，我们师徒之间，早就逾距了。”

    或许是师父醉酒的那一次、或许是合欢阵中的那个吻、或许是一路将师父抱在怀中、或许是那天浴池之中……

    总之，他和师父之间，不知不觉就越过了师徒的界限。

    包括他，也包括……师父。

    合欢阵中一开始他以为师父吻他是受合欢阵的影响而失控，后来见识了师父一招制止那只九头蛟，心中就隐有猜测。

    如九头蛟那种妖兽都能轻易制服的师父，又怎么会在连他都尚且能保持清醒的合欢阵中迷失神志呢！

    他只是一直不敢也不愿往那个方向去想而已，因为他无法确定，师父到底是因为百年孤寂需要一个人还是因为那个人是他月引。

    当他知道自己的感情时，自然也就有了这个顾虑，除此之外也还有另一点，他师父是修真界第一人的浮生尊者，风光霁……虽然多少有点流氓在身上，可到底于名声无损，但若是与徒弟不清不楚，那他师父定然会为人所不齿。

    所以，他在尽力将所有的事情拉回正轨，可偏偏……有人不如他意。

    老实说，时兮挺喜欢看这样的月引，美人眉眼清冷锋锐，带着一股子暗藏的乖戾。

    “所以呢？”她眉梢一挑，问。

    月引忽然俯身而下，狠狠地咬着时兮的唇，有发泄，有赌气，甚至还有几分委屈。

    时兮没有推开他，只是有些无奈地轻叹了一声：“小徒弟，你是属狗的么？动不动就咬人。”

    她手腕和肩上的印迹到现在都还没消呢！

    月引看着时兮，目光触及她眼中莞尔的笑意微愣了一下，动作也不由自主地放温柔了一些，轻柔细致地吻着。

    他觉得，他可能真的完了！！

    不知过了多久，时兮被吻到气息都有些不稳月引才放开了她。

    时兮抬手揉了揉月引的墨发，大概是觉得手感很好，就干脆揉着不松手，只唇角一勾意味不明地道：“为师可还记得前两天都还有人要与我划清界限，恪守师徒本分呢！”

    月引抿着唇，眉头微蹙，声音有些郁闷：“我那时候没想清楚。”

    “师父。”沉默一会儿，月引额头抵在时兮的肩上，他垂着眸，长睫掩去了眸底的情绪，但贯来清冷的声音此刻却像是覆了一层浓雾似的，听起来有些失真：“是你将我拽入这万丈深渊的，以后前路漫漫，师父若想抽身而出，想都别想。”

    说到后面，就连声音都有些蓦地发狠。

    他可以将横亘在两人之间的师徒桎梏世俗看法通通抛开，但决不允许师父有半点退缩之意。

    那一瞬间，时兮似乎看见了自己指间红莲花开，虽然没有被完全染红，但隐约可以窥见莲花的形状，颜色更是艳丽得仿佛鲜血染就。

    指间一片滚烫。

    狗子溜须拍马的声音在脑海中响起：【宿主厉害，宿主威武，宿主天下第一勇，已经成功地玩弄了莲主的感情，接下来请再接再厉。】

    时兮：“……”

    请不要在此刻提醒她小徒弟和那位睚眦必报的莲主是一个人，谢谢！

    否则她想想自己的后果就勇不起来。

    “叩叩叩。”

    敲门声传来。

    浮生处除了时兮和月引，也就只有一人，是以不用猜都知道对方是谁，月引精致无暇的面容瞬间就沉了下来。

    时兮抬手抚过他眉心的红痣，亲昵地摩挲几下：“留着他还有用。”

    总得要弄清楚颜无暇正大光明地将人送到她面前的目的是什么。

    月引轻抿着薄唇，前去开门。

    来人见是月引，眼中很明显闪过一抹意外之色，目光落在对方微微红肿的唇上，神色微微一滞。

    “有事么？”穿好衣服的时兮不疾不徐地走过来。

    几乎是下意识地，碎雪看向时兮的唇。

    他的目光似是被烫到了般地猛然一缩，脸上第一次露出这么鲜明的表情，就这样瞠着双眸不可置信地看着两人：“你们……”

    心下更是一片骇浪惊涛。

    所以，浮生尊者玉清寒与她的小徒弟月引之间有苟且之事？！

    时兮和月引相视一眼，便也清楚对方知道了。

    两人丝毫不在意，时兮懒洋洋地给出答案：“你没想错。”

    碎雪没说话，站在原地神色复杂地看着两人。

    他很明显也是个聪明人，很快便想清楚了事情的前因后果：“所以尊者将我留下，就是为了他？”

    这个‘他’，所指的自然是月引。

    月引闻言偏头看向时兮。

    时兮单边眉梢一挑，笑笑没说话。

    小徒弟迈不过师徒这个坎，她今早还在犹豫要不要强上来突破两人之间的关系，颜无暇这个时候给她送了个男人来，对她来说就像是瞌睡了递过来个枕头。

    单凭这一点，碎雪就是有再大的阴谋阳谋也得留下不是。

    事实证明，碎雪发挥了相当大的作用。

    碎雪从时兮的表情也知道了答案，他深吸一口气，定定地看着两人：“两位罔顾师徒名分，就不怕为天下人不齿受人诟病么？”

    ?  ?哈哈哈哈哈哈我觉得你们肯定想不到，小徒弟和时兮会是这样的转折~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

