    少女目不转睛地看着人，抿唇：“哥哥真的不觉得瓷瓷麻烦吗？”

    　　瓷白软绵的小脸白的近乎透明，纤细羸弱的脖子上，似乎还能看到青色的细血管。带着一点病气，娇小无害地，只能任由着路嘉星抱在怀中。

    　　路嘉星心想，要是小时候，他见到像苏瓷一样的女孩，估计会掉头就走。

    　　这种体弱多病稍微一吹就倒的，被黏上了就是一个麻烦。

    　　但小瓷儿不是。

    　　在她踮起脚尖，在那个小洋房的阳台上。

    　　被路嘉星看到的时候，她就不是一个麻烦了。

    　　而是路嘉星的宝贝。

    　　独属于他，被他发现的一个宝贝。

    　　“以后别让我听到这样的话，知道了吗？”少年微皱了一下眉头，语气显然是动了真格的，他伸出手指，捏住了人的下巴：“对哥哥来说，你永远都是最重要的。”

    　　苏瓷一眨不眨地看着人，伸出小手，抱住了对方的脖颈。

    　　“那我们一辈子都这样，好不好？”

    　　软软香甜的气息。

    　　缠绕上来。

    　　少女漂亮的大眼睛看着他，两颗黑葡萄，湿软而水盈盈。

    　　“好不好，哥哥？”

    　　苏瓷有点大胆地，把脸贴了过去：“瓷瓷想这样一辈子。”

    　　钱罐子精的脸颊微微发烫，抿唇说着这些暗示的话语。

    　　然后有些不好意思地垂下长睫，微颤了一下。小心尖都有点战栗起来，软白漂亮的耳垂，也染上了一点淡淡的粉色，被隐藏在柔软的头发里。

    　　要是路嘉星注意到的话，说不定就没有那么多事。

    　　少年微愣了一下，微微咬着牙。

    　　眼眸微沉了下来。

    　　一辈子的兄妹？

    　　想都别想。

    　　路嘉星现在就恨不得把人盖上他的印记，他心思百转千回。抓着少女的手，都微微发紧起来。

    　　心中憋屈的不行。

    　　小瓷儿把他当成哥哥，还想要一辈子保持这种关系。

    　　路嘉星怎么可能会愿意。

    　　好一会儿，他有点晦暗地道：“...这种事情，以后再说好不好？”

    　　苏瓷松开了手，微抬起小脸看着人。

    　　她没有尽量露出情绪。

    　　只是点了点脑袋。

    　　路嘉星看着她，然后伸出手，按住少女的脸，低下头。薄唇亲了亲她的额头，低声道：“小瓷儿，你现在有很多事情都不太懂，等以后长大了，再做这种承诺。”

    　　在苏瓷的耳中，却是拒绝的意思。

    　　她低下头。

    　　觉得自己就算做了这么久的人类，还是有些不太懂。

    　　少年一边亲着她，又一边拒绝她。

    　　苏瓷不由得盯着人看。

    　　抿唇，有点不太高兴。

    　　但她还是没让对方看出来。

    　　路嘉星被少女看的有些心虚，毕竟心中有鬼：“怎么了？”

    　　苏瓷看着人道：“哥哥，我觉得我们现在这样有点不太好。”

    　　路嘉星皱眉地说：“有什么不好的？”

    　　钱罐子精垂下眼眸，又很快抬起，诚恳地说：“就是不好。”

    　　路嘉星的心有点焦虑了起来，他抓住少女的手，不让她下去。眼眸定定地看了过去，镇定地说：“别听别人瞎说，哥哥跟你从小不都是这样的吗？”

