    太难了。

    真的，

    做幕后黑手太难了。

    原本挺容易的一件事情，1000年来，黑绝都做的得心应手，但突然间，冒出来了一个[护庭十三番]之后，他既定的剧本便一改再改，现在已经全然超出掌控了。

    那种感觉怎么形容呢？

    唔…..

    就好像一款自己本来玩的烂属于胸的游戏，突然间，开发商偷偷地在后台上调修整的游戏难度，还免费更新扩展了资料包——死神！

    于是，很贴合的整款游戏难度也就顺理成章的从普通，连续升级跳跃至地狱级的死亡难度，甚至，你根本不知道游戏里多出来的都是些什么bug选手。

    就tm不是个玩意儿，搞得黑绝现在是众叛亲离，连可信赖的小伙伴都没了。

    那一天，

    在集合点洞窟内，孤零零的苦等48个小时后，黑绝看着外面绵延的雨幕，那是他哭不尽的泪水啊，他终于明白，组织对他做了什么。

    【你已经被晓组织踢出了队伍！】

    虽然没有书面的告知，理论上，黑绝依旧是晓组织的情报员，但，实际上，黑绝感受到了被霸凌孤立的屈辱，他已经游离排除在组织之外了。

    就连飞段那个傻子，现在在组织里的地位，都在他头上了。

    幕后黑手·黑绝名存实亡，只剩下孤家寡人·黑绝一个人孤独的行走在雨幕中，举目四望，满是凄然，天大地大，一时间竟不知，何处才是他的容身之所。

    套用现代流行的话语翻译一下就是：

    曙光·晓集团创始人兼幕后董事长黑绝，惨遭背叛，被股东们一致性投票，罢免公司内部一应职权，踢出董事会，曙光·晓集团进入宇智波·带土+长门领导的2.0时代。

    黑绝第一次创业，失败！

    一般人经受这种打击，可能早就一蹶不振了，但黑绝不一样，他在幕后苟了1000年，心理素质异乎寻常的可怕，他只用了，一根猪笼草被强行催熟的时间，就从打击中重新走了出来。

    不是为了证明给谁看，他能行；而是为了孝顺。

    《火影正能量——孝感动天：黑绝传记！》

    黑绝要重新振作，从哪里跌倒就从哪里爬起来，他要二次创业，重新筛选集结一批更优质、更值得信赖的合伙人，这一次，黑绝不会再把宇智波·带土这种养不熟的白眼狼带入队伍里来了。

    而且，

    由于[护庭十三番]和[鬼]还有其他杂七杂八的怪异物种的出现，忍界的格局早就变了，一系列打击之后，黑绝的眼界和器量也得到了质的升华。

    过去是他太狭隘，只把目光集中在宇智波的族裔后人上，太迷信写轮眼和轮回眼的伟力，现在回过头来看，算个屁呦，还有更广阔的天地和人选供他收拢啊！

    全然不必局限于宇智波，甚至不必局限于人类嘛~

    这么一思考，黑绝顿时念头通达，他感觉甩掉小组织的包袱也未尝不是坏事，毕竟，失败是成功他欧卡桑。

    首先，

    要考虑的是再次自主创业，还是通过恶意“收购股权”，暗箱操控等方式来借壳生蛋，现在市面上最优质的独一档的壳是[护庭十三番]。

    可惜，这个壳不流通，黑绝也不敢伸手；

    其次第二档的壳是[无限城·鬼隐村]，但这个壳不太好操作，而且忍奸大蛇丸就在其中位居高位，而黑绝与其是有旧怨的，黑绝想了想，理智的放弃了“加入”鬼阵营的想法；

    最后第三档的壳是：四大人类控制的隐村。

    暗中操控一个隐村，这事儿黑绝可算是有独家经验，轻车熟路，就算没了宇智波·带土这个白眼狼的万花筒，黑绝也能另想出1万种方法，来暗中控制一个隐村。

    所以，

    黑绝第一时间就将目光锁定向最负盛名的木叶隐村。

    于是，

    当中忍联合考试时，黑绝就已经悄悄潜伏入死亡森林里了，他这4年里也不是白过的，对木叶升级安放的监控系统，黑绝在西索的帮助下，也已经找到了躲避监控的办法。

    是的，

    晓组织有一说一，每一个成员在这四年来都受到过西索或多或少的帮助，可以说，四年后晓组织的战力增长，绝对与西索脱不了干系。

    原本大家只以为西索是个疯子，却谁料，西索已经成为组织里最不可或缺的…..教练了！

    黑绝心知肚明西索对团队的增幅作用，他心里已经打定主意，之后无论是借壳生蛋，还是另起炉灶，都一定要想方设法把西索挖过来帮助自己。

    绝不能把西索留给晓组织这群叛徒，那样的话，再过几年，谁能想象晓组织的实力会进化膨胀到一个何等的地步，既然晓组织已经脱离自己的掌控，黑绝是绝不能允许晓组织继续，无限制的成长下去了。

    而且，

    有鉴于西索和宇智波·鼬不可告人的关系，挖走西索，说不定还能买一送一？

    唔….

    还有飞段，

    所以是买一送二？！！

    黑绝常在死亡森林的地底，一边感慨西索对自己的帮助。

    是一件隐形衣，来自于辉夜奈见的商城购买，出自于哈利波特世界，但，被西索当作礼物送给了黑绝，当然，他对其的解释肯定不是外来世界的舶来品，而是解释为，这件衣服是他用自己的透明丝线一针一线的编裁出来的，套在身上就相当于披了一层折光的隐形衣。

    黑绝信了，并深为感动，这是他漫长人生中，收到的第一件礼物，非常具有纪念价值，那一刻，黑绝就暗下决心，如果将来月之眼计划还能顺利施行的话，他就让西索在梦境里得到他想要的一切。

    整场中忍考试期间，黑绝就穿着隐形衣，躲在地下观近距离观察着木叶，这一观察他就观察出大问题来了，木叶可能自身正在陷入某个巨大的危机中。

    很可能等不到他暗中操控木叶的那一天了，木叶即将就要自行崩溃了。

    那一天，

    黑绝在地底看见，死亡森林里上演的血腥一幕，把辉夜奈见撕扯掉伪善面具，暴露出残忍冷酷的真面目的画面尽收眼底，而且也将辉夜奈见对卡卡西等人的那番，疯子般的宣告偷听了个十全十。

    “我的天！”

    “又是一个疯子般的理念。”

    “而且，西索是他剥离出去的厄念？什么意思，西索和他原本是同一个人？”

    黑绝发现了惊天秘密，但也没有特别大惊小怪，经历过一系列震撼和打击后，黑绝已经麻了。

    不就是一个人类无性繁殖了另一个自己嘛？

    辉夜母亲也能做到这一点，黑绝对此有切身体会，如果不是这件事情的主角牵扯到西索，黑绝连眼皮子都不会眨一下就偷听完整好吧。

    现在，他在偷听的过程中还眨了眨眼皮，不能有更多的表情了，眼界和器量的提升可不是闹的，除非，有人敢造谣说鬼舞辻无惨是蓝染惣右介是一个人，否则，西索和辉夜奈见是同源一体，有多稀罕啊，能改变世界么？

    不好意思。

    不能改变世界，就不会让黑绝瞠目，他心如止水，已经将震惊从表情包里卸载删除了。

    “不过，辉夜奈见创造新世界的理念，倒是和我的月之眼计划大同小异，不谋而合。”黑绝秉持着对西索的了解，一眼就看穿了辉夜奈见邪恶的反派本质。

    恶念这种东西。

    是随便就能剥离剔除的吗，你当他是身上的一块烂肉呢，嘿，就算是烂肉，那也是能再生的，在黑绝的判断中，辉夜奈见就是另一个高级伪装版的西索。

    而且，

    其实力，也藏得很深啊。

    谁能想到草忍村的一名下忍居然能秒杀掉木叶的宇智波遗孤+九尾人柱力的组合，且还强势的屠杀监考官，并堂而皇之的从迈特凯+卡卡西+自来也等人的手中，毫发无损的撤离。

    遥想当初，一个迈特凯+自来也可就差点把自己和带土留在草忍村地界了，对了，当时辉夜奈见也在现场啊，他在做什么来着？

    他好像被带土一索链抽的快残废了！

    “呵，原来从那个时候开始就一直在演了啊！”黑绝啧啧称奇，心中顿时萌生了将辉夜奈见招揽入麾下，啊，不对，应该说是诚邀辉夜奈见成为自己新创业路上合伙人的念头。

    把西索挖回来，再把辉夜奈见招揽，让他俩在自己麾下重聚！！

    这个念头在黑绝心头，一经浮现，便如野草般一发不可收拾的疯涨。

    至于，能不能忽悠辉夜奈见，黑绝心中有一百个信心，像这种偏执且中二的妄想再造新世界的少年，有一个算一个，只要被他黑绝盯上，那八成没跑。

    何况，

    他手中还有西索这张王牌，等他把西索从晓组织挖回来，再让西索去挖他自己，这不就是水到渠成顺理成章的事嘛。

    而西索会不会答应，就凭他身上这件隐身衣的深厚情谊，稳的很，再说了，就西索那个价值观，黑绝早就摸得透透的，背叛的序列永远是高于忠诚的。

    因为，这会更有趣！

    然后，

    黑绝在暗中观察着，果如他所预料，某团阴影正笼罩在木叶头顶，先是四代风影罗砂是大蛇丸假扮的，再是马基撕掉面具，露出西索病态的真容。

    木叶瞬间崩溃，乱起。

    紧接着，更出乎意料的是死神的突然降临，猿飞日斩被拘禁灵魂带走，自来也莽闯入门扉内里，恐怖的诅咒索命一般杀掉木叶诸多幸存者。

    整个事件可谓一波三折，让黑绝大呼精彩，但也让黑绝断了，暗中筹谋操控木叶隐村的计划。

    猿飞日斩和木叶长老团的死亡，无疑会增添暗箱操作的难度，不要问为什么，有些人活着本身就会削弱己方的力量，而他们的死，是敌人最大的悲痛。

    另外，

    死神的再次降临，也又给黑绝再一次吹响了倒计时的警钟。

    十年之约已经快过半了，不适合在偷偷摸摸的苟且，而是必须要开始刚正面了啊。

    黑绝思量再三，决定放弃借壳生蛋的计划，要重走白手起家的创业计划，第一步就是收拢他看重的新成员，而在他内心小本本上，新合伙人名单最前列的赫然是西索和辉夜奈见的名字。

    晓意为曙光。

    黑绝决定二次创业的组织名称就叫作——冥，寓意为暗月。

    而且这一次，他会吸取上一次的教训，绝不会再躲在幕后做黑手，而是会大方坦荡的走到台前来做首领，以此百分之百操控把持组织的每一位成员，绝不会让任何人来替自己把控组织。

    这一次，

    他的心愿能实现吗？

    我们拭目以待…..

    ……

    不愧是本世界原装正版的幕后黑手，这不知死活的勇气，和这火眼金睛的选人眼光，怎么说呢….蓝染惣右介也得道一声大写的服字。

    蓝染惣右介：“.…..我是不是快要登台出演了，这也能cue到我？”

    辉夜奈见并不知道黑绝动了这种歪念头，否则，他此刻必然直接闪现到黑绝面前，举起大拇指，真心实意的夸赞一句，然后直接…..

    【你完成了中忍考试剧情！】

    【你推进了主线进程，达成了阶段性目标！】

    【统计中…..】

    【阶段进程表面偏移度13%，内核篡改74%，结论——表里不一，且伪装成功！】

    【你对当前果实正在进行置换窃取的手术，当前状态，表皮无损，果肉内部出现一颗肉洞，请再接再厉继续污染腐蚀吧，注意，千万不要损毁表皮，引起[果农]的注意。】

    【你解锁了副本——猎人考试！】

    【ps：副本嵌入在时空迷失的裂沟内，你可以将其投置在满足条件的[果肉]内，副本经过特殊处理，不会被[果农]注意，且会异化和升级果实，从[果树]中汲取更多的养分，请放心大胆使用吧！】

    “放心大胆使用？”

    看着眼前飘过的字幕提示，辉夜奈见愣了一下，真不是他多疑多心，而是，这外挂什么时候用过，这种甜腻的语气来跟自己说话。

    有过么？

    一次都没有….吧！

    事出反常必有妖。

