    从王小聪手中忽悠到太米8848之后，章有才第一时间就回到了同心阁。

    当着另外几人的面，他直接将太米8848放在了桌子上。

    金光闪闪，熠熠生辉！

    而且，还有一股灵阶的波动震撼着他们的内心。

    “这是....”

    众人看清了这个太米8848之后都惊了。

    因为，这款通信器竟然是用灵阶的天命玉和玄冥铁作为主材料炼制出来的。

    要知道，在他们这个世界，这灵阶以上的材料可是极为昂贵的。

    更何况是功效独特的天命玉和玄冥铁？

    而且，这俩玩意被玄冥宗牢牢控制住了。

    只有少量能够流出来。

    价格当然很贵。

    在太一神城的玄冥楼，这天命玉和玄冥铁的售价达到了五枚上品灵石一块。

    以这款太米8848的使用量。

    光是在这一块的成本上就达到了十枚上品灵石。

    不得不说，这林初一的确大胆！

    把这玩意成本搞的如此之高，不怕卖不出去压货吗？

    除非，这林初一已经和玄冥宗勾结在了一起。

    以出州的成本价弄来的玄冥铁和天命玉。

    这样，他的成本会大大压缩。

    想必可以控制在三到四枚上品灵石之间。

    要知道，在座的可都是各大店铺的掌柜。

    是常年在太一神城经商的老狐狸。

    只看一眼，几乎将这台奢侈版的太米8848给分析的透透彻彻了。

    与此同时，所有人都看向了洞玄道人。

    面色不善！

    毕竟，这种新品通讯器，这太一宗肯定不会才制造一台。

    想必每座太一楼都会有不少。

    要知道，太一宗在前段时间新盖了三百座太一楼。

    所以说，现在太一州的太一楼总数达到了六百。

    这六百座太一楼，哪怕每一座只放十台这款通信器。

    那总数量都达到了六千台。

    当然，六千台以天命玉和玄冥铁的市场价来计算，也不过是六万上品灵石的成本。

    说起来，在座的掌柜们都掏的出来！

    但是！

    关键的是，这玄冥楼是不会一次性卖出如此多的天命玉和玄冥铁的。

    而，林初一偏偏拿玄冥铁和天命玉来炼制这太米8848。

    可见，这件事和玄冥宗师脱不开干系。

    而洞玄道人刚进门时就摆出一副：你们随便闹，反正我不参与的样子。

    更是令众人坚信，这玄冥宗已经和太一宗狼狈为奸了！

    “洞玄老兄，你怎么解释！”

    同心宗吴掌柜的脸色此时极为难看，冷眼看向洞玄道人。

    另外几人看向洞玄道人也是目光闪烁，各有打算！

    毕竟，玄冥宗和太一宗一样，在上九宗内实力都是中游。

    如果两者真的有秘密合作的话，那么，势必会影响到如今的上九宗势力局面。

    这可不是好的兆头！

    而洞玄道人此时也是一脸懵逼。

    因为，刚看到此物的那一刻，他已经将其中的利害关系分析的透彻了。

    作为玄冥宗在太一州的代言人，这洞玄可以肯定一件事。

    那就是自己的玄冥宗绝对没有和太一宗勾结。

    至于这天命玉和玄冥铁。

    他也很无语！

    所以，他无奈的看向了众人，开口道：“诸位，我说我不知道其中的情况，你们信吗？”

    “呵呵，洞玄老兄真是说笑了，你玄冥宗在太一州的一切业务可都是由你负责的，你能不知道？”

    “就是，你们玄冥宗是炼器大宗，我就纳闷这林初一怎么突然就搞出个太米一代出来，原来是有炼器大宗的帮助啊！”

    “洞玄，知人知面不知心啊，亏我还请你喝了好几顿琼浆玉露！”

    “哼，我要没记错，那太一宗的大长老钟无情就是玄冥州钟家的人，这钟家和你们玄冥宗关系可匪浅啊！”

    “...”

    一群人不怀好意！

    洞玄道人也知道，自己此时无论怎么解释，他们都不会相信的！

    毕竟，这太米8848就放在眼前。

    这天命玉和玄冥铁就摆在眼前。

    自己百口模辩啊！

    不过，这章有才说钟家和玄冥宗关系匪浅，可就不对了！

    所以，他脸色一变，开口道：“不瞒诸位，我玄冥宗绝对没有帮助太一宗，至于钟家，半个月前，我们宗主率人突袭了钟家，已经剿灭了大半，所以章掌柜的话更是无稽之谈！”

    “什么？”

    好家伙！

    听到洞玄的话，这几人都愣了一下。

    半个月前玄冥宗干掉了钟家？

    不可能把！

    这钟家虽然不是上九宗。

    但是其族内也是有化神坐镇的！

    实力不容小觑。

    这玄冥宗不怕对面化神老祖逃掉了对他们宗内核心弟子进行暗杀吗？

    看着众人怀疑的目光，洞玄道人笑了笑说道：“诸位，这个消息以你们的身份想必是不知情的，如果不信的话，大可以问问你们宗内的长老！”

    听到洞玄道人的话，吴掌柜第一个有了行动。

    只见他神念一转，就用太米一代联系到了同心宗的长老毕迁。

    将洞玄道人所说的情况反映一番后。

    他的脸色终于变了。

    良久，他挂断太米一代后，叹了口说道：“诸位，洞玄老兄没说错，这钟家的确被玄冥宗灭了，逃出去的十不足三。”

    “当真？”

    几人看向了吴掌柜，眼中满是狐疑。

    “嗯，是毕迁毕长老亲口告诉我的！”

    说完，吴掌柜叹了口气。

    而，此时众人都愣住了。

    如果不是玄冥宗帮助的话，那这林初一也太厉害了吧！

    竟然能弄到如此多的天命玉和玄冥铁？

    “我想你们忽略了一个问题！”

    就在众人纳闷的时候，洞玄道人再次开口。

    “什么问题？”

    “这太米8848的材料的确是出自我们玄冥宗的玄冥铁和天命玉，这一点我不否认！”

    “但是，你们想过没有，万一，这太一宗就炼制了几十台呢？”

    “几十台？”

    好家伙，一群人瞪大了双眼。

    说起来，他们真的没有想到这一点。

    而此时，章有才猛地一拍大腿，一脸懊悔的说道：“对了，刚才那王公子说这款通讯器他花了一千上品灵石，你看我，差点给忘了！”

    “啥？”

    “一千？”

    “还是上品？”

    “林初一疯了吗？”

    话刚出口，另外几名掌柜都被惊住了！

