
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    而“策士”她想了想，则兑换了一本秘籍“凫遁”，这项技能是被动，增强他等脚力跟潜跑能力，亦有增强防御力的作用。

    这群“策士”皮太脆，她不得不替他们考虑一下如何在战场上保全小命。

    兑换完属下的，陈白起则又给巨兑换了一本“金钟罩”的心法秘籍，一般心法秘籍都比其它的技能秘籍贵，所幸眼下正在打折促销中，勉强将积分耗光了才兑换出这么一本，这本“金钟罩”心法秘籍可是一本高级心法，十分难得，因此陈白起才舍得咬咬牙下了重本。

    她没给自己兑换什么，一来积分没剩了，二来因为完成“拯救滇池”的任务，她获得了一本自己中级秘籍书，将秘籍书鉴定后，陈白起发现这是一本中级身法秘籍——“凌波微步”，没错，这正是出自小说天龙八部中逍遥派的轻功绝技。

    这本中级身法秘籍需得身法技能2级以上才能够使用，于是她又给身法加了一点技能点。

    陈白起目前共学会——心法“太素脉诀”，武技“狂刀六式”，身法“凌波微步”。

    “太素脉诀”目前已通手太阴肺经、手少阴心经的二条经脉，体内真气已与目俱增，修为可当二十年，“狂刀六式”熟练度已达成100？？？“凌波微步”则刚起步，还不曾融汇贯空，但有了身法的辅助，陈白起打斗起来将事半功倍，已不可与过往同日而语。

    整理好她自己的事情后，陈白起便回到了现实。

    封翊从不曾见过哪一场仗可以打得如此轻易迅速，不过短短前半夜，城中数千的楚陵君甲士竟溃不成军，整个战势如风吹稻穗一面倒，并且也倒得太快太急了吧！

    他在后方，什么都没有做，只顾着睁大眼睛看着陈白起的军队是如何进攻、布阵、井然有序、步步紧逼、势如破竹、最后一举拿下。

    “封大哥，赶紧将封州牧放下来吧。”陈白起将头上的幕蓠抽了抽，透过薄翼黑纱，双眸笑盈似月而道。

    因不想惹人注意，今夜出兵陈白起十分低调地身着一身深色褒衣博带，头罩幕蓠轻纱垂胸，清瘦而修雅的身姿于晚风中愈显单薄，但她背脊却挺得很直，像夜中巍巍的山，充满神秘与巍峨，此刻身边只有巨似塔一般阗静守护。

    他们站于城外，见城中局势已定，方徒步闲庭般走向城门口处，封翊直看傻了眼，而陈白起则昂头望向城楼处。

    封登一身血衣地被人倒挂于城墙，一时不知生与死。

    封翊瞳仁一窒，当即怒发冲冠，见城墙上早已不见滇池驻守的一兵一卒，便立即奔赴而上，将其父解绑救下。

    封登被救下后，久久不曾动弹，似死了一般安静。

    封翊悲声嚎叫，咬牙喊着——父亲——父亲——

    陈白起见此，似动了恻隐之心，她递给封翊一颗赤红丹药，让他给封登喂下。

    封翊红着一双眼睛看着陈白起，问：“此乃何物？”

    陈白起道：“救命之药。”

    封翊当即便给其父封登服下，半息过后，封豋垂地的手指动了一动。

    封翊惊喜大喊：“吾父活矣！”

    “不急。”陈白起蹲于封登身边，先是给他把把脉，又替他按了几处穴道，这时封登整个人似颤抖了一下，眼皮下的眼珠急速滚动。

    封翊诧异看向陈白起：“白起小弟莫非乃医师？！”

    “只是跟着姐夫学过几招，不敢自称医者，只是封州牧吉人自有天象，福大命大而矣。”陈白起神色温和清雅，有一种能够抚慰人心的神奇气质。

    封翊鼓红着眼盯着陈白起，然后似每一句话是从喉中挤出来般重：“白起小弟，你先是救了我，眼下又救了吾父，救了滇池封氏一族，满城百姓，你的大恩大德，封翊万死亦定相报！”

    陈白起一愣，她救他确是一时仁念起，但救封登与滇池一众却是因为系统任务跟挣功勋值的缘故，见他如此动容，她便正了正色，揖手道：“眼下楚国正值动荡不安，楚陵君暴政不仁，沧月公子正直仁义，吾对其品行功德向往矣，因此当闻沧月公正值大事当秋，白起亦愿挺起稚弱之躯为大事献上一份力量，只愿封大哥不嫌弃小弟。”