    半个时辰之后，大典已毕，四派弟子各自退散，唯有五宗十三位长老，一齐在孤津堂列席，等候归无咎安排。

    归无咎玉席之上正襟危坐。一枚“照影图形”玉石抛在空中，轻轻浮动。同时归无咎出入界门的景象清晰可辨。

    南门敬以下，五宗掌门啧啧称奇。不想出入黄阳界的玄机，就在此界唯一一处扎眼的秘地“剑墟”之中。

    秋原实也是心中感叹。当年洹沮门为了填平巨谷，不知耗费了多少人力。只是修士受剑气所染，并无一个敢于当空飞遁的。因而那隐形圆盘暗藏在空中不过数十丈的高度，却一直未被旁人所发现。

    归无咎又将记载出入界门的密语符箓复制两份，手心一晃，总共五枚玉简紧握掌中。

    之所以有了画影图形当面的情况下，又要载记于玉简。是因为出入界关的秘文乃是由前十八年、后十八年的气机变化之日而来。因此画影图形所录，只是今年一年内生效。每一年的密文，都会发生变化。

    正待将此玉简交由五人，归无咎心中一动。掌中神意暗暗渡入，将其中多出的文字逐渐抹去。

    在这玉简之中，原本是记录了一百三十五行数字。

    多出九十九行文字，换言之，是接下来一百年时间的出入境密文之变动。

    而归无咎大手一挥，立刻抹去了九十行，仅仅余下十年。

    把手一弹，五枚玉简分别抛入隗山宗等五宗执掌南门敬、烈玉旌、司空鹤、柏云枢、秋原实手中。

    将每年依次变动密文的原理说与五人知晓，归无咎又言道：“诸位可要仔细了。这出入关门之界盘，拨动三十六浮子的次序，可千万错乱不得。”

    “如若有甚闪失，恐怕会出现难以预料的后果。甚至整个黄阳界都有倾覆之危，也说不准。”

    南门敬等互相对视一眼，面容凛然。

    秋原第一个出言道：“掌门放心。我等必各自派遣门中得力可信之人，将此间牢牢看护起来。等闲人物，决计难以接近。”

    心中却道，此处剑气威压之下，是一件难得的苦差事，简直便如打发罪囚服刑一般。但是事关重大，又不得不托付于可信之人。因而实际上是一件相当棘手的事。

    不过黄阳宗方兴未艾，珈蓝天罗第一次发号施令，秋原实心底雪亮，这样的小事决计没有叫苦的道理。

    南门敬仔细观看了掌中玉简，见机询问道：“掌门所留秘诀，每年替换一行，总共应当是足以使用十年时间。不知十年之后，又当如何？”

    归无咎淡然道：“以我今日推演之能，一次至多只能得十年之数。若日后待我晋入元婴境，所得或可以百年、千年计。”

    南门敬、秋原实等人，一同点头称是。

    对于归无咎是否真的只能一次推演十年，还是以此为托词借机挟制五家，这十余人心中各有心思，判断不一。

    只是面上却都是无比信服状，似乎并无丝毫怀疑。

    归无咎心中一笑，这的确是他掌控五家的手段之一。至于虚言恫吓，更多的是避免其等颠倒次序，无意间进入北极天中。

    出入界天之事交代清楚，归无咎立即着手于遴选人物之事宜。

    约莫两三个时辰之后，原本五宗之内有意于出界者，连同殿中十一二人，共计二十八位元婴修士。

    这其中又可以分为两部。

    其中之一，乃是元婴后期修士，包括秋原实等人在内，共计八人。但是其中有两位资质潜力臻至元婴后期已是极为勉强，再进一步的潜力早已断绝。

    除却秋原实等五人外，又有一位金顶宗元婴后期修士，名为谢平，加入离开黄阳界的行列中。

    至于剩下的元婴初期、中期修士共二十人，经归无咎一一检视，其中资质上佳的择出三人，也有元婴后期境界后更近一步的可能。

    乘着五家执掌临行之际安排权力交割、统筹协调之事的时间，归无咎又不辞下问，亲自查看了五宗遴选出来的灵秀种子。

    五家总共遴选出年轻弟子一十二人。

    其中只有一个资质和南门芊较为接近，其余十一人，大约与北门云铮在伯仲之间。只是这十一人，归无咎却难言满意。

    北门云铮虽然资质较南门芊稍逊，但是归无咎也是对其抱有较高期望的。

    此子似怯实勇，外柔内刚。休看他此时羞怯木讷。但若经过一番锻炼，将来是个可以委以重任的人物。

    而眼前这十一人，既非南门芊一般拥有纯粹的赤子之心，又不能如北门云铮一般守住定力不失。归无咎挑来拣去，勉强跳出四个稍稍能够入眼的。

    接下来归无咎入手的隐宗功法必将越来越多。而辩证得失，考察精义，制作发明也必然越来越多。这些，都需要足够的灵秀种子验证观察，铺平道路。

    而修习了他留下道法之人，将来生根发芽、成长壮大之后，自然没有道理改投别处。显然会是归无咎手底势力的一部分。因此若是泥沙俱下，绝非归无咎所乐见。

    第二日拂晓。

    归无咎等一行十余人，穿渡“剑墟”秘地，立身于圆盘之前。

    上至南门敬等元婴后期修士，下至几个青葱年华的少男少女，即将离开生养之地，迎接未知的挑战，眸中都隐约泛出光芒，显然并不平静。

    这拨动圆盘密文之事，归无咎索性交由黄阳界中人练手。诸人一阵商议，还是由原洹沮门掌门秋原实亲身尝试。

    有归无咎告诫之言在先，秋原实不敢大意。看得仔细。一一拨动年轮三十六道。

    随着光华一涨犹如风拂帘幕，这数十人一同被卷入其中，随后天象一变。

    当云中派紫气秘境重见天日时，归无咎还不觉得如何，其余十余人却如同归无咎当初初入黄阳界一般，接收到新鲜别致的气机，不由精神一震。

    尤其是以秋原实、南门敬为首的六位元婴后期修士，更是一震恍惚，熏然欲酔。

    如果说“剑墟”逸漏出的气机有着致命的吸引力。那么眼前新世界的气象，高古之余却更加舒展，完全解除了“剑墟”之中时那份竭泽而渔的窘迫和相濡以沫的饥渴。

    又看到面前依旧有一座相貌相似的出入界盘，诸人不由的啧啧称奇起来。

    就在归无咎取出法舟，欲往清莱台去时。面前突然多出一个人，七八十岁年纪，衣衫质朴。

    南门敬等一行见到此人，心中微凛。这其貌不扬的老者看似并无一分修为，但是瞬间人人都心生明悟，此人似乎是功行远远突破元婴境界的存在，想必是归无咎背后势力中的大人物，一时也不敢贸然探询。

    归无咎微微惊讶，没想到瀛水上真竟会亲身来此守候。

    略一沉吟，将黄阳界中一行十余人送入飞舟，自动飞往清莱台中。归无咎吩咐其在前殿荒殿处先自行安置，勿要外出。

    待飞舟远远遁走，瀛水上真面带疑色，问道：“这些人是？”

    归无咎略一思索，答道：“异域偶然相逢。也算是有些渊源的故人。不知上真有何要紧事，竟亲身前往？”

    瀛水上真将一物抛了过来，道：“无它。‘铨道会’地脉之调理，说是三月时间，实则可能长些，可能短些，并无一定之规。如今关门一开，正主未至，岂不是笑话？”

    归无咎目光一凝。他本以为尚有十余日时间。现在看来显然情况有变。问道：“何时开启？”

    瀛水上真说出两个字：“明日。”

    Ps：弄了两天半的老本行，书都不会写了。这一章短一点。