    闻言，宋一平将她放平，舀了一碗灵蛇汤来到她的身边，再将她扶了起来靠在他怀里，小心翼翼的一小口一小口的喂着。

    看着顺着嘴角流下的灵蛇汤，宋一平不由的有些着急。昏死过去的她根本吃不进去，这样喂也喂不进去。

    想了想，他端起碗喝了一口灵蛇汤，再俯下身用嘴将蛇汤渡到她的口中。

    一旁的凤九正喝着汤，眼角瞥见了这一幕，不由的挑了挑眉。这小子行啊！

    轩辕墨泽淡淡的瞥了一眼便收回了视线，看向凤九问：“要不要再添一碗？”

    “你吃了吗？”凤九问着，见他没说话，便笑了笑：“没吃就先吃一点，这汤熬到现在味道可浓了，都是精粹。”

    她笑说着，将碗里的汤喝完了，舀了一碗递给他。

    见此，轩辕墨泽这才伸手接过喝了起来。

    宋一平喂了小半碗后，便见原本昏迷着的人睫毛轻轻的颤动着，紧接着缓缓的睁开了眼睛，那一双平静无波的眼睛在看到面前的人时，浮现了迷茫之色。

    “一平？”

    她的声音极弱，虚弱得若不仔细听，根本听不出来。

    “是我，阿灵，我回来了。”宋一平眼眶泛红的看着她，声音哽咽如有物堵塞在喉咙中一样。

    “我一定是死了，才能见到你。”她的目光放空，声音喃喃的说着。她被火烧死了，被她的族人们放火活活烧死了。

    她一定是死了，才见到了心心念念着的人，她一定是死了，才没感觉到火焰烧身时的痛楚。

    “不，你没死，阿灵，你没事，凌夫人救了你，你还活着。”宋一平连忙说着，又将她扶好，让她可以看到一旁的凤九。

    “你看，这位就是凌夫人，是她救了你的。”

    叶灵空洞的目光落在那火堆边的青衣女子身上，一个从没见过的女子，是她救了她？能在那八个家族的人眼皮底下将她救下，她一定是个很厉害的人。

    “多谢。”

    轻轻的一声道谢，眼角的泪珠也随着滑落。她的族人要烧死她，一个素不相识的女子却救了她。

    凤九看着她，道：“再喝碗汤吧！补身子。”说着，朝宋一平看了一眼。

    “对对，再喝一碗汤暖和暖和身子。”宋一平说着，连忙又舀了一碗汤，细心的喂她喝下。

    喝了汤后，身体虚弱的她经不起折腾，靠在宋一平怀中沉沉的睡去。看着她睡了过去，宋一平不由的看向凤九。

    “凌夫人。”

    凤九起身，来到她的身边检查了一下，良久，眼中划过一抹讶异，道：“她是纯阴之体，但如今这身体却是精气血亏损得极为严重，就像是……”她沉思着，若有所思的盯着叶灵看着。

    “就像什么？”宋一平忍不住问着。

    凤九没有回答他，而是来到旁边轩辕墨泽的身边，道：“夫君，你说，有没阴魂能藏身在她的身体里的？”她感觉到她的身体不太对劲。

    轩辕墨泽看了她一眼，继而目光落在那叶灵身上。