
　　“艾斯！你是打不过我的！”

　　“火焰是无法对我造成伤害的！”

　　路飞张嘴一吸，艾斯发出的火焰竟然被路飞吞了下去。

　　艾斯张大了嘴巴，显得有些惊讶，不过很快艾斯的脸上就充满了笑容，看着路飞轻声说道：

　　“好厉害的能力，路飞！”

　　“看来你是真的长大了！”

　　“以前那个爱哭鼻子的小鬼，竟然变成一个真正的男子汉了！”

　　“跟你的果实一样，小时候它总是跟你一样，给我和萨博添麻烦。”

　　“现在它也变得可靠起来了！路飞！”

　　路飞扶了扶自己的草帽，有些不好意思的笑道：

　　“哈哈哈，艾斯，毕竟我已经长大了！”

　　“我可是要成为海贼王的男人！”

　　“呐！对不起了路飞！”

　　“要成为海贼王的男人是我！”

　　艾斯同样扶着自己的牛仔帽，又跟路飞对视起来。

　　“喂！你们两个混蛋！到底打不打！”

　　看着索拉卡拿着扬声器一脸愤怒的样子，艾斯打了一个寒颤，飞快的冲向了路飞。

　　“喂，小太阳！你为什么不去帮助艾斯？”

　　索拉卡一脸不善的看向身后的普罗米修斯，普罗米修斯吓得连忙解释道：

　　“是艾斯！艾斯让我等着！”

　　“说为了公平不能让我参与战斗！”

　　“我是很想帮他的，可是他不愿意！”

　　看着索拉卡转过了头，普鲁米修斯这才松了一口气。

　　索拉卡在心里默默发誓，如果艾斯赢不了路飞的话，绝对让他一个星期都下不了床！

　　虽然火焰已经证明伤害不了路飞，但是艾斯依然坚持不放弃自身的火焰特效。m.23sk.net

　　两个人又战斗了一段时间后，路飞却感受到了有些不对劲。

　　自己竟然被烫伤了，虽然伤势不是很重，但也确确实实的烫伤了。

　　艾斯也发现了这一点，摸了摸脸上的面具，想要摘下来，但考虑到这样做的后果，艾斯的双手放了下来。

　　“很抱歉路飞！虽然这超出了我的意料之外，但是也无所谓了！”

　　“你说我的火焰无法伤害你？”

　　“这一点，我不承认！”

　　“轰！”

　　一股强烈的气息从艾斯身上迸发，即使相隔很远，索拉卡也感受到了一股令人窒息的炙热感，连忙仔细望去。

　　“这个火焰？”

　　“那是霸气？”

　　“不对！这种温度，这是武装色霸气与火焰结合？”

　　艾斯的火焰看上去只是覆盖在身上薄薄的一层，看上去极不显眼，但是脚下的土地都慢慢变成了类似岩浆的物质，路飞看到后警惕的后退几步。

　　从现在的艾斯身上，路飞感受到了一股莫名的危险气息。

　　阿水仔细观察了艾斯大半天后，恍然大悟的说道：

　　“原来如此，这是根据泰佐洛那个家伙的提醒所创造的招式！”

　　“泰佐洛？”

　　看到索拉卡一脸不解的样子，阿水连忙轻声说道：

　　“就是你的那个叔叔，他变成泰佐洛后，不是吸收了泰佐洛的一些记忆吗？”

　　“然后就发现泰佐洛的一些招式十分独特，就教给了艾斯几招。”

　　“他会用特殊的方法让武装色霸气变成果实的燃料，让果实的能力更加强大，甚至产生奇异的变化。”

　　“现在艾斯所使用的招式，就是以武装色霸气作为烧烧果实的燃料，产生极强的高温。”

　　“看样子效果还不错啊！”

　　路飞身旁的几朵白云因为与艾斯产生了碰撞，直接被引燃起来，路飞伸手去捏，但是感受到了一股疼痛，连忙在地上打了几个滚，这才把火焰给熄灭。

　　“哈哈哈！路飞！怎么样？”

　　“是不是很痛？我的火焰能不能伤害到你？”

　　面对大笑不止的艾斯，路飞心中的战意彻底被引燃了：

　　“艾斯！”

　　“那就让我看看到底是你的火焰强，还是我的火焰更强吧！”

　　“轰！”

　　路飞的身旁也燃烧起熊熊火焰，索拉卡看到后眼神一紧。

　　艾斯的火焰大部分时间都是赤红色，而路飞身旁燃烧的火焰却透露着白色的光芒，如果单凭颜色来看，路飞身旁的火焰温度要绝对高于艾斯的。

　　两个人冲向对方，红与白的对抗把周围的一切渲染成不断融化的液体。

　　大量的海水被高温蒸腾，很快烟雾弥漫，夹杂着刺鼻的焦糊味彻底遮挡住众人的视线。

　　但所幸大部分人都是见闻色霸气的高手，视线上的阻碍还无法遮挡众人的感知。

　　艾斯跟路飞缠斗在一起，两个人身上的火焰产生激烈的碰撞，发出犹如爆炸一般的声响。

　　在索拉卡的视线中，艾斯跟路飞的血量不断的下滑着。

　　看样子两个人保持这种姿态，对自身的体力是种很大的考验。

　　看上去两个人打的不相上下，但实际上还是艾斯落入到下风。

　　路飞能变成浆糊状的形态，抵消了艾斯不少的伤害。

　　而且但凭体力的恢复程度来看，艾斯有面具的加持也只不过堪堪与路飞持平。

　　如果依然这样战斗下去，霸气燃烧殆尽之时，就是艾斯失败的时刻。

　　索拉卡一言不发，身上散发出的寒意，让桑尼号上的乌索普直接颤抖起来。

　　“砰！”

　　躲过路飞的攻击后，艾斯回头看了圣光号上的索拉卡一眼，虽然雾气遮挡住了索拉卡的身影，但是从见闻色霸气的感知来看，索拉卡身上的气息犹如即将灭世的魔王一般，让艾斯不得不担心下一刻索拉卡直接就会跳过来，一巴掌拍死自己跟路飞。

　　“路飞！虽然我还想跟你继续战斗下去，不过好像索拉卡有点怀疑我会失败呢！”

　　“我记得你这种状态会浪费你的寿命吧？”

　　“所以为了你好，我决定要彻底击败你了！”

　　艾斯的语气充满了自信，让路飞不由得有些恼怒，愤怒的对着艾斯喊道：

　　“艾斯！我现在可不是小孩子了！”

　　“你的火焰虽然有些麻烦，但是胜利者一定是我！”

　　“我才是要成为海贼王的男人！”

　　“路飞！”

　　“要成为海贼王的男人是我啊！”

　　“轰！”

　　熊熊的火焰之下，艾斯变身成了一个燃烧的巨人，周遭还有一条条火龙飞舞，路飞见状身体也迅速变大，一群人紧张的注视起来。

　　“路飞！自从你的果实觉醒后，就有许多人称呼你为太阳神！”

　　“从哪一天开始我就知道，与我争夺海贼王之位的肯定会是你！”

　　“所以，我特意为你准备了一招！”

　　艾斯的话音刚落，身旁的火龙迅速冲进巨人燃烧的手臂，同时在索拉卡的视线之内，艾斯的血量直接从七万下滑到了两万。

　　“路飞！这是能击穿太阳的火焰！”

　　“小心了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第386章 击穿太阳的火焰免费阅读。https://www.23sk.net 