    看着手指指尖的青黑色，姚梦茹心中涌起一丝不详的预感，脑子里莫名想起了叶有道说的那个腐毒。

    姚梦茹一个人想了很久，最终还是拿起手机，翻出了一个好朋友的电话，那是她的一个闺蜜，现在是某医院的副主任医师。

    咔嚓一声，姚梦茹先用手机将发青发黑的指尖拍了个照，然后发给了闺蜜的微信：亲，睡了没？帮我看看手指咋回事？是不是中毒了？

    嘟……

    蒋薇：值班啦，没睡呢？这是你的手指？看上去像是外伤淤血吧，你吃什么东西了吗？

    梦茹：吃了个外卖，感觉有点怪诶。

    蒋薇：安啦，没事的，估摸是你自个儿碰到了没注意。揉一揉，明天就好了。

    看到这个信息，姚梦茹深吸了一口气，这大半夜的，她只好相信闺蜜说的话是真的，明天起来就好了。

    第二天天不亮，叶有道就翻身起床，然后一脚踢在裹着被子睡的正香的黄业屁股上。

    “起床了，小兔崽子。”不知不觉，他用上了师父那时叫自己起床的话。

    黄业迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛：“师父，鸡还没打鸣啊。”

    “打你妹，城里有鸡打鸣吗？起床，我去叫你练桩。”叶有道又是一脚踢了上去。

    黄业的眼睛上还糊着眼屎，鞋子左脚传在右脚，裤子都没提稳就被叶有道轰出去了。因为叶有道发现这个家伙的自制力，确实有待提高。

    距离同心堂不远的地方就有一个小公园，里面每天早上都有不少中老年人在这边打太极，练剑，短跑之类的。

    两个一二十岁的年轻人突然到来，确实显得有些另类。

    “今天教你站桩。”

    “道哥，什么是站桩？”

    叶有道抬手朝旁边一根大樟树一指：“就是跟它一样，立在那儿，就不能动。但是有个姿势，你先看我。”

    说完，叶有道微微昂首，挺起胸膛，双脚并拢，身体微微前倾，双手有些随意的搭在腿侧。

    叶有道深吸一口气，再呼气，他整个人身上的气质忽然就发生了变化。

    黄业揉了揉眼睛，刚才那一瞬间，他仿佛觉得道哥距离自己很远，像是融入了黎明到来的晨光中一般，但是再一看，他却又近在眼前。

    “道哥，好，看着好像有点模糊。”黄业说出了心中的疑惑。

    叶有道吐出一口气，扭头朝黄业说道：“站桩，是我门入门的基本功，其目的是为以后打通任督二脉打好基础。你站好，放松身心，试试看。”

    黄业学着叶有道的姿势站在了道路的护栏旁，面朝前面的一片小山林。

    “感受到了什么？”

    “屁股有点痒。”

    啪！

    “要你感受大自然，把心静下来，你可以闭上眼睛，但是不能动，不管哪里痒都不能动。抓一下，老子抽你一次。”叶有道扬手恐吓了一番。

    黄业吓的不敢动了，闭上眼睛细细“感受”了起来。

    两个小时后，黄业已经浑身颤抖了起来，即便是放松站着，但双腿和脚掌承受着整个身体的重量，他终究快撑不住了。

    额头上不断的冒出汗珠，但眼角的余光一瞥叶有道的声音，他立马咬牙坚持了起来。

    直到金色的阳光照射进来，黄业突然噗通一声，直直的栽倒在了地上，他已经撑不住了。

    黄业突然倒下，把周围一群晨练的大爷大妈吓了一跳，纷纷围拢过来。

    叶有道连忙摆手道：“各位大爷大妈，没事，他这属于正常现象。”说着，叶有道抬手在黄业的人中穴上狠狠掐了一把。

    “嗷，疼。”黄业一个激灵就醒来了，一抬眼就看到叶有道那张有点放大的面孔。

    “感受到了什么？”叶有道第二次问了个莫名其妙的问题。

    第一次，黄业发现道哥这张时常带着浅笑，还有点帅气的面孔，竟然如此恐怖。他大脑快速运转之后，始终没想到道哥是要考验自己什么，突然瘪嘴说道：“道哥，你想我感受到什么，我就感受到了什么。”

    “嘶，我日你二大爷。”叶有道嘴角一抽，这小混蛋耍起嘴皮子来，有自己当年的四五成功力啊。

    毫无疑问，又是一顿毒打。

    打归打，叶有道那双手仿佛带有魔力，在黄业的腿上揉捏了一阵之后，黄业竟然感觉那种剧痛和酸楚完全消失了，就像是没事了一样，他兴奋的一蹦三尺高。

    但是叶有道接下来的一句话让他差点又栽倒在地上。

    “明天早上继续来站，要做我的弟子，就要风雨无阻，明白了吗？”叶有道背着手，脸上露出老谋深算的样子，头也不回朝外面走了出去。

    早上八点半，如同叶有道想的那样，姚梦茹并没有过来，他站在门口摇头叹息一声，然后提步朝外面走了出去。

    嗯，今天是他第一天到张氏集团上班，有点小兴奋。

    乘坐三十八路公交车直接到达张氏集团大楼对面，叶有道背着手，哼着小曲儿朝眼前这栋气势恢宏的张氏大厦走了进去。

    并没有像小说里的情节那样，高手还没进门就被保安给拦住了。或许是叶有道自身携带谜一般的气场，门口两个保安只是问了一句他的名字就放行了，啥也没说。倒是叶有道顺便问了一嘴张千雪的办公室在哪。

    乘电梯直接上到三十三楼，叮的一声脆响之后，电梯门打开了，眼前是一条宽敞的走廊，地面有花色的绒毯，左右两边墙壁上挂着一些什么企业文化之类的展牌。

    叶有道远远的就看到不远处站着一个大胖妹子，他有些好奇，走了过去，看到大胖妹子所站的身后，就挂着总裁办公室的牌子。

    “那个，张千雪是在这里面吗？”叶有道朝眼前胖妹看了一眼，二十多岁的年纪，至少有一百八的体重，头发微卷，脸颊臃肿，眼睛小，嘴角边还有一颗黑色的“好吃痣”

    好胖，好丑！

    叶有道不忍直视！

    听到也有的话之后，胖妹子轻声说道：“张总今天不在，请问您是叶有道先生吗？”

    她怎么知道自己的名字？看到胖妹子脸上扬起的浅笑，叶有道心头猛地升起一股不好的预感，他点点头：“请问你是？”

    闻言，胖妹子突然一蹦一尺高，一脸激动兴奋的伸出那双堆满肉的双手，紧紧的抓住了叶有道的右手：“叶顾问您好，我是您的私人秘书小兰，以后还请多多关照。”

    叶有道突然抬手捂住额头，使劲要抽出右手，但这小兰的力气贼大，他感觉血压飙升的厉害，心中一万头草泥马奔腾而过，这就是私人秘书？

    “张千雪，你这个阴险小人……”叶有道忍不住怒骂了起来。

