    听着百里红妆的话，小黑和小白亦是轻笑出声，主人如今可真是越来越腹黑了。

    在百里红妆的交代下，小黑和小白缩小了身形直接去了帝北宸三人的屋子看了看，在知晓帝北宸三人的情况皆是在渐渐好转之后，百里红妆也彻底放下心来了。

    他们显然都不打算立即出去，现在的他们伤势还没有完全恢复，痛恨他们的修炼者数量又不少，倒不如等到伤势全部恢复了之后再出去，这样安全度也会提高不少。

    如此一来，小黑和小白便成了他们四人之间的传话筒，倒是也十分方便。

    除了医师的调养之外，百里红妆也在自行调理着自己的伤势，在这样的静养之下，她的恢复速度可谓是极快。

    又七日之后，百里红妆的伤势已经彻底恢复了。

    自从突破到了紫境之后，身体的修复能力便已经比以前强了不少，若是换作以往受了这么严重的伤，没有一个月的时间恐怕是无法康复的，而现在时间整整缩短的一半。

    龙元威和易子华在见到百里红妆一点都没有离开屋子的迹象之后，他们两人的心中也有了一定的判断，不过他们并没有选择将其戳破。

    说到底，百里红妆四人也是这件事情的受害者，由始至终迫害他们的都是其他的修炼者，矛盾根本就不是他们四人所挑起来的。

    只不过，这结果有些出人预料罢了。

    原本认为必胜无疑的一众弟子如今死的死，伤的伤，活下来的修炼者都出现了修为下降一事，反倒是百里红妆四人并没有受到太大的影响。

    虽然伤势很严重，但如今已经渐渐复原，而且并未因此而留下什么后遗症，除了耽误了一些时间之外并没有其他的损失。

    对此，龙元威和易子华也只能感慨其他的修炼者自作自受，若不是他们觊觎他人的东西也不会落得现在这般地步。

    这一日，百里红妆伤势id完全康复了之后，她这才走出了屋子。

    随着百里红妆打开房门的那一刹那，不少目光都落在了百里红妆的身上。

    自从百里红妆四人这一战的事情发生之后，不少外出历练的修炼者们也纷纷回来了。

    如此劲爆的消息，他们自然是第一时间了解到了，顿时对百里红妆这四个新来的修炼者充满了好奇。

    不过初来蓬莱之岛不久的修炼者罢了，便能够将整个外殿闹了个天翻地覆，这可是前所未有的事情。

    即便是内殿的一些修炼者以前在外殿的时候也从来不曾闹出过如此之大的动静啊，两百多号人围攻四个人，最后的结局竟然是惨败，实在是让人匪夷所思。

    对此，一些修炼者则是忍不住暗暗庆幸，只觉得自己运气极好。

    好在他们之前在外边历练，如果他们也在外殿，知晓这个消息的他们绝对不可能坐视不理，一旦加入其中，那么现在的结果比起那些实力后退的家伙绝对不会强到哪里去。

    说来，这也算是一种运气了。

