    第1857章 找到你了   

    姜孟，姜独。

    

    姜独听到这个名字的一瞬间，毫不客气，毫不犹豫。

    

    “姐姐好，我是姜独，咱们两个是一个姜吗？”

    姜独脸上带着灿烂的笑容，就好像邻家的小弟一般。

    

    “是这个字吗？”

    

    姜孟面色有些冷淡，在虚空之中写出了一个荒古的“姜”字。

    

    “对，就是这个姜，咱们两个可能八万亿年前还是一家人呢。”

    姜独笑着说道。

    

    “一家人？”

    

    姜孟脸上的皮肉微微动弹一下。

    

    “嗯，这次请姐姐过来，确实是有事相求，是想要让姐姐的意志力压制或者攻击一下我的意志力，如此的话，可以让我的意志力得到一些增长。”

    

    “有人想要在万世轮回之中害我，我也是没有办法，只能出此下计，麻烦姐姐助我一臂之力，姜独定然没齿难忘。”

    

    “小嘴但是挺甜。”

    

    姜孟的嘴角扯了一下，似乎很少有人在她的面前像姜独一般，叭叭叭个没完没了。

    

    “咳，小弟说的话，向来都是真心实意的。”

    姜独笑的很自然，很灿烂。

    

    “既然你是朦胧的师弟，那便是自己人，开始吧？”

    姜孟不擅长胡扯，直接将话题拉入正事。

    

    “可能要等一下，我的序列还没有恢复正常，可以吗？”

    姜独有些不好意思的说道。

    

    姜孟来的太快了。

    

    “没事！”

    

    姜孟随意摆了摆手，毫不在意。

    

    其实，真我境姜独不认识多少，但是本我境姜独认识很多，还欠着姜独人情。

    

    可是现在，姜独敢请这些人吗？

    

    师尊不在，请这些人过来，看到姜独的意志力提升如此疯狂，那岂不是把老虎请进自己的家中，再把自己洗的白白净净，散发出一股肥肉的香味？

    

    这不是找死？

    

    尤其还是涉及到意志力……   

    姜独要是请人打架，可以请这些人。

    

    之后达到真我境，也可以请这些本我境大佬来打自己一段时间。

    

    真我境，姜独最起码可以自信能够逃命。

    

    系统在一段时间之后恢复。

    

    而姜独也见识到了真我境强者的恐怖意志力，当姜孟把她的意志力释放出来之后，姜独在这一刻，看到了一尊血色的女战神，轰然从九天之上落下，手中一把造型夸张的大刀，对着姜独劈砍而来。

    

    死亡！   

    恐怖！   

    两种感觉在姜独的心中交织，姜独直接以自己的意志力，化为了一个山川一般的重盾，挡在自己的面前。

    

    他其实是不想挡的，可是不挡的话，姜独有种强烈的预感，会劈出来自己的致死免疫的。

    

    挡的话，还有生存的机会。

    

    “咔！”

    

    恐怖长刀，劈砍在重盾之上。

    

    山川裂开，重盾崩碎，笔直的峡谷快速的蔓延，这一刀，势不可挡，粉碎一切。

    

    姜独的意志力距离的震动，就如同一股风暴进入了姜独的脑海，把他的脑浆直接搅碎。

    

    一道攻击，姜独脸色惨白到了极致。

    

    “不错的意志力！”

    

    姜孟对姜独提出了赞赏。

    

    姜独现在还回话的时间都没有，紧闭双眼，承受着古怪的痛苦。

    

    这种痛苦，和灵魂上的痛苦都不一样，而是一种充斥着无力感的虚弱之痛，痛的让人骨头发软，让人灵魂虚淡。

    

    系统的提示声不断的响起。

    

    足足过了两分钟，姜独才缓缓的吐出了一口气，苍白的脸色恢复了许多。

    

    “继续吧！”

    

    “不错！”

    

    姜孟又夸了一句。

    

    寻常的真我境，承受她的那种攻击，通常都会难受很长的时间，甚至看到她都会觉得恐惧。

    

    这不是开玩笑和吹牛的。

    

    不只是一个真我境的存在出现过这种情况。

    

    但是这样的一个小家伙，竟然适应这么快，厉害啊！   

    “那就继续！”

    

    这一次，姜孟的意志力化为了一座血色的怒目佛陀，盘膝而坐，身下是十二品血色莲台，这已经不是度化众生了，而是完完全全的要炼化众生。

    

    怒目佛陀还在不停的变得巨大，要占据姜独的所有视野，最终轰然落下。

    

    天塌地陷！   

    大到极致，恐怖无边的佛陀落下。

    

    无边威压，让姜独感觉自己就好像是一条岸上的鱼，在拼命挣扎，可是却离水池越来越远。

    

    “轰！”

    

    阻拦，被佛陀砸的粉碎。

    

    姜独的意志力全炸了，他的思维陷入了一种极度混乱的地步之中，上下悬浮，左右旋转，前后扭曲。

    

    虚空化为了一张白纸，星辰融化成为了流光染料，在白纸之上肆意的渲染，他的意识化为了一个个黑洞，在白纸之上旋转，吸入各种染料搅乱，喷涌，毁灭，重生……   

    丝线化为了光，密密麻麻的缠绕，记忆被揉成了面团，被一双手随意的抓弄。

    

    一切的一切都在溃散，聚合，消失，远去……   

    这种感觉之下，姜独真的想要死。

    

    比死亡的状态之下还想要死。

    

    不知道过了多久，所有的画面才开始一点点的消失。

    

    “啊……呼……”   

    姜独惊醒，在剧烈的呼吸着，身上已经完全被冷汗湿透，面如金纸，瞳孔松散，身体颤抖。

    

    就好像一个本来应该死去的人，此时突然惊醒。

    

    “叮，遭受意志力冲击，意志力+1，意志力+1，意志力+1……”   

    系统的提示声，渐渐的重新进入姜独的脑海，熟悉的声音，让他一点点的找回自我，   

    意志力崩碎……竟然是这般感觉……   

    姜独重新闭上了双眼。

    

    萤火小字在他的脑海之中浮现。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：轮回境889/10000   

    系统：挨打系统（完整版5.0）   

    意志力：中级意志9544/10000   

    序列值：9244   

    若是姜独猜测不错的话，等他的将意志力达到一万的时候，就可以踏入高级意志的行列之中。

    

    高级意志对付梦千秋，应该可以了。

    

    他睁开了双眼。

    

    “继续！”

    

    意志力遭受创伤，是更加痛苦的。

    

    “好！”

    

    ……   

    姜独真的挨了很多的打。

    

    可是此时，他的口中却依然是忍不住发泄着。

    

    痛苦，太痛苦了。

    

    当初本我境的血衣天尊磨炼自己意志的时候，为什么没有如此的痛苦？

    

    现在却这么痛苦？

    

    “都特么的赖梦千秋！”

    

    “都特么的赖梦千秋！”

    

    “都特么的赖梦千秋！”

    

    “梦千秋，老子要是……要是不弄死你，老子就不姓姜！”

    

    “梦千秋，等着我！”

    

    “**你个***……”   

    太难受了，姜独也只能通过这种方式来疏解一下自己的情绪，不过姜独却没有太大的抗拒。

    

    因为能够看到那代表着意志力的数字在不停的增长。

    

    9587！   

    9640！   

    9788！   

    9999！   

    “再来一下狠的！”

    

    姜独口中发出了一声野兽般的嘶吼。

    

    姜孟目光骤然明亮，随后化为无穷的血色。

    

    “啊！”

    

    姜独发出了一声凄厉的惨叫。

    

    “叮，你的意志力突破至高级意志！”

    

    系统的提示声响起。

    

    姜独笑了，笑的很开心，笑的也很凄惨。

    

    眼泪鼻涕全部都流出来了。

    

    玛德，梦千秋，你给我等着！等着！   

    公输邢一直注意着姜独的表情，看着姜独此时的状态，他突破打了一个寒颤。

    

    挨打，确实能够提升意志力。

    

    可是……自己能够扛得住吗？

    

    第三次轮回，启！   

    姜独把自己的状态恢复过来之后的第一时间，便不再有任何犹豫，直接开启了第三次的万世轮回！   

    又是意识刹那间被一股伟大的力量所抽取。

    

    在幽暗神秘的虚空之中穿梭。

    

    虚空无垠，时光无尽。

    

    只不过这次的在轮回之中，和前两次产生了一些区别。

    

    那就是他的意志，凝聚成为了实体。

    

    一个完整的姜独，出现在这片奇异的虚空之中。

    

    姜独在等待着。

    

    牵引之力，就仿佛绳索一般，拉着姜独前行。

    

    去寻找崭新的执念。

    

    时间一点一点的推移，姜独依然在等待着。

    

    他隐约能够觉察到，一股异样的力量，开始改变牵引的方向。

    

    在这一刻，姜独的双眼之中，突然开始浮现出了绿色的光芒。

    

    姜独抬起头，天命的注视，让他看向了一个方向。

    

    在那里，本来是虚无的，可是在他的眼中，却出现了一个散发着绿色光芒的人影。

    

    他双手之上，缠绕着丝线，没有脸庞，只有一个平板。

    

    不过可以看出来，这是一个男人。

    

    丝线融入虚空，悄悄的篡改着牵引的方向。

    

    似乎觉察到自己身上的不对劲，男子猛然看向了姜独。

    

    这时候，姜独的脸上，露出了一抹狞笑。

    

    “找到你了！”

    

    

    Ps：明天争取把这个情节写完，今天发了稿费，出去浪了……前段时间穷死了……   

    

    

