    四次成功命中也让李淑仪的两大被动——战斗热诚和风雷连击迅速叠加。

    加上降低20%的护甲，李淑仪打的更加从容，她已经摸清了里卡多的攻击模式，接下来不断用小幅度的横移，规避里卡多单手锤攻击的同时，也避开了正面的重盾防御点，寻隙打一套伤害就立刻后退，绝不贪DPS。

    白晓文看得暗暗点头，李淑仪的适应能力很不错。

    原本李淑仪在打BOSS的时候，一直在白晓文的召唤生物保护下，输出环境相当安逸，所以考虑的是如何最大化输出。但现在单挑BOSS，李淑仪的打法就快速转变成了游斗，充分发挥高敏捷、鲜血大君纹章带来的速度优势。

    宁可损失输出频率，也尽量不吃对方的攻击，因为作为敏捷型战士和高级体质型BOSS对换血量，无疑是很愚蠢的行为。

    而且，在大君之怒的开启期间，李淑仪是有着20%吸血以及15%总攻击力加成的，她原本损失的生命值在徐徐回升，出暴击的话血线更是肉眼可见地抬升一小截！很快李淑仪的生命值就恢复到了健康线上。

    白晓文放下心来，他的注意力更多地转到了周围的铁棘军士兵上，通过点杀铁棘军精英军官的方式，让这支军队失去组织。

    而在此时，山顶上也亮起了火把，密集的箭矢破空声簌簌响起。

    塞西莉亚率领麾下骑士团的箭阵抛射，居高临下威力更强。混乱中的铁棘军士兵无暇防御，普通模板的士兵吃一箭就接近半血，两三箭就直接挂掉，偶尔有倒霉蛋被命中要害，更是一箭就扑街。

    虽然说白晓文、李淑仪和召唤生物也在箭阵覆盖的范围内，也会受到一定的误伤，但看着铁棘军士兵们被射的屁滚尿流，这点代价完全能够接受。

    所谓战争，就是看谁更惨的血腥游戏。

    对于铁棘家统帅里卡多来说，就没有白晓文这么淡然惬意了，他只能徒劳地挥舞单手锤，试图将这个环绕着自己的烦人苍蝇给快速击杀，好让自己腾出手来指挥战斗。

    但是，李淑仪的身形却是无比的滑溜，速度奇快，里卡多的锤击，根本碰不到李淑仪的衣角。偶尔夹杂在普通锤击之中放出的技能，却被反应极快的李淑仪提前躲过——之前耗损血量试出里卡多的技能，并不是无用功。

    里卡多不断被刺剑击中，即便生命值上限高，但也吃不消这种绵绵不绝的消耗，很快就被打到了半血。这种感觉真是憋闷异常。

    忽然，李淑仪身上萦绕的淡淡血色光芒消散，速度慢了一截。大君之怒的持续时间结束了。

    里卡多精神一振，虽然他不明白敌人为什么突然慢了下来，但这无疑是一件好事。

    里卡多拼着硬吃李淑仪的一剑，猛然躬身，单手锤猛击地面。

    这是里卡多的最后一个尚未用过的战斗技能——大地震击！

    前方锥形范围，土浪起伏，李淑仪立足不稳，顿时陷入了重度减速的状态。

    原本李淑仪的移动速度太快，而这一招又有较为明显的抬手动作，贸然使用的话打空的概率极大。里卡多也是个心机BOY，隐忍到了这一刻，又以硬吃李淑仪的一剑为代价，终于成功将李淑仪减速。

    里卡多看到了胜利的曙光，眼前的女人被缓速，接下来就是一套晕眩打击+扫击+复仇之盾的连招！

    然而一锤子敲下去，李淑仪的身影却是猛然变得虚幻。

    虚无之戒的虚化技能发动，李淑仪犹如鬼魂一般闪过了这一记晕眩打击，她不闪不躲，硬顶着减速效果和里卡多对攻！

    里卡多的生命值再降，他痛吼一声，单手锤连续挥舞砸出，却是不断落空。

    “和刚才的加速状态一样，这该死的无法击中的巫术，一定有持续时间！”里卡多龟缩在重盾之后防御。

    果不其然，李淑仪身上的虚化状态，只维持了几秒钟就消散不见。

    里卡多露出了狞笑，他只守不攻，被李淑仪攻击了接近一分钟，生命值还剩余接近一半，高达五六百点！接下来李淑仪已经技穷，他只要几秒钟就足以将李淑仪置于死地。

    不过，李淑仪却是后退了一步，伸手一掏。

    一道有些发黄的符箓，光芒闪烁。随即一头身高两米五，青面獠牙且上半身肌肉远远大于下半身的僵尸出现了。

    大力僵尸符箓！

    李淑仪不是召唤职业，只能对这头大力僵尸发出基本的攻击指令。大力僵尸猛然一跃，居高临下双拳对着里卡多砸下。

    里卡多虽惊不乱，架盾防御已经成了他的本能。当啷一声响，他竟是一个趔趄，险些栽倒。

    “怎么可能！这头僵尸怪物……会这么强？”

    李淑仪也有点意外，不过她反应极快，在里卡多露出破绽之时，就跟在大力僵尸的身后，双剑刁钻地刺出，再次带走了里卡多几十点生命值！

    单挑并不是李淑仪的强项，但在召唤生物的掩护之下找输出位置，却是李淑仪最习惯的战斗模式。

    也许大力僵尸没有白晓文的精微操控，无法主动保护李淑仪，但它那两米五的巨大块头，本身就是一堵不容忽视的墙！李淑仪凭借速度优势绕着大力僵尸转圈子，间或刺出一剑，打的竟是比之前开启大君之怒的时候还要轻松些。

    一直得不到指挥命令的铁棘军，在山顶上塞西莉亚军的箭阵之下，出现了大量伤亡。幸好这是铁棘家的精锐，否则的话早就出现逃兵了。饶是如此，这些士兵也已经士气低落，不复之前舍生忘死围攻白晓文二人的勇悍。

    也有忠诚的铁棘士兵试图支援统帅，不过，凡是靠近李淑仪和里卡多战圈的人，无一例外都是血溅五步！要么死在白晓文的爆头一击下，要么死在了召唤生物们的围殴之中。

    “白石城的骑士们，冲锋！”

    一个清冷的女子声音响起。

    眼见铁棘军伤亡惨重，士气跌落，山顶上的塞西莉亚果断发起了冲锋！白石城骑士们弃马不用，一边下山一边寻隙射箭。

    塞西莉亚的个人实力发挥了重要作用，她那张银色的大弓每张开一次，必定带走一名铁棘士兵的性命，而且基本上命中点都在咽喉、心脏等等要害之处。夜间作战能有如此惊人的准星，塞西莉亚作为远程射击类型的首领实力确实不凡。

    另外，受到塞西莉亚的BUFF技能的影响，她身边的弓骑士远程射击的速度、伤害都提升了一截。

    第一批白石城骑士冲到铁棘营地的时候，收起弓箭翻出长剑开始白刃战。铁棘士兵大多心无战意，在白晓文和白石城骑士里外夹攻之下，纷纷溃败逃逸。

    里卡多心中着急，却毫无办法。眼前这个大力僵尸，看起来力量不强，但每一次重拳砸在自己的盾牌上，都有一种令人不舒服的震痛，让里卡多身形略显虚浮，往往就被李淑仪乘隙攻击。

    里卡多见势不妙，想要迂回，放弃和李淑仪的纠缠，与部队汇合——他的强项还是在于统兵作战。不过，李淑仪早有防备，对大力僵尸下达了“撼地”技能的指令。

    大力僵尸高高扬起双拳，猛然擂击地面。气浪扩散，大地震颤，里卡多顿时陷入减速状态，脱身计划破产。

    不过作为高级BOSS，里卡多并不惧怕这种减速控制，很快就恢复如初。

    李淑仪早就想试验第二个技能了，当即下达“重踏”的指令。

    大力僵尸高高跃起，落点正是里卡多。

    然而这起手动作太长了，里卡多看到了落点，立刻向侧方闪躲。以大力僵尸的腾跃、落下的耗时，里卡多正常速度都能走出这一重踏的范围。

    不过，反应很快的李淑仪，却是直接使用了“巴莎的缠绕”附加技能绞袭陷阱，让里卡多被禁锢了起来。这下子，他无路可逃了。

    轰然一声，里卡多被冲击波命中，受到物理伤害的同时，还陷入了昏迷状态。

    李淑仪有些明悟，重踏技能的起手动作太长，如果先手施放，很容易被对手规避。由此看来，重踏要在撼地的后面施放，最好能够做到技能衔接，让处于减速状态的对手无法躲开才行。

    对于昏迷状态的里卡多，李淑仪就完全不用忌惮了，双剑急刺接三连斩，所有攻击都瞄准了里卡多的面门、咽喉等要害！

    嗤嗤之声不绝，里卡多生命值狂泻。他即便防御高，也吃不消这样连续的要害攻击。

    等到昏迷状态结束，里卡多已经满脸是血，一只眼睛硬生生被李淑仪刺瞎，化成了一个可怖的血洞！

    里卡多仰天咆哮，但却也无力回天了。有了大力僵尸“保护”的李淑仪，完全可以带走他最后的生命值。

    另一边，白石城骑士在塞西莉亚的率领下，已经杀透敌阵直达垓心，与白晓文完成了汇合。

    “我就知道是你，我的爱人！”

    塞西莉亚美丽的眼眸中闪着柔情和眷念，足以将任何一个男人的心融化。

    “塞西莉亚，你安全了，”白晓文露出了一个迷死人不偿命的微笑，“来吧，让我们并肩作战，一起击溃这些乌合之众。”

    塞西莉亚点头，长弓竖劈，将一名铁棘士兵打的一个踉跄，随后手腕翻动，弓弦缠绞，将其击杀。

    召唤生物们立刻分开阵线，迎接塞西莉亚和她麾下的弓骑士们进入内圈。铁棘军士兵想要趁机杀入，却又被屠夫一步跨出，伟岸的身躯挡住了缺口，紫黑色毒雾翻腾，再次让铁棘军士兵们苦不堪言。

    弓骑士们有了肉盾防御，更能发挥出战力。而有了这一批远程射手，尤其是塞西莉亚的加入，铁棘军士兵更加溃不成军。

    “铁壁的里卡多！”塞西莉亚看到与李淑仪缠斗的里卡多，眼眸中煞气大盛，张弓搭箭。

    “塞西莉亚，不用去管他，”白晓文连忙制止，“这是对夏洛特的磨练。”

    “好。”塞西莉亚对外人不假辞色，但对白晓文却是异常顺从，一箭破空，稍稍改变了角度，擦着里卡多飞过，射杀了一名一百多米外的铁棘军官。

    里卡多还想拖延到大力僵尸消失，不过大力僵尸虽然持续时间不长，但也有整整300秒！里卡多还是没能拖过去，生命值被李淑仪一点一点地耗空。

    “我……不想死……”

    里卡多跪倒在地，浑身浴血。作为体质型BOSS，他的死法也是非常惨的，一千出头的生命值，几乎全是被李淑仪几点、十几点、几十点地磨空了，那些铠甲没有包裹住的部位，几乎没有一寸完好的皮肤，全都布满了伤口。

    噗通一声，里卡多倒地死亡！

    “(＾－＾)V！我做到了！”在队伍频道中，李淑仪简直欢呼雀跃，这是她SOLO干掉的第二个高级首领。

    和前一个憋屈死在水里的辛九郎不同，这个里卡多，是李淑仪在公平对等的条件下完成击杀，意义非同一般，对于李淑仪的自信提升，是难以估量的。

    不过在表面上，李大美女还是很淡定，只是隐蔽地握紧了剑柄。收起了里卡多掉落的黄金宝箱之后，李淑仪立刻就转移目标，去击杀其他铁棘军士兵了。

    统帅一死，铁棘军士兵的溃败之势更为明显，纷纷四散逃亡，还有受伤的人抛下武器求饶。

    战斗结束，清点了一下，居然有一百多铁棘军士兵投降。

    白晓文下令：“不留俘虏！全部遣散！”

    “为什么啊，迪奥？”塞西莉亚有些看不懂了，“这些人都是训练有素的精锐士兵，再不济也是青壮劳力，本身就相当于一笔不小的财富。就这么平白遣散，太可惜了。”

    白晓文把塞西莉亚拉到了一边，贴着耳朵嘀咕了几句。

    塞西莉亚素白的耳朵腾起了红色，不过眼眸中却是露出了惊讶：“你的计划……真的很大胆，不过这正是你的风格。我支持你，迪奥。”

    李淑仪瞥了一眼不远处咬耳朵的两个人，嘴角一撇。