    人分三六九等，死后亦同样如此。

    早夭者无缘赴入塔内，只能悬于妖塔之外，效忠精绝的冢士出生卑贱，只能埋葬峡谷之间，充当九层妖塔的守护者。

    妖塔的第二层，供奉的则是低层军官的灵柩，第三层供奉的是精绝历代世家，第四层安放的是为各代名将英杰，第五层则为精绝皇室的王公贵族，第六层是为精绝历代君王墓。

    越往上行，墓葬者的地位就越高，各层之间阶级分明，完整的呈现出了精绝古国如金字塔状的权力构成。

    这些被供奉于九层妖塔中的墓主人，他们早在千年前就已经死去。

    可我们走过一层又一层，却发现他们已经死了，但是又以另外一种形式活着。

    和第一层一样，之后的每一层陵宫都有着一片独立妖塔之外的内部世界，每一片世界的面积都远超妖塔自身。

    而不管军官也好世家名将贵族也罢，就连诸多君王墓的灵柩上，都遍布着一道道不曾干涸的血流。

    这些血流犹如人的血管脉络一般，纵横交错于每一座陵宫，将所有的棺材都连为一体。

    一丝丝说不上来的上古力量，不断从各灵柩之中涌动而出，顺着这些血流缓缓凝聚，最终都朝着妖塔上层汇聚而去。

    九层妖塔的第七层，是为一片浩瀚无垠的血池。

    来自妖塔之中所有墓葬者的力量，最终都汇聚于第七层之中。

    那些先前弥漫于妖塔的鲜血，以及那些血兽，都是从第七层化形而出，同时也是九层妖塔的由来。

    而九层妖塔的第八层，里边放置的既不是各种陪葬品，也不是墓葬者，而是一部部古老的典籍。

    用来记载这些典籍的，多为木简竹简抑或泥板石刻，以及少数的莎纸以及帛书，上面写着的也都是为我所不懂的文字。

    而步入第八层之后，原本还对九层妖塔兴趣索然的沉江客，眼神里却泛出了光。

    他快速的穿梭于陈列于各种典籍的书柜之间，时不时拿出一卷卷木简翻阅着，似乎在寻觅着什么。

    就连柳乘风和陆消川，此时也表现出了对这些典籍的贪婪和欲望，来自他们的意志快速穿梭于各典籍之中。

    此层楼中，共有木简十万卷，竹简十万卷，泥板石刻十万卷，莎纸帛书三千卷，可不过一个时辰的工夫，便被他们三人查阅一空。

    事了，三人的眼中都流露出一抹极度失望的神情。

    对此，我们当中对九层妖塔最为熟悉，同时也和沉江客交道颇多的长生天走了上来。

    他显然早已洞穿了这三人的心思，说道，“三位大人，你们可是在寻找长生不死之术？”

    毫无意外的，他的话并没有得到任何人的回应，沉江客仿佛没有听到他的问题一般，皆置若罔闻。

    沉江客等人此行的目的只有两个，一个是为了重获先烈肉身，寻回两百年前失传于道门的秘典道法，而这一目的如今已经达成。

    其二便是为了覆灭永生门，将永生门斩草除根，还九州以及道门一个万世太平。

    而此次前来九层妖塔，显然与他们的目的相悖，但他们还是来了，只因他们本为凡人，或者说是修行达到了天花板的凡人。身份尊贵的他们虽然不便直言，但心中都留存着一个关于永生的愿望。

    长生不死之术，是沉江客此次黄沙之行的最大动机，甚至要先于根除永生门，同时也是第二代护龙人柳乘风的心结，毕竟长生不死之术来源于祖龙，可祖龙直到彻底陨落的那一刻，都不曾将此禁术相授于天行门。

    “各位大人，第八层陈列的各类典籍中，有列传，有精绝史记，有农林牧副渔，有高深经文，有华美诗词。诸位如果对精绝古国的历史文化感兴趣，但可在此间慢慢查阅，但如果是想要寻找高深道法，甚至是长生不死术，那可就来错了地方。”

    长生天继续说道，立即引来的众人的侧目。

    沉江客给了长生天一个眼神，示意他继续说下去。

    而后者又补充道，“所谓长生不死术，并非一种由文字记载的上古禁术，而是由其他的法器抑或圣物承载而成。而小僧未曾觉醒前世，之所以还能继续长生，只因受到此番圣物之洗礼。”

    听了这话，沉江客一下子有些耐不住了，当即朝他问道，“那么在这九层妖塔之中，可有承载着永生的法器抑或圣物？”

    长生天淡淡一笑，“圣女是为初代永生者，她是九层妖塔的主人，而在她的陵宫之中，又怎会没有关于永生的力量存在？”

    说罢，长生天朝着上方指了指，“只不过，永生之术并不在此间，而在于第九层，在于供奉圣女之真身的圣地。”

    随着长生天话落，沉江客柳乘风陆消川很快按捺不住了，对周围的诸多典籍也瞬间变得兴趣索然。

    柳乘风说道，“既然如此，那我们又何必于此地久留，还是让我的外孙媳早已觉醒前世，获得前世的力量为好。”

    柳乘风话虽说得好听，但目的不言而喻。

    而在这时，一旁的杨树青等人走了上来，恭恭敬敬说道，“各位大人，这第九层涉及道门秘密，恐怕已经不是咱们这些凡夫俗子所能掺和的，而我们也就不与诸位相伴而行了。”

    “可是，我们这些丘八对精绝的历史文化很感兴趣，要不就让我们先留在第八层，一睹精绝古国过往之笔墨风采？”

    杨树青的目的不言而喻，可九层妖塔终究属于茹若初前世，更是精绝古国之圣地，我不会允许他们这帮贪得无厌的摸金校尉肆意糟践。

    可对于他们的要求，我还是答应了下来，说道，“你们要留在第八层也不是不可以，所有典籍你们可以放心观阅，也可以拍照拓印。但所有卷书都得留在这里，不得带入外界之中。”

    听了我这话，众摸金校尉的眼神里不觉流露出一丝失落，可还是很高兴的答应了下来。

    就此，我们和杨树青等人分别，随着、长生天离开了第八层，沿着石阶步入了九层妖塔的第九层，同时也是茹若初前世的陵宫。

    “圣女大人，欢迎你重归您的陵墓！”

    在步入第九层的拱门时，长生天恭敬的朝茹若初这么说道。

    可向来好说话的茹若初却选择了无言，在步入黄沙之后，她便已经变得万分缄默起来，而此时她的目光则朝着第九层的深处望去。

    从拱门步入第九层，置身眼前的是一道道犹如迷宫般错综复杂的通道。

    这些通道的两侧都点着至今不曾熄灭的长明灯，通道的墙壁与拱顶也都绘刻着一道道好看的壁画。

    而在通道的深处，我隐隐感觉一股极为熟悉的神力正从中散发而出，而这股神力，却是和茹若初一模一样。

    茹若初显然也察觉到了这一点，她的表情变得极为凝重，随后沿着通道快速朝着里边前行。

    第九层陵宫内部，各个通道纵横交错，外人若是步入其中，很容易就迷失其中。

    可茹若初对这陵宫内部构造似乎很是熟悉，她带着我们绕过了一道道让人辨不清方向的岔道和路口，逐渐来到了第九层的正中央地区。

    此时出现在我们面前的，是一道巨大的拱门，而拱门内部一片漆黑，让人看不清里边的情景。

    而在走到门口后，茹若初停了下来，她的目光透过黑暗凝视着拱门内部，遍布着裂纹的身体微微颤抖起来，丝丝流沙也不断从她身体里流淌而出。

    那股与她身上一模一样的神力，此时正毫无掩饰的从前方黑暗中萦绕而出，让我倍感熟悉，也让我心情倍感凝重。

    下一秒，她仿佛下了很大的决心似的，一步踏入了拱门之中。

    蓬！蓬！蓬！

    在她一步之间，黑暗之中一盏盏熄灭的长明灯突然复燃，将拱门内部的世界照耀得一片通明。

    借着万千灯火看去，只见我们此时所在的区域，是一座巨大的圆形拱顶陵宫。

    而在陵宫四周的墙壁上，还分别悬挂着九九八十一只由青铜锻造而成的龙头，来自第八层中的潺潺鲜血，正顺着龙头不断从中渗出，空气中也因此弥漫着一股浓浓的血腥气息。

    而此时，我的注意力已完全集中在了陵宫的拱顶。

    拱顶之上，此时出现着一副比第一层所见更加巨幅的壁画。

    这幅壁画中所刻画的，是一个身着古装的女子。

    只见她身穿着一袭青色的衫衣，头发用发簪盘起，她的眼神清澈，姣好的脸孔洋溢着一抹如阳光般灿烂的笑容，看起来只有十八九岁的模样。

    在她的身后，则是一片茫茫黄沙，周围还有着片片绿洲和葱郁的胡杨林，以及一幢幢巍峨的古城建筑。

    而这个出现在壁画中的女子，赫然与茹若初一模一样！

    长生天并没有骗我们，途中遭遇的其他永生者也没有骗我们，茹若初真的是黄沙圣女，是为九层妖塔的主人！

    我下意识看向了茹若初，可茹若初却看向了前方，她仿佛看到了什么让她极度震惊的人或者物，脸色瞬间化作苍白，身体的颤抖也变得越发剧烈了。

    “不，不可能的，不应该是这样的，不应该这样！！”

    茹若初的声音变得异常惊恐，她的脚步也止不住的后退着。

    只见在陵宫的正中央，此时正跪着一个身穿朴素白色长衫的妙龄女子，此时她正跪在一口巨大而且奇怪的棺材前，来自她身上的七彩神光，正不断涌入棺材之中，与她产生了一种微妙的共鸣。

    她一动不动，好像是在冥想。

    随着茹若初的这句话，她的身体微微一颤，随后从冥想中恢复了过来，站起来缓缓转过了身，朝着我们看来。

    只见她脸孔清秀而且白皙，目光纯净动人，给人一种不染人间烟火的感觉。

    而这个女人，她的衣服她的发型她的一切，竟然都和我身旁的茹若初一模一样！

    两个茹若初！？

