    某平台直播间

    冯漾一脸笑容的向观众推销手机的口红和化妆品，看着后台的销量不断增长，镜头外的几个人笑开了花。

    大约一个半小时后，冯漾结束了今日的直播，镜头关闭，她的经纪人就陪着一个二十多岁的青年凑了过来。

    “冯老师辛苦了。”

    青年主动打招呼，眼神一个劲的往冯漾身上转，冯漾不动声色的把自己隐藏在经纪人后面，有些疲惫地笑笑道。

    “应该的，黄总，我有些累了，剩下的直接和吴姐她们接洽吧。”

    “……那好吧，冯老师先休息，回头我们再聊。”

    “好的。”

    冯漾转头离开，返回酒店，躺在床上玩手机，20分钟后，经纪人吴姐提着两份餐盒敲响了房门。

    “怎么才来，我快饿死了。”

    冯漾一把抢过餐盒，里面是四个小菜，一份沙拉、一份酱牛肉、一份煮虾和一份松仁玉米。

    “哇，好丰盛啊，还有牛肉。”

    冯漾快感动哭了，作为一个女艺人，而且是以颜值容貌取胜的女艺人，要时刻注意身材管理。

    很多女明星在现实里是比镜头中更瘦的，这就是因为镜头拍摄会让人“发胖”。

    身材偏瘦，在镜头里是正好，身材正常，在镜头里可能就会有一些偏胖。

    所以为了事业考虑，无数女明星在私底下必须要管住嘴，忌碳水、忌高热量、忌甜品。

    一年到头除了偶尔解解馋，绝大部分伴随她们的都是水果、沙拉、鸡胸肉等低糖低脂食品。

    所以，但凡是女明星打着吃货人设的，10个里面有10个是假的。

    也许她们真的爱吃，但绝对不敢真吃。

    当然要有碰上什么干吃不胖的特殊体质，那就另两说了………

    冯漾作为普通体质，而且是易胖的那种，平时更是严防死守，旁人隔几天还能开个小灶解解馋，她十天半个月都不一定能放开吃一回。

    不过今天可能看她确实比较累，经纪人大发慈悲，给她上了些“硬货”。

    而即使是这些硬货，也都是相对低热量的食品，做法也都是少油少糖，主食更是行都没有。

    但冯漾还是很惊喜了，总比她吃腻了的沙拉配水煮鸡胸肉好。

    看着冯漾迫不及待的往嘴里扒拉牛肉，经纪人吴姐吐槽道。

    “瞧你那点出息，刚才那黄总请你吃饭你怎么不去，我可是听说，人家定的可是轮胎三星餐厅。”

    “一个靠着老爸的富二代，见个女人就走不动道，懒得搭理他。”

    冯漾和吴姐说话并没有什么忌讳，两人不单单是工作关系，还有一层亲戚，冯漾的爸爸正好是吴姐的亲舅舅，两人是正儿八经的亲表姐妹。

    而且吴姐并非冯漾提携起来的野路子，人家早些年就在某公司任职，曾带出来多位明星，甚至不乏一线艺人。

    冯漾能从直播圈杀进娱乐圈，也算借了一波表姐的力。

    后来，冯漾事业发展顺利，吴姐正好打算出来单干，看中了这位表妹的潜力，两人一合计就成立了一个工作室，合伙干事业。

    冯漾本身就手段不俗，不然也不会事业转型这么成功，又加上吴姐这个人脉广、业务熟的老牌经纪人辅助，简直如虎添翼。

    以至于让冯漾在极短的时间内，在娱乐圈站稳脚跟，并成为新生代最当红的女主持人。

    “这位是不咋地，我以前听过他的名声，私下里挺乱的，听说还是个双。”

    看到冯漾确实对那位黄总没啥兴趣，吴姐终于满意了，黑了一波黄总之后，又开始老调重谈。

    “娱乐圈男人没几个好东西，盯着娱乐圈的这群金主好人更少，你可千万擦亮了眼睛，别被人蒙蔽了。”

    “知道了。”

    冯漾漫不经心的点点头，往嘴里塞了两颗虾仁，咀嚼间满足的眯了眯眼睛，然后问道。

    “这星期还有几场直播？”

    吴姐掏出手机看了一眼：“两场，周六结束，然后我们去魔都，参加《你好，脱口秀》，之后再去京城，参加《超级王牌》，还有一个试镜，是胡导的《军中绿花》。”

    “好忙啊。”

    冯漾发出一声绝望的呐喊，自从《生活大爆炸》之后，她的名气直线上升，也迎来了大量的工作机会。

    特别是直播带货，无数商家捧着钱来找她。

    和一般的艺人不同，冯漾是主播出身，如今虽然娱乐圈打拼，但也没忘了自己的基本盘，时不时就要在几个长驻直播间营业，巩固人气。

    当然，除了这部分原因，也是因为直播这行正处赚钱风口，冯漾舍不得撒手。

    现如今，她和吴姐开的工作室的营收，所谓的片酬和综艺通告费，只占了很小的一部分，真正的大头还是在直播这边。

    特别是现在最实兴的带货，冯阳这位前网红一姐，虽然还比不上那几位最顶尖的带货主播，但也属于半个顶流。

    毫不夸张地说，冯漾一次大型带货直播的收入，足可媲美她两季《生活大爆炸》的片酬。

    当然，虽然直播赚钱，但冯漾的事业重点还是在娱乐圈。

    原因很简单，她在娱乐圈打拼的越好，名气越大，直播的收入越高。

    反之，她拼命直播，虽然能赚了不少钱，但人气整体是处于下降趋势，一旦过气，直播卖货这条路也就断了。

    以前冯漾就有这个概念，而这回《生活大爆炸》的爆火，使她在直播间的出场费和一些分成翻番，更让她坚信自己的道路没有错。

    娱乐圈为主，直播为辅，前者提升人气，然后反馈给后者，疯狂赚钱………

    这么干的其实不只冯漾一个人，娱乐圈现在内卷严重，不少明星都跑过来直播带货。

    但是这些明星没有冯漾在直播圈多年积累下来的人气，又没有啥直播经验，又没对电商这方面有过细致研究。

    所以绝大部分明星转型直播电商之路，都以失败告终，运气好的，还可以赚一波快钱，运气不好的，白白浪费时间精力。

    只有极少数明星，或有天赋，或下了真心思研究，才得以存留下来，不过也几位能做到顶尖主播的位置。

    ………

    冯漾借着这次《生活大爆炸》大火的东风，弄了好几场大直播，赚的盆满钵满。

    但她和吴姐并没有被钱砸晕了头，见好就收，然后把余下的影响力放在娱乐圈方向，积极争取综艺和影视资源，准备一口气把冯漾捧到二线的位置上去。

    其实从名气来说，冯漾不比一般等二线明星差，但是没什么影视作品，加上是网红出身，咖位很虚。

    直到这次《生活大爆炸》，总算让她有些明星的样了，趁热打铁，彻底坐稳二线女星的位置。

    至于一线，冯漾暂时还不敢想。

    明眼人都能看出来，《生活大爆炸》这部剧是剧捧人，剧现在火了，演员可以扩大影响力，但是想靠这部剧一下冲到一线，那是想瞎了心。

    不过如果《生活大爆炸》未来几部，都能达到现在破3的收视成绩，量变引起质变。

    靠着几步曲积累的影响力，也不是没有可能把冯漾捧到一线。

    但是到时候，这个“一线”名头怕是含金量略低，不一定能服众，大家会认为冯漾就是运气好，抱着《生活大爆炸》大腿上位，我上我也行。

    想要真正意义上的跻身一线艺人，人气、咖位、影响力、商业价值等方面且不说，作品起码要有两部不同的代表作傍身，最好还有一些奖项或者提名的荣誉。

    君不见山河那些一线艺人，随便拉出来哪一个，身上都有好几部代表作和角色，也或多或少都有提名和奖项。

    这样实打实的一线艺人拿出去，不管是观众、媒体还是业内人士，都会认同其的地位。

    投机取巧，只会是骗自己………

    冯漾很有野心，但是她也知道事情要一步一步走，更何况，她已经是十分幸运了。

    初次涉足影视，就担任左乐执导的情景喜剧女主，娱乐圈不知道多少女明星对她羡慕嫉妒恨。

    这么一个好起点，她手里的牌可比其他人好打多了，更不用说手里还捏着一个王炸。

    《生活大爆炸》可是长篇系列，只要这部戏不倒，她可以吃小十年。

    这也是冯漾如今在娱乐圈最大的底气。

    有这张牌撑着，她有着很多新人难以想象的容错率，让她的发展不用笑其他人那样战战兢兢。

    当然，虽然有底牌护着，但也不意味着冯漾可以达到肆无忌惮的地步。

    真惹急了眼，左乐直接把裴妮弄死，再来个裴丫、裴妞照样可以接着拍《生活大爆炸》。

    所以，冯漾现在的目的，就是在确保继续扎根《生活大爆炸》之外，积极开拓新项目。

    在《生活大爆炸》完结之前，尽可能的站的更高。

    刚才吴姐所说的那两个综艺不谈，也不是什么常驻嘉宾，就是参加某一期，节目组得到了热度，冯漾在大综艺上刷脸，双方互惠互利。

    但那部《军中绿花》不同，是正儿八经的军旅电影，还是女兵题材，并且冯漾的角色是女一号。

    当然，这个这部电影各方面条件都一般，导演没啥名气，主演阵容拿得出手的也没几个，投资金额更是连中型制作都算不上。

    不过话说回来，冯漾毕竟刚火，又不是大公司，能接触的资源有限，拿下一个电影女主已然算不错了。

    其实在冯漾内心里，她倒是更想再拍一部山河剧。

    不过这也仅仅是想了。

    山河剧的资源一向难弄，每一部剧都有无数艺人盯着。

    冯漾得了一个《生活大爆炸》，已经让很多人眼红了，如今还吃碗看锅，搞不好会引起群而攻之。

    所以，冯漾心里再想，也得秉承着低调做人的方针，先苟一波，慢慢再找机会。

    “姐，你平时多接触一下《田颜说》那边，看看能不能让我上一期，我可是听说了，和老板娘打好关系，好处多多。”

    “这还用你说。”

    吴姐白了冯漾一眼，然后又有些头痛的表示：“想拍老板娘马屁的人太多了，以至于《田颜说》现在的门槛是越来越高，没有话题的艺人想都不要想。”

    “不行就爆点狠料，比如电商或者直播圈内幕什么的，咱怎么说也是横跨三个领域的多面手，手里就是素材多。”

    冯漾为了和老板娘接触上，也下了狠心，吴姐犹豫的点点头。

    “回头我再联系，有消息我告诉你，不过你也别抱太大希望，现在这群艺人为了能《田颜说》都快疯了，敢爆料的不只你一个。

    上次那位号称玉女教主的一线女星还记得吧，为了和田颜套关系，连特么连情史都爆了。

    就这两年，《田颜说》弄出来的热搜八卦，加起来够垄断围脖一个月的。”

    冯漾点点头：“事在人为，成不成看天意。”

    ………

    之后，冯漾又带了两回货，直播工作告一段落，前往魔都录制《你好，脱口秀》。

    这个节目是近些年比较红的网综，邀请有话题度的明星和一些职业脱口秀演员前来同场竞技表演脱口秀。

    冯漾并不是第一次来了，早在她还是网红一姐的时候，就来做过一次，后来进军综艺圈，又来过两次，这次《生活大爆炸》爆火，她又接受到了邀请。

    值得一提的是，这次冯漾在录制现场碰到了一位熟人。

    在《生活大爆炸》饰演拉杰的罗罕克。

    《生活大爆炸》捧红的可不仅仅是冯漾，某种意义上来讲，罗罕克才是主演们受益最大的一个。

    在此之前，他只是一个脱口秀的演员，而且并不算出名，唯一拿的出手的就是他的国籍。

    一个普通脱口秀演员不新鲜，天竺人也不新鲜，但是一个操着一口流利普通话的天竺脱口秀演员就值钱了。

    靠着吐槽母国，罗罕克有了些许的名气，但总体还算在素人范围。

    而《生活大爆炸》拉杰一角，虽然是目前五位主演人气增长最低的演员。

    但这些人气放在罗罕克这个脱口秀演员身上，也足以让他由素人变为明星。

    比如现在，之前只是偶尔才能在《你好，脱口秀》露面的罗罕克，现在已经成了常驻嘉宾。

    而且其他类似的网综邀约也源源不断的向罗罕克涌来，甚至还有平台联系他，准备为罗罕克单独打造一个以他本人为主的脱口秀节目。

    鱼跃龙门，莫过于此………

