    迈克尔乔丹是联盟公认的历史第一人，六进总决赛，六夺总冠军，六次FMVP，只陈列这一点点的荣誉便足可见他的伟大。

    只不过，这样强大的家伙也敌不过时间老人，03年迈克尔乔丹第三次宣布退役，也是从那次之后，江湖再无神的传说。

    倒是商业圈多了一位大佬。

    Nike在03年正式成立乔丹为他们的子品牌，这个品牌属于迈克乔丹，他每一年可以从乔丹品牌中获得总利润的三分之二，此外他还拥有Nike4.3%的分红。

    这些钱加在一起，足够乔丹每年躺着赚到几千万。

    尤其去年，他光Nike的这些代言费便拿到了8千多万，将近一个亿。

    当然了，他也不是白拿这些钱，乔丹品牌签约超级新人的时候，他也必须出一份力，出面去说服这些新人。

    不过，就他的影响力，说服一个NBA球员加入乔丹并不是什么难事，甚至很多球员都不用他去说，自己就哭着喊着想要加入乔丹品牌。

    就比如汉密尔顿当年便想着加入乔丹，可惜被乔丹拒绝了：“你得先成为全明星，才有资格加入这个品牌”。

    这事的后来发展只要是关注NBA的老球迷自然都知道：汉密尔顿在活塞队打出了身价，乔丹也奉上了合同，让“面具侠”如愿成为了乔丹品牌的一份子。

    在很多NBA的球员的心目中，加入乔丹品牌是一件很有面子的事情！

    而这些年，乔丹品牌也是日益壮大，其中推出的每一款鞋子都几乎成为经典，是很多鞋收藏家的必收藏品。

    ……

    迈克尔乔丹在这个时候打电话来，目的显而易见，应该是为了签约而来。

    “行，那就明天上午吧！”既然这位大佬要来见他，孙大圣也不急着做决定了，先让查尔斯跟那边确定了时间。

    没办法，大佬的面子还是得给的。

    况且昨天科比还跟他说过，前两天迈克尔乔丹刚跟他吃过一顿晚饭，在芝加哥，那家伙将他那枚98年的总冠军戒指送给科比。

    98年那枚总冠军戒指是乔丹职业生涯拿到的最后一枚总冠军戒指。在科比拿到了自己职业生涯的第一座FMVP奖杯的时候，乔丹将这枚总冠军戒指送给了他，其中的深意还是可以细想一番的。

    当时科比还说，如果有机会的话，他会邀请乔丹跟孙大圣一起吃个饭：“他是这个领域的标杆，你或许可以在跟他的交谈中学到一些态度。”

    科比希望孙大圣能跟乔丹吃一顿饭。

    孙大圣对于这顿饭也有所期待。

    这可是迈克尔乔丹啊！

    作为篮球运动员，你可以不是他的粉丝，也可以不把他当成自己偶像，但必须得尊重他的地位。

    就像玩股票的大佬都希望跟巴菲特吃顿饭一样的道理。

    可没想到，还没等科比做局，孙大圣就提前拥有了跟乔丹对话的机会。

    查尔斯很快回复了电话，跟孙大圣确认道：“OK，明天上午10点，那边会定好餐厅，到时候我们直接去就行了！”

    ……

    《迈克尔乔丹赠送科比总冠军戒指，乔丹：科比最像我。》

    《赠送戒指，迈克尔乔丹承认科比身份？》

    《亦师亦友，迈克尔乔丹跟科比的不解之缘。》

    第二天上午，去见乔丹的路上，孙大圣随手刷着手机上关于NBA的新闻。

    这个世界上没有不透风的墙，所以迈克尔乔丹赠送科比戒指的消息在这两天也渐渐传了出来，网上的报道一篇接着一篇。

    这些报道出来后，整个网上对于这件事情也是议论纷纷，几乎所有的球迷都在说，迈克尔乔丹承认了科比的能力，认可了他的身份。

    当然，现在回过头来看那些“乔丹接班人”，有一说一，最有资格的肯定是科比了，其他人比起他多少是有些不足的。

    即便真的是乔丹承认了科比，那也没什么不妥。

    毕竟科比已经是21世纪前十年最成功的球星之一了。

    哪怕他现在就退役，那也肯定能挤进历史前二十，而在得分后卫上，则可以牢牢把控住第二的位置，只落后于迈克尔乔丹。

    说是第二个乔丹可能还没这资格，但绝对是最接近乔丹的那个家伙。

    ……

    孙大圣将这些新闻看完，查尔斯也差不多载着他到了跟乔丹约好的餐厅，两人下车到门口时，迈克尔乔丹的助手已经在门口等着了。

    显然，后者已经到了。

    并且为了表示诚意，让自己的助手早早地就在外面等着了。

    这算是很大的诚意了，以迈克尔乔丹的江湖地位，总不能让他在门口站着等孙大圣这个后辈吧？

    孙大圣随着那助手进门，进入了一间包间，那里面只有一人，不是别人，正是有些富态，但依旧可以感受到强大气场的迈克尔乔丹。

    乔丹看到孙大圣进门，也是赶紧站起身来，笑着示意孙大圣入座。

    乔丹不算美男子，但无可否认，他的笑容很有魅力。

    孙大圣微微有些拘谨，但坐下后放松了很多。

    “如何？职业生涯的第一个赛季。”两人坐下后，查尔斯跟乔丹的助手很自觉地退场了，包间只剩下孙大圣跟乔丹，后者并没有直入主题，而是跟孙大圣扯起了家常。

    孙大圣回答道：“很不可思议的一个赛季。”

    从一开始没有出场时间，到获得系统，到刻苦训练，再到打出表现，夺取总冠军，以及现在坐在这里跟迈克尔乔丹交谈。

    这个赛季对于孙大圣来说真的很不可思议。

    “你还会经历更多……”

    乔丹以为孙大圣在说第一年就夺冠有些不可思议，这确实不是哪个新人能随便做到的，这也确实很不可思议。

    乔丹随后跟孙大圣讲了很多关于他那个年代的事情，包括他自己的一些心路历程，这些都是他的自传还有他在接受采访时没有说过的东西。

    孙大圣听得很认真。

    “总之，你的职业生涯才刚刚开始，我可以看到你的拼劲，也希望你可以保持住这份拼劲。”乔丹说着从自己的口袋里掏出了一枚总冠军戒指，摆到了孙大圣的面前，“你应该已经知道了我将我的98年总冠军戒指送给了科比，这是斯科蒂皮蓬的98年总冠军戒指，我想，这是最适合送给你的见面礼……”

    