    炎云有些惊讶地道：“火天族长？它怎么来了？”

    凌风此刻已经恢复了平静，他缓缓说道：“刚才我们出来的时候就发现火族的人全都凭空消失了，更是有一位小姑娘被无法熄灭的黑色火焰烧死了，应该也是火愁的手笔，”

    “火月长老之前说火族的族长火天出去了，现在应该是回来了发现火月身亡，火愁逃离束缚，火族的人全部消失，被震惊到了吧，”

    “所以想来找你问问情况，”凌风将事情的剩余真相说给炎云听，然后忽然恢复了活力：“那就出去看看吧，毕竟也许之后还要同心协力呢。”

    炎云点了点头，随后便走到洞口将封印从内部打开，凌风三人也是跟了出去。

    门外果然是一群高大的汉子，全身都是火红的皮肤。

    火天在看到凌风三人的时候明显惊讶了一下，但是目前它没空也没心情知道凌风三人的身份，只是看着炎云急切地问道：“炎云，带我去将火莲取出来，”

    “火族出事了，火月被害，所有族人都消失了，火愁也逃出来了，我现在需要火莲的力量，也许水族会趁这个时候和我们开战，我需要能够救回我族人的力量……”

    炎云摇了摇头，冷静地说道：“这些事情我都已经知道了，但是我不能将火莲交给你了，因为它已经被你弟弟抢走了！”

    “什么？”火天震惊道，“怎么可能，它才刚刚逃出来，怎么会有如此的行动力和力量，火莲是你和龙厌前辈一起守护的，它再厉害还能打得过你们吗？”

    显然火天族长对于那条叫龙厌的火龙和炎云的身份十分熟悉，对于它弟弟火愁的实力和龙厌炎云的实力也十分清楚，但是它完全不知道黑色火焰是事。

    炎云摇摇头：“你弟弟使用一种黑色的火焰和一种诡异的法阵将我束缚住，然后又将老龙打成了重伤，老龙拼死守护火莲却还是被火愁抢走，”

    “老龙也因此受了重伤现在还在火山之心里面沉睡疗伤……”

    火天张了张嘴巴，想说什么又说不出来，很显然是对于弟弟的实力感到震惊，还有那第一次听说的黑色火焰，也是让火天大为惊骇。

    火天看着一脸平静的凌风三人，然后终于是看到凌瑶怀中的火辉，惊讶道：“火辉，这孩子怎么会在你们手里？你们到底是谁？”

    凌风和凌瑶对视了一眼，凌瑶点了点头，走过去将还在昏迷的火辉交到火天手里。

    凌风笑道：“你想必就是火天族长了，我们是过路人，也是你们火族预言中的帮助你们度过劫难的人，火月长老死前我们就在旁边，”

    “它临死前将火月和火族的命运托付给我们，对于火月的死我们也很无奈，只是火愁的力量太强，黑色火焰将火月长老几乎一掌打死，我想救都来不及了。”

    火天低头查看火辉，似乎是在查看它的伤势，等到发现没有什么伤势的时候又松了口气，紧接着便看到了火辉手上本来属于火月的镯子，这才有几分相信的凌风的话。

    凌风对于火天的行为也有些惊讶，毕竟现在的火辉已经是蓝色皮肤的状态了，火天居然还能一下子认出这个不属于它们族群的孩子，很显然火天也是知道火辉的身份。

    炎云将火族的预言卷轴交到火天手上，火天展开画卷看了许久，脸上渐渐露出震惊的表情，很显然是终于确认了凌风的身份。

    火天向前一步抱拳半跪在地上说道：“三位真的是我族预言中的救星，我火天在此恳求你们救救我们火族的族人，救救我们火族的命运吧！”

    “只要你们肯答应救我们火族，让我做什么都可以，我甚至可以一辈子当先生你们的奴隶，只求你们帮我将我的族人找回来！”

    火天背后的随从看到族长都跪下了，也纷纷跪下喊道：“求预言之人救救我们火族！”

    凌风赶紧走过去将火天扶起来，温和地说道：“火天族长不必行此大礼，当初在密室之中我已经答应了濒死的火月长老，一定会尽我们所能帮助火族渡过劫难，”

    “但是我们也不是那种慈善家，也是需要报酬的，当然不需要你们任何人当奴隶什么的，只需要当初火天长老许诺给我的火莲就够了，”

    “只要火莲到手，我凌风在此立誓一定会尽全力帮助火族，”凌风忽然为难道，“只是现在你也知道，火莲被你的弟弟火愁给抢走了，那这件事情就很难办了，”

    “你弟弟还有那样恐怖的实力，我也是见识过了，黑色的火焰再加上它的控火术，可谓是独一无二了，如果有它捣乱的话，再被水族得知了你们火族内部分崩离析，”

    “到时候一举进攻，强行跟你们开战的话，即使我们是预言之人，族长您的实力十分强大，只怕也是杯水车薪，独木难支啊，灭族只在一瞬间了啊。”

    凌风晓之以理动之以情，将自己的顾虑和条件和盘托出，不愿意再保留什么。

    听到这些话的火天也是愣住了，开始细细思考起这件事情的麻烦性来，只是火天的思维向来有些迟钝，这么多信息和条件忽然全部抛出也是让它焦头烂额了。

    凌风安抚道：“不用着急，火天族长，你可以慢慢想，只需要你来决策我们现在到底要先干嘛就可以了，”

    凌风的眼神一挑，其中的深邃让人不敢直视：“也许您觉得可以的话我们可以先去找火愁拿回火莲，到时候说不定我的实力也有所精进，”

    “再帮助你顺便救出所有的火族人，重整人心和军队，到时候就算水族想要趁虚而入，我们也是有了开战的资本，不至于沦落到被动。”

    火天眼睛一亮，长出一口气之后终于是对着凌风抱拳说道：“只要能救回我的族人，不至于被灭族的话，一切全凭先生做主。”

    凌风微微一笑，他等的就是这句话！

    双方终于达成一致，正当他们打算继续商量对策的时候，一道含笑声音忽然从空中传来：

    “许久没来你们火族，怎么忽然这么热闹了啊！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

