    刘韬十七岁入华联，从一个柜上的算账小厮做起，华联第一家铺子开业的时候他才十八。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周四海从大辽撤回来之后，他一直与童掌柜共理大定的生意。后来幽州开店，他又独自到了燕云，撑起了整个燕云的生意和布置。

    如今，十年光阴如白驹过隙，当年的少年已经成长为唐奕手下能独挡一面的能干之士。

    ......

    到了帐中，先给东家和老将军见了礼，唐奕问起，刘韬也不磨叽。

    “形势上来说，对咱们还算有利。周大掌柜一到，与幽州各个大族富户基本见了个遍。虽然没有明确的表态，但也只是想再观望一番罢了，毕竟谁也不会和钱过不去。要是耶律重元顶不住，自会选择退路。”

    唐奕点头，“那个接伴使什么来头？”

    刘韬答道：“耶律重元的小舅子，现任幽州朝廷的北府宰相，尧文赞。”

    “嘿！”唐奕着实意外了一下，与王德用对视一眼。

    “连小舅子兼宰相都派过来了，还这么客气。看来，耶律重元真是山穷水尽了。”

    刘韬摇头，“这还真不清楚。现在除了耶律重元的亲信，谁也不知道古北关到底打成了什么样，几乎所有的消息都被封锁了起来。”

    话锋一转，“不过，越是这样，越说明前方打的不如意。不然，耶律重元也不会为了稳住后方，而极力封锁消息了。”

    唐奕再次点头认可，刘韬在幽州多年，他的话还是很有份量的。

    “那幽州城中，现在谁在主事？”

    “耶律重元的皇后，尧氏。”

    “哦。”唐奕下意识应了一声，一点都不觉奇怪。

    这年头，女人当政是常有的事情，大宋还时不时来个垂帘听政呢，何况是更不轻视女人的大辽？

    可是，转脸一想，唐奕才反过味儿来，“特么是皇后主政？”

    这可就麻烦了，别忘了，他可是亲手宰了耶律涅鲁古的人。也就是说，把人家的亲儿子给灭了。

    耶律重元这个“干大事”的可以为了皇权不顾杀子之仇，可是女人.....绝大多数母性都是第一位的，是为了亲子什么事儿都干得出来的。

    眉头皱到了一起，“这下真麻烦了......”

    刘韬闻言却是一笑，“东家放心，耶律涅鲁古之事，尧皇后不但不会找东家的麻烦，相反，尧氏还要谢谢东家呢。”

    唐奕一愣，“什么意思？”

    刘韬道：“尧氏根本就不是耶律涅鲁古的生母。耶律重元的原配王妃姓鄂砌，也就是耶律涅鲁古的生母，尧氏本来侧妃，素来被鄂砌氏所不喜，多有刁难。”

    “后来，耶律涅鲁古一死，鄂砌氏悲痛成疾，病死了，尧氏这才得以扶正。”

    “所以，这个尧皇后不但与耶律涅鲁古一点关系都没有，而且还得谢谢东家帮了她一个大忙！”

    “......”

    唐奕无语了，这么说，老天都在帮忙啊！

    “既然如此，那也就不用和他们再磨叽了，明天启程，抵幽州！”

    ......

    “对了！”

    定下行期，唐奕又想起另外一件事。

    “耶律重元到底是怎么和大辽贵族打的交道，羊毛纺织的大杀器都给了他，却还能让耶律洪基聚拢这么多部族？”

    刘韬苦笑，“说起这事儿，还全都得怪东家的那个羊毛纺织呢。”

    “嗯？”

    刘韬继续道：“若非周大掌柜亲来，与幽州各家有了接触，咱们还不会知道。”

    “耶律重元那厮拿了东家的羊毛之法，不但没用它笼络人心，反而当成了一件敛财利器，大肆在燕云之外低价吃进羊毛，再把成品销往大辽，所得巨利皆用在养兵收兵。”

    “大辽贵族在羊毛贸易上非但没有得到多少好处，却被耶律重元的巨额利润弄得的心生贪念。如今，他们不但不暗中支持耶律重元，反而巴不得耶律洪基攻下燕云，好让他们瓜分羊毛巨利！”

    “他大爷！”

    唐奕听闻，跳着脚的破口大骂，这厮得蠢到什么程度才能这般短视？

    就说这一战打的蹊跷，原来病根儿还是在这个不成器的笨蛋身上。

    也不想想，少一家支持耶律洪基，就少了数万兵马的压力。

    ......

    不过，气愤之后，唐奕心思一转，“好像是个机会啊！”

    刘韬与王德用一怔，“什么机会？”

    唐奕贱笑道：“难得的机会！”

    ——————

    第二天。

    唐奕还是厚道的，说第二天走，就第二天走。而且路上也不磨蹭，虽然没到辽人希望的日夜赶路，但也在两天之内到达了幽州。

    但是对于尧文赞来说，南朝人度是不慢，可不顶用啊！一共就来了五千人，真就是出使的仪仗数目。谁特么让你来出使？燕云现在要的是南朝大军！

    五千人？你特么逗我呢？

    而且，这个唐子浩也就痛快了两天，赶到幽州是挺快，可到了就不往前走了，这又是闹哪样？

    按尧文赞的计划，在幽州最多让宋人休息半天，然后即刻奔赴古北关与耶律重元正式会面的。

    只有见了耶律重元，宋人到底援还是不援，才最后有了定论。

    而现在，唐奕在幽州住下了算怎么回事儿？我朝皇帝可还在前线，两不相见，还算什么援助？

    无奈之下，只得一边与宋使软言轻语的劝说，一边急传讯耶律重元，不行的话......您先回来一趟？

    可是，耶律重元回得来吗？

    回不来！

    前方圣驾亲自督战都已经败象频生。皇帝一走，恐怕就再也回不去古北关了。

    ......

    而唐奕到了幽州，也终于知道耶律重元的形势已经紧迫到什么程度。

    诺大的幽州城，竟然无一兵一卒守卫，所有城防都派进了古北关战场。

    此时要是唐奕沉不住气，都不用狄青帅众到来，只他手里一个阎王营就能把耶律重元的都城一窝端了！

    强忍着就这么把耶律重元都城变成大宋治下州府的冲动，唐奕在幽州住了下来。

    至于为什么不走了，理由很简单，我们是来保护大宋子民安全的，去古北口做甚？那里又没宋人。

    但是，对于尧文赞力荐宋使北上与皇帝一晤的请求，唐奕也没拒绝得那么死，既不说行，也不说不行，而是开始提条件。

    “当初，我把羊毛妙法暂借给你家陛下，如今也到该收回来的时候了。”

    尧文赞一惊，“收？怎么收？”

    “燕云各地所有经营羊毛生意的大族富户，必须交出所有洗制工艺，所有作坊、工具一并捣毁！”

    “所有技工、熟工，不论辽汉，必须随我大宋子民一同返宋！”

    尧文赞听后，差点没晕过去。

    都不用耶律重元反对，燕云望族就得和他唐子浩拼了。

    ......