    “到底什么事儿？”苏青橙问。

    张畅苦笑一声，“其实就是我个人的一点私事，还来麻烦你们……”

    “去年我回老家，在家乡的一个中学当代课老师，同时准备考教师编。后来经人介绍认识了一个男生，我们就谈起了恋爱。”

    “我们俩同时在备考，我考教师, 他考研，后来他母亲生病了，他一个男的有些不方便，让我去照顾。”

    “开始我有点不愿意，觉得我们还没结婚没必要。可是当时我们正在热恋，他也说了以后我们肯定会结婚，我想想算了, 以后就是一家人照顾他母亲也是应该的。”

    “我一边工作还要一边照顾他母亲就没什么时间备考, 后来没考上。不过我对象考上研究生了，就在我们省会城市的大学。”

    “他考上后我们就异地恋了，开始还好，天天还有通话，后来联系就慢慢少了，我还担心是不是发生了什么事，问他怎么了。”

    “他居然告诉我我们俩不合适，分手吧！”

    “他就是嫌弃你没有正式工作，觉得现在的你配不上他了。”舒木忿忿不平地说道。

    “当初你问我的时候我就说不要去照顾他妈，你又不是她的儿媳妇凭什么照顾她？他自己不方便不会找护工吗？你就是个免费劳动力。”

    “现在怎么样？”陈菲撇嘴，她也不是真责备张畅，就是有点恨铁不成钢。

    张畅苦笑，“我怎么知道会这样，当时他信誓旦旦的，说以后一定会对我好, 一定会念我的好。”

    “男人的誓言是最不可信的！”陈菲切一声，“而且他们俩还同居了，她那个小地方认识的人都知道，现在分手谁还要她？”

    “你就别说了，张畅心里正难受呢！”舒木拍了陈菲一下。

    “我就是替她不值！”陈菲忙说道。

    张畅眼圈一下红了，“我知道你们是为我好，我也没想到他是这样的人……”

    苏青橙拍拍张畅的手，她也不知道该说什么安慰她，热恋的时候男人甜言蜜语，谁能听进去不好的，只会相信自己听到的，是很盲目的。

    可是过后男人说什么都忘了，只有女人还记得。

    “你们双方的家人都知道了吗？他们怎么说？”苏青橙问。

    “他家肯定不会说什么，都向着他儿子，也觉得现在的我配不上他，没有正式工作，文凭也比他低。我家里就一直骂我不自重，为什么要同居。”

    “可是当初我们双方家长都是认可我们的，同居他们也都知道，现在却都在怪我……”张畅的眼泪掉下来。

    “现在的人太现实了。”舒木叹口气，“其实你就是因为没考上教师编，如果考上了，是个正式老师, 他们家肯定不会说什么。”

    “可张畅是为了照顾他母亲才耽误备考的, 他们怎么不说？”陈菲说道。

    “人家只看结果，你没考上就是没考上。要去照顾他母亲也是你自己自愿的，他们又没逼你！”舒木说道。

    张畅自嘲一笑，“怪我自己太傻！”

    “那你再努努力，争取明年考上？”苏青橙说道。

    张畅摇摇头，“我现在心里乱得很，根本没心思备考，再说我们学的是表演专业，我就是考上也是教副科，我们那小地方工资很低。”

    “那你现在有什么打算？”苏青橙问。

    谷倩

    张畅看向苏青橙，有点不好意思，“这次来一是散散心，二来想向你取取经。你的美食直播我都看过，还有今天早上的直播卖货，我们也都看了。”

    “对、对，我还买了一个锅呢！”舒木抢着说道。

    “谢谢你们捧场！”苏青橙笑笑。

    “我没做过这个，想问问你，如果我来做，可以吗？”张畅问，“我听一些人说做直播挺赚钱的，如果我自己独立了，赚到钱，以后就不用看别人脸色。”

    苏青橙点头，“当然可以呀，如果你不会做菜，做其他的也可以。”

    苏青橙把苏珊的美妆视频调出来给她们看，“你看，这是我一个朋友，做美妆和穿搭，现在做得很好，一个月别说几万，小一两万是有的。”

    “是吗，比我工资还高！”舒木看了过来。

    “这个女孩子长得真漂亮！”陈菲感叹，“我们行吗？”

    “你们就不要妄自菲薄了，我们电影学院出来的能比别人差，就是要会打扮。也有一些主播长得并不是很漂亮，但会抓住自己的特色。”

    苏青橙调到之前关注过的主播，“你看这个，皮肤这么不好，脸上长满痘痘，她就专门做痘肌的美妆，热度很高。”

    “遮瑕和治痘的化妆品厂商都找她，赚得盆满钵满。”

    “真的吗？”几个女孩子都很惊讶，这么丑也能赚钱？

    苏青橙点头，“其实我们大多数人都是普通人，只要你们抓住自己的特点，好好利用，都是可以做得很好。”

    女孩们若有所思，陈菲又问，“青橙，上午的直播卖货，你能拿多少钱？”

    苏青橙笑笑，“这是商业秘密，我不能说，不过我是因为有粉丝基础才能直播卖货，你们也先从基础开始，粉丝多了到时候自然有人找你们。”

    “可是我们没有你这么好的条件，也没上过节目，哪那么快有粉丝？”舒木摇头。

    “欲速则不达。”苏青橙笑了一下，“你们可以慢慢尝试，趁这个时间也可以备考，反正多一条路，不要被自己的思想禁锢了。”

    “也不要在乎别人的眼光，他们笑话你，你就一定要过得比他们好，到时候你成功了，那个男人可能反过来求复合呢。”

    “当然不是说他要复合就答应，就是要让他看看，没有他你会过得更好，甚至比他还好！”

    “他考研是什么专业？”苏青橙问。

    “好像是化工方面的。”张畅说道。

    苏青橙轻笑一声，“那他就是研究生毕业出来最多也就一万多，如果回你们老家，一万都不知道有没有。”

    “还要读最少两年出来，这两年时间你好好做，我也会帮你，到时候月入十几万，他就只有后悔的份了。”

    几个姑娘被苏青橙说得热血沸腾，“真的可以吗？”

    苏青橙笑笑，现在直播卖货还刚刚开始，如果她们想做，是个好机会。

    或许自己也可以成立一个直播间让她们过来帮忙。

    当然现在自己也才刚开始，还没打开渠道，等多接几个产品，卖出效果了，更多厂商找过来，就可以成立自己的直播工作室，那就可以带她们一起干。

