    “泰坦巨猿，你个二五仔，你居然还来？”

    此刻的十大凶兽慌了，哪怕是帝天，看着泰坦巨猿，也是神色凝重无比。

    “呸，谁二五仔，你们才是二五仔！”

    泰坦巨猿口中怒骂着，他泰坦巨猿，堂堂正面角色，怎么可能是二五仔。

    不要欺负他泰坦巨猿没文化，他可是看过剧本的！

    “操，魂兽界的败类！”

    “呸，十万年魂兽中的叛徒！”

    “靠，星斗大森林的耻辱！”

    “……………”

    一道道怒骂之声响起，泰坦巨猿压根就没有在意。

    一群死人的谩骂，不值一提。

    “哼！”

    就在众人谩骂正欢快之时，一声冷喝响起。

    下一秒，神力直接弥漫开来。

    蓝色的神力光晕弥漫，将帝天等人尽数镇压了。

    “噗………”

    媲美神王的神力弥漫，帝天等人根本无力阻挡。

    仅仅一个回合，就是被镇压的死死的。

    “踏！”

    空间泛起涟漪，一个闪身，唐三带着小舞两人到来。

    “你看，我说的没错吧，这里还有十万年魂兽的！”

    一看到唐三到来，泰坦巨猿得意的指着帝天等人说道。

    而看着如此一幕的帝天等人，再度吐血了。

    目光与泰坦巨猿对视，帝天等人仿佛看到了泰坦巨猿的嘲讽。

    泰坦巨猿：没有想到吧，又是我出卖了你们！

    “嗯，正好灭了，一会祭祀我神！”

    数了数，包括帝天在内的几只十万年魂兽，唐三颇为满意的点了点头。

    而帝天听着这样的话语，再度吐血了。

    大哥啊，斗罗大陆十万年魂兽不在少数啊。

    你何必如此丧心病狂的逮着他们几个撸啊！

    撸一次还不够，这都撸几次了啊！

    要知道，强撸灰飞烟灭啊！

    帝天哭了，打也打不过，逃也逃不掉，他还能怎么办！

    “嗡………”

    淡淡的神力波动弥漫，唐三正准备动手。

    “等等，你不是要魂兽祭祀嘛，我帮你！”

    帝天连忙开口说道，看着唐三不信的神色，他又继续解释了起来。

    “我是这星斗大森林的王，我可以把所有的魂兽，尽可能的集中到一个地方，方便你祭祀！”

    话语落下，所有人都惊呆了，不敢置信的看着帝天。

    疯了，帝天绝对疯了！

    这是要干什么？

    这是要祭祀星斗大森林啊！

    “哥！”

    帝天的话语落下，唐三皱眉思索着，而一旁的小舞则是于心不忍。

    她虽然也信奉神灵。

    但是若拿全部星斗大森林的魂兽去祭祀，她也不干。

    “我去，你还好意思说我是二五仔！”

    泰坦巨猿同样是怒了，星斗大森林是他的家。

    祭祀帝天等人，他无所谓。

    可是祭祀全部魂兽，他泰坦巨猿也是不同意。

    同时，泰坦巨猿对于帝天，极度的鄙视了起来。

    就这？也配当星斗大森林的王？

    “你的提议很不错！”

    唐三犹豫了下，口中缓缓而道。

    帝天看着唐三答应，不由松了一口气，但下一秒，神力波动横扫他而过，将他的生机灭绝。

    “可惜，我另有想法！”

    摇了摇头，唐三的眼眸之中，露出一丝精光。

    帝天的话语，给了他一个启示。

    星斗大森林内，魂兽众多，大大小小的魂兽，这可都是丰富的信徒资源啊！

    之前他没在意，但是经帝天一提醒，他发现了。

    或许，可以在星斗大森林内，玩一玩传销。

    脑海之中的想法浮现，就再也驱除不了。

    同时，唐三看了看身旁的小舞。

    人类魂师与魂兽之间，厮杀了这么多年。

    或许，也该是时候改变了！

    不由的，唐三的目光看向了神界！

    而另一边，斗破世界里。

    云岚宗内的萧炎，也是开始了行动。

    他失败了一次，绝对不能失败两次。

    “云山，事情进行的如何了？”

    根据他的计划安排，一个月的时间过去了，渗透计划应该已经初步完成了。

    “宗主，你的计划进行的格外顺利，信徒已经在周边几个国家内大肆传教了！”

    下方的云山，将最近的信息上报了上来。

    目光看向萧炎，越发的佩服了。

    祭祀之语，配合传销式的传教。

    在周边几国的底层平民里发展的迅猛。

    短短的时间没，何止是一传十，简直就是一传百般的扩散了开来。

    云山觉得最多再有一个月，怕是邻国都要被他们永恒教廷霸占了！

    “很好，安排下去，让祭坛加快速度，一个月后，我要再祭祀我神！”

    萧炎口中吩咐着，眼中再度亮起光辉。

    而与萧炎和唐三一般的，还有张三丰，灭霸等人。

    众人经过法海的刺激，一个个祭祀神灵的积极性再度被调动了起来。

    至于青山之上的苏木，正在头疼着众多灵宝放哪里的问题。

    “唉，灵宝太多，也不是件好事啊！”

    一声感叹，苏木随手丢出一件件灵宝，灵宝光辉闪动，顿时隐没入青山内的阵法之中。

    而一旁的上官冰儿，愣愣的看着一件件灵宝，直接被吓傻了。

    自家先生这是做灵宝批发的吗？

    怎么会有这么多后天灵宝！

    就在苏木处理灵宝之时，另一边的古夏王宫之内。

    “不孝子，老子打死你！”

    一位老者此刻正手持皮条，对着一个中年男子追打。

    “居然放火烧老子，老子都快被你当烧烤烤熟了！”

    “老祖，不关我事啊，是正儿那个兔崽子干的！”

    “净给我鬼扯，正儿什么修为，能催动那等修为？你当老子瞎啊！”

    “别打了，老祖，真是正儿啊，我冤枉啊。”

    两人你一言，我一语，却是打的欢快。

    而一旁的三皇子，则是悠闲的品着茶水，静静的等待着。

    半晌之后，老者满头大汗的走了过来。

    “这不孝子，不打不行，欠收拾！”

    老者把皮条放下，看了看一旁委屈的中年男子，口中冷喝着。

    而中年男子，目光与老者对视了几下，却是敢怒不敢言。

    尤其是当目光看向三皇子之时，更是愤怒了

    玛德，就信了你这小兔崽的话，害的我被老祖追着打！

    早知道会有这么一天。

    老子当时就应该把你射墙上！

