    蔚蓝的大海之上，现在正在发生着一场海军围剿海贼的场景。

    在伟大航路前半段，这样的场景也是经常出现在大海上的画面。

    正义与自由，混乱与秩序，欲望与克制，力量与财富，永远是主导这片大海的主旋律。

    只不过，这次发生的海军围剿海贼的场景，却好像有那么一点不一样。

    因为，对比起海贼方十数只船只，孤零零一艘的军舰反而像是被围剿那个。

    十数只对比起军舰显得小上两号的海贼船们此刻正在从军舰的四周包围而来，好似试图围攻狮子的鬣狗。

    “小的们，都给我准备好！”

    “这次居然有海军的军舰误闯我们的Davy Back Fight游戏时间，那么就让这群倒霉的海军成为我们游戏的盛大开幕式！”

    一群海贼船中，领头的海贼船上此刻一名长得好似肥胖狐狸的男子正在以一种别扭的姿势狂笑着，手指挑起遥指正在停留在原地的巨大军舰，语气中常满了狂欢即将到来的兴奋。

    “是，伟大的福克西船长！”

    “这次的游戏依旧会在伟大的您带领下，让我们获取更多优秀的伙伴！”

    甲板上，一群五花八门的海贼正在举着武器大声狂欢，为接下来即将举行的Davy Back Fight游戏兴奋不已。

    至于面前的这艘军舰，那只不过是他们的游戏开始前偶遇的开胃菜，为接下来Davy Back Fight游戏盛大开幕的祭品。

    要知道他们的船长可是有着悬赏金2400w的银狐福克西，乃是在Davy Back Fight游戏连胜900场以上的不败之人，这个世界上，就没有比他们船长更加伟大的人。

    更何况，这次参加游戏的其他海贼，也是伟大航路前半段上赫赫有名的海贼，就悬赏金2000w以上的大海贼，这次游戏就汇聚了四名之上，其他的海贼船船长也个个都是狠角色，悬赏金最低的都是1000w以上。

    这样的整容，区区一艘军舰，他们有什么好怕的，a上去就能赢了。

    而此刻的军舰上，陆晨也刚刚从训练室中出来没多久，之前士兵忽然通知他在前往长环长岛的路上忽然遇到了大批的海贼聚集，便停下船询问陆晨的意见。

    毕竟这次遇到的海贼数量有点多，总数在12艘，而且根据海贼船旗帜，也个个都是前半段上赫赫有名的大海贼。

    本来遇到这样的海贼团体，他们应该是要进行一定回避的，毕竟蚁多咬死象，而这些人也不是蚂蚁，是大海贼。

    只是，这样的情况只是对于之前的他们，在他们敬仰的伟大陆晨少将教导下，他们获得了全新的力量。

    现在的他们，对比之前最少强大了三分之一，这样的实力成长速度实在是超乎了众人的想象。

    凭借着他们现在的实力，就算是一对十以上，也有着十足的把握胜利，毕竟他们可是海军本部的精锐，就算对面是大海上声名赫赫的大海贼团体，现在的他们也没什么好怕的。

    “呜哇，这群海贼疯了吗？！”

    “看到军舰不跑，反而自己冲上来送菜。”

    军舰的顶端，陆晨手中捏着一把已经光泽黯淡的长刀，望着正在朝着自己晨光号围攻而来的海贼们，脸上满是无语。

    到底是谁给你们的勇气，来冲击一艘搭载了2000名海军本部精锐，还是全体熟练习得雷之呼吸法的怪物军舰。

    本来刚刚出来的时候，陆晨看到了那十多艘的海贼船，还以为今天会跑掉一些猎物，可是没想到对面反而向他们发起了冲锋了。

    真是勇气可嘉啊，勇敢到了可爱的地步！

    抬手朝着站在身后的卡蒙斯挥挥手，陆晨道：“叫士兵们朝正在袭来的海贼们进行炮击，但是不要火力太猛把对面给吓跑了，同时军舰朝后撤退，佯装要突围。”

    “等这些海贼船接近之后，就是考验士兵们的时候了。”

    “寻常的海贼我不会出手，我只会把对面的海贼船长给干掉，剩下的就交给你们了。”

    “是，陆晨大人！”

    飞快的朝着陆晨行礼，而后卡蒙斯转身跑去准备接下来的作战，

    望着跑远的卡蒙斯与已经开始轰鸣的炮台，陆晨回头看向正在飞速奔袭而来的海贼船们不由露出姨母笑。

    这次第二个任务应该就能直接完成了。

    小钱钱即将大量进账，真是期待那幸福的一刻。

    砰！

    一道破碎的荧光忽然从陆晨握着的长刀上炸起，随即打着旋融入了陆晨的体内。

    随着破碎的荧光出现，陆晨一直握着手中的长刀彻底失去了光泽，变得好似失去神光的朽木。

    “终于吸收完成了吗。”

    带着一丝感慨，陆晨低头看着终于彻底被自己吸收的秋水，松了一口气。

    从他获得秋水到现在已经过去了8天，这期间，他一直在以蕴灵的方式吸纳着黑刀秋水的精华，将其融入雷鸣之中。

    只是因为这和自身吸收不一样，吸收的也是柄刀，所以陆晨只能一点点吸收，然后将其融入雷鸣之中。

    进过长达8天的吸收，他终于将这柄黑刀秋水的精华给完全吸收进雷鸣之中了。

    这期间，他除了路过水都时与娜美一起趁着军舰补充物资逛了半天的街道，其他时间都是在修炼室中吸纳黑刀秋水。

    而今天，在他快完全吸收完黑刀秋水之时，接到了海贼主动来袭的消息。

    所以，他才带着一丝好奇，握着已经与获得时完全不一样的黑刀秋水走出了房间，来到了军舰上看看谁这么大胆。

    “迟缓光线！”

    忽然，从远方一道粉红色的光线射来，笼罩了刚刚开始撤退的晨光号。

    一时间，刚刚开始启动的晨光号好似陷入了淤泥之中，行动速度骤减，甚至连炮台上射出的炮弹与正在甲板上等待战斗的士兵们也是一样。

    军舰的顶端，刚刚打算拿出强化完毕雷鸣的陆晨此刻低头看着自己的手掌，一种奇异的感觉缠绕在了他的身上。

    “大意了啊。”

    低声的呢喃着，这道光线出现的时间实在是太巧，刚好在陆晨将注意力击中在强化完的雷鸣上时出现，等陆晨反应过来的时候已经被击中了。

    “不过这种感觉，是被减速了吗？”

    “恶魔果实还真是真是有不少其他的能力。”

    因为晨光号的减速，也导致了正在追赶晨光号的海贼船像是打了鸡血一般开始冲锋。

    毕竟原本阻碍他们的炮弹威胁已经被解除，那么接下来只要冲上去，他们相信凭借着他们十二艘大海上声名赫赫的大海贼船队，对付一艘军舰简直就是手到擒来。

    很快的，疯狂加速的海贼船们已经接近了晨光号的周边，而被减速的晨光号也终于恢复了正常。

    “30秒吗。”

    军舰的顶端，陆晨眯着眼睛看向一艘带着趾高气昂气势驶来的海贼船，上面那名被称之为银狐福克西的海贼正在用力的喘着粗气，一脸嚣张的看着晨光号。

    “海军们，我给与你们投降的机会，只要你们杀死身边的两名海军，然后在投靠伟大的银狐福克西，我就允许你们活下来，成为我的伙伴。”

    “怎么样，伟大的银狐福克西船长是不是十分宽宏大量！”

    双手插着腰杆，银狐福克西一脸得意的朝晨光号上海军士兵们叫喊着，此刻脸上挂满了充满得意与恶意的笑容。

    锵！

    忽然，一道金辉一般的流光划过长空，刚刚还在叉腰得意，接受海贼们敬仰欢呼的银狐福克斯，身体一晃倒在了甲板上，长的十分丑陋的脑袋咕溜溜的滚到忽然嘎住海贼们脚下。

    “叽叽喳喳的真烦，不过你的能力确实是个麻烦。”

    缓缓放下刚刚挥出的雷鸣，银白色的刀身上紫色的雷纹好似长龙一般，宽厚的刀脊一丝丝漆黑的闪电浮现，在阳光下散发着幽幽的黑光。

    握着更将坚韧锋利的雷鸣，陆晨满意的露出一丝笑容。

    这次的强化没有浪费他的时间，仅仅只是这次出刀，就让陆晨明确的掌握了雷鸣现在的状态。

    对比之前，锋利度与坚韧度都有一倍以上的提升，陆晨相信，经过这次的强化，怎么着雷鸣和无上大快刀也没多少区别了。

    目光看向甲板上正在等待自己命令的士兵，陆晨用力一挥手。

    “全军出击，歼灭他们！”

    “遵命，陆晨大人！”

    震天的怒吼中，甲板上一名名士兵看向周围此刻围绕着晨光号的海贼船，在各自队长的带领下，运转体内雷鸣气息，而后从甲板上一跃而起。

    密密麻麻的身影忽然从军舰上冲天而起，好似浪潮一般扑向来势汹汹的海贼们。

    一时间，热闹的喊杀声在这片海域密集的响起，一条条生命在这里走向死亡。

    手中握着雷鸣，陆晨随意的站立在高空之上，见闻色霸气铺满整个战场。

    一道道刀芒时不时的从陆晨的手中挥出，将陷入生命垂危的士兵救下，其他的，他这不管，这次忽如其来的遭遇，就是这群士兵最好的磨刀石。

    战场的外围，一艘海贼船在交战晨光号上海军士兵密密麻麻涌出的第一时间，就察觉到了事情不对劲。

    飞快的转舵试图逃跑，而后一道好似分开天地的金色刀芒从天而降，将海贼船轻易的斩断，沉入分开的大海之中。

    也是从这一刻开始，下方正在战斗的海贼们绝望了。

    他们知道，自己完了。

    而且还是那种想要拉个垫被都不行的那种，因为想要拉垫背的都已经被天上那位砍死了。

