
在海道人的脸上，满是惊愕之色，似乎是实在想不明白，张禹怎么可能会猜出他的身份来。

两个人当然不是第一次见面，除了上次在吕祖阁之外，以前的道教大会上也有朋友，只是没啥交集罢了，充其量是见面打个招呼。

眼下张禹直接点破他的身份，实在是叫人难以置信。

张禹一脸的淡然，说道：“原本我根本不会想到，真正的玉天王会是你，只是那天在吕祖阁说话的时候，你自己把自己暴露了。”

“我自己把自己暴露了？这怎么可能？”海道人诧异地说道。

“当时我问过你可认识唐嫣这个人，你回答的十分干脆利索。你还记得你当时是怎么回答的吗？”张禹说道。

海道人回忆了一下，说道：“我说住持师兄和唐师妹都是北方人，镇海地处南方，弟子大多也都是南方的。住持师兄先入门，唐师妹是后入门，由于口音，两个人的交情很好，住持师兄当年对唐师妹也十分的照顾......”

说到这里，海道人顿了顿，又接着说道：“跟着你又问我，师妹葬在什么地方，我说我并不知道......那是三十年前的往事，当时周师兄还只是一名普通弟子，跟所有的弟子们一样，也要出去结善信。大家伙都是分头走的，唐师妹说是要去家乡那边试试......结果这一去，就再也没回来......我们认为，周师兄有可能会在半路跟唐师妹汇合，两个人一起去北方......但是，周师兄回来的时候，却没说见过唐师妹......从那以后，我们也没见过唐师妹，谁也不知道，她是生是死，人去了哪里......”

“一点没错，后来我又问你，你师兄既然这般，那为什么你师父还会将住持的位置传给他。你的回答，根本找不到对质，只是用你仙游的师父打了掩护。但是你后来的话，不免就有点矛盾了。”张禹信誓旦旦地说道。

“矛盾？怎么矛盾？”海道人不解地问道。

“你说后来......师兄开始每日刻苦修炼，积累下很多功德，在你师父驾鹤之时，名正言顺的成为住持继承人，接掌了吕祖阁。”张禹说道。

“这有什么问题吗？”海道人很是纳闷。

“问题就出现在每日刻苦修炼上......”张禹笑着说道：“如果我猜的不错，唐嫣当时根本就没有人，而是肺部中了毒镖，她的毒很是厉害，一时间根本无法治愈。为了给唐嫣解毒，玉天王每天都在刻苦钻研解毒良方，研究出好几种解毒的法子.......如果你师兄是玉天王，每天刻苦修炼的她，可有时间去研究解毒的方子，可有时间一直照顾唐嫣吗？”

“这......”海道人登时哑然。

“原本你可以敷衍了事，估计有可能是担心我不死心，会去问其他的人，从中了解到唐嫣到底是跟谁比较亲密。所以，你编造出来这样的回答，目的不过是想将所有的疑点都栽到你师兄的身上，让我认定他就是玉天王。不过可惜，反而成了作茧自缚，搬起石头砸了自己的脚。”张禹虽然躺在地上，但脸上满是自信。

“你、你......”海道人好像看鬼一样，看着躺在地上的张禹，他实在是无法相信，张禹会从这里发现线索。

一点也没错，张禹在佛爷岭的地下室中看到那份药物记录之后，就已经渐渐的将周真人是玉天王的可能性给排除掉了。

在方彤、叶凤凰被绑架后，张禹赶往唐牛屯的路上，都在琢磨，到底谁是真正的玉天王。他有一种感觉，玉天王很有可能就是自己见过的，或许是一个不起眼的人。

正是海道人当时的回答，让张禹隐隐能够认定，海道人就是玉天王。

“你在唐牛山见到过姓周的，如此确凿的证据，难道还不够吗？”海道人有些急切地问道。

“原本是足够的，可当我发现那个跟邱见月长得一模一样的怪物之后，周道友的嫌疑难免要降低。你既然能够造出来一个跟邱见月一模一样的家，自然也有可能再造出来一个跟周道友一样的人。当然，不一定非得这么厉害，我跟周道友又不熟，你们俩的身材也差不多，如果由你来冒充的话，只要易容仔细，估计我也看不出来。”张禹直截了当的回答。

“厉害、厉害......没想到，我真的是低估你了......”海道人忍不住称赞起来。

“我再厉害，也没有你厉害。在黄道镇住宿的那天晚上，你早就知道，我和……”张禹本想说‘我和温阿姨’，好在玩应的快，及时改口，“警察在盯着邱见月，所以你一方面让这个木头人和邱见月对调，由木头人在房间内弄出睡着时的呼噜声，一方面让真正的邱见月去将警方的线人杀掉。这样一来，便可以洗脱邱见月是玉天王的嫌疑……不过，你还想来个一石二鸟，就让木头人早上出门，前往唐牛山，因为你知道我一定会跟上去……他是木头人，进到树林中，谁也不可能找到他，真正的邱见月趁这个时候回到宾馆，而你就在假的唐嫣墓等着我……那是一座空坟，你相信我一定能够看的出来，出于好奇，我难免会下去一探究竟……以你的本事，恐怕根本破不了这里的阵法，我是你最大的希望，哪怕是帮忙探出古墓中的一些情况，也是好的……”

说到这里，张禹顿了顿，“一切都在你的计算之中，我出于好奇，挖开了假的墓穴，发现了古墓的入口。下去之后，你怕我知难而退，便让那矮子将机关给拉下，使我无路可走，只能硬闯。在你看来，我死在里面也好，找出墓中的宝物也罢，对你来说，都是一件不错的事情。另外，这里的老鼠，也都是你搞出来的。那些老鼠，本来是你试药的，结果发生了一些异变。如果我猜的不错，你原本是打算靠这些老鼠来慢慢蚕食里面的阵法和机关，可惜并没有奏效，反而令唐牛屯出现鼠患……这种情况下，政府早晚都要想办法将鼠患扑灭，所以你也是十分的着急，生怕政府方面找到古墓，这样的话，你就竹篮打水一场空了……”

“没错，一点也没错……那天你看到的周腾，其实就是我乔妆易容的……”海道人再次点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8988438"  chaptername="第1667章  破绽">加入书签</a>
</div>
