    四年级其他的学长，竖着耳朵在偷听。

    一听见苏九让他们买肉，一个个也不说话，通通过去排队了。

    他们拉不下脸，就多买一点肉，作为答谢吧！

    傅榆擦着汗，翻转着魔兽肉，油滋滋的作响。

    他一边撒调味料，一边道：“你们买多少？”

    学长问：“你卖多少？”

    傅榆答：“这次肉多，五十金币一斤，一个人可以买五斤。”

    学长忙道：“我买五斤！”

    “我也买五斤！”

    “五斤，我也是五斤！”

    傅榆看了他们一眼：“五斤就是两百五十金币，你们确定吗？”

    学长们异口同声的：“我们确定，就是五斤！”

    傅榆不再说话，把晶石拿出来，让他们刷卡。

    不得不说，四年级的学长就是阔气。

    两百五十金币，刷起来眼睛都不眨一下。

    刷完卡之后，学长们才注意到这烤肉有点奇怪。

    “这也不像是牛肉啊？”

    “不过还挺香的……”

    “确实，感觉比前两次都香！”

    几个人一边聊一边等。

    傅榆烤肉烤的挺快的，苏九在暗暗地把火的热度调高，他只需要快速翻转就行了。

    新生们的金币也有没有用完的，屁颠颠的赶过来买烤肉了。

    跟前几次也没什么两样。

    众人围过去，生意火红。

    三头魔兽，一千人口中，再次吃的干干净净。

    一直到——

    傅榆弯着腰，去翻魔兽肉，扭头问：“九哥，这一块带着毛？你咋没扒皮啊？”

    围在旁边的，还有正在啃肉的。

    啥毛？啥皮？

    他们伸着头，傅榆正好把魔兽的大腿拎出来。

    火光下，魔兽的长毛异常明显，最明显的是它身上的肉疙瘩。

    “……”

    一片静默。

    十多个人互相看了看。

    胃里突然翻腾起来，搅动的难受。

    呕——

    瞬间，火堆旁边的人，捂着嘴，到旁边去吐了。

    傅榆见状，黑着脸：“滚一边去！少浪费我的烤肉！”

    “……”

    他们低着头，眼前再次闪过那个血哗啦带着毛和肉疙瘩的魔兽肉。

    呕——

    那声音此起彼伏。

    差点把白天的干粮都给吐出来了。

    其他人张望过来。

    “这几个孙子，估计是吃多了！”

    “嗯嗯，别管他们，真香！”

    “这烤肉太有劲道了，肉撕开还是一条一条的。”

    一边讨论，一边吃的倍儿香。

    这时候就不得不说一句。

    不知是福啊！

    傅榆拎起剩下的烤肉，放在鼻尖闻了闻：“确实挺香的，你们要不？”

    李白：“……昨天的烤肉我还没吃完。”

    谢忱：“我不喜欢吃肉！”

    岳霁华：“我也是！”

    苏九白了他们一眼，用匕首插了块肉，若无其事的吃了起来。

    “味道不错，比想象的好吃。”

    傅榆摸了摸鼻子，也把烤肉放下了。

    默默地拿起昨天没吃完的烤肉，啃了起来。

    虽然烤肉是他烤的，但是他也没胆子吃。

    那股腥味，以及魔兽被大卸八块的样子，他都记得清清楚楚。

    包括剩下的那块，魔兽的皮毛和肉疙瘩。

    犯恶心。

    苏九丝毫不畏，跟没事人一样，拎出一壶酒。

    边吃边喝。

    东方异就坐在他旁边，从头看到尾，脸色都是白的。

    他压着声：“这些都是魔兽肉？”

    苏九斜眼：“你要吃？”

    东方异：“我……我还有干粮。”

    苏九不是很懂，且有些奇怪：“你说人心那么丑？你都不怕，为何还要害怕区区两块魔兽肉？”

    张嘴，咬了一口，轻轻咀嚼。

    东方异脸颊抽了抽：“但是人心再丑，看不见啊。”

    苏九长睫低垂，缓缓地合上眼眸，不再说话了。

    如果是她家墨墨在的话，肯定会陪她一起吃的。

    出来十天了，十天都没见到他了。

    唉……

    苏九叹了一口气，心里十分惆怅。

    东方异啃着干粮，歪着头，凝视着少年被火光照红的侧脸，眼神不由闪了闪。

    “有没有人跟你说过……你这张脸……”

    “绝世无双。”

    苏九闭着眼睛，打断了他的话。

    东方异嘴角狠狠一抽：“我是说，你这张脸很像一个人。”

    苏九挑起眼梢，斜眼：“不像人像鬼？”

    “……”东方异想杀人，他咬着牙，直接道：“赫连聿的父亲，赫连家主，我家跟他家有生意上的来往，我曾经见过合赫连家主两次。你长的像他。”

    苏九红唇轻抿，没有说话。

    东方异以为自己惹他不悦了，忙道：“你别误会，我就是觉得有点像，不过他没你这么……呵呵，好看。”

    苏九拎起酒壶，喝了一杯酒，面色很淡。

    “你也是四九城的人？”

    “对啊，可惜我家不是三大家族的。”东方异笑着回道。

    苏九丢下烤肉，手支下巴，抵在膝盖上，扭头看他：“那你应该知道即墨家吧？即墨泽阳这么牛逼，他们家很厉害吗？”

    听见他问即墨泽阳，东方异倒也不意外：“即墨泽阳他从小就是天之骄子，天赋好，修为强，基本上所有人都认定了他就是即墨家未来的家主了。”

    苏九勾唇，“然后呢？”

    东方异扬眉：“当然是被即墨无溟那个幸运之子截胡了。”

    幸运之子？

    苏九眯眼，并不是很喜欢这个说法。

    墨无溟所拥有的一切，全部都是他努力得到的，从来就不是因为幸运。

    若是他不够努力，不够强大，或者说意志力再弱小一点。

    每当火毒发作之际，要命的疼痛，他根本就支撑不下去！

    看见少年脸色突然变冷，东方异顿了一下：“对不起，我忘记了，即墨无溟是你的朋友？”

    苏九砸了下嘴，没承认也没否认。

    “照这么说的话，那么即墨无溟岂不就是即墨泽阳的绊脚石了？”

    东方异仔细观察苏九的表情，而后点头：“差不多吧，每个的竞争都是这样的，当然，除了赫连家之外，他们全家都非常宠赫连九。他们家甚至在她出生的时候，就打算把赫连家交给赫连九继承了了。”

    苏九剑眉微蹙，眼神变得又烦又燥，语气也冲：“我问你即墨家，你老是扯赫连家作甚？你想喜欢赫连聿不成？”

    东方异一脸黑线：“我只是在给你打比方，我身正体直，怎么会喜欢一个男人！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

