    若是换做平时，林化龙听到这句话一定大喜过望。

    甚至有可能会想着和洛尘结交一番，毕竟洛尘能够在危难之时，二话不说就下车出手相助，华夏男儿当如此。

    但是现在听到这话差点一口老血喷出来，助个屁啊。

    这不是热血男儿，这是愚蠢，这是来送死。

    身后三位全都是宗师，看那健步如飞的身手，就是不懂的也知道这三人绝对不是一般人可以匹敌的。

    “那个小子，你赶紧给我跑！”林化龙身材高大，虎背熊腰，膀大腰圆，浓眉大眼，活脱脱宛如一只人形黑熊！

    狂兽之名与他极为贴切，每一步落下，似乎都能震得大地一阵颤抖。

    不过现在他的步伐却有些慌乱了。

    因为那个年轻人听到了自己的话，不仅没有逃，反而还朝着自己加快了脚步。

    后面的追兵越发的近了，林化龙一阵焦急。

    “跑啊，你要不跑今天我们两个都得死在这里。”林化龙焦急的再次一声大喊。

    “呵呵，区区宵小不足挂齿，有何惧之？”洛尘依旧很冷静，甚至还悠闲的边走边点了一支烟。

    但是林化龙差点脚下一个趔趄，区区宵小？

    不足挂齿？

    若是换做全盛状态的他，这样说也到没什么问题。

    不过他可是狂兽林化龙。

    此刻洛尘这样一个年轻人居然敢这样说？

    当世间除了华东那位少年宗师，是在少年成就宗师的，这么多年林化龙还真没有见过谁能够年纪轻轻就达到宗师境。

    而那位少年宗师据说还在湘西围捕血尸，不可能能来藏区。

    那么排除这个可能，这个年轻人只能是个普通人，就算不是普通人，那也不可能是个宗师。

    不是宗师你居然敢说后面那三人是宵小？

    “再不跑就来不及了。”林化龙看着自己和洛尘的距离越来越近，也不由得越来越着急。

    要是洛尘和后面的人遭遇了，那么洛尘绝对会被对方击杀，毕竟对方不是华夏人。

    不过洛尘悠悠的抽了一口烟，就那样忽然停住了等在了那里。

    林化龙一瞬而至，然后无奈的停在了洛尘身边，此刻神色复杂的看着洛尘。

    “你这真的是，真的是”

    “唉～”林化龙叹息一声。

    他想责怪对方，但是对方却是为了救他才出来的，完全是出于一片好意。

    不过要说救自己，现在这个情况对方完全就是个累赘啊。

    因为要他丢下对方逃命这种事情，他林化龙做不出来，也不敢做！

    所以现在只能和对方一起在这里最后一搏了。

    “罢了，罢了，命该如此！”龙化龙叹息一声。

    “小伙子，你很不错，有我华夏男儿的热血，就是有点蠢！”

    “你看看那三人，连我都要狼狈逃跑，你这样傻乎乎的冲上来，完全就是来送死的。”林化龙叹息一声。

    “不过事已至此，我也不是在责怪你，但是来世记住，做人切不可有勇无谋。”林化龙再次叹息一声。

    “想不到我一身戎马，征战沙场，今日却要折在这些宵小手中！”林化龙有些不甘，但是已经晚了。

    因为对方已经彻底追了上来，然后三个人将他们围住了。

    “三个人而已，至于说的这么悲壮吗？”洛尘看着对方正在收缩包围圈。

    “三个人而已？”林化龙有些生气，又有些觉得可笑，然后摇摇头。

    “年轻人，那是三位宗师，飞花摘叶皆可伤人，我现在身受重伤已经是强弩之末了。”林化龙苦笑。

    “我知道你受伤了，但是我这不是来救你了吗？”

    这话把林化龙气的都不知道该如何去接了。

    “唉，算了，多说无益，我尽力一拼吧。”

    “你给我听着，如果有机会，你就给我跑，有多远跑多远，一个人死在这里，总比两个人死在这里划算。”林化龙嘱咐道。

    “其实没有你，以我的状态估计也撑不了多久就会被追上了，但是你这一来完完全全就是白白送命的。”林化龙口气之中充满了绝望。

    “我要救你，今天就是阎王来了，你也死不了。”洛尘倒是满不在乎，语气之中充满了自信。

    “你？”林化龙想要说你这口气也忒大了，但是这句话又被咽回肚子里去了。

    因为对方的包围圈已经彻底收缩好了，现在他们是插翅也难飞了。

    “狂兽？”对方冷笑一声，充满了不屑！

    三人都带着冰冷的杀机，看向了林化龙，至于洛尘，三人直接将其忽视了。

    这三人都是宗师，随便一个，随便一招就能击杀一个普通人，所以根本就没把洛尘放在眼里。

    反而其中有一个冷笑一声，对着洛尘道。

    “年轻人，湿婆神感谢你，要不是因为你，我们可能还得追一会儿。”

    这三人都是络腮胡，有些黝黑，身穿白色长衫，但是气息外放，异常的恐怖。

    “可惜了，堂堂狂兽居然会落到如此下场，被你这么一个年轻人害死。”另外一个盘着头巾的人讥讽道。

    “废话少说，我狂兽林化龙今日就算死也要拉着你们一起垫背！”不得不说，林化龙虽然虎背熊腰，但是却站得笔挺，身材高大的他，浑身有股军人的彪悍之气。

    即便是受了重伤，此刻也有种军人该有的威仪。

    “林先生，我们敬重你是个汉子，会给你一个体面的死法！”其中一个人缓缓逼近了林化龙，似乎随时准备动手。

    “我说，你们是不是把我给忽略了？”洛尘轻笑一声，向前走出一步，睥睨的看着这三人。

    “你？”

    “一个毛头小子罢了，随手就能将你灭杀。”其中一个人被洛尘给气笑了，但是却戏虐的看着洛尘。

    “不过既然你要找死，我可以先送你一程。”对方完全不把洛尘放在眼里。

    毕竟他们是宗师，眼光何其高傲？

    “区区蝼蚁也敢挡道，这就送你下去。”有人迈着步子走向了洛尘。

    林化龙刚想要挡在洛尘身边，一只手就搭在了林化龙的肩膀上。

    这一刻林化龙忽然有些骇然，因为他居然动不了了。“一边歇着去！”洛尘冷笑一声，直接走向了那个人。

