
“这份保卫计划，可以有侧重点的调整一下......特别分队的人员，肯定是要留在黄将军身边的...至于其她人，可以从部队里再抽些人来负责提供警卫...行动的时候，不要把这些人和黄将军聚在一处，要隔出些距离，这样一旦遇袭，我们也好有个主次...比如军委会的这两位，并没有带卫兵，我们就安排三五个人，跟在她们身边；而第四兵团的军官基本都有自己的警卫，我们就控制人员的数量，在警卫的几位当中，加入一两个人便可...还有，得提前下达命令：一旦遇袭，分头行动！分散一下日本人的注意力也好......”

等到王家文说完，一旁的曹江城，又开口补充道：

“返回的路上，所有人员，一律取下军衔...另外，找几套普通士兵的军装，给黄将军还有其她几位重要人员换上。只有这样混在一起，才不醒目.......

最后是无线电---得保持静默。没有必要的话，请不要开机；如果必须开机，也一定要将电台和重要人物分离，避免因电台暴露。”

只要是对黄浩然安全有利的事情，徐兴华都愿意去做。幸好，这次军统派来的这两个人还真有些本事！戴笠的手下，果然没有弱兵！

“好！那就这样吧...我立刻报告总座！曹上校，王上校...以后还请多多指教！”

徐兴华终于称心诚意的伸出了他的大手，和王家文、戴江城握到了一处！

*******************************************************

重庆，黄家大宅所在的大街拐弯处有一间王记油盐杂货铺。铺子是迎街的木质结构二层小楼，下铺上居，平日里生意并不兴旺。后面有个小院，堆着不少货，实际上起着仓库的用途。

铺子老板王长安，是日本人1930年在东北发展的特工，这么多年来一直奉命潜伏于中国内陆地区。从北平，到上海，再到南京，现在是重庆，王长安都留下了他的足迹......

在日本人的谍报系统里面，王长安扮演的是文职角色。王记油盐杂货铺和之王长安前开过的各种买卖实质上相同，都是掩护。实际上是日本人情报的中转站。

这么多年来王长安始终都安静地潜伏着，不过是每隔几年换个店面坐在柜台前看着人来人往，然后等待着送情报的人，和接情报的人来上门找他。时间久了，王长安觉得自己过的就是普通人的生活，甚至有些淡忘了自己的特工身份......

可就在两天前的夜里，王长安长期安静的生活，被打破了......

最先抵达王记油盐杂货铺的，是两名南京来的特工。和王长安不同，这两名特工是货真价实的日本人。只不过由于在中国大陆潜伏多年，已经显得有些被同化，如今即便是混在中国人堆里，也很难发觉他们是日本人。

接下来的两天，依旧不断有人抵达王记油盐杂货铺，而且这些人不是日本人花费大批精力和财力安插在重庆的特工人员，就是日本情报机关花费重金才收买到的骨干分子。

和王长安相反，新来的这些人都是依靠武力来解决问题的。简单点来说吧，就是一帮子杀人工具！

将要有大行动吗？王长安心中想到...再联想他这个情报站所处的位置，难道目标会是不远处的黄宅！？

为了武汉政府陆军二级上将黄浩然住在重庆的家属，居然动用如此数量的地下武装.如果自己的猜测成真，王长安觉得实在是有些不值。

重庆，现在是中国真正的大后方。虽然日本多年以前就计划侵吞中国，但这样的西南腹地，依旧是难以染指。目前在整个四川地区，日本的谍报系统只是勉强运转，发挥作用主要还是依靠武汉政府中的动摇投机分子。像王长安这样的情报站，基本也只是等着情报上门。他们甚至没有能力实施小规模的攻击，最多也只能在重庆市面制造点骚乱。

将油盐杂货铺开在现在的位置，王长安也是为了能够监视黄宅的一举一动。他几乎是和黄家人同时搬到这条街上来的，从那时候开始，王长安便每天观察黄宅。所以他知道，黄宅里面一直驻扎着黄浩然麾下的精锐部队，数量不少，而且装备也好。就凭现在店里聚集的这些人手，若是强攻，怕是一个都回不来......

所以他现在很疑惑，王长安实在不明白，日本方面到底想让他们这点人做些什么？

“王掌柜，您订的货，送到了，在后门……”

王长安正恍惚间，日本特务头子龟田有三走到他身后，附耳低声说道。口中是纯正的中国话，身上穿的是寻常老百姓衣服，龟田友三不愧是在中国呆了近二十年的老牌帝国特工，从里到外已经找不到任何的破绽。

现在龟田有三的身份是王记油盐杂货铺的伙计，也亏得是平时生意不好，对于忽然冒出来的这个老伙计，附近街面上的居民居然完全没有注意到。

这个时候，送的是什么货？王长安不记得自己有下过这样的订单，看来，这批蹊跷的货物，内容必然非同小可！

“晓得喽，你自己个儿带人去后门把货卸下来嘛……傻兮兮滴，整个一个哈儿……”

店里有一名顾客，所以，王长安特意讲了四川话，也是一种掩饰的技能。王长安看着有些发愣的龟田有三，心想虽然这个日本间谍几乎算是个中国通，但要想掌握中国各地的方言，小日本还没有这样的能力。

“快去快去...卸货！卸货！”

不能让龟田有三继续傻站在这，会让人怀疑的。王全安这回换了腔调，没再讲四川话：

依旧被店里的客人察觉到了，不过，由于中国人的善良本性，客人并没有往深了想，只是冲着转身离去的龟田有三后背指了指，问王成安：“北边来的？“”

王长安冲着客人笑了笑，说：“是啊...可怜孩子...这兵荒马乱的，北边逃过来的人，每天都有...我又能收得了几个......？还笨手笨脚的，我看，就是个哈儿哟……！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483627"  chaptername="第219章:王记油盐杂货铺">加入书签</a>
</div>
