    不管有没有买了热搜，但网友对这件事的确关注度很高。

    又是叶瑾墨的妻子，又是江宇宸喜欢的对象，又是跟战队赢得了比赛的游戏高手，而且还是那个神秘的设计师。

    随便一层身份，加上她的容貌，都十分的引人注目。

    孙宁欢还给她看之后江宇宸的采访视频。

    视频里的江宇宸被记者问：“请问江先生是否有喜欢的人？这个人是不是昨天跟坐你身边的神秘队友云卷书？”

    “是。”江宇宸不回避镜头，目光透过镜头好像在看着谁，“我喜欢她，但只是我单方面喜欢，希望网上不要流出关于她的负面谣言。”

    他不仅大方承认了，还维护秦云书。

    这个消息可劲爆了，记者逮着机会拼命挤上前来问：“传闻中她是叶总的妻子，那你可知她已经结婚了吗？”

    这个消息他没有回，避开了。

    然而这样的态度简直在说他喜欢的人就是叶瑾墨的妻子。

    也正是因为这一个视频，上了热搜，秦云书也就在一夜之间被扒了出来。

    江宇宸在网上承认，也等于告白，更是对叶瑾墨的宣战。

    孙宁欢看着跟红颜祸水一样的秦云书，叹了口气，分不出是喜是忧。

    只觉得继续这样下去，自己很有可能会从那几个男人那里大赚一笔。

    秦云书眼神闪过一丝复杂的情绪，把手机还给孙宁欢。

    “没事，过段时间就会降下去，而且网友不会对素人有过多的关注。”

    最主要的是，叶瑾墨不会让热搜挂多久。

    果真，没到一会，热搜就撤掉了，网上关于她的事情也被删得干干净净，才给秦云书看了不到半小时，就彻底没了踪影。

    孙宁欢看得目瞪口呆，“这应该是叶总干的吧，云书，你早就猜到了叶总会撤热搜？”

    “嗯。”

    “你们果然是夫妻。”孙宁欢由衷的感叹着。

    虽然秦云书和宋明皓在一起时也很甜，但是她觉得秦云书更适合和叶瑾墨在一起。

    别看秦云书好像很高冷不容易做出格的事情，但是底子里野得很，还任性多变。

    宋明皓太温柔，要是真的结婚了，就算他再怎么纵容秦云书，秦云书也会因为各种原因而限制着自己，从而不开心。

    更何况还有一个一直针对着她的于凤玲，宋明皓又是个孝子，虽然会站在秦云书这边，但难保秦云书不会为了他而妥协。

    所以像叶瑾墨这样的，对她温柔又强势，纵容她的任性，却又在不伤到她的情况下，管着她。

    正是因为这样，秦云书才会在对宋明浩死心的过程中，那么快就爱上了叶瑾墨。

    只是还没到时候，秦云书却因为愧疚和逃避心理，想要离开叶瑾墨。

    但作为朋友的她，都觉得也实在是对宋明皓来说很残忍。

    因为宋明皓一样可以把她宠成小公主。

    “总要离婚的。”秦云书低声道。

    孙宁欢知道她固执，转移话题：“说起来，在过一段时间，你的肚子就要显怀了，要不我们出门买宽松的衣服？”

