    感情这种魔力无穷的东西，不仅仅能够左右一个人的思想，更能够左右一个人的决定，不管是对于现在的刘嘉颖来说也好，还是对于曾经的王亚欣和李潇潇来说也好，方志强的出现，其实只不过是她们人生当中那么多相遇者其中的一个而已，可是每个人跟每个人的定位都不同，在自己内心的位置也不同，其他那些人，对于她们来说，或许只是一个普普通通的过客，他们的出现，要么是为了给自己上一课，要么是为了给自己带来欢乐。

    可是方志强和他们所有人都不同，方志强不仅仅给她们带来过快乐，更给她们带来过痛苦，甚至，也给她们上过课。

    所以，她们自己都分不清楚，方志强对于她们自己来说，究竟是一个怎样的角色，可就是那样的难以忘怀，就是那样的与众不同，如果给她们一个重新选择的机会的话，或许她们一样会做出和当初同样的选择，因为方志强相遇，让她们的人生多出了更多的可能，也让她们感受到了自己之前从来都没有过的感受。

    至少，对于此刻的刘嘉颖来说是这样的，现在，当她面临选择的时候，她依然会毫不迟疑的选择认识方志强，甚至是和方志强进行更加深入的沟通，即便最后可能是没有结果的，可是对于刘嘉颖来说，她自己一直想要的，其实也并不一定是非要一个结果，即便是没有结果，只要能够让自己得到自己一直想要的东西，或许已经足够了，只是她从来都没有想过，方志强并不是那样一个人。

    男人的思维和女人天生有所不同，对于方志强来说，他想要的从来都不是自己能够对一个女人造成多大的影响，更不是自己能够得到多少个女人的青睐。

    正所谓，自古以来不乏风流才子，有人为了追寻自己梦中的爱情，苦苦追寻一辈子，也有人，为了守护自己所爱的人，洁身自好一辈子。

    两种完全不同的选择，两种完全不同的人生，从可观的角度来说，我们谁都不能评判其对错，因为对错永远都是相对的，正所谓：正义自在心中，究竟怎样才是对的，怎样才是错的，或许只有那个当事人自己能够明白，至于其他人，在他们的眼中，不管究竟怎样是对，怎样是错，其实对于当事人来说，是没有多大意义的，因为人生从来都是自己的，自己的命运，也永远都掌握在自己的手中，如果让别人去评判甚至是操控自己的人生，那么对于自己来说，岂不是辜负了自己的生命？

    刘嘉颖的离开悄无声息，她没有通知任何人，甚至依然在里边忙碌的黑子都没有意识到，刘嘉颖已经离开了，当他反应过来的时候，看到刘嘉颖已经不在的时候，刘嘉颖的电话也正好打了过来。

    “刘总？

    ！”

    黑子的语气极为惊慌，毕竟自己一直都是守护在刘嘉颖身边的，然而刘嘉颖悄无声息的离开，自己居然一点都没有意识到，这对于自己来说，显然是巨大的工作失误，如果刘嘉颖想要因为这一点而责备自己的话，黑子显然也是无话可说的。

    “收拾好了吗？”

    电话另一边，传来了刘嘉颖那不喜不悲的语气，这更是让黑子紧张了起来，他在刘嘉颖身上待的时间最长，说起来，也算是一个最了解刘嘉颖的人，以他对刘嘉颖的了解，这个时候的刘嘉颖不应该是如此和声和气的，至少，心情不可能这么平淡。

    只是，听着刘嘉颖的问题，黑子自然也是不敢耽搁的，仅仅只是迟疑了片刻之后，便是赶紧开口说道：“收拾好了！收拾好了！”

    “还有另外一个任务，调查聚英，要快。”

    刘嘉颖的语气听起来依然极为平淡，可越是这样的平淡，就越是让黑子感觉到紧张，因为她的反常来的这么突然，黑子甚至都没有丝毫的准备，黑子似乎依稀记得，之前刘嘉颖每次出现反常的时候，都意味着，会有大事儿出现。

    “刘总……”黑子不由得有些吞吐了起来，作为刘嘉颖身边最能打的男人，黑子身上的阳刚之气或许是最为浓郁的，可是此刻的他看起来却没有了往日的铮铮汉子的气息，反而多出了一丝优柔寡断，甚至是犹豫不决。

    刘嘉颖自然也很快意识到了黑子的不对劲，顿时就开口反问道：“你怎么了？”

    “刘总，您真的已经决定了吗？”

    黑子终于还是开口问了出来。

    而刘嘉颖也是继续毫不迟疑的反问道：“决定什么？”

    “决定，要和聚英作对？”

    黑子继续说着。

    而刘嘉颖这个时候其实已经在自己的内心打定主意了，或许这听起来的确是一个非常疯狂的决定，可刘嘉颖的心中也清楚，既然自己来到了这个世上，这一辈子，总要做出一些疯狂的决定，如若不然的话，自己的人生，也太过于乏味了吧？

    很幸运，自己能够遇到方志强这样的男人，是他的出现，让自己有了这样的勇气和动力，其实刘嘉颖现在也并没有想过自己能够和方志强发生一些意想不到的故事，甚至刘嘉颖根本不知道自己这样做的目的究竟是什么，可是她也不知道自己究竟是哪里来的力量，就觉得自己应该这样去做，不管结果如何，至少自己应该去努力，应该去尝试。

    刘嘉颖仔细的调查过方志强，她甚至对方志强过往的情史都非常清楚，不管是王亚欣还是李潇潇，她都了解的一清二楚，她当然也知道，对于方志强来说，王亚欣和李潇潇两个女人是对他非常重要的，至少，在他过去的那段时间里边，除了这两个女人之外，几乎没有其他的女人能够干扰到方志强的人生抉择。

    而作为一个女人，刘嘉颖自然也是有嫉妒心理的，她当然也嫉妒过王亚欣和李潇潇，或许是因为她们出现的时间是对的，如果自己也是在那个时候出现的话，或许和方志强发生故事的，就不再是王亚欣或者是李潇潇，而是自己了。

    当然，这样的想法也不过是在刘嘉颖的心中徘徊了片刻，便消失了，终究，还是需要用理性来唤醒自己的，虽然自己对王亚欣和李潇潇都充满了嫉妒心理，可刘嘉颖也知道，在这个世界上是没有如果的，已经发生的就已经发生了，没有什么力量能够改变过去，自己在方志强心目当中的位置，也永远都替代不了王亚欣和李潇潇，所以刘嘉颖很清楚自己现在所做的一切，可是也知道，自己这样做，并不是期待着能够得到方志强怎样的回馈，也许自己什么都不求，只求自己能够问心无愧，只求自己，能做感受一下，那种愿意为了一个人付出一切的那种感受，那种感觉，或许就是爱情吧？

    它曾经出现过，也再度消失了，只是现在，当它再度蠢蠢欲动的时候，让自己这个原本已经戒掉爱情的女人，再度开始有些不知所措。

    那种感觉很奇妙，也很容易让人上瘾，刘嘉颖不知道对于之前的王亚欣和李潇潇来说，她们是如何度过那个阶段的，只是对于现在的自己来说，那种感觉就像是百爪挠心一样的难受，当然，也很爽，爽的让人有些无法自拔，爽的让人即便知道接下来可能会受伤，但依然会选择飞蛾扑火。

    或许，这就是爱情的魔力，也或许，这就是爱情的力量。

    “是。”

    半晌之后，刘嘉颖终于给了黑子刚刚那个问题的答复，简简单单的一个字，却让黑子顿时就再也没有多说一个字，狠狠的点了点头，他知道自己这位老板，不会在冲动之下做出任何决定，一旦是她自己所决定的事情，那么就很难在去改变，不管是曾经还是现在，自己的这位老板从来都没有优柔寡断过，也从来都没有像现在这样患得患失过，黑子知道，老板不再正常了，不过或许这样也不是什么坏事，至少证明，自己的老板更加有人情味儿了，这对于自己来说，应该算是一件好事儿吧。

    ……与此同时，王亚欣已经动身，在前往明珠市的途中，她没有通知任何一个人，她很清楚自己这次回来的目的，之前已经在薛东林的劝说下决定放弃明达，甚至是放弃方志强，不再过问关于方志强的一切事迹，事实也的确如此，至少在自己回去的这段时间里，薛东林再也没有跟自己说过有关方志强的一切，可是这对于王亚欣来说，却又是那样的不适应，曾经原本是属于自己的一切，曾经自己所关心的一切，现在看来似乎都已经距离自己那么远，伸手再也触摸不到，那种感觉仿佛让王亚欣一直徘徊在崩溃的边缘，她一直想要克服自己这样的感受，可是很显然，一切努力都是徒劳的，甚至连小宇都能够看得出这一切。

    而动身的不仅仅是王亚欣一个人，还有另外一个：李潇潇。

    决定回来的那一刻，李潇潇已经像是完全变了一个人一样，虽然这次出去的时间并没有自己想象当中的那么长，可是对于李潇潇来说，她似乎已经追寻到自己想要追寻的东西，也清楚的意识到，自己接下来的人生究竟应该怎样度过，不管这次回去，自己能否找回曾经属于自己的最重要的人或者事，可至少，自己再也不会像从前那样，的把深爱着自己的人，或者自己所深爱的人，伤的遍体鳞伤了。

    虽然李潇潇知道，自己意识到这一切似乎有些晚，可至少，有生之年还有那么多时间，可以等着自己去弥补，等着自己去纠正，以往的错误和遗憾，就用余生去弥补，就用余生去纠正，至少比起自己的父母，自己应该还算是醒悟的比较早吧？

    如果等到自己也到了父母那样的年纪，才意识到原来自己一直都错过了自己的人生，那才是一件极为可悲的事情。

    王亚欣要回来，李潇潇要回来，而在明珠市，邱琪陪在方志强的身边，刘嘉颖也在努力的帮助方志强共同对抗聚英，几个女人似乎马上就要相遇，也似乎马上就要擦除火花。

    然而方志强对这一切却是完全不知道，或许他此刻还没有意识到，自己的桃花劫，再一次准备折磨，自己那已经遍体鳞伤的心脏。

    只是对于方志强自己来说，他从来都没有觉得，在自己人生当中出现过的那几个女人，对自己造成了怎样的折磨，方志强甚至感谢她们的出现，如若不然，自己的人生一定会更加一塌糊涂！ 

