    “叶南风，莫要猖狂！”

    傅擎苍大喝一声，继续凝气于掌心，挡下叶南风的拳头。

    嘭！嘭！嘭！拳掌相击，威力余波四下肆掠！整个乱石道场已经完全不成样，道场板砖有的被掀飞，有的碎裂成碎石，有的化为齑粉，基本无完好之地。

    “这小子的力量真是源源不绝！”

    傅擎苍足足接下叶南风十五拳，如今双掌已有点发颤。

    他心知，若依照叶南风这种打法，自己会越来越难杀他。

    “怎么回事？

    傅宗师竟然被叶南风压着打！难道傅宗师不如叶南风？”

    “不是吧！不是吧！局面居然一边倒！傅擎苍乃是成名几十年的武道宗师，以前连连挑战各路武道高手，都未曾见他这么狼狈啊！这个叶南风不过二十多岁，他这是要逆天吗？”

    “原本以为叶南风会很快被傅宗师抹灭在此！没想到竟然是这种场面！叶南风果然有狂的资本啊！就凭这番占据上分的比斗，叶南风如若不死，他势必成为西南三省最强的天骄！”

    看台上，一众人看得目瞪口呆，脸上尽是匪夷所思之色。

    “老顾，傅宗师这是怎么回事？

    难道连他都不是叶南风的对手吗？”

    周天正双手紧紧的抓着看台栏杆，脸上露出慌张之色。

    傅擎苍是他最后的倚仗，如果连傅擎苍都败了，那他周家如何是好？

    “周先生，傅宗师不可能输的！他是武道奇才，未尝一败，他是开派立宗的一大宗师，他绝对不可能输的！”

    顾东升毫无以往的淡定神情，他怔怔的看着乱石道场，说的话更像是在自我安慰。

    乱石群上。

    “师父，叶南风会不会赢了？”

    冷清影看着出招大气恢宏的叶南风，一双美眸泛起几丝涟漪。

    叶南风强得超乎她的想象。

    像叶南风这种凶猛的攻势，她也只在自己的师父身上看到过。

    “赢？”

    冷若冰闻言，笑了笑，说道，“清影，你太低估傅宗师了。”

    “傅擎苍真是不可理喻！狮子搏兔亦用全力！简直就是在乱打！”

    一旁的杨道正愤愤的说道，“要我出手，三招之内，必定击毙这个小子！”

    显然，杨道正认为傅擎苍没尽全力与叶南风比斗。

    可实际上，只有傅擎苍知道叶南风的强悍。

    叶南风每次出拳看似普普通通，可其中蕴含的宏大拳意，加上叶南风橫练宗师的强大肉身力量，傅擎苍根本腾不出手破局。

    只能拳来挡拳，陷入死循环！“叶南风，你一身武学确实惊艳绝伦！我在你这个年纪，根本不如你！”

    “或许再过十年，你也会超越我！”

    “可！也到此为止了！”

    傅擎苍一心两用，一边嘴角蠕动，一边出掌挡拳。

    嘭！傅擎苍左掌拍出，再次挡下叶南风威力凶猛的一拳。

    于此同时，一点一丝的天地灵气缓缓聚集在右掌之中。

    见叶南风又一拳轰来。

    傅擎苍的右手一挥，仿似画了一个极小的半圆弧，右掌之中的些许灵气微微颤动，覆盖在右掌表面。

    远远看去，傅擎苍的右掌仿佛带着一个冰莹手套，泛着令人心寒的冷光。

    “去！”

    傅擎苍目光一凝，右掌直直拍出。

    叮！一道玻璃碎裂之声响起。

    叶南风只觉自己的拳头砸在坚固无比的玻璃之上。

    一股强大的反震之力，从拳眼传到手臂上，令他身子一滞。

    等他再想出拳之时，傅擎苍已经趁着这一刹那，与他拉开距离了。

    “叶南风，我上一次如此狼狈，还是三年前与陈玄天一战！”

    傅擎苍负手而立，目光淡淡看着叶南风，眼中流露出浓浓的杀意，“谢谢你让我重温了当年的感觉！不过，很可惜，我必须杀你了！”

    话音落下。

    一声轰隆巨响。

    一抹乌云飘了过来，遮住了烈阳。

    原本晴天万里，在这一刻，变得有点灰暗。

    傅擎苍立于灰暗之下，脸色忽明忽暗，仿似一尊魔神一般。

    骤然，一股强大的气势从傅擎苍体内爆炸开来，瞬间笼罩全场。

    “叶南风，我时常钻研佛法，幸有所悟，创出千幻神掌，今日我便用它来了结你，也算是为你我之事画上一个句号！”

    傅擎苍目光如电，一声重喝。

    “你与我擎苍门，恩怨就此了结！”

    伴随着如闷雷一般的声音，傅擎苍右掌摊开，一手压下。

    空中，一只大掌印现出。

    大掌印遮天蔽日，如同黄金浇筑，通体金色，凝如实质，与佛陀手掌几如一样，蕴含一股浩瀚缥缈的威力。

    掌心之中，一个‘卍’字佛家符号清晰可见，闪烁着耀眼光芒。

    更有一阵阵佛门诵经之声传来，恢弘响亮，让人心中升起一股顶礼膜拜之情。

    这便是傅擎苍的成名之技，千幻神掌！掌印一出，佛意其中！“傅擎苍终于认真起来了。”

    杨道正聆听着恢弘诵经声，缓缓呼出一口气，“这场闹剧也该结束了。”

    千幻神掌威力浩瀚无边，拥有逆天之力。

    傅擎苍当年便凭千幻神掌，多次越级比斗，立于不败之地。

    也正是因为千幻神掌，杨道正方才低了傅擎苍一头，尽管他比傅擎苍高了一个小境界。

    “叶南风，接招！”

    傅擎苍声音如黄钟大吕，震人发聩。

    大掌印徐徐拍下，发出愈发洪亮的佛经朗诵声。

    “卍！卍！卍”叶南风抬头望去，只觉一股无比沉重的气息铺面而来。

    在遮天蔽日的大掌印面前，他就是一只小蚂蚁，无比渺小。

    从出场到现在，他第一次感到压力倍增。

    只是这种压力并没有把他压垮。

    他的身姿更加挺拔，目光变得无比耀眼，眼中战意直线攀升！“傅擎苍，当日澄江渡口，我便早已想破你引以为傲的招法了！”

    叶南风缓缓述说，周身气息不断翻滚，如同万马奔腾。

    “仙武诀！”

    叶南风运转体内气劲，气劲疯狂按照仙武诀的运功路线运转，沿着经脉，涌入手臂中。

    只见一层又一层的气劲透体而出，凝为一层又一层的冰晶，覆盖在叶南风右臂之上。

    咔嚓！叶南风五指握拳，冰晶仿似活了过来，仿似有了生命一般不规律的跃动起来，变得无比狂暴…… 

