    同时，也是这一刻，惧留孙的脸色一下就煞白了。

    之前他忘了玉虚隔音术法的附带效果。

    毕竟，绝大多数情况下，谁用这个隔音术法的时候，总呆在烟雾迷蒙的地区啊。

    真遇到这种情况的话，直接用传音交流就好了。

    故此，就连惧留孙都差点忘了，自己这玉虚功法的效果。

    眼下，当他再回头看向那个烟泡的时候，心中莫名地出现了一丝悸动。

    “师...师弟！”

    此刻惧留孙又惊又惧。

    他很清楚，如果这些阻挡视线的迷雾，不是外面冲进去的。

    那么唯一的解释就是，这些迷雾是从里面发出来的。

    而玉鼎真人实验的是复刻之法。

    根本不可能用到会出烟的术法才对。

    但，眼下这些烟雾，他看的却是清清楚楚。

    正当惧留孙心慌之际。

    小殷洪的身影，却是突然出现在了他的身边。

    吓得惧留孙连连一指。

    “小子，你想干嘛！别给贫道捣乱！”

    闻言，小殷洪嘴角擒笑，也不多言。

    而是当着惧留孙的面，小手一扬，掀起阵阵灰尘。

    而后隔空一抓，信手拈来又是一把丢了出去。

    “这是太子爷的撒豆成兵术！”

    很多眼尖的人，立马就看出了小殷洪在干嘛。

    这其中，自然包括了惧留孙。

    而小殷洪的术法比之玉鼎，自然是轻车熟路得很。

    连那兵丁都没出现，直接就开始洒出了一个个的黄巾力士。

    只是当这些黄巾力士，立刻就要成型的时候。

    小殷洪却是突然撤了法力。

    一瞬间，所有未成型的黄巾力士，纷纷炸开，化成了道道烟云，随风而散。

    这一刻，全场都惊了。

    一个出乎所有人意料的猜想，猛地窜上了众人的脑海之中。

    “怎么可能！玉鼎真人失败了！”

    “不应该啊，像惧道友说的，里头的玉鼎真人，根本没有受到太子爷的干扰才对。”

    “谁说不是呢？眼下只有扯了这隔音术法，才能知道里头究竟发生了什么吧？”

    ......

    这些窃窃私语，自然也传到了惧留孙的耳朵里。

    但他怎么可能相信自己的师弟，会失误？

    这不可能！

    就算他内心也信了，但感情上，他绝对不接受！

    “不！不可能！我师弟不可能失败的！”惧留孙冲着小殷洪，便是一声咆哮。

    自己明明要为玉虚一脉立下不世之功了，眼下怎么可能承认，自己突然就成了玉虚一脉的天大罪人？

    这种落差，弄得惧留孙几乎疯魔。

    口中不断地在那呢喃着不可能三个字。

    “可不可能，打开看看不就知道了？”小殷洪无语，只能开口提点到。

    毕竟眼下的天色早已不早了。

    自己从早上出来，一直忙到现在，可是很累的。

    加之先前消耗过度，巴不得赶紧回去休息了。

    再这么磨蹭下去，怕真的要体力不支，就得呼呼大睡啦。

    然，此刻的惧留孙，又怎么可能轻易打开这个屏障。

    这是他最后的希望啊！

    只要玉鼎没出来，他的希望就还在！

    若是现在拆开了，他的希望就破灭了。

    再加上，万一，万一自己的师弟因此破功呢？

    “不！再等等，等等贫道的师弟！他一定行的！”

    惧留孙强撑最后的一丝信念。

    但是他的双手，却是早已垂落，没有要拦小殷洪的意思。

    甚至，他巴不得小殷洪，现在就去捅破那个隔音屏障。

    只要他一桶，不管结果如何，他都能把责任推在小殷洪身上。

    说是他作弊，故意弄坏了圈子。

    来一个打死不认的节奏。

    否则，师尊的怒火，玉虚的脸面，都是他难以承受的。

    这一刻，终于轮到惧留孙后悔了。

    但他一句话不说，就那么站在原地。

    也不理会小殷洪。

    小殷洪也不傻，又岂能看不出惧留孙的心思？

    他也不急，反正结局已经注定。

    现在的他只想知道，里头究竟发生了什么事情？

    自己千辛万苦都没办成的事情，咋的一下子莫名其妙的就成了？

    而且以他对玉鼎之前的操作手法来看，这一次绝对不会失败才对。

    变数？难道真的冥冥之中，有人在帮助自己？

    想念至此，小殷洪一脸疑惑地望向了惧留孙。

    心想：难不成真的又是这老小子，在暗地里偷偷帮了自己一把？

    只是这演技未免也太好了吧？

    弄得本太子，都差点信了你的邪。

    想着想着，小殷洪望向惧留孙的眼神，便是越发的怪异了起来。

    不对啊，这老小子为什么要帮小爷？

    小爷和他素不相识才对啊...

    不对！

    突然小殷洪的眼神中，仿佛多了一丝明悟一般。

    难不成...

    他被黄龙真人策反了？

    我去，看样子有可能啊！

    这是故意来送投名状的？

    小殷洪想来想去，只有这个想法能想得通。

    毕竟，他也不知道黄龙真人和惧留孙的私交，究竟如何。

    因为这些封神史都没交代。

    没错了！肯定是这样了，那黄龙真人，欠了小爷那么多钱。

    这是想当利息来还么？

    哈哈哈！

    干得好啊，黄龙，这一波，小爷铁定给你打个大大的折扣。

    小殷洪越是这么想，看着惧留孙的眼神，就越是怪异。

    好家伙，演得如此逼真。

    刚刚还吓得小爷一愣愣的。

    没想到你最后还有那么一手！

    只是，很快他又是仿佛进一步，想通了什么一般。

    对对对，就是这样！

    先是不露声色地破坏了两次玉鼎实验。

    而这一次，表面上死命抵抗，背地里偷偷给玉鼎使了绊子。

    如此一来，原始天尊就是来问责，他也可以据理力争，把责任推到最小化。

    高啊！

    不愧是凡事都留一手的惧大仙！

    这心思，果然不同寻常！

    心念一通，小殷洪再度看向惧留孙时的眼神，竟是浮现了一抹敬佩和欣赏之意。

    手中更是猛地一拍。

    差点叫了一个好字出来。

    好在，手刚一拍下，便是换来了惧留孙的一个冷冽眼神。

    硬生生地把小殷洪的好字给压在了嘴里。

    小殷洪惶恐，连忙一捂小嘴，脸上浮现了浓浓的歉意。

    内心更是大骂自己，臭小子，不能得意忘形，坏了惧大仙的布局啊！

    人家够意思，咱也不能给人家扯后腿不是？

    好在惧留孙根本不知道小殷洪的想法。

    否则，真心是要被气得一口老血直接喷死这丫的的了！

    这都是什么想象力啊！

    贫道可是正儿八经的玉虚十二金仙之一！

