    这一期的节目里，已经连续拿到两周优胜的人间椅子，没能继续守住他们的获胜者宝座，而是被一支来自冲绳的乐队BEGIN取而代之。

    冲绳——不讨论历史方面的问题，仅对远在东京的人来说，那里就是一个遥远到如同是国外的陌生地方。

    从那样偏僻的冲绳最角落的石垣岛来到东京打拼的这支乐队，还有着没有褪去的乡下人的淳朴腼腆。

    就是这样的一支乐队，带来了他们富有冲绳音乐风味的歌曲。

    优美的旋律，新鲜的风味，对大众来说，这既是易于欣赏的，能够引发共鸣的，同时又是新鲜无比的。

    原来冲绳那里，还有着这样充满魅力的音乐吗？

    BEGIN出现在这个舞台上，带来的不仅是新鲜的音乐，还在大众面前展开了一个陌生的世界。

    由这样的一支乐队，来战胜在音乐上带给了大众震撼与冲击的人间椅子，对观众们来说，或许正是恰到好处的。

    连续胜了两期的人间椅子，金属乐带来的冲击感已经刺激观众到了极点的时候，被BEGIN这样一支温情脉脉的，注重和观众的心灵进行沟通的乐队取代，这种胜者的更替，倒有那么一点接力赛途中交换接力棒的感觉。

    如此精妙的一次优胜者转换。

    中森明菜看得津津有味，一时忘记了要去录音的事。在心里称赞节目富有趣味的时候，不免想到，这是在朝日电视台和岩桥慎一偶遇时，他正积极走动着的那个节目。

    没想到做成成品以后，是这样棒的一个节目。

    电视里，BEGIN像是往期的人间椅子那样，站在最前面，三宅裕司把话筒伸向他们，“那么请再说一次，本期唱的歌曲的名字是？”

    “恋しくて（深深眷恋）。”胖胖的主唱带着唱歌时那样害羞的笑容，说出了歌曲的名字。

    “好的，《恋しくて》，请记住这首歌的名字——”

    画面当中，开始滚动起演职人员的名单。大本催促她，“现在总该去录音了吧？”

    中森明菜关掉电视，点点头，“哈伊~”

    走在往自己的录音间去的路上，她下意识又在心里想，今天能跟岩桥慎一见面？念头刚冒出来，才觉得荒唐。

    现在他人正坐在朝日电视台的录影棚里，怎么可能在这里遇见。

    中森明菜忽然意识到，假如只寄希望于缘分的偶遇，不知何时才能见到他。

    主动出击，见他一面……中森明菜的心里，闪过这样一个念头。

    ……

    周一，岩桥慎一惯例去朝日电视台开会。

    新一期的收视率出来，相较上一期，再度上涨，达到了13.0%。持续上升的收视率，证明节目在稳住了旧有的观众的同时，也拥有持续吸引新观众的吸引力。

    收视率上获得了成功，首先满足的是朝日电视台。

    以收视率为基本的电视台，这自然是重中之重。不过，对牵头制作了节目的岩桥慎一和渡边万由美，以及参与进来的唱片公司来说，接下来他们追求的就是如何让收视率转换为更加深层的东西的事了。

    人间椅子虽然被刷了下来，但并非是结束，而是开始。

    不仅是开始，作为试水的第一支乐队，他们的发展如何，其实也关乎到节目的未来。

    “打铁要趁热，趁观众对人间椅子的惋惜与喜欢还没有消散，该安排的就安排起来。”渡边万由美说，“岩桥桑，接下来制作单曲的事就拜托你了。”

    在会议室里，渡边万由美都叫他岩桥桑。

    “好的。”岩桥慎一答应，又把球踢给平井一夫，“发行的事是委托CBS索尼。”

    “这边已经联络了有合作的唱片店，会在都内三十四家唱片店留一个‘乐队天国专区’。”平井一夫说。

    “虽然现阶段做专区还有些奢侈，不过，这样郑重其事，话题度会更足。除此之外，索尼旗下的音乐杂志也会为安排一个乐队的访谈。”

    CBS索尼给的这个待遇可以说是相当的重视了。

    “除此之外，”岩桥慎一补充道，“单曲铺货以后，也要在节目里特别提一下，给观众和参加的乐队一个交代……这是基本了。”

    虽然是号称卖破一万张才能拿到主流出道的机会，但是，主流出道的乐队越多，业界对节目的关注度就越高，这档节目对业界的影响力也就越大。

    这是相辅相成的东西。

    因而，大家像是考虑毕业生就业问题那样操心人间椅子接下来的发展。

    除了安排人间椅子接下来的事，朝日电视台的工作人员提到又有几家唱片公司和事务所，表示出了想要进场的意愿。

    不过，节目才刚起步，一下引进太多公司参与进来反而不好，所以在这方面，在座的人还是趋于保守。

    例会开完，还不到中午。

    岩桥慎一收拾东西，跟渡边万由美道别，“我接下来去新桥的录音室，就先走一步了。”

    “今天有录音？”

    “对，不过是收尾工作了。森高桑这阵子忙着打歌，要让她空出时间来录音不容易……不过这样刚好，给她收完尾，人间椅子也要进棚了。”

    岩桥慎一跟渡边万由美絮叨了一下。

    渡边万由美听了，笑着给他打气：“那么，接下来就看你的了，慎一君。”

    “……好的。”

    到了新桥的录音室，正要往里走，突然在背后被人给叫住了，“岩桥桑？”

    一转身，是中森明菜。

    跟上一次在这儿见到她的时候那副居家的模样不同，今天她衣着得体。岩桥慎一稍微打量了她一下，轻轻点头，“您好。”

    “真巧。”中森明菜的目光落到他脸上，又像是怕被抓到似的迅速挪开，“您今天过来录音？”

    “是的。”岩桥慎一回道，“您也是来录音？对了，之前没有遇到您，一直想要向您道贺，新单曲的成绩那么好。”

    听他提到新单曲的事，中森明菜流露出一丝不好意思，“谢谢。”

    这种不好意思，似乎并不只是被人当面称赞了的含蓄与谦虚，还隐藏着什么欲说还休的隐情。

    岩桥慎一从来没有在她脸上看到过这样的神情。

