    电话响了很久，直到快要结束的时候，电话这才结束掉。

    “喂……”电话那头，乔柏的声音显得有些沉闷沙哑。

    “她在医院!”

    乔逍视线落在前方，漆黑的眸底酝酿着一抹幽暗的光。

    没有过多的废话，直入主题：“这是你最后的机会！”

    电话那头，乔柏沉默着。

    良久，乔柏开口：“她现在……还好吗？”

    “身体上没有任何的生命危险!”

    乔柏抿唇，何尝听不出来乔逍这句话的潜台词。

    他知道，自己伤害了那个女孩，那个美好的姑娘。

    那个自己想爱不敢爱的女孩。

    乔柏用力的握紧手机，手背青筋清晰可见。

    他极力的克制住自己此刻的情绪……

    “没事就好!”

    乔柏低声道。

    乔逍抿唇，眸底的光变得难看：“乔柏，按理说你的感情问题我并不想要参与，但是我还是要给你一个提醒，有些人，或许一辈子就只会遇见那么一次，有些人一旦错过，或许这辈子都不可能再遇上。”

    “抱憾终身四个字，我不想你体会。”

    乔逍声音平静，却是用着最为平静的语气，给予对方最严肃真挚的提醒。

    乔柏扯扯嘴角，苦涩蔓延至心底。

    他何尝不知道，事情已经完全变得相当糟糕。

    那个爱他的女孩，这一次真的没有了。

    “我和她之间，终究是不可能的，我们本就是两个世界的人。”

    乔柏深呼吸，话里透着说不出的悲哀和无奈。

    与那个人之间，终究是没有丝毫的可能。

    乔逍无奈轻叹，继而开口：“乔柏你会后悔的。”

    “我知道。”乔柏抿唇，声音里带着几分哽咽。

    从最开始的时候，他便知道，他们最后会走上这一条路。

    乔逍重重呼出一口气接着道：“你自己想清楚吧!”

    对于乔柏，他不会再过多说些什么。

    挂断电话，乔逍转身回病房，屋子里，女孩安静的躺着，毫无血色的脸更显楚楚可怜。

    第一次，乔逍有些后悔带眼前这个女孩出现在这里。

    如果没有的话，眼前女孩便不会出现这样的情况。

    乔逍走过去，坐下，就那么静静的望着人。

    很久，床上的人转醒过来。

    乔逍松一口气。

    只要是转醒，那么情况便不会太过糟糕。

    唐依依视线眸光定定望着天花板，良久，她仿佛是才回神。。

    侧头望着人，唐依依视线毫无波动，甚至有些凉。

    “醒了?”乔逍笑着开口：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服?”

    唐依依抿唇，低声询问：“现在什么时间了?”

    “凌晨四点。”

    唐依依没有说话继而开口道：“谢谢你送我到医院。”

    乔逍望着沉默的唐依依，接着道：“医生说你有严重的胃病，为何晚上让你吃东西还不好好的吃?”

    唐依依沉默，没有回答这个问题。

    乔逍接着道：“好好休息，我去给你买点吃的。”

    说完，乔逍转身欲走。

    “不用。”唐依依低低的声音响起：“我想一个人好好休息一会儿，你回去吧。”

    乔逍停下脚步，接着转身，唇角挂着一抹浅浅的弧度：“睡吧，这是VIP病房，谁也不敢进来打扰你，我明天再来。”

