
　　604

　　一众身影隐匿在浓雾之中，哪怕凑近了看，也只是一个大概的轮廓罢了，加之阴气的遮盖，自然无法看穿那些阴兵的真容。

　　镇子外界。

　　“老爷，半个时辰之后我们就到任家镇了！”一支车队则是走的不紧不慢，中间的马车周边家丁环绕,身后更是跟着一些手持灯笼的丫鬟。ŴŴŴ.23sk.com

　　浩浩荡荡，似鬼王娶亲。

　　“好！”

　　“老东西，你知道我为什么放着省城不待，反而要来到这个镇子吗？”一道些许苍老的声音缓缓开口询问道。

　　外界手持灯笼的管家自然是摇了摇头道，“老爷，下人不知。”

　　“不知？！”

　　“省城，要乱起来了；那些号称白莲教的人放出讯息要将整个省城占据下来、本老爷可是见过那些疯子的手段！

　　哪怕是肠穿肚烂,他们也要在你身上撕扯下来一块肉。

　　不怕他们放出讯息来袭扰,就怕他们真正攻进来；到那时,本老爷的这些家产可就让那些疯子给糟践了。”

　　“老爷神机妙算，下人佩服！”

　　听着那所谓老爷的回应，手持灯笼得管家嘴角一阵抽搐，怕死就是怕死，何必将怕死说的如此虚妄。

　　怕死同避世是两件不同的事情。

　　就在车队靠近高树林之时，大雾突然升腾而起，顷刻间便将整个车队环绕了起来，这般异常的状态引得那些家丁自己丫鬟都变得局促不安了起来。

　　这……恐怕是妖魔鬼怪施展出的手段！

　　念及此处，尽皆议论纷纷了起来。

　　“都闭嘴！”

　　“乱什么乱，暑气正盛，夜间自然容易生出浓雾来，有什么惊奇的？”这时，落于马匹之上的一个镖师出声厉喝道。

　　他们走南闯北，什么东西没见过。

　　如若碰见点儿古怪的事情就拨开马头逃离，那还做个什么镖师？

　　未曾等其话音落下，其胯下的马匹登时变得局促不安了起来；身影上下跳腾，直挺挺地将其甩落于一旁。

　　后端用以拉车的马匹更是不甚，屎尿齐出,发出阵阵莫名的嘶鸣之声，任凭怎么鞭打，都无济于事。

　　“琅琅～”

　　阵阵甲胄摩擦的声音响彻，一阵透彻寒骨的阴冷之意登时扑面而来，使得他们心惊胆战起来。

　　“……阴兵，阴兵借道，快，快躲到马车后面去，不要抬头看！”听着愈发靠近的甲胄摩擦之声，处于前端的镖师脸色猛地一变，连忙出声提醒道。

　　那些家丁丫鬟怠慢不得，连连舍弃了手边的灯笼，躲于马车后端，久久不敢抬头。

　　甲胄摩擦之声变得更盛，伏地的镖师突然生出了一个好奇的念头。

　　这些阴兵，到底长得什么样？

　　感受着自己心底那好似猫爪一样抓挠的好奇感，其还是不由自主地抬起了头。

　　处于前端的风莫惊好似感知到了什么般，猛地一个转头；如同实质化般的眸光让其一阵头晕目眩，再次俯首下来。

　　否则,单凭他这一眼，多半会被阴兵裹携魂魄，带入至冥界之中。

　　雾气来的快，去的也快，眨眼间便失去了所有踪迹，消失了一个一干二净。

　　好似从来不曾出现般。

　　……

　　与此同时，一处六进六出的宅院之中。

　　“大哥，我们真要驱使那些人去攻击一个省城？”

　　望着一旁沾染着尸油向着自己脸上涂抹的身影，那神说粉色长衫，面色以胭脂连同腮红点缀的身影出声询问道。

　　借着些许的烛光，露出了两人晦暗不明、雌雄难辨的脸庞来。

　　“为何不呢？”

　　“反正我们要的就是让整个灵异界乱起来，这白莲复生，便是一个最好的借口。

　　等我们体内的蛊虫被祛除干净之后，便寻一个镇子去作威作福，也好过给别人来当狗。”

　　以尸油涂面的声音回应道。

　　“教主，属下有要事禀报！”一道沉闷的声音在外界响彻道。

　　“进来吧！”

　　话音未落，两扇门缓缓打开。

　　“教主，天灵丹不够了；还请教主再赐下一些。”

　　来人出声请示道。

　　这让那两人面色一变，为了更好的控制那些人，他们可能硬生生“炼制”出了三万颗丹药。

　　“……清风，你去！”略微沉默，那以尸油涂面的身影缓缓出声吩咐道。

　　“大哥，再炼制出多少？”

　　“再炼制两万颗！”

　　“之后，再说！”

　　不阴不阳的声音低声喃喃道。

　　两道身影快速掠动，转瞬间来到一处石窟之前，转头扫视望去，只见密密麻麻的老鼠在眼前的石窟中。

　　“噗呲！”

　　随手划破自己的指尖，鲜血洒落。

　　那密密麻麻的老鼠登时挣扎起来，淅淅索索，甚至连同周遭的石壁都被其啃食出了坑坑洼洼的坑洞来。

　　“……天灵丹，就是这样炼制出来的！”望着一旁的身影，那名换清风的身影堪堪出声道。

　　反手摆动，数十道银色的丝线直挺挺地蹿入至面前的鼠群之中。

　　丝丝缕缕的鲜血随着丝线的汇聚逐渐落于其掌心中央。

　　随着一股法力的涌现，那些鲜血凝实出了一颗颗泛着猩光的丹药。

　　“咻！”

　　这还没完，随着清风口中发出莫名的召唤之声，只见一只只形如芝麻大小的蛊虫爬向了一颗颗丹丸，继而藏身于其中。

　　这正是他们两人能够控制成千上万人的原因。

　　有了这些蛊虫连同丹丸的控制，别说是要那些人去攻陷省城，就是让他们跳入火坑，也只需要一个念头罢了。

　　“去，让他们服下！”

　　“若是有人敢于不从，那就处理了吧；八月十五之期，迎的圣母降临！”

　　“真空家乡，无生老母！”

　　随着这几个字的落下，一旁身影的眸子都变得猩红起来；周身青筋暴起，仿佛就是一条条赤红色的蚯蚓。

　　面目可憎，形如恶鬼。

　　“师兄，出事了！”

　　望着那盘膝而坐，周身迸发出金光神咒气息的赵吏连同赵毅两人，一个腰悬长剑的弟子上前禀报道。

　　赵吏睁眼，“怎么，这镇子中还有僵尸连同硕鼠群残留不成？”

　　“师兄，不是僵尸！”

　　“而是，尸典之术！”

　　那弟子怠慢不得，抓过一个包裹，将其放置于两人面前，随着包裹的打开，一本本的尸典之术出现于三人身前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，604 阴兵借道，遇之退却（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 