    自从李默带人前往汝阳后，薛嵩这边也没闲着。

    每天不停地将内力注入酒庐，这段时日，除了给云天庄那边供应之外，还攒下了十几大坛的茅台。

    另外，另一个酒庐也有了慢慢出酒的迹象。

    按照李默的吩咐，另一个酒庐出酒后除了先送到了云天庄那边品鉴之外也可以拿出少量投放在义薄楼，以供义薄楼的酒客。

    义薄楼现在已经是东都第一酒楼，

    别说是吃火锅，就算是吃一顿寻常饭菜就要等候好久，再推出烈酒，生意估计还能再上一层楼。

    除此之外薛嵩还四处打听东都洛阳范围之内哪里还有山匪。

    汝阳县那边过去一千人还远远不够。

    奈何自从义薄楼打残了天音教后，名声大噪，整个洛阳方圆两百里之内已再无山贼敢立足。

    总之忙活得不成样子，

    眼下听到老友要来洛阳，自是激动。

    “也不知他为何会突然来东都？”

    回神，薛嵩自语了一句。

    “楼主！”

    片刻，就当薛嵩收起密信打算再次注入酒庐之时，二猴一脸喜色的出现在了门口。

    “怎了了？”

    “郎君，秦老大来信了！”

    二猴急忙道。

    现在的二猴早已不是当初的那个酒保小二，随着义薄楼崛起他在江湖上的地位也是水涨船高，即便那些江湖高手到义薄楼吃酒都要给二猴几分面子。

    他口中的秦老大，不是别人正是之前的义薄楼之主秦方。

    “嗯？老弟来信了？”

    薛嵩急忙起身。

    半月前他给自家兄弟传了书信，想必是有了答案。

    接过信笺，急忙打开，定睛一瞧，

    薛嵩忍不住长长地舒了一口气。

    “大哥，三日后到洛阳。”

    信上只有一行小字，但包含的信息量却是很大。

    肯定是秦方已经答应出任汝阳县尉一职，不然不可能来洛阳。

    “好！好！没想到竟是能在此兄弟相遇，可惜其他兄弟断了联系，不然.....”

    收好书信，激动的同时薛嵩又多了一丝感慨。

    曾几何时，大唐开国功臣之后皆是结义兄弟，鲁国公程咬金，大元帅秦琼、尉迟敬德、猛将罗成等等，

    奈何岁月变迁，眼下只有程若冰、秦方和他依旧在来往，

    尉迟敬德、罗成等后人却是失去了联络。

    “二猴！”

    回神，薛嵩看向二猴，

    “郎君，请吩咐。”

    “明日提前备好酒菜，并且留一间雅阁出来。咱家要招待兄弟。”

    “是！”

    .........

    夜暮沉沉，前往东都的官道上，十来辆马车缓缓前行，并没有因为天色就停止赶路。

    最后面的一辆马车之中，

    李琛和管家忍不住对望了一眼，皆能看出二人眼中苦色。

    “老爷，这个广平郡王到底要做什么？不就是见个薛嵩吗？至于这般？”

    终于，管家没能忍住，小声问出心中疑惑。

    半月前，他们到了广平郡，广平郡王程若冰也答应和他们一起前往东都见薛嵩，只说要准备一番。

    然而令人没想到的是这一准备就是十天。

    又是等这个又是搬那个的，感觉差点没将整个郡王府给搬空，也就是这广平郡王没有妻儿，不然看着架势程若冰肯定会连妻儿也一起带走。

    这还不算，上路后又是马不停蹄，根本没有停歇的说法。

    “谁知道！这些都与我们无关，只要广平郡王能替我们搭上义薄楼这条线就好。”

    李琛叹气摇头。

    明日就能到东都，但愿不要出什么岔子。

    只有搭上这条关系，他才能给李家五王一个交代，同时也能让李默知道李家的底蕴。

    “唉！”

    管家再叹，没有言语。

    ........

    与此同时，云天庄，

    后院，一箱箱的银子已经绑在了车上，除此之外庄园之外还集结了三十辆左右的马车，都是些肉食、粮食还有新鲜的辣椒。

    “都绑好了，万不能让外人看出端倪。”

    一旁，诗魔王昌龄对着一位武者说道。

    这些东西都是之前安排好的，届时会以商队运送白麻纸的名义送到汝阳。

    “是，庄主！”

    闻言，武者重重点头。

    自从三十二暗卫前往长安帮忙后，王昌龄又从外院之中选拔了二十位资质不错的武者进入了内院成为了义薄楼核心，

    这些武者本就资质不错，再加上李太白、酒神等顶级高手闲暇之余的调教，

    他们实力增长飞快，已有几位突破到了六品。

    “老友，何时起程？”

    就当王昌龄还要再检查一番的时候，李太白与酒神来到了车前。

    “明日一早。”

    “好，那明日我等一起前往。”

    李太白道。

    “太白兄和张兄也要过去？”

    一听，王昌龄有些诧异。

    “嗯！这些日子好酒好菜吃着总得活动活动身子骨，顺便再给主公那边帮个忙，曾先生传来消息，汝阳县的水很深，可能涉及外邦，仅现有的人手怕是不够。”

    李太白微微点头。

    别看他们每天都在吃酒、打麻将，日子过得极其惬意潇洒，但汝阳那边的动静一直都在关注。

    尤其是张旭，

    他觉得自己必须得为自家主公做点什么，才能对得起那茅台仙酿。

    “涉及外邦？太白兄....眼下须弥山、不良人还盯着云天庄，一旦太白兄前往汝阳，怕是会让不少人起疑，怀疑主公的身份。”

    王昌龄心思一沉。

    明面上自家主公就是义薄楼的撰书先生，现在义薄楼抄本生意赚的银子并没有清风赌坊多。

    此消彼长下，李太白等前往汝阳很难不然人起疑心。

    一个撰书先生怎么可能值得一众高手随行左右？

    这次就连他也会化作普通商贾前往。

    “老友安心，浩然兄已然突破，有他在，须弥山和不良人以及那些武林高手自是不会有所怀疑。”

    李太白一笑，道。

    “啊？浩然兄突破了？”

    王昌龄一愣。

    话说自从那次喝完茅台酩酊大醉后，孟浩然第二日便闭了关，没想到这才多长时间竟是真的踏入了九品。

    “嗯！”

    一旁酒神张旭微微一叹。

    终究他还是慢了一步，没能成为大唐王朝的第六位九品高手。

    “那倒是可以。”

    回神，王昌龄一喜，不再迟疑。

    如此一来，义薄楼就有了三位九品高手，试问整个大唐的江湖势力还有谁是对手？

    “不过太白兄，若是我们前往汝阳，身份.....”

    扑棱棱！

    就当王昌龄还想再说些什么的时候，内院忽是有一只信鸽落在了鸽舍。

