    第4831章不碰你

    云黛瞧他一本正经的样子，有点想笑，但想起眼下的情形，又深深忍住，小脸紧绷。

    “谁要你做什么男仆，你当这是古代啊。”

    “哦？这么说，如今的有钱人，都不需要护卫，也不需要人做饭洗衣侍奉了吗？”

    “……你说的保镖，那得是大人物才需要。至于洗衣做饭，雇的是钟点阿姨，谁会雇你这种什么都不会的小孩子？”

    “保镖？”赵元璟重复了遍，“我做你的保镖，抵房租。”

    “我用不着，我不是高官，也不是大明星，只是个普通中学生，我要保镖干什么。”云黛严词拒绝。

    “别这么狭隘嘛，你想想，有了我这个保镖，上下学护送你，哪怕是半夜回家，你也不必担心路上遇到危险。”

    “我为什么要半夜回家？”云黛打量他，“我看最大的危险，就是你！你少打歪主意，我不需要什么保镖，也不要保姆。你只要按月付房租给我就行。如果给不起呢，那就请你走。”

    赵元璟笑：“你带我来这里，就是为了赶我走啊？”

    “我可怜你，本想让你免费住，谁知你得寸进尺，总是欺负我，我为什么要一直忍着你的那些……行为？”

    “好吧，我以后会对你规矩些，不对你动手动脚。”

    “你能保证吗？”

    “我保证。不过，如果你主动亲近我，那就不算了吧？”

    “……你放心，我云黛没疯到那个地步，如果我碰你，我……我就剁手！”云黛放下狠话。

    赵元璟挑眉：“所以，我现在可以住下了？”

    “手。”

    “什么？”

    “手伸出来。”

    赵元璟伸出手，云黛把一枚钥匙放到他掌心，“从今天起，这套房子的住宿权，就归你了。”

    “钥匙？”赵元璟回头看了眼门，“不是密码锁吗？”

    “是密码锁，但也可以用钥匙。”

    “为什么我不能用密码？”

    “不想告诉你。”云黛拿起书包背上，“另外，我还得跟你约法三章，这里你随便住，想住多久都可以。但是，只能你自己住，不许带别人来住。”

    赵元璟点头：“等你出国后，我不可以带喜欢的女孩子回来。”

    “当然不行！我的房子不给陌生人住！”云黛瞪眼，“我有相熟的钟点阿姨，定期来打扫卫生的。如果她发现什么，就会告诉我，到时我一定把你赶出去！”

    “还有呢？”

    “还有……每天不能回来太晚。”

    “这你也管？”赵元璟觉得好笑。

    “你要不愿意，就搬走。”

    “好好好，还有什么？”

    “还有……等我想出来了，再告诉你。总之，你先住着。”云黛抬手看了看手腕上的手表，“唉，早读课是赶不上了，算了，你吃过早饭没？”

    “还没。”

    “附近有一家面馆很好吃，我带你去？”

    “好。”

    俩人再次骑着粉色自行车，来到面馆，一人要了一碗面。

    吃的面色红润，满头冒汗。

    自此后，赵元璟便从宾馆搬到了云黛的这间房子里住。

    一周后，一个陌生号码忽然打给赵元璟。

    (本章完)

