

　　    闻言，郭信宁目光微闪，虽然很想告诉他父亲，凤九这个看着平易近人，实则冷漠不好接近，他们郭家若是想招揽估计是挺难的，不过，想想话到嘴边还是什么也没说，只是道：“是，我知道了。”
　　
　　    “你兄长没在家，你万事得多尽力一些，这次跟你祖父出去，一定要多看多学。”他交待了一番，这才让他先回去休息。
　　
　　    郭信宁出了院子，本想去凤九他们的院子告诉他们，他明天与他们同行，但到最后还是没有，只是去了他祖父那里后，便先行回去休息。
　　
　　    次日清晨，天色一亮，郭家主便往凤九他们的院子而去，身后跟着几名手里端着托盘盖着红布的护卫，一进院，见那头跟小狗似的银狼蹲坐起来，嗜血凶残的目光朝他们看来。
　　
　　    看着那头银狼，郭家主可不敢有一丝大意，他没有再走近，而是露出笑容，道：“我是来为你家主人送行的，还有一些珍异宝，你去唤你主人一声，我在这里等着。”
　　
　　    听着这话，银狼看了他一眼后收回，这才用头顶开门往房走去。
　　
　　    跟在后面的护卫有些微讶，他们家主居然会对一头小宠这般态度，而且，竟是站在院没有太过靠近那厢房，真是怪。
　　
　　    房的凤九也是刚起床洗漱，因今天要回去，她起得也早，正要出来时听见外面的声音，不多时，见银狼进来了。
　　
　　    她手一动，抛了一颗丹药给银狼吃，一边迈步往外走去，来到院，见那郭家主笑着走前：“凤公子醒了？打扰了。”
　　
　　    “今天要赶路，稍起早了些。”凤九说着，做出请的手势：“郭家主请坐。”
　　
　　    “我不坐了，我是来送东西的。”他说着，微侧身示意身后的几人前，一边道：“这些是小儿允了凤公子治疗大长老的诊礼，还望凤公子笑纳。”
　　
　　    他拆开那盖着的红布，而后站在一旁看着凤九，不知他对这些东西是否满意。
　　
　　    凤九只见第一个托盘面的红布掀开，便露出了一对圆盘般大小的黑珍珠，看着那么大一对黑珍珠这么出现在眼前，凤九还是微讶了一下。
　　
　　    “这是深海里的极品黑珍珠，一直是我的珍藏，还望凤公子会喜欢。”郭家主说着，掀开第二个托盘，面摆放着的是一株珍贵的灵药。
　　
　　    “这是千年份的紫参，据说紫参的功效是人参的百倍，只要一小片便可让性命垂危的人活过来。”郭家主看着凤九，见他眼浮现异色，目光落在托盘，便知他对这些东西是喜欢的。
　　
　　    于是笑了笑，拆开第三个托盘的红布：“这是一些珍玩古玉之类的东西，面都有防御符咒，最后一个则是我府珍藏的医药书藉，这些东西虽珍贵，却也不性命珍重，在此，我再次多谢凤公子在我郭家子弟性命垂危之时出手相救，多谢凤公子救了我郭家的大长老，以及保往了孙老的一条腿。”
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
