    胸膛里现在燃烧着的都是怒意，要是能够化成实质的话，现在早就已经不知道把路乔给挫骨扬灰多少次了。

    司韵安没有往日里在人前那副优雅的贵夫人的模样，她已经彻底被路乔气昏了头，连形象也顾不上了，就只想把她从集团里赶出去，再也不想让她出现在自己的眼前。

    “霍宴！你现在是打定了主意想做个不孝子，娶了媳妇就忘了娘了是吧？”

    “路乔的股份到底是怎么来的，这在场的股东里你比谁都清楚！”

    司韵安厉声说：“那百分之十根本就不该属于她，霍氏集团的股东大会不该有她的位置，她也不配出现在这里！”

    在司韵安的指责声里，路乔的神情里渐渐就覆上了一层厚厚的寒霜。

    不配呵……

    跟司韵安打交道的时候，她听得最多的一句话就是“你不配。”

    身份不配，家世不配，连根头发丝都不配。

    说真的，路乔不知道是哪里来的自信，这个如今已经上了年纪，但有的时候依然像是不懂事的孩子一样的幼稚，却又控制欲极强的女人，真的无数次让她成功的刷新了自己的三观。

    诚然，霍宴论身份，论长相，论财力，都是同龄人之中相当出重的。

    但是，这个世界上不缺优秀的人，霍宴是那个阶层的人，但是那个阶层也不仅仅只有霍宴他一个人。

    司韵安这种全天下都配不上我儿子的想法，路乔是真的没有办法理解。

    “霍宴，你要是还认我这个妈的话，你就听我的现在立刻跟这个女人离婚！”

    司韵安瞪着自己的儿子，对这个叛逆期晚了这么多年，如今屡屡不听自己的管教的儿子，司韵安现在也已经生出了很多的不满来。

    霍宴没动气，依然是那副温温淡淡的样子。

    “路乔很好，我们相识已久，对彼此都非常的了解，各方面也非常的契合，我不认为在我离婚以后，还能够找到比路乔更合适我的妻子。”

    “胡说八道，像路乔这样的女人我已经见多了，她根本就不适合你，你听我的，以后我会为你找到更适合你的良配。”

    霍宴伸手捏了捏路乔的手腕，动作很隐秘，没有任何人发现。

    路乔垂着眸，对他这种类似于安抚的动作不置一词，反应平平。

    “您的眼里经济条件合适的，未必真正适合我，我想要的，是感情上的合适。”

    霍宴这么说。

    路乔抬头看了他一眼，什么是感情上面的合适？

    两情相怨，还是相敬如宾？

    霍宴说谎话的功力是越发见长了，如今胡说八道，不见一点脸红。

    他们之间，说是相爱相杀都嫌勉强了，更何况是这种溢美之辞。

    用这样的词来形容他们之间的关系，那才是真正的不配。

    “霍宴，你已经不是小孩子了，既然已经承担起了整个霍家，就该负责到底。”

    司韵安把桌子拍的直响，如此的理直气壮，几乎真的都要骗的人相信她说的都是真理了。

    “你不该这么自私，只想着自己，你要记住，不管什么时候，你代表的都是整个霍家。”

