    陆水仙在这场迎新晚会上尴尬至极，但是想到洛尘接下来要面对的事情，她又不由得心情好了起来。

    异果在身，学校的五少又岂会放过洛尘？

    而布兰妮查理则是安慰了陆水仙几句之后就快步追了出去。

    她要追上洛尘给洛尘一个警告！艾

    莉丝是她的闺蜜，她绝对不允许艾莉丝被洛尘拖下水。

    随着欧洲第二美女追了出去，顿时一大堆人也跟着追了出去，毕竟这是欧洲第二美女，是查理家族的人，她哥哥是霍茨学校五少之一，她的追求者更是有霍茨学校五少之一！

    霍茨学校五少！那

    是仅次于尼尔雷诺的人，每一个都大有来头，甚至就连尼尔雷诺在霍茨学校也和这些人保持着井水不犯河水的关系！

    像是迪拜王子，还有那位罗斯，和恒河西岸婆罗门那位，还有布兰妮的哥哥等，这些人都是霍茨学校五少之一！

    这几人在霍茨学校可以说是最不能招惹的人！

    而随着布兰妮追了出去，迪拜王子也跟着一下子就站了起来，神色露出了一丝冷芒。

    他一直在追求布兰妮，毕竟同为皇室，血脉高贵，布兰妮一直就是他心中王妃的不二人选！

    迪拜王子是五少之一，他一站起来，顿时呼啦一大堆人也跟着站了起来，一群人全部都冲了出去。

    而剩下的一群人自然也跟着跑了出去，毕竟这件事情可比迎新晚会更加精彩！

    看着所有人学生都跑了出去，一些老师顿时露出愕然之色。“

    呵呵，这个华夏年轻人还真是有些本事，还没说句话就在霍茨学校搅动风云了。”一位老师笑道。洛

    尘从进来到出去，至始至终只说了一个滚字！

    但是这场迎新晚会洛尘反而是全场最瞩目的焦点！一

    下子就把整个霍茨学校搅得沸腾了。

    而汤姆老师则是立刻站起身来，只是刚刚站起身来，赵归真就忽然开口道。“

    汤姆老师，你别忘记了霍茨学校老师的规矩，不得插手学生之间的恩怨。”赵归真刻意提醒道。如

    今布兰妮查理追了出去，肯定不会是帮洛尘的，而布兰妮查理又会牵扯出迪拜王子等人，洛尘便是因为艾莉丝亚斯兰奇的保护，但是这些人也足够让洛尘喝一壶了！“

    赵老师，你别太过分了。”汤姆老师沉着一张脸开口道，但还是无奈的坐回去了。这

    是校规，不得插手学生之间的争斗，所以他即便想要帮洛尘也没办法了。

    而赵归真则是刻意假装没有听见，嘴角甚至还是露出了一抹得意的笑意！而

    另外一边，洛尘这边刚刚和艾莉丝走出了大礼堂，刚刚走到礼堂外的广场上，身后就响起了一道声音。“

    艾莉丝等一下！”布兰妮已经快步追了上来。“

    布兰妮？”艾莉丝一回头，眉头一皱，有些不清楚这个时候布兰妮追出来干嘛？

    “这位同学，请你离开艾莉丝！”布兰妮上来就用命令的语气开口道。在

    她看来，洛尘也不知道是哪里冒出来的华夏人，艾莉丝虽然不是皇族的人，但是却同样血脉高贵，胜似皇族之人，岂能够跟这样的人厮混在一起？

    “布兰妮。”艾莉丝赶忙开口阻止道。

    “这位同学，你别怪我说话有些难听，但是艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，就算你跟她关系再好，但是也要注意自己的身份和影响。”

    “艾莉丝身份高贵，如果这样和你走在一起，传出去艾莉丝的名声可就毁了，而且这样成何体统？”布兰妮高傲的说道。她

    是皇族血脉，身份高贵，是传统的贵族，别说洛尘这样的人，就是一般稍微有钱有势的人在她眼中也只是土包子和暴发户！真

    正的贵族骨子里流淌的都是贵族的血脉！

    “布兰妮！”艾莉丝一听这话顿时有点火了，只是刚要张口解释，布兰妮就又开口了。“

    我知道你是想借着亚斯兰奇家族来保你。”

    “但是我希望你想清楚，作为一个男人，需要靠一个女人来保护你，谁会看得起你？”

    “今天艾莉丝能够保你一次，但是日后呢？”“

    而且艾莉丝是什么身份，你又是什么身份？”

    “布兰妮，你别过分了！”艾莉丝一听这话本想解释的，但是这句话让艾莉丝一下子就不想解释了。

    布兰妮虽然口口声声说自己是她最好的闺蜜，但不过就是因为布兰妮的哥哥看上了自己而已，想要和亚斯兰奇家族联姻而已！

    艾莉丝又不傻，自然早就看穿了一切，她本还想解释几句，但是这番话一出口，艾莉丝觉得自己也懒得去解释了。

    保护洛尘？这

    些人怕不知道，到底她艾莉丝在保护谁吧？

    今天若不是她关键时刻站出来，阻止这些人继续闹下去，真把身边这位惹不高兴了，一剑屠掉整个霍茨学校都不是不可能！可

    笑这些人此刻还以为自己是在保护洛尘？她

    艾莉丝是在保护眼前这群蠢货！“

    艾莉丝，我是为了你好，我也希望你自己注意自己的身份，我们是贵族，别堕落了！”布兰妮呛声道。

    “布兰妮，我希望你做事说话动点脑子！”艾莉丝被气笑了，而且此刻无比紧张。她

    生怕眼前这个女人惹怒了洛尘。

    不过好在洛尘神色一直都很平静，没有在意布兰妮的话。

    “我动点脑子？”布兰妮冷笑一声。

    “难道我说的不对吗？”

    “艾莉丝，你好歹也是亚斯兰奇家族的公主，是雄狮王的亲孙女，是我们欧洲的贵族，现在却自甘堕落，跟在这样一个人身后？”

    “甚至不惜为了他得罪全校的人？”

    “你护得了他吗？”“

    你对得起自己贵族的身份，和血液里的贵族血脉吗？”布兰妮再次呛声道。这

    番话一出口，直接把艾莉丝都气得浑身有些抖动起来，甚至张口想要说话都感觉说不出来了。艾

    莉丝深吸一口气，平息了一下情绪，刚要张口说话，结果就又有一道声音打断了艾莉丝。“

    艾莉丝，你的确有些过了！”迪拜王子带着一群人已经追了上来了。 

