    山巅。

    顾青山站在岩石上，静静看着前方的虚空。

    一共十二面法术之镜悬浮在虚空中，呈现着世界上各处的景象。

    无论是善良的人，还是罪恶的人；出生便要接受所谓的“圣洗”，直接加入堕落的序列。

    无论是新生，还是死亡，都依从堕落法典。

    无论是建设，还是破坏，都按照堕落的规矩办事。

    人们必遵从于堕落的意志。

    一旦有人违反教会的安排，便是异端，不仅要被万夫唾骂，还要直接上绞刑架。

    顾青山看了一会儿，不禁摇摇头。

    想毁灭这个世界很简单，但其实这个世界的大部分众生都是无辜的，只是生来便受到熏陶，最终潜移默化，形成了和所有人一样的人生轨迹。

    到底有什么办法改变这一切？

    顾青山陷入沉思。

    少倾。

    他无声的念了句咒语。

    他从山巅消失，直接出现在千里之外的堕落神圣教廷之中。

    没有人能看见他。

    他一路来到教廷深处的大图书馆，尝试了几道咒语，终于获得了进入的权限。

    他开始研究里面的术法藏书。

    白天过去，黑夜降临。

    三天三夜。

    顾青山终于把所有藏书都看完了。

    从这些藏书中，他了解了世界巅峰的力量是怎样的。

    ——那种程度其实也不过尔尔。

    “堕落赋予了众生一定的助力，以换取他们的信仰，但是……它却不敢放任文明全力发展……”

    顾青山自言自语道。

    一旦文明全力发展，所有人都渐渐提高了层次和认知，乃至魔法方面的造诣，都会造成一个后果——

    他们将开始研究法则，并对世界本质的认识将会加深。

    那样的话，他们将会产生更多想法，会想尝试走更多的路。

    顾青山掩上书卷，又来回想了一会儿。

    “请先送我回那个初等魔法世界。”

    他说道。

    世界顿时产生感应。

    顾青山径直从当前世界消失，回到了之前的初等魔法世界。

    ……

    “您真的打算重建教廷？”白山国王问道。

    “对，我将重建教廷，在世界上传播魔法的真理，帮助你们每一个国家发展一切。”顾青山道。

    他取出一个盛满液体的小杯子，放在白山国王面前。

    “这是什么？”白山国王问道。

    “调和身体的魔液，能让陛下长命百岁。”顾青山道。

    ——也就是他这样彻底进化过之后，拥有超一流的精神力和理解能力，才可以把魔法推演至产生长生药的地步。

    白山国王将信将疑的托起杯子。

    “您可以验证一下，我在这里等着。”顾青山笑道。

    “如果是真的，我们白山王国必将全力支持教廷的重建。”白山国王道。

    “先多谢了，我去把教廷的建筑重新造一遍，后续要请各个国家都来，为教廷出一点力。”顾青山道。

    说完，他便从白山国王面前消失。

    教廷原址。

    大地依然是满目疮痍。

    顾青山站在半空，沉吟道：“先盖房子……”

    他挥挥手，大地深处的岩石破土而出，在魔法的作用下提炼成金属。

    顾青山操纵金属，将之融化，很快便铸造成一座座造型精美的房子。

    他再一挥手。

    房子全部落在地上，与地脉中潜藏的岩石相互攀联，变得更加坚实牢固。

    所有房子联合在一起，形成了一片巍巍的建筑群。

    这些建筑看上去充满了神圣之意，仿佛整个世界的意志都灌注其中，在帮助顾青山完成这件事。

    又因为所有建筑全部以金属熔炼而成，简直可以称之为奇迹。

    顾青山又挑了一批金属，开始在上面镌刻文字，讲解魔法的要领。

    花了几天时间，他把各系魔法都推演到了极高的层次。

    “只到这个程度的话，恐怕还是差了些。”

    顾青山又想了想，索性继续研究魔法。

    渐渐的，他通晓了以魔法成就法则之躯，最终成神的方法。

    神灵，说穿也也只是众生的一种，只不过它所处的层次很高，能直接指挥元素，利用各种规则。

    这时候，各国的使者都已经到了教廷。

    顾青山暂时停止研究，去见众人。

    “各位，让我们长话短说——”

    顾青山低念一声咒语。

    只见他头顶的天空深处，浮现出一根根冰霜长矛。

    “大家应该都已经知道了树中刀的真相。”

    “也许有人不太愿意相信我。”

    “但是没关系，接下来，天空上的这些冰矛，便是以我之力呼唤的神罚。”

    “一旦有人去碰那些魔鬼的东西，并且因此而成为魔鬼的一员，那么他的下场只有一个——”

    “死亡。”

    “除了这一点之外，我要很荣幸的跟大家讲一件事。”

    “我已经掌握了魔法成神的秘诀，现在就要公布出来，以供所有的施法者学习。”

    “我们的世界将迎来一次大幅度的跨越式发展。”

    “——从此刻开始。”

    顾青山动了动手指。

    所有的金属书页飞起来，漂浮在半空，任凭那些使者们观看。

    一名施法者看了几眼，整个人仿佛都着了魔。

    “这是——这是风系术法的第八层，我们从来都没抵达过这一层！”他疯狂的吼叫起来。

    其他人都没说话。

    那些法师们都注视着金属书页，纷纷陷入忘我之境。

    顾青山看着眼前这一幕，开始思索接下来的事情。

    除了实力，还有很重要的事。

    整个世界的民生、文化、医疗等，都是普通民众最关心的事。

    这些都要下大功夫。

    可惜，并不是人人都能成为魔法师，否则的话，何须如此麻烦？

    ——等等。

    何不想一个能让所有人成为魔法师的办法？

    只有精神力强大才可以引动元素，那么也就是说——

    只要让人们的精神力变强，人们就能成为魔法师，哪怕是最低等的魔法师！

    一整个世界之中，所有人都是魔法师！

    这才是真正的魔法文明！

    顾青山想到这里，已经忍不住有些激动起来。

    “让我想想，该如何提高普通人的精神力……”

    ……

    十年后。

    顾青山重新出现在中等魔法文明。

    这里几乎没有什么变化，人们依然信仰着堕落教廷。

    顾青山将手按在地上，轻声道：

    “我需要这个世界的五行之源……如果允许的话，我将带走它们……”

    话音落下。

    过了一会儿，六道轮回回应了他的请求。

    一团团五颜六色的光团从地底下冒了出来，漂浮在顾青山眼前。

    顾青山看着那些光团，解释道：“如果我把这个世界的本源融入初等魔法世界里，那个初等魔法世界里的众生就会变得更强，而这个世界众生的实力不会改变。”

    “现在我有信心了——我打算让两个世界融合在一起。”

    “放心，不会有大规模的冲突，毕竟……”

    “层次相差太远了。”

    话音落下，那些五行本源落在他手中，化作一根五彩丝线。

    ——六道轮回认可了他的主意。

    顾青山抓住五彩丝线，眼前顿时浮现出一行行提示符：

    “你获得了一根法则线。”

    “这是六道轮回之中，中等魔法世界的法则线。”

    “假如你将它带到别的世界，那么该世界就将被法则线拉扯过去，渐渐和别的世界融合成一个新的世界。”

    顾青山轻笑一声，再次传送回了当初那个初等魔法世界。

    他站在教廷的高座上，随手将法则线丢了出去。

    法则线消融在虚空中。

    两个魔法世界的融合开始了。

    ……

    这一天。

    中等魔法世界。

    某处堕落教堂正在举行布告。

    一名牧师站在高台上，大声念道：“当你们全身心归依于神祇，那么神祇便会赞赏你们的虔诚，神祇具有无上的威能——”

    轰！

    天空突然传来一声炸响。

    紧接着，一道金光从天而降，轰然落在教堂前的空地上。

    大地被击出了一个深深的地坑。

    众多实力强大的护卫们，与各位大人物一同飞奔上去，查看情况。

    却见一名身后长着羽翼、全身冒出金光的男子站在坑底。

    “你是何人？”一名主教喝问道。

    “我？”那男子露出歉意之色，说道：“不好意思，我今天刚成为神灵，所以在操纵魔网之时出了点偏差——”

    主教打断了他，厉声道：“大胆！你怎敢称呼自己为神，这是最严重的亵渎！来人，杀了他！”

    “是！”

    众人一起出手。

    眼花缭乱的术法打了一波。

    那男子站在原地，一动不动，任凭所有术法打完。

    ——这些人实力也太差了。

    他心里直犯嘀咕，但面上还是谦和的道：“请问，你们这里哪个村？”

    对面一片死寂。

    众人望向他。

    只见他身上毫发无伤。

    法则的威严气息不断从他身上冒出来，显现出各种异象。

    难道真的是神灵？

    众人心中发抖。

    忽然，那男子神色一动。

    只见云层中又落下来好几道身影。

    这些身影的气势，比起之前那男子又强大了不知道多少。

    如果那男子是神灵，那么这些人又是什么？

    “雷克斯，你这家伙，为什么连成个神都这么冒冒失失的。”一道身影不满道。

    “哈哈，我弄错了一个公式，所以出了点偏差。”雷克斯道。

    “哎，你们看，这里有黄泉恶鬼的建筑，我记得知识之书上说了，大约就是这种建筑风格。”又一道身影道。

    “什么？”

    “真的？”

    “好像真的是啊。”

    雷克斯看了看那教堂，大喜道：“灭除这样的恶鬼遗迹是有奖励的，我来！”

    他随手一挥。

    整座教堂散做了飞灰。