    陈耀祖端来一盆凉水泼醒了叶良弓，拿着砍刀指着他喝道，“说，你拿给宝珍的是啥药，你到底想干啥？”

    叶良弓冷得发抖，见陈耀祖拿着砍刀在他眼前不停的晃来晃去，咬牙道，“有本事你就杀了我，你也脱不了干系。”

    陈耀祖红着双眼举刀就要砍，李虞连忙拉住了他，李虞冷笑着看着叶良弓道，“杀了你，岂不是太便宜你了，陈大叔，把他拖凤鸣山里喂狼去。”

    叶良弓听后吓得一抖：又是喂狼，姐弟俩咋就一个德行。

    “好。”陈耀辉上前拖着叶良弓就走，叶良弓这才怕了起来，喊道，“我说，我说。”

    “你最好别骗我。”陈耀辉把他扔在地上，对周嘉道，“周先生，劳烦您记录一下。”

    周嘉点点头接过李氏拿来的纸笔，陈耀辉阴测测地对叶良弓，“你最好老老实实的说。”

    叶良弓舔了一下嘴角的血，痛得呲了呲牙，“我被那姑娘打了后，就想着报复回来，······那春药名叫颤声娇，是我去春风楼里找老鸨子买来的，怕她功夫厉害，又加了些蒙汗药在里面，我想得手后，把她卖春风楼里去。”

    周嘉听后，气得朝着叶良弓裤裆里就是一脚，叶良弓一声惨叫晕了过去，陈耀辉抓起叶良弓的手印下了手印，拿着叶良弓的供诉就要走。

    周嘉拦住他道，“陈叔，您不要去叶氏族里，您去找镇丞报案，我让吉祥去通知叶氏族里，其他的人在这等着就成。”

    陈耀辉和吉祥出门套车走了，陈耀祖问周嘉道，“周先生，宝珍的毒有啥办法吗？”

    周嘉看了一下李虞，见李虞颔首同意后，对陈耀辉道，“那种毒，除非··眼前只有把人泡冷水里解。”

    李氏和马氏连忙去打了几桶井水，倒进浴桶，把哼唧个不停的陈宝珍塞进了冷水里，初冬的水冰凉刺骨，陈宝珍迷迷糊糊地在桶里瑟瑟发抖。

    马氏可怜的看着陈宝珍道，“宝珍都是刘氏教坏了的，从小就争强好胜，心胸狭隘，作吧！这下谁还有哪家敢要。”

    李氏撇嘴道，“从小就尖酸刻薄的，还做出这么阴毒之事，这都是报应。”

    两人换了两次冷水，见陈宝珍不哼哼了，才把她从桶里拖出来换好衣裤，李氏见陈宝珍躺在那里，眼珠动也不动的看着前面，口水顺着嘴角流出来也不知道擦擦，对马氏道，“大嫂，您看宝珍不会是傻了吧？”

    马氏走到陈宝珍面前，摇了她一下，道，“宝珍，你好点了吗？”

    陈宝珍还是呆呆的看着前面，没用反应。

    “糟了，恐怕是真的傻了，我出去和你大哥说一声。”

    屋外周嘉对陈耀祖道，“还不知道叶氏的族人是啥品行，最好把村里的汉子都叫来以防万一。”

    “好，我这就去叫。”陈耀祖叫人去了。

    周嘉对李虞道，“鱼儿，你和阿青回家歇着去，把如意叫来，这里就交给我如果有事我让人去叫你。”

    李虞看了一眼周嘉，点点头，带着李青和招娣姐妹俩走了。

    陈耀祖带着村里的汉子回来，马氏跑到陈耀祖身边，对他道，“他爹，宝珍好像傻了，口水流出来也不知道擦叫她也不应。”

    陈耀祖听后看着周嘉道，“周先生，那药吃了人会变傻啊？”

    周嘉听后想到叶良弓在里面加了蒙汗药，对陈耀祖道，“那贼子在春药里加了蒙汗药，要是量大的话会把脑子伤了的。”

    陈耀祖听后，把叶良弓提去绑在了廊柱上，狠狠的打了几下见他晕了过去才停了手，等着叶氏和镇丞来陈家处理。

    过了一个多时辰后，吉祥回来了，对周嘉和陈耀祖道，“少爷，叶氏的人恐怕不是善茬。”

    周嘉点头道，“你去接一下耀辉叔。”

    吉祥刚走不一会，就来了十几个叶氏的族人，打头的是一个身形瘦削的高瘦老头，还有一个长着一副倒瓜子脸的半老婆子，后面还跟着十几个青壮汉子。

    老婆子一到村长家，就看见被绑在廊柱上的叶良弓，见他被打得鼻青脸肿的，嘴角也撕裂了，“三叔，您看看，天杀的外路人，把我儿打成这样了，我的儿啊！····

    婆子哭喊着冲上去就要解开绳索，村里的汉子拦在了她的面前。

    陈耀祖道，“对不住了，等衙门里的人来了，才能放人。”

    叶良弓醒过来，看着婆子哭道，“娘，让他们放我回去。”

    婆子抚慰道，“好，好，娘和三叔公他们来，就是接你回去的。”

    叶氏的族长看着陈耀祖，傲慢无礼地问道，“你们村谁是主事的？”

    陈耀祖看着他道，“你又是谁？”

    旁边一个男子上前喝道，“这是我们叶氏的族长，叶荣添叶族长。”

    陈耀祖指着身边的周嘉道，“这就是我们村主事之人，周秀才周先生。”

    叶氏的人见凤鸣村主事是位秀才，态度瞬间就好了不少，叶荣添朝着周嘉拱手道，“周先生，敢问我侄儿犯了何事，你们要这样对他。”

    周嘉朝着叶荣添拱手道，“叶族长，为啥绑了您侄儿，我这里有叶良弓的供述，我读给您听听，听过后您就明白了。”

    叶荣添听后皱了眉头心道：这些外路人已经录了供词了，这下难办了。

    周嘉见叶荣添低头不语，拿着供述问道，“叶族长，您要听吗？”

    叶荣添道，“听，怎么不听。”

    周嘉把叶良弓的供词读了一遍，叶氏有的族人露出了吃惊的眼神。

    “你们胡说八道，我儿子孝顺良善，不会做这种事儿的。”婆子蛮横地冲到周嘉面前，抬手就抢周嘉手里的供词。

    如意上前拦住了她，周嘉看着她道，“你儿子先是行事不端，被人教训后，不知悔改还怀恨在心寻机报复，你们要是不相信，可以问你们村一个叫良兵的青年。”

    叶氏的人小声议论起来，“前些日子，良弓和良兵去打猎，没多少时辰就回来了，良兵家的弓也断了，还说良兵不小心把手弄伤了，好些日子都不能做事，两人从那以后就不来往了，原来是这样一回事啊！”

    “怪不得今儿叫良兵来，良兵不来，原来是这样一回事啊！”

    “叶婆子宠子不严，她家良弓调戏村里，外姓人家的闺女不是一两次了，这次踢到铁板了吧！”

    周嘉看着叶荣添，拱手道，“叶族长，我们知会您，是因为不想让你们知道我们凤鸣村的村民，虽说是逃荒过来才安置在这的，但我们不是那种无理取闹的人，”周嘉看着后面的汉子，大声道，“我们不惹事，但也不怕事。”

    陈贵和何屠户和一帮汉子，挺胸道，“对，我们不惹事但也不怕事。”

    叶荣添见身后的村民，看着叶良弓大都是一副鄙夷不屑的神色，矮下身子朝着周嘉施礼道，“周先生，是我们没管教好他，还请您先不要报官，他娘寡妇一个，含辛茹苦把他抚养长大，还要靠他养老送终呢！”

    叶婆子见族长也放下身段求情了，也哭天抹泪的求情道，“各位大伯，孩子还小，给他个改过的机会，求求你们了。”

    周嘉看着叶荣添，拒绝道，“不能放他，他手段如此毒辣，放了他岂不是让他再去祸害别人，今儿他被我们抓住了，如果被他得逞了，被他谋害的女子，将陷入万劫不复的境地。”

    叶荣添刚想说话，陈耀辉和吉祥带着朱镇丞和一个衙差回来了。

