    众人现在都是极为激动，而此刻，不知道是哪个散修，就是忍受不住那神秘力量的驱使，冷笑一声直接冲了上前：“既然已经找到了，我就先行一步了！”

    话音刚刚落下，他的身影在瞬间到达了大门，对方的手，刚刚触碰到了大门之处，便是在瞬间，被一道无形的力量吞噬，连最后的惨叫声都没有来得及发出，就是化为了灰烬！

    突如其来的一幕，将周围众人吓了一跳，他们死死地盯着面前的东西，彼时，不知道是谁开口道：

    “这是一个古老的神墓，周围都是大大小小的阵法，三千多个，足可以杀了我们在场所有人，要是想进去，就要先通过这些阵法。”

    开口解释的人，名唤方旭灵，是神界有名的阵法大师。

    众人闻言，面色更是凝重，而现在，就是有人询问道：“那可有什么办法，能让我们都进去呢？”

    “很简单，只要你们敢，现在去抓一个拥有练虚境界的女人，开启一个血煞阵，就可以汇聚众人之力，破开这所有的阵法，不然，你们就得一个一个阵法慢慢破，或者是说，找到设下阵法的人也行。”

    方旭灵开口解释。

    众人面面相觑，现在正是打算找一个有练虚境界的人，但是放眼望去，他们诡异地发现，这里，竟然没有一个是女人！

    “这阵法，一定要女人才可以。”方旭灵开口，又解释了一遍。

    在场众人陷入了诡异的安静之中，而就在他们思考之际，赫然之间，便是又有两道身影出现，女子一袭紫色衣裳华贵，她面上不知何时戴了面具，此刻，没有人能看清楚她的表情。

    云暮挽出现之后，几乎是在场所有人的目光都汇聚到了云暮挽身上，他们的眼中带着赤裸裸的算计，北冥渊见此，迅速将云暮挽圈入怀中，紧紧抱住，以背影对着他们。

    男人宽厚的胸膛传来令人安心的温度。

    霸道不可忤逆。

    北冥渊将云暮挽圈在怀中不让其他人看，后面那些人此刻也是迅速对视了一眼，之后，便是有人没有忍住，直接开口回道：“阁下既然也是来这里寻找突破机会的，想必也想进这个神墓吧？”

    “是又如何，不是又如何？”北冥渊微微眯了眯眼眸。

    “修行之路从来都是孤独的，儿女情长，注定成不了大事，既然大家都是来这里求突破机缘的，就势必要有所牺牲一些，这些道理，想必阁下应该明白吧？”人群中，一个身形高大的男人站了出来。

    北冥渊不动声色地冷了眸子，依旧是拿背影对着他们，他怀中抱着的云暮挽也是安心地依偎在他的怀中。

    “我不听废话。”

    “哼，说那么多干什么，直截了当告诉他，我们要他怀中的女人就好了！废什么话，要是不给，那也由不得他！”

    又是一个人跳出来开口了。

    众人此刻看向他们的目光，都是带着一点寒意，他们在克制自己，不要动手。

    北冥渊周身的气息一下子就是冷了下来。

    但是他依旧没有转身面对他们，而是直接道：“讲清楚，你们现在，是想做什么？”

    “这个地方都是阵法，极为难破开，要想进去，得需要一个练虚境界的女人来血祭，开启另一个阵法，集合众人之力开启这个大门，之后，咱们再各凭本事争夺机缘，这里，就只有一个女人，而且正好是练虚境界。”

    话说到这里，已经是极为明确的了。

    意思就是，想让北冥渊为了大家，为了自己，而主动将云暮挽交出来，就算是不交，他们也会直接上来硬抢，现在就相当于在谈判，北冥渊要是交了，那一切都好说，要是不交，那就很有可能是两个人一起陨落在这里了。

    这言语之中的威胁之意，极为明显。

    云暮挽闻言，眨了眨眼，微微抬眸，看向北冥渊，丝毫是没有将众人的话放在眼里，而是道：

    “夫君，他们可是要你家夫人死呢。”

    北冥渊的手扣紧了对方的腰，他低头在云暮挽的额头亲了一口，随后，道：“夫人放心。”

    简单的两句话，两人已经是心照不宣。

    而彼时，后面那些人也是面面相觑，他们大家似乎都是达成了共识，见北冥渊没有表示，他们现在也没有看出对方的修为是多少，还不敢轻举妄动，于是继续说服道：

    “我们可以答应你，只要你交出这个女人，我们就可以让你先进去，我们大家不会对你出手，甚至于你还可以向我们提出一点条件，我等能满足的，一定不会少了你。”

    他们现在就是威逼利诱。

    “你可要想好了，就算是你不同意，我们也会直接动手，到时候，要是波及到你了，一不小心可就是两条人命，你也很有可能会死在这里，交出那个女人，才是最为明智的选择。”

    另一个人也开口，末了，还补充了一句：

    “这里这么多人，她能被用来血祭，也算是一种荣耀了。”

    “好不要脸的话，这样去死的荣耀，给你，你要不要？”

    云暮挽嗤笑了一声，是真的没见过这样不要脸的人。

    让别人去送死，还妄想别人对他们感恩戴德？

    简直是可笑至极。

    “你这个臭女人，我们能认你来献祭，是你的幸运，竟敢在这里顶嘴！噢，苍穹学院的人没有跟进来，莫不是发现你得罪了这么多人，所以害怕了？呵呵，现在可没有人来救你们，要是识相，就最好自己出来，否则，你们会死得更惨！”

    被怼的那人咬牙，此刻就是死死地盯着他们，眼中划过了一点狠厉之色！

    北冥渊也是笑了，此刻，他终于是没有背对着众人，男人揽着怀中的女子缓缓转身，两人就这么面对着众人，在看到前方那人的瞬间，一道阴冷魔气瞬间出现，赫然之间，将对方吞噬殆尽！

    狂暴的力量凶煞，刚刚还在叫嚣的人，已经是连灰都不剩。

    “魔气！他用的是魔气！”

    “他不是神界之人！”

    众人震惊之下，传来了惊呼之声，看着北冥渊的眼神之中，充满了恐惧！

    北冥渊略微挑眉：

    “还有谁，是不怕死的？”

