    “火老弟，你的意思是...”鼠老大此刻内心有点忐忑，自己拿不下这个岛屿，

    只能硬着头皮来找叶尘，

    而现在的火羽部族今时不同往日，毫不夸张的说，如果火羽部族要吞并他们啮岩鼠族，那也是轻轻松松的事儿。

    况且外界还传言，叶尘抱上了大猿氏族的大腿，这一点就更加让鼠老大忌惮了，以往藐视叶尘的他，如今都有点仰视的意思。

    而叶尘接下来的 举动倒是让鼠老大放宽了心。

    “呵呵呵，鼠老大这么看得起我，这活儿无论如何都要接下来，能量紫晶的诱惑不止是对你，连我本人也是很想要啊！”

    “说什么我也要掺上一脚！”叶尘上前搂住鼠老大的肩膀，缓缓的说道。

    即使说啮岩鼠部族实力不怎么强大，但是当初为难关头的驰援，让叶尘这辈子都不会忘记。

    就凭这一点，鼠老大要让火羽部族帮他拿下这个岛屿，叶尘连眉头都不会皱一下，更别说互利共赢了。

    “那好，火老弟你定个时间，我们两族一起拿下这个岛！”

    鼠老大义愤填膺的说着，而叶尘此刻却淡淡的摇了摇头。

    这让鼠老大有点不理解，

    “火老弟，你这是...”

    “呵呵呵，鼠老大你别误会，我的意思是，我们火羽部族去就可以了，你们啮岩鼠部族损失已经很惨重了，收尾工作就交给我们火羽部族来做就好了。

    “你放心，分成方面，我们两部五五分成，我不会多拿一分钱的利息，至于那岛屿的归属问题，暂时就先定我们两家共有吧。”

    “你看鼠老大，我这样规划还算可以吧？”

    “这...火老弟，这怎么好意思啊，我这不是白沾了个大便宜啊！”鼠老大脸上难得漏出难为情的表情。

    “就当是我送给鼠老大的人情了，感谢当初救族之情！”

    叶尘笑着摆摆手。

    之所以这么豪爽接下来这个活儿，一来叶尘是为了还清啮岩鼠部族的人情。

    而二来，这次的任务，不也是一个很好的锻炼机会吗？

    ......

    “都给我打起精神来，竟然你们选择了留下，那我也不会对你们抱有一丝仁慈，现在你们记住，想要变得更强，必须付出比别人多十倍的，二十倍的努力。”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    黑翎的雄厚的声音自训练场传来。

    十九地的天气没有春夏秋冬，只有旱季与雨季，而旱季正午的平均气温能够达到四十摄氏度以上。

    精英的队的成员就是在这样的天气下进行特训。

    十名精英队成员在黑翎的带领下，顶着超强紫外线，在操练场上咬牙训练着。

    前几次战役中，之前精英队的消耗实在是太过惨烈，而叶尘也从中吸取了教训。

    精英队之所以称之为精英，必须有着远超其他妖兽的本事，仅仅只是修为高的话，那连老火都能加入精英队。

    所以，现在火羽部族的精英队的收取条件要从各个因素出发。

    那天留下的十名成员，无一例外都被精英队全部录取。

    就算是那几只二阶的鸟妖也是一样，他们年纪较小，而且妖兽自身属性能力强，突破也是指日可待。

    为首的黑牙自然成为这些人的队长，以他神魂境汇中期巅峰的实力，再加上高强度的身体素质，当队长自然是毋庸置疑。

    不过让叶尘没想到的是，其他的这些家伙竟然没有打过一个小女生，

    叶尘精英队队长以及副队长的选拔是以战斗进行的，很简单，谁的拳头硬，谁就能够当队长，

    很显然，这其余八个家伙，都没有打赢这个小丫头。

    “训练的不错啊！”叶尘看着眼前热火朝天的训练状态，笑着说道。

    “吾主！”

    看到叶尘到来，在场的所有人都是俯首称臣的行了礼。

    “嗯？不错，这才几天没见，精神头变得就不一样了，果然古话说得好。”

    “兵不在多，在精，将不再勇，在谋。”

    “少资源的投入确实比大批量的生产质量保证要高的多。”

    叶尘看着眼前这些鸟妖们各个精神饱满，一看最近实力没有少进步。

    “行了，黑翎，这儿没你的事儿了，把他们交给我吧。”叶尘随即朝着黑翎摆了摆手说道。

    “是！”黑翎很是乖巧的朝着远处飞去。

    等黑翎走后，叶尘将十人叫到了身边，

    再次见到心中的神，几名成员脸上都写着不同期待的意思。

    “吾主，你这次来，是不是有用得着我们的地方了？”

    “吾主，我们什么时候去打仗啊！”

    “吾主，你的实力？又提升了？”

    没等叶尘说话，那只名二阶白鹤一连串的疑问句让叶尘头大。

    “停停停！你小子给我消停一会儿，一个个问。”

    “嘿嘿，我记得族长你当初还告诉我们，实战的训练才是最重要，最考验人的，可是自从加入部族之后，”

    从来都没有碰到过战斗啥的。我们啥时候才能投入战斗中去啊！

    显然眼前这枯燥的训练让这些家伙很是无奈了。

    这些家伙，和平时期的安居乐业，竟然在他们眼里这么枯燥。

    “哦？你们真的想要战斗？”叶尘听闻挑了挑眉头。

    “自然。”听了叶尘的话，就连一旁很少说话的黑牙，都是开腔附和着。

    “我还想跟族长你较量一场，”

    “什么玩意？”叶尘都傻眼了，合着这下子在这等我呢？

    “咳咳，我就算了吧，这两天 怪累的，不过我给你们接了一个私活儿，就看你们能不能拿下了！”

    “吾主！你说吧，不管是上刀山，下火海，我们几个，眉头都不会皱一下！”又一名精英队成员铿锵有力的说道。

    “吼？这么有自信？”

    “那是自然，这么长时间的训练，我牙齿都痒痒了，再不打一场，我能急死！”

    “行，竟然都是这么想的，那我直接说计划了。”

    “距离十九地外围有一处岛屿，经过友军考察，那里很有可能存在稀有的能量紫晶。”

    “而驻扎的守军也知明了身份，流火巨蜥，两栖爬行类妖兽。”

