    “啊——！”

    受到“恶魔药剂”的刺激，血天使出一声似痛苦又似兴奋的嘶吼声，音波不断的冲击着罗昊和齐凡的耳膜，令得两个人不得不做出捂耳朵的动作。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊和齐凡盯着眼前的血天使，脸色比起之前还要更加凝重。

    血天使本身的实力，在没有“恶魔药剂”刺激的情况下，就足以用“恐怖”两个字来形容，而现在被“恶魔药剂”进一步激了身体的潜能，血天使的战斗力究竟到了什么样的地步，罗昊不清楚，齐凡也不了解，此刻他们唯一可以确定的就是他们眼前的血天使，已经彻底化身成了一部人形战斗机器。

    “呼——！”

    血天使呼出一口气，用力握了握自己的手，对被“恶魔药剂”刺激下所激出来的力量感觉到十分满意，受到“恶魔药剂”的刺激，血天使的双眼眼白上布满了血丝，使得他的眼睛呈现出一种充血状态，而这也让得他整个人更显得狂暴！

    “我要捏碎你们的骨头！”

    血天使把拳头握的“嘎嘎”作响，他双手手臂上的青筋凸显的更加明显了，仿佛随时都会撑开他手臂皮肤一样。

    “别给他注射第二支‘恶魔药剂’的机会！”罗昊对齐凡提醒道。

    齐凡轻轻点了点头，左手握着龙牙军刀，右手握着hk45手枪，右手食指搭在扳机护圈之外，眼神警惕的盯着前方不远处的血天使！

    “恶魔药剂”属于一种以摧毁身体机能作为代价，激身体潜能的药剂。这种激身体潜能的方式，与其说是“激”，更贴切的说，应该是“压榨”！当身体机能被全部压榨干净的时候，也就步向了死亡。

    因为个人体质和体格不同的关系，每个人所能使用的“恶魔药剂”注射量也不相同。一般人的注射量也就三、四支左右，体格强健一些的，比如暴天使之流可以使用五支剂量的“恶魔药剂”，而至于血天使能够使用多少剂量的“恶魔药剂”，罗昊不清楚，但是他唯一可以肯定的一点是，血天使能够使用的“恶魔药剂”剂量绝对过暴天使！

    有了“恶魔药剂”的加持，血天使所爆出来的战斗力更加恐怖了，无论是度还是力量。

    血天使双脚在地上用力一蹬，身体就像是一颗重型炮弹一样，朝着齐凡冲了过来，刚才如果不是齐凡的插手，血天使是有把握干掉罗昊的，可是齐凡的出手打乱了他的进攻节奏，逼着他不得不使用以生命力为代价换取力量的“恶魔药剂”。所以血天使把齐凡作为自己率先出手攻击的目标。

    在血天使给自己注射“恶魔药剂”的时候，齐凡就提高了警惕，随时准备应对血天使的进攻；可是当血天使真的行动起来的时候，齐凡还是吃了一惊，因为血天使的度实在太快了，比先前所展现出来的进攻度快了接近一倍！

    齐凡刚把握在右手的hk45举起，血天使就已经欺近到他的身体，一记势大力沉的扫堂腿，以横扫千军之势，朝着齐凡扫来。

    举起双手护在身前去防御，可是当血天使那一脚踢在自己手臂上的时候，齐凡觉得自己就像是被一辆高列车撞击到一般，身体完全不受他控制的倒飞出去，“嘭”的一声，撞在一台机器之上，机器的外壳都是被撞得出现了凹陷，齐凡喉间一甜，“哇”的一声，向外吐出一口鲜血。

    此时的齐凡只觉得自己的两条手臂就像是不属于自己的一样，可是只要稍稍一动，从双手手臂上传来的疼痛，就让得齐凡倒吸一口冷气。

    齐凡挣扎着从地上爬起来，心中暗暗为血天使所展现出来的强大力量而感到心惊。强大太强大了，如果刚才不是自己用双手护在了身前，血天使刚才那一脚，足以将他的肋骨踢得断裂。

    遭受了重击的关系，齐凡握着龙牙军刀的手还有些颤抖。

    绝对不能再让血天使注射第二支“恶魔药剂”！齐凡在心中打定了主意。

    “恶魔药剂”的效果持续时间是一分钟，一分钟后被“恶魔药剂”所激出来的强大力量就会消散，要想保持这种强大到乎想象的力量，只有再继续注射“恶魔药剂”！

    利用“恶魔药剂”换取力量的代价是惨重的，但是对于对力量有着强烈渴求的人来说，“恶魔药剂”就像会令人上瘾，令人沉沦的毒品，明知有害，但却依然无法自拔！

    而最重要的是，连续使用“恶魔药剂”可以更深层次的激出身体中的力量。也就是说，一旦被血天使再使用一次“恶魔药剂”，即便是齐凡和罗昊两个人联手，都未必能阻挡住他的攻击。

    决不能让他使用第二支“恶魔药剂”！

    罗昊的心中也是有了决断！

    “小凡，还记得在红旗学校的时候，是怎么打赢棕熊那个大块头的吗？”罗昊突然不着边际的对齐凡问道。

    而罗昊这不着边际的提问，却是让齐凡的眼睛为之一亮！

    原来如此！

    血天使对于“恶魔药剂”为自己带来的力量增幅很满意，非常满意，血天使挥了挥了手中的尼泊尔砍刀，对罗昊和齐凡说道：“你们这些蝼蚁！你们的力量就像是蝼蚁一样弱小！我会像碾死一只蝼蚁一样，碾死你们！”

    “大块头，你第一支‘恶魔药剂’持续时间还有多久？”罗昊突然开口对血天使问道。

    “你什么意思？”血天使皱眉疑惑。

    “我的意思就是你没有机会再使用第二支‘恶魔药剂’了！”

    罗昊神色一凛，对着齐凡喝道：“小凡，动手！”

    齐凡闻言，身形一动，向前蹿出，朝着血天使起快攻！

    “无用的挣扎！”

    血天使冷哼一声，说道：“你们的反击……”

    血天使最后半句话还没来得及说出，眼睛猛地瞪大，嘴里就像是被卡了一块骨头一样，将他后面半句话堵在了喉咙口。