    怎么就那么不懂事？

    钟曼华气得心肺疼，声音从牙缝里挤出来：“你要是不想上学了，那就退学，离开英才班，你还能去哪儿？”

    嬴子衿看都没看，都懒得理。

    她慢条斯理地剥了只虾，疏懒的眉眼间明晃晃写着“关你屁事”四个字。

    钟曼华被刺激到了，就要发火，钟老爷子再次震怒了：“钟曼华，你会不会好好说话？这些年的教养喂狗了？不会说话就滚蛋！”

    当着他的面都这样，私下里会是什么？

    钟曼华憋气得不行，但又不能在钟老爷子面前说什么。

    她索性也不吃了，冷着脸披上披肩，拿起外衣头也没回地走了出去。

    “你看看她……”钟老爷子被气得血压都高了，又咳嗽了起来。

    嬴子衿抬手拍了拍他的背，把杯子递过去：“外公，喝水。”

    “哎。”钟老爷子立马不气了，笑眯眯地接了过来。

    喝完之后，钟老爷子顿时觉得气血舒畅，精神都好了不少。

    他也没往深处想，就觉得他外孙女真好。

    “老爷子消消气。”钟夫人忙打圆场，“曼华又要打理公司还要照顾孩子，您又不是了解，她从小就要强，就是说话冲了点。”

    钟老爷子并不领情：“那也要分人，我都舍不得对子衿说一句重话，她倒是连珠炮弹，别的事也没见她这么能说。”

    “……”

    钟夫人终于明白钟曼华的心情了。

    钟老爷子对一个养女这么好，这是要让外人踩在血亲关系之上？

    这一顿饭吃的钟夫人倒了胃口，她也匆匆吃完，找了个借口上楼了。

    **

    吃完饭后，钟老爷子把嬴子衿叫到了书房里。

    “婠婠，今天学校里的事情我听说了，你日后若是受了委屈，直接打电话给我，你外公我虽然退下来了，但也老当益壮着。”

    “我知道，谢谢外公。”嬴子衿给他捏了捏肩膀，“不过您还是别这样叫我了，直接叫我名字吧。”

    钟老爷子一愣。

    还没问，就听女孩淡淡地说：“不怎么喜欢别人用过的名字。”

    婠婠是她还没出生时，嬴家给她定的乳名，只不过现在已经被顶替了。

    钟老爷子心里顿时五味陈杂。

    半晌，他才叹了一口气：“是外公没照顾好你。”

    早知道会出现这种事情，他当初就应该把孩子接到钟家来亲自照看着。

    只是他这十几年都在外奔波着，也是前阵子才回到沪城，知道了他外孙女走丢这件事情。

    一想到他真外孙女在外受了那么多苦，钟老爷子就心里难受。

    “你妈她就那个性子，你也别理她，让她一个人生气去。”钟老爷子想了想，从抽屉里拿出了一张卡，“外公不知道你们年轻人喜欢什么，买了也怕你不喜欢，这张卡你拿着，看着买。”

    嬴子衿没打算用，但为了不拂老人家的心，还是收了：“您最近是不是睡眠不好？”

    “人老了，就这毛病。”钟老爷子按了按太阳穴，感叹了一声，“这人啊，还是不得不服老。”

    嬴子衿点了点头，心中有了数。

    她最近闲，回去多炼几味药。

    不过钟老爷子的身体在同辈中也算硬朗的了，好好调理一下，活到一百轻轻松松。

    “今天住儿吧？你也好久没回来了。”钟老爷子咳嗽了几声，装作不怎么在意，“明天我让司机送你去学校。”

    嬴子衿瞧着激动地想要搓手的钟老爷子：“……”

    她稍稍无奈：“好。”

    就算钟老爷子不说，她也会留下来。

    “好好好，缺什么就跟外公讲。”钟老爷子连连点头，“回头我带你去傅家谢谢那小子。”

    虽然，他不怎么喜欢这小子。

    纨绔得没边，别是来拱他家白菜的。

    钟老爷子很忧虑地把女孩送了出去，又在书房里坐了一会儿，慢吞吞地打拨了个号码：“喂，傅老头，你管我这么晚给你打电话做什么，我就是给你说一声……”

    **

    一天的时间都没到，应菲菲做的事情就传遍了整个高二，但大多数人都没什么兴趣去关注。

    因为钟老爷子的偏爱，钟知晚一晚上都没睡好，早读的时候都心不在焉，余光一直瞥向角落里空着的位置。

    有几个同学窃窃私语。

    “听说早上一来就去校长办公室了，不知道为什么。”

    “估计还是要滚出英才班，咱们班终于少了个拖后腿的蛀虫。”

    钟知晚听着，心情终于好了点。

    她放下书，出了教室，准备去教务楼看看。

    钟知晚不知道，此刻的校长办公室里，除了校长之外，还有几个老师。

    “昨天的事情，你们也都知道了。”校长思虑了一瞬，开口，“我和嬴同学的家长商量了一下，准备给她换个班级。”

    徐老师一愣：“校长？”

    校长只是含混了一句：“英才班不太适合。”

    他也很牙疼。

    沪城多少人挤破头想要进英才班，结果人家都不想待。

    徐老师理解了：“换一个班级也好，能跟上学习进度，压力也不会太大。”

    “我就是这个意思。”校长点点头，“所以我想着，让嬴同学去国际班。”

    他可还真不敢把钟老爷子的外孙女放在普通班，这老爷子发起疯谁都招不住。

    国际班虽然是全英文教学，但教学难度要比英才班低，更重于实践。

    国际班的学生，也都是沪城的豪门子弟，未来要出国进修的天才。

    他听邓老师说，这孩子英文很好，尤其是口语。

    听到这话，一旁的贺珣终于知道为什么校长要把他叫来了。

    他没什么表情地抬起头，金丝眼镜下的眼眸浸透着冷如水的漠然：“她转来，可以，我辞职。”

    校长吃了一惊：“贺老师，你这……”

    贺珣毕业于世界第一大学诺顿大学，今年不过二十五岁，就拿到教授的资格证了。

    高二国际班的所有课程，都是他授课。

    青致中学是费了心思才把贺珣聘来，让他带国际班，为的就是能够让青致有能考上诺顿大学的学生。

    一个毕业于诺顿大学的教授，一个样样都不行的学生，这还用考虑去怎么选？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本章最惨；傅老爷子

    *

    关于钟曼华这个角色，我认识一个初中的小朋友，她妈妈就是偏执型人格，控制欲很强，天天打骂她，连她爸也一起打，小朋友已经躁郁症了:-(

    所以，世界上什么人都有吧，小说其实没有现实夸张。

