    “刀雪，认识这个女人吗？”

    张明将罗小娥的资料从门洞里递进去了。

    可刀雪好像没有听见一样，坐在那里，无动于衷。

    “这是狙杀骆世勋的那个凶手的个人资料！”

    刀雪猛地扭头看向了张明这边，起身一把拿了过去。

    她看了资料后，顿时惊呼了出来：“这是……”

    “你是不是认识？”

    “罗小娥？！”刀雪喊出了名字。

    张明继续说：“没错，那个凶手是叫罗小娥，是我们用凶手的DNA查出来的。”

    “是她杀了勋哥？”

    “对，就是她。”

    “不可能！”刀雪突然喊了出来，一个劲地摇头，表情非常惊恐，写满了不敢相信。“不可能是她，这不可能，不可能的。”

    张明立马发问：“为什么不可能？”

    “她是骆世峰的私人秘书，从来都只听骆世峰的命令，连勋哥的父亲骆应钧都无权命令她。要是她狙杀了勋哥，岂不是说，是骆世峰要杀勋哥吗？他们是兄弟，亲兄弟，他怎么能做出这种事情来呢？我不相信，我不相信！”

    说完，她突然发狂似的，一把将资料甩到空中去了。

    纸张立马撒开，哗啦啦作响，飘飘洒洒而下。

    张明淡然道：“看来，你被骆世峰给骗得很惨。”

    刀雪猛地扭头，眼神不善地瞪着张明：“我不是被他骗得很惨，是某些人想要把我骗得很惨。”

    “你这话是什么意思？”

    “你以为我不知道你拿这份资料给我看，到底打着什么算盘。”

    张明怔了一下。

    刀雪冷哼了一声：“你故意弄来这么一份资料，跟我说，是罗小娥狙杀了勋哥。我要是相信了你的鬼话，就势必会去找骆世峰报仇。勋哥已经死了，我要是想杀骆世峰的话，骆应钧肯定不答应。到时候，我们几个人再拼个你死我活，你就好在旁边坐收渔利。是不是？”

    “你还真会想。”

    “你就是这样的打算，你以为我不知道吗？”

    张明无语地摇了摇头：“你太聪明过头了。”

    “你这话是什么意思？”

    “意思是，你想得太多，把简单的事情给想复杂了。”

    刀雪冷冷地说：“你觉得我会信你吗？”

    “其实你冷静下来，仔细地想想，你自己都能发现破绽。首先，那天的面谈，叶叔明明已经占据了绝对的上风。骆应钧为了救你和骆世勋，都肯跪下来恳求叶叔了。我们何必要杀骆世勋？”

    刀雪立马皱起了眉头，沉默了下来。

    “其次，就算我们要杀骆世勋，也不该在那个时候动手，更不能当着骆应钧的面动手。应该在骆应钧答应了叶叔的一切条件，等他们胜券在握，确定可以干掉骆应钧的时候，再动手也不迟。这样岂不是更稳妥，更容易一举铲除九龙商会？”

    刀雪的额头冒出了冷汗，眼珠转动，好像很心慌一样。

    张明继续说：“最后，你仔细回忆一下那天的情景。当时罗小娥狙杀了骆世勋后，连我都想杀，她冲我开枪了的。难道你没有看见？要是我自己安排的杀手，怎么会让她朝我开枪呢？”

    连续三个反问，问得刀雪哑口无言，无话可说。

    “那份资料是我刚拿到的，确实是用那个凶手的DNA查验出来的身份，绝对可靠。你要实在是不相信，我也没有办法。但是，我希望你不要被人骗了，还要帮人数钱。你是一个聪明人，应该有自己的判断。”

    刀雪靠着墙，看着漆黑的天花板，一句话都没有说。

    但是，很快她的眼泪就顺着脸颊流了下来。

    “你自己好好想想吧，我走了。”刚走没两步，张明马上又回过身来。“如果想找我，可以跟我的手下说，我会在第一时间赶来的。”

    说完，张明立马离开了地牢。

    他也没有想到，刀雪竟然一字一句都不相信，反而怀疑这是他的阴谋诡计。

    这都是什么脑子。

    本来他还想着，如果刀雪相信是骆世峰派罗小娥狙杀了骆世勋，她肯定会仇恨骆世峰。到时候，刀阿罗就算来了，刀雪也可以出面解释，张明和五行府就可以化险为夷。

    真是人算不如天算。

    好在刀阿罗还没有杀到，还有时间，希望刀雪自己能够想明白吧。

    过了三个小时左右，雷腾走到了张明的面前。

    “有什么事吗？”

    雷腾报告道：“明哥，我刚刚得到消息，说刀雪在地牢里嚎啕大哭，哭得非常伤心，不知道怎么了。”

    得到这个消息，张明欣慰一笑。看样子，应该是刀雪已经想明白了。

    “明哥，这会不会是刀雪在发信号？”

    张明立马看着雷腾，狐疑道：“什么意思？”

    “我在想，刀雪早不哭，晚不哭，为什么偏偏这个时候大声痛哭呢？她是不是感觉到刀六婆快要到了五行府了，想用这种方式告知她方位，让刀六婆来救自己？毕竟苗疆的事情太神秘了，咱们到现在为止，也不知道她们之间的联系方式到底有哪些。”

    张明听了呵呵一笑。

    雷腾尬了：“明哥，你笑什么呢？难道我说的不对吗？”

    “这要是在平时，我肯定也会小心谨慎的。但是，这次不用，我百分百地保证，刀雪嚎啕大哭，绝对不是在向刀六婆发信号，你就放心吧。”

    “为什么呢？”

    张明站了起来：“因为我知道她为什么哭。”

    “为什么？”

    “这个你就不要问了。你先去忙别的事情吧，我去见见她，事情自然就能水落石出。”说完，张明立刻出去了。

    雷腾一脸狐疑，不知道张明到底是什么意思。不过，既然张明这样说了，就肯定没有问题。

    很快，张明又来到了地牢。

    刀雪还在伤心痛哭。

    张明递进去一包没开过的纸巾。

    看到纸巾递进来，刀雪更是难过了。

    她把那包纸巾拿进来后，抽出来擦了擦眼泪和鼻涕，情绪缓和了几分。

    这时，手下人端来一把椅子。

    张明就坐在地牢的门口，和刀雪只隔了不到一米，中间隔着一道防弹玻璃门。

    见刀雪不再哭泣，张明这才问道：“你想明白了？”

