    宛央和系统说这话，女主林雅婷已经与两位萧家少爷走了进来。

    宛央浅看了一眼女主，只见她一头及耳短发，穿着一身黑色的皮风衣和皮裤，长相冷艳，眉宇间有一股英气。

    二姨太看到林雅婷，就立即笑着招呼她：“一直听说这‘北华楼’的林老板，是新时代的女中豪杰，今日一见，果然别具一格，林老板，如果不介意的话，来坐下和我们喝喝茶，聊聊天吧！”

    “当然不介意。”林雅婷说着，看向了宛央：“想必这位就是萧家未来的大少奶奶，宛小姐了，听说宛央是第一次来到我们良城，那今日这茶点就当是我请了。”

    宛央笑而不语，低着头装着腼腆。

    她才懒得和女主说话，搞不好原身父母的死，跟她脱不了关系。

    而他这副不大气的模样，让萧京墨看到极为不满，然而他皱只是皱着眉头，没有多说什么。

    二姨太招待着几个人落座。

    宛央用余光看了一下林雅婷的走路姿势，发现她落脚较轻，身上定是个有些功夫的人。

    等一桌人把目光都落到林雅婷身上的时候。

    宛央心中又对系统说：“系统，你看一下商城有没有什么大力丸之类的东西，给我搞一个，此方世界不能练就内力，原身的身体太弱，要是耍心眼我不怕女主，若将来需要武力，原身这副身子我一定会吃亏。”

    系统听了宛央的吩咐，打开系统商城寻找一番，吞吞吐吐地回道：【宿主……有倒是有，只是……一粒大力丸只能让你支撑三个小时的大力无穷。】

    “这倒是没关系，一共有几粒？”宛央问。

    【不多，只有两粒。】

    “……”好吧，系统不靠谱，最终还得是靠自己。

    桌上其他人，在讨论着良城最近发生的新鲜事。

    宛央一句话都不插，脑子里已经为自己制定了一套体格训练的计划。

    散打、跆拳道、传统武术她都会，现在原身的身体就是缺力量而已。一会儿回去，看能不能在系统商城淘一个现代的撸铁工具，晚上拿出来偷偷地练。

    等茶点吃完，林雅婷将他们送到门口，萧京墨转头一声不吭地离开了

    萧京凉，却死皮赖脸地要坐上宛央和二姨太的这辆车。

    “你这孩子，今日刚去军营，下午就偷懒。”二姨太嘴上指责坐在前面副驾驶的萧京凉，神色却没有一点责怪的意思。

    萧京凉转头，朝后看了一眼：“娘，你们身边又没个人，怎么着，我也得把你们安全送到家才去军营呀。”

    “你呀！多跟你大哥学学，别整天就会油腔滑调。”二姨太说完，深深叹了口气。

    萧京凉转过头却不再回她的话了。

    车子被萧家的司机启动后，宛央发现萧京凉一直在后车镜上观察着她。

    她便趁着二姨太和司机不注意的时候，偷偷伸手对着后车镜比了一个枪的手势。

    回到督军府，宛央就把菊香打发了下去。

    没过一会儿，萧京凉便如她所料，从她屋子的后窗爬了进来。

    萧京凉看到宛央淡定地坐在八仙月桌前喝茶，就自来熟地坐到了她的对面：“宛小姐，这是不准备再装下去了？”

    宛央把手中的茶碗放下，轻笑了一声：“四少爷都不在我面前装浑不吝了，我自当要坦诚一些。”

    “不怕我去告诉老爷子？”

    宛央嫌弃地瞥了他一眼：“要告诉的话请四少爷尽早，说实话，你家老爷子在我面前演戏，我都看腻了，最好能让他把我赶出萧家。”

    “老爷子为什么又把你接回来了？”萧京凉看着宛央，心中有些惊讶，还以为让这个女人露出原型要绕个圈子。

    宛央对着他耸了耸肩：“不要以为你直接了当的问，我就会直接了当的回答，要不你还是说说，为什么要装浑不吝，我也听听，你值不值得我纳入同盟。”

    萧京凉闻言，微微挑眉：“我为什么要和你同盟？”

    “要不是你家的二少爷和三少爷，在西洋留学，我也不会想着和你同盟。”宛央对他翻了个小白眼儿：“昨天就看出你对军队的向往，宛家的财富不用我多说你也知道，别说养萧家一个军队了，就是养十个萧家的军队我也养得起……”

    宛央说到这里站了起来，将芊芊玉手摁在桌上：“不过……你老爹和你大哥，都不值得我将财富暴露出来，因为我爹妈的死，说不定和你大哥有关系，你老爹对我家金钱的吃相太难看了，他们貌似都要对我另有所图，我也只能选择藏匿本性的你，来对付他们了。”

    在宛央看来，与女主相关的事情，那就和男主相关，所以她才这样说。

    萧京凉听了她的话，脸色变了变，但随后又恢复了正常。早知道宛央不是那种柔柔弱弱的女人，但真正暴露出来还是有些惊讶的。

    “如果要不是你爸妈的死，和萧京墨有关系，想来你也不会来萧家。”萧京凉说这些也没打算让宛央回应，紧接着问道：“和宛小姐同盟，是要有条件的吧？”

    宛央点了点头：“那是自然……你只需要帮我查清楚，林雅婷和你们萧家的关系就好。”

    系统不能窥探这个世界的信息，她自己对良城还有萧家了解甚少。

    林雅婷能在萧家不知道的情况下，暗地里用萧家的名义买走宛家的资产，再转到她名下的事情，让萧京凉去查是最好的选择。

    “让我去查‘北华楼’的林老板，总得告诉我为什么吧？难道你是为了萧京墨？”萧京凉盯着宛央的眼睛，试探着问。

    因为他实在想不出，林雅婷能与萧家有什么关系。

    宛央重新坐下，又重新端起了茶，嘴角勾起娇媚的笑容：“就你大哥那样的，也配我费这个心思？具体原因我就不告诉你了，若你有本事查到些什么，你一定就不会这样想了。”

