    阉猪，古时称劁猪，也称“去势”，就是摘除或破坏猪的卵巢或**的手术。

    阉割后的猪，失去了生殖机能，公猪性情会变得驯顺，便于管理和提高猪肉的质量，没有腥臊味。

    至于为什么会这样，李灶尘具体也不懂，猜想可能是猪太监了无欲无求，只能多吃长膘了。

    李灶尘不确定玄圃空间养的猪会不会有腥臊味，但还是决定要阉割，毕竟这是养猪必须要做的。

    至于怎么阉，他自己都不会，更别提教李龙了，所以只好来请教养猪大王熊亮。

    可李灶尘这么一问，全桌的人都浮现出怪异的笑容，只有王睿欣等几个女的，或是低头或是看向边上其他桌。

    熊亮也没想到李灶尘会问这个问题，大笑着说道：“小尘，你那农场还养猪啊？阉猪这事儿并不难，不过也看手艺的。我一时半会儿也跟你解释不清楚，要不回头我让养猪场那边的师傅亲自演示一遍，然后让熊灿拍下来发给你吧！”

    李灶尘一想也是，这样还不用他先去学一遍，到时候直接给李龙看视频教程方便得多，于是点头道：“那行，谢谢熊叔了。”

    “谢什么，多大个事儿。”熊亮笑着摆手道，心里却在思考衡量，若是李灶尘的养殖规模变大，会不会影响到他的养猪场。

    另外也有些疑惑，自从大前年猪肉价格上涨，一大批的养猪户涌入这个行业，如今猪肉价格已经明显回落，一般人也不会选择再入这行。

    李灶尘见到熊亮眼神恍惚，笑着说道：“熊叔，你那有没有好点的猪种渠道或者建议？我的农场是走精品高端路线的。”

    熊亮展眉笑道：“咱们国家是养猪大国，好的猪种那可就多了，看你是要培育的还是地方土猪，光是地方猪种有好几十种，八眉猪、黑猪、两广小花猪、小耳猪、香猪、江浙华金猪、荣昌猪、藏猪等等。”

    “要说建议嘛，肉质最好的话，我个人感觉还是江浙的华金猪和里岔黑猪。华金猪的肉质细嫩，味道鲜美，皮薄骨细，瘦肉率也高，驰名海内外的‘华金火腿’就是用这种猪的后腿做的。”

    “当然要是能弄到国外的伊利里亚黑猪和匈牙利羊毛猪，那就更好了，一根火腿能卖好几万，那才是真正的顶级食材。”

    “叔只能帮你弄来华金猪和里岔黑猪，国外的猪我可没那个本事弄来。叔年龄大，也没读过什么书，可搞不懂那什么进出口外贸之类的。”熊亮摇头自嘲的笑道。

    李灶尘笑道：“叔你就别谦虚了，记得高中地震那年，听熊灿在班上说你家那一亩大小的养猪场受损严重。如今这才过去不到十年的时间，就做得这么大，叔你已经很了不起了。回头叔你帮我两种都弄十头吧，公母的都要。”

    “行，包在我身上！”熊亮拍着胸脯答应道。

    ......

    大约过去将近一个小时，宴席接近尾声，每一桌的美味佳肴，也被消灭得七七八八。

    若是有细心的人肯定能发现，这些还剩下的菜，竟然主要是以肉类为主，尤其是那些没有配蔬菜的纯荤菜，例如烧白扣肉、酱香牛肉、海鲜这种，反而还剩的不少。

    这在以往的任何宴席中，都不会出现这种情况的，哪怕是这种高端宴席也同样如此。

    “不知道李老弟带来的那些鸡鸭和海鲜会不会也同样特殊呢？”

    坐在主桌的吴家明嘴里喃喃的说道，他的内心却很清楚，造成这个现象的原因是因为李灶尘提供给他的那些蔬菜。

    他的心底越发坚定要跟李灶尘加强合作、打好关系。争取将蜀园辐射到省外，扩大蜀园在全国的影响力。

    做大做强，再创辉煌！

    ……

    用餐基本结束，接下来就是生日庆贺和滨河桥府的项目亮相及介绍。

    最后，就到了在场各位政要最熟悉的环节，领导上台讲话了。

    首先就是周恒瑞，上台再次感谢了众人前来参加宴会云云，然后就轮到了关江县一把手孙耀川。

    “元宵佳节，代表的是新的一年开始。迎新年、讲文明、树新风、促和谐这个口号，依旧是我们的接下来需要大力宣扬的。”

    “我们关江县要深入贯彻落实上级的......”

    接着就是一大堆在李灶尘听来没什么营养的话，倒不是他讨厌听这些，只不过跟他没有关系罢了。

    一直到最后，李灶尘倒是听到了些有用的。

    “谈到经济，这就必须要说一说交通，川蜀不比于沿海城市的交通发达，古语就有言蜀道难，难于上青天。不过我国飞速发展，再难也能克服，所以关江县的高铁站会在2023年正式通行，目前这条天丹万线高铁前半段已经接近完工。”

    “不仅于此，丹州市的老机场由于始建于上世纪五十年代，如今正在规划新机场，有很大可能会定在我们川渝交界的关江县。”

    “所以接下来，关江县的发展潜力是巨大的。我希望在座各位中有能力、有想法的，可以加大在关江县的投资力度。不管房地产、娱乐、还是餐饮，哪个行业都一样，我们关江县ZF这边肯定也会大力支持，争取将我们关江县打造成从川蜀通往渝庆乃至东南的门H县，争取......”

    ......

    等到讲话结束，台下热烈的掌声过后，晚餐时间也彻底结束。

    众人退出大餐厅，回到豪宅外的休闲庭院开始扎堆闲聊讨论。

    ——————

    休闲庭院内。

    虽然正月已经是冬尾，但依旧有那么一丝丝的寒冷，好在现场人多热闹，所以问题也不大。

    “咻~咻~”

    四周的烟花连续升天，数十个绽放的烟花团瞬间照亮了数十米的高空。

    点燃烟花的也并不只是豪宅这里，元宵佳节的月夜，整个关江县都在不间断的放着，热闹得很。

    ......

    李灶尘本来打算提前离开的，可吴家明说一会儿等宴会结束他岳父还要见他，然后他又被周鸿和吴家明拉着到处逛，说是打算给他多介绍些关江县的朋友。

    本着多个朋友多条路的原则，李灶尘也没拒绝吴家明和周鸿的提议，跟他们一群人有一句没一句的说着。

    至于之前吃饭陪在他身边的王睿欣，因为她爸妈也在这里，一直待在李灶尘身边的话不像样子，所以宴席结束时就回到她妈身边去了。

    有些尴尬的聊了一会儿后，作为商场老手的吴家明，从关江这些富商的言语和眼神中，察觉到他们似乎并没把李灶尘当一回事，似乎看不起他这个开农场的老弟。

    沉思片刻后，吴家明就开口笑道：“各位，今天宴席的那些菜各位都尝过了，味道还行吧？”

    “哈哈，吴总，有你蜀园今年推出的菜品，味道当然好啊。一盘开水煮白菜卖八十八还需要预约，味道能不好吗？”

    “吴总，虽然贵是贵了点，但味道是真好，你啥时候来关江投资餐饮开个蜀园餐厅撒，响应响应孙书记的号召呗！”

    吴家明看了一眼李灶尘，笑道：“哈~各位，关江我就不开蜀园餐厅了，各位要是想吃，今后可以去李老弟他的民宿餐厅吃，他那农场产出的各类食材才是最好的，开车过去不到一个小时就到了。”

    在场的几人回味起刚刚那些美味无比的佳品菜肴，纷纷来了兴趣。

    他们这些人都是不差钱的，很多时候还会有商务接待之类的应酬，如果能带客人在当地吃上一顿美味的饭菜，客人高兴之余再喝上两杯，那合作成功的几率也大得多。

    这也是为什么蜀园在天府影响力这么大的缘故，针对的客户就是中上层的圈子人群。

    不少人看向李灶尘问道：“李老板农场还开了民宿餐厅？开业了吗？”

    “李老板，来加个微信，回头找你订一桌。”

    “......”

    李灶尘带着感谢的笑容看了一眼吴家明，又带着歉意的笑道：“民宿现在还在建设和装修，暂时没开业呢，估计还有个把月。应该三月底就能营业了。各位留个联系方式，开业之后欢迎各位前来订座。”

    心里却暗道：想不到老吴在宴席上喝了不少酒的，这会儿都没直接说出蜀园是从他那拿货的事，看来头脑还很清醒啊。果然常年应酬就是不一样。

    当然，其实说不说都一样，现在农场已经开始在收获，等民宿开业的时候，估计差不多所有的菜都收获一波了。

    就这样，吴家明和周鸿带着李灶尘结交认识关江县这些本地的上层人物，好友加个不停。

    民宿都还没建造好，名声就先打了出去。

    李灶尘也不知道他们是真心希望后面找他订座，还是看在吴家明和周鸿的面子上的。

    可不管怎么样，也算是潜在的客源，后面民宿生意能好点，那他今后花钱也能稍微正大光明些。

    不然他是有钱不敢花。

    ......

    而在庭院某个角落，两个落寞的身影在夜色下交织，并肩走在小道上。

    罗宏杰听到就舅舅说的话后，停下脚步转头一脸惊讶的问道：

    “什么？舅舅，你说要在关江县城也开个米其林星级标准的餐厅？你没搞错吧！”

