    出征前的夜晚。

    帝宫中叶辰与太后两人正在茗香品茶。

    “陛下，你真的要御驾亲征？这一次七大皇朝联合讨伐，两千多万的大军压境，前线只怕会更为凶险，这些战争交给那些将士去打不就行了，你身为万金之身，岂能到前线去舞刀弄枪。”

    太后紧皱眉头，一脸的忧虑。

    皇城上下都知道了陛下要御驾亲征，身为太后，叶辰的亲娘，她又怎么可能没收到这样的消息。

    她在收到消息后，第一时间便赶来了帝宫与叶辰会面，就是想要打消他御驾亲征的念头。

    叶辰看着双眸闪烁着担忧之色的太后，微微一笑：“皇额娘请放心，七大皇朝不过是一些上不了台面的一丘之貉，就算是联合，就算有两千万大军，也不过是难登大雅之堂的杂鱼，不值一提。”

    “这一次朕将统率领新兵营数百万大军，与边境身经百战的精锐之师，可以轻易地将这两千万大军瓦解，覆灭。”

    叶辰笑呵呵地喝着杯中香茶。

    太后看着一副不在意模样的叶辰，眼中的担忧愈发强烈，“边境之事，哀家知道的也不多。后宫不能干政，这件事哀家本不应该发表任何意见。不过，既然朝中大军能够将七大皇朝大军覆灭，前线又有白起统帅坐镇，陛下为何还要亲自前往。”

    “陛下要知道，你可是一朝之主，绝对不能出现任何危险。”

    “再说，如今陛下还没有诞下龙子，皇室无后，一旦陛下出现危险，整个玄天皇朝可就动荡不安。”

    太后一脸严肃地看着叶辰，语气沉重地说道：“要不，陛下就取消御驾亲征吧。”

    叶辰摇了摇头，淡然道：“君王一言九鼎，这话朕已经说出去了，朝令夕改，这会让朕的威信受到巨大的影响。所以，朕御驾亲征这件事，已成定局，不可能再改变。所以，皇额娘就不必在这件事上多说了。”

    叶辰这话说得不置可否，他直白地告诉太后，这已经是不可改变的一个结果。

    早在叶辰准备御驾亲征的时候，他已经做好了一切的安排。

    玄天皇城的百姓，太后，他们可以知道这个消息，也都是叶辰安排的。

    否则他们在帝宫中的秘密谈话，仅限于三公六部几个重臣的对话，又怎么可能传出去，而且这么快就传遍了天下，人尽皆知。

    叶辰正是想过，自己要御驾亲征，太后可能会有异议，他直接就将这件事做成定局。

    听到叶辰的话，太后一阵苦笑，她又不是傻子，又岂会想不明白这其中的道道。

    她也明白，当陛下即将御驾亲征的消息传遍皇城，这就已经成了不可改变的事情。

    一代君王，最重要的就是一言九鼎，绝对不能做朝令夕改之事，否则会让其在天下人面前失信，会让皇令受到质疑。

    从叶辰这些举动，太后也明白他想要表达的意思。

    想明白这一切后，太后复杂地看着眼前的叶辰，沉默半晌，叹道：“既然陛下御驾亲征一事已成定局，那哀家就不多说了。哀家在这里祝陛下大胜而归。”

    叶辰飒然一笑，豪迈道：“皇额娘请放心，区区其他小皇朝，不值一提。他们想要给朕造成威胁，还不够资格。”

    叶辰对边境之战，有着绝对的自信。

    七大皇朝的底气，归根结底还是西门文云派来的洞虚境，以及阴魔门派来的两尊洞虚境。

    这些洞虚境都是带着各种目的过来的，他们不可能为七大皇朝死战。

    一旦这些洞虚境感受到危机，他们绝对会第一时间逃跑。

    所以，叶辰对这一战是充满信心。

    “辰儿，你要御驾亲征，这是朝中之事，额娘没办法阻止你，不过，额娘希望你能尽快为皇家开枝散叶。”

    太后神情感慨地看着叶辰说道。

    自己这个儿子是越来越有能耐了，他属于九天云上的真龙，如今已经腾飞与九天之上。

    他未来的成就，也将是先王无法比拟的。

    不说后无来者，至少是前无古人了。

    但在太后的眼中，叶辰依旧是她的儿子，作为一个母亲，她最先看到的还是自己的儿子能够尽早开枝散叶。

    这不单单是让她对叶家列祖列宗有所交代，也能让玄天皇朝变得更稳定。

    “额娘放心，等朕击退敌军回来，必定会重视此事。”叶辰淡笑道。

    在这件事上，叶辰并不想跟太后争论太多，而是顺着对方的意回答。

    一个时辰的家常闲谈，太后从帝宫离去，叶辰也简单地修炼了片刻。

    次日，天兵营浩浩荡荡的大军，在蒙毅的统率下，齐聚于皇城之外。

    八百万大军，身披战甲，气势昂然地站在皇城外，等待着陛下的阅兵。

    在他们的身后，是几十艘巨大的战船。

    神情严肃站在皇城外的这些将士，他们很清楚，接下来他们将要面临什么。

    玄天皇城的百姓，全都挤在旁边，看着城外的将士议论纷纷。

    “不愧是我们玄天皇城的战士，短短几天的训练，已经有如此气势。”

    “听说今天陛下将会御驾亲征，亲自率领这支大军奔赴前线，这些人能够与陛下一起出征，实在是太令人羡慕了。”

    “嘿嘿，我儿子不久前参军了，他就是进了天兵营去训练，他也将跟随着陛下一起前往边境讨伐敌人。”

    城门口附近，大量的百姓激动地议论着。

    文武百官如今也都站在城门口，等待着陛下的到来。

    “没想到陛下竟然会选择御驾亲征，而且还这么突然。”

    “是啊，老夫昨夜知道这消息的时候，也被吓了一跳。”

    “陛下亲自出征，恐怕我们玄天皇朝的疆域很快就要扩张了，我们接下来只怕会更忙。”

    “呵呵，老夫倒是想要忙碌起来。”

    皇城前方这些大臣，站在城门口相互交流。

    昨天帝宫中叶辰下达的那些命令，也都通告他们，让他们清楚事情的来龙去脉。

    虽然大家心中还是充满震撼，但经过一晚的时间，他们也是能够接受了。

    他们今天也是早早就到了城门口，为陛下践行。

    一阵骚动声响起，大量手持寒剑的禁卫军自前方飞奔而来，快速地将通往城门，街道中的人清空。

    一架雕刻着金龙图案，极度华丽的马车，在禁卫军的保护下，朝着城门方向缓缓而来。

    看着这华丽的马车，文武百官与百姓的眼眸中都升起恭敬，敬仰，狂热的目光。

    他们知道，这是他们玄天皇朝最尊贵的陛下来了。

    万民注视下，马车很快便来到了城门口，在城门口的位置上停了下来。

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    在场的文武百官与周围的百姓纷纷下跪、

    万民朝拜的马车上，一道身穿黑色龙袍的身影走了出来，身上散发着一股令人慑服的威压。

    正是玄天皇主，叶辰。

