    他是推拿的高手，拇指在她手掌手腕手臂相应的穴位上轻揉，力度刚好。

    顾惜玖微垂着眸子，极力忽略心头异样的感觉——

    帝拂衣给她的药也不知道是什么灵丹妙药，她吃下去后，身上那如跗骨之蛆的疼痛居然减轻了不少。

    有浅浅的热流自她胃中发散入她的筋脉之中，所到之处，一片暖洋洋的。

    他停止了推拿，和她双掌相对，灵力自她掌心透入……

    他的灵力温和而有力，在她筋脉之中游走，推动药力，也推动了血脉的加速运行，将血脉中的毒素推着前行……

    这种法子确实疼痛，他的灵力所到之处如有锐利的刀锋在切割，将那些毒素细细地切割出来——

    她连鼻尖也冒出了汗，身子微颤。

    帝拂衣自然将她的反应都收在眼里，眸底闪过不忍。但不能停手，因为这是必须要做的。

    这么疼他以为她怎么也会申吟几声的，没想到她依旧不吭一声，除了汗出的多一些，她压根就没再有其他反应。

    在他面前有必要这么苦忍么？！

    他又不会笑话她！

    “叫出来！”帝拂衣开口，带着命令的语气。

    顾惜玖抬眸看向他，不太明白他怎么执著于让她叫出来……

    她自制力强大，比这更疼的她都挺过来了，现在这样她真的叫不出来啊。

    她总感觉这情景有些熟悉，仿佛在什么时候经历过，但一时也想不起来了。

    帝拂衣脸色不太好，顾惜玖唯恐他会中途撂挑子不干，低声解释：“我昨天……比这个还要疼的，我也没叫……”

    换言之，今天更没必要叫了。

    帝拂衣：“……”

    该死！她昨天到底疼成什么样了？！

    云轻罗所用之毒到底是什么毒？！

    帝拂衣心里又有将云轻罗切片的冲动了！

    在运功驱毒的过程中自然是不能多说话的，所以两个人都不言语了，专心运功。

    这样足足过了小半个时辰，帝拂衣才收功。

    他起身，将顾惜玖双腿扯开——

    顾惜玖吓了一跳：“你做什么？”

    帝拂衣没说话，而是直接用行动表达，他将她的双腿由盘着的状态扯的垂于榻下，然后脱了她脚上的鞋袜，露出她一双黑玉般的小脚。

    顾惜玖倒吓了一跳，帝拂衣刚才给她运行血脉的时候，并没有专注把毒素向这里逼，怎么她的脚黑成这样了？

    不知道从何处摸出一枚银针，在她双足上各个点不停点刺，所刺之处黑血直涌而出，滴落地上，很快在地上形成一个墨黑的血洼……

    他的手指在她双足上不停移动，所到之处，又麻又酥。

    顾惜玖忽然想起来一事，她貌似已经有三天没洗过脚了。

    还奔跑忙碌的出了好几身汗，这双脚只怕……只怕臭了……

    他这么洁癖的人，双手一直在她脚上忙碌，也实在很拼——

    明明已经彻底分手的两个人，他也另有了心上之人，却还能为给她疗伤如此尽心尽力——

    ……

    谢谢为帝大人打call的小伙伴们，我们的帝大人已经冲到十四名啦。

    这些都是小伙伴们的功劳，因为还有决赛，大家可以做点赞打标签任务，以及点开生命力，在那页面阅读本书就好。阅读一分钟生命力就加一哟。暂时少做比心任务，留着活跃点决赛用。

    是你们让我看到了枫叶们的凝聚力，爱你们。么么哒，加油！加油！