    “哎嘿，绿了绿了！”

    “我又绿了！”

    胖达荣荣高兴的手舞足蹈。

    这可是机缘啊！玄武老大给自己的机缘！

    一旁的第五正，直接看的一愣愣的。

    这是他第一次见到，有人被绿了，但是还这么开心的。

    “多谢前辈救命之恩。”第五正开口，感激的说道。

    这两个妖兽，好强大的实力，居然能够将一名渡劫强者直接秒杀。

    “哦，胖哒，我们走。”玄武拍了拍胖达荣荣的脑袋，他根本就没想过救人，只是看不惯那个大汉罢了。

    居然对男人有兴趣。

    玄武不能接受！

    “哦哦。”胖达荣荣点头，带着玄武调转了方向，直接离开。

    “老大，十种颜色的花，我觉得在这个方向。”胖达荣荣道。

    “这边这边。”玄武摇头，又指着另外一个方向。

    “是，是是，一切都听老大的，老大英明神武，玉树临风，人见人爱，花见花开！”胖达荣荣舔道。

    留在身后的第五正直接看呆了。

    这只熊猫的实力恐怖绝伦，可是面对乌龟，还是如此讨好？

    难道乌龟比黑白熊要更加厉害？

    一定是！

    不然熊猫也不可能去当一个舔狗。

    第五正面色微微一变，想到自己的人、好友李太白还在水深火热之中，自己就是出来搬救兵的，寻找强者回去援助李太白的。

    眼前这两位前辈，救了自己，而且实力一个比一个强大。

    虽然是妖，但是李太白现在的情况危急，顾不上许多了。

    “前辈，等等我！”第五正赶忙开口，害怕胖达荣荣飞的太快他追不上。

    但是，胖达荣荣与玄武，根本没有人搭理他。

    “这……”

    第五正见自己呼叫没有什么用，心中焦急。

    忽然，他眼前一亮，想到了胖达荣荣的一些话，瞬间有了办法。

    “英勇无敌，风流倜傥，俊美无涛……的乌龟前辈！”第五正高声大喊道。

    “是你呼叫本海王？”

    果然，第五正的声音落下，乌龟直接拽着胖达荣荣的脑袋，掉过头来，仰起了高傲的乌龟头。

    “是，我是在叫您，这里除了别人，还有人是玉树临风，英勇无敌吗？您简直就是天神下凡啊！”

    第五正见到自己这么夸赞效果很大，不遗余力的说道。

    “呵呵，你小子挺会说话的，其他词语形容的很好，但是有两个点错了，你需要改正。”

    “第一个，本海王不是乌龟，第二个，不要用天神来侮辱我，他们不配！”

    玄武淡淡道。

    “不是乌龟，那是龟仙，龟仙！”第五正赶忙改口，但是内心一阵腹诽，一只乌龟妖，竟然说天生不配？

    玄武淡淡一笑，第五真内心的想法那里不明白？

    刹那间。

    “嗡！”

    一道恐怖到了极点的气势，瞬间爆发了出来。

    一只与天齐高的玄武虚影瞬间笼罩天际，玄武的四条腿，如同是天柱一般，矗立天地之间。

    在玄武周身，更是有着无量的海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    “嘶！”

    刚才还在腹诽的第五正，直接倒吸了一口凉气，被玄武的恐怖气势给震慑了。

    太可怕了！

    简直是可怕到了极点！

    在玄武的恐怖气势面前，第五正已经吓的不敢动了，甚至身体之中的灵力仿佛凝固一般，不能正常行走。

    “砰！”

    下一刻，第五正直接从高空中掉了下去，将地面砸出来一个大坑。

    “啊！”随后，传出来第五正的一声惨叫。

    因为剧烈痛苦的原因，第五正直接昏迷了过去。

    “带回去吧，让主人医治。”玄武淡淡道。

    “是，老大。”胖达荣荣点点头。

    ……

    另一边。

    九凤凰朝之内，萧长天给穆九凰打工的计划，算是彻底破灭了，不再有任何的机会。

    “九儿，虽然你们这里修建的极为漂亮，富丽堂皇，但是这么多刀枪剑戟的，难道你们家乡的人尚武？”萧长天问道。

    刀枪剑戟虽然多，但是一看就是那种残次品。

    还不如自己打出来的呢。

    更不要说传闻之中的那些修仙者的神兵利器了。

    只能说明九儿家乡的人尚武！

    “尚武吗……应该是吧。”穆九凰结结巴巴道。

    她九凤凰朝，的确是个个修为强大，当然了，这个强大仅限于主人以及主人敌人之外的天元大陆生命。

    与主人比起来，简直就是蝼蚁。

    “那这样吧，我们出去打猎吧。正好大阳真人有空间戒指，来的时候帮我带着自己的弓箭。”萧长天淡淡道。

    昨晚的时候，他的弓术，正好达到了大成。

    反正现在心情不好，出去打点小山猪野兔什么的，正好野炊，放松放松心情。

    “好。”

    听见萧长天要打猎，穆九凰直接聚集了九凤凰朝的众位强者。

    一刻钟后，众人出发。

    沿途上，萧长天也不在意，看着身后这么多人，瞬间心中底气十足，这么多人安全的很，正好可以向那些深山老林之中走一走。

    人多，有照应，不会有什么危险。

    于是。

    萧长天这一路上，专门找那些幽辟的小径，或者是黑暗的山洞，那些地方看起来危险一定要去走一番。

    这一路上，也碰到了很多的行人。

    “那些路人被我们这么多人的打猎队伍给震惊的说不出话来了，哈哈。”萧长天笑道。

    “是，是是。”一旁的上官帅帅，掌风雷等人，赶忙讪笑着回答。

    是啊，人多啊！

    这次九凤凰朝渡劫强者齐出，这人多的，哪个宗门不怕啊？

    至于沿途上那些路人，都是一个个渡劫强者，乃是宗门掌门级别的人物。

    不过对于前辈这种高人而言，却是是路人。

    “那个方向不错，看起来挺有趣的，我们走。”

    萧长天指着前方一出深谷，深谷之内黑色的树林丛生，阴森诡谲，一般人都不敢靠近。

    “那……那是……黑森林！”

    看着眼前的森林，朝阳宗的掌门第一个反应过来，那是整片东胜洲最危险的地方，光是渡劫境界的妖兽，就有着数十只！

    连九凤凰朝都不敢轻易招惹。

    “难道九凤凰朝要对黑森林开战了？”

    朝阳宗掌门大惊，瞬间消失在整个东胜洲传开。

