
　　“欧文。”

　　宫殿的门口传来了一声响亮的嗓音，磅礴的气势紧接着席卷而来，巨龙们转过身，只见一个比他们中任何一个人还要高大的龙影站在了门口，一双硕大的金色龙眼仿佛要将一切全部洞穿。

　　“对不起，对不起！”

　　青铜龙欧文就像是做错事的小狗，垂下了细长脖子，双爪抱住了头，拼命道歉。

　　“议会长，欧文只是单纯的好奇，不必这样吧？”黑色巨龙关闭了杨宇的数据界面，“你看把孩子吓的。”

　　“欧文最为巨龙评议会最年轻的成员，拥有好奇心是件好事，但好奇心也得分清楚场合和轻重。

　　所谓的英雄，必定是沐浴无数鲜血产生的，我们的现在的职责是见证这段历史。

　　一开始知道太多，反而会因为把自己代入到某个人物的立场上，导致自身没有办法做出客观的评价。”

　　“是、是......”青铜龙欧文说话的底气明显有几分不足。

　　龙影的金色眼眸微微合上，过了一会儿又缓慢张开，望向了青铜龙欧文，

　　“作为青铜龙的代表，没必要这样一惊一乍，你见我又不是一天两天了，我又不会把你吃了。给我把胸挺起来！”

　　“是......”欧文有气无力地回应道。

　　“嗯？”

　　“是！”

　　青铜龙欧文立马挺直了胸口，回应的声音顿时也大了几分。

　　龙影满意地点了点头，接着说道：“如果你对他感兴趣，等这场战争结束后，再去了解他也不迟。前提是，到时候，你还依旧对他感兴趣的话。

　　现在好好工作。”

　　“是！”青铜龙欧文回答地铿锵有力，随后立即检查起自己身旁的气泡。

　　金色的瞳孔缓慢收敛视线，龙影一步一步走进了宫殿。

　　在身形巨大的巨龙间，缓慢走出了一个人类大小，长着双角的男性龙人，他身着金纹白袍，英俊无比，器宇轩昂，伸出的手背上布着七彩的龙鳞。

　　他没有去观察战场的情形，只是唤出了一颗属于自己的气泡，查找什么，随后，面色有些凝重地走了出去。

　　等他离开，在宫殿中的巨龙才重新展开了讨论。

　　“说起来，除了那个男人以外，万盛国军之中，还有一个人类。”黑龙黑洛蹄子般的爪子再在空中点动，又一个小型气泡在空中凝结而成，微微下拉，白槿的种族栏也出现在了众人的眼前。

　　“纯粹的人类呢。”粉红巨龙梅露比有些惊讶。

　　不止是她，其他巨龙也来了兴趣。

　　黑洛从战场上找到了把头发染成金色的白槿，

　　“从外表上来说，她应该是被当成了精灵，可是我不觉得兽人的鼻子会认错。

　　此外，现在她的智力已经很高了，隐隐要抵达S+......

　　一个智力到达S+的魔法师，会对战场施加不少压力。”

　　玛丽欧丝说道：“整体评价低于S+便可，她还远远不够格，短板很明显。她会出现在那里的原因不应，尚且留点心，以防她使用强力的大规模魔法。”

　　“嗯，说的对，暂时留意。他们开始行军了，切换其他部队的情况。”

　　黑洛爪子一划，气泡上的场景瞬速切换，定格在一支行进的兽人大部队上，带头的是一个头顶戴着尖尖耳朵、身后带着毛茸茸短尾巴的中年男人。

　　整支队伍士气低落，冒着逐渐变小的风雪，在雪地里继续前行。

　　本来三十万的中部夺还军，因为害怕罗泽帝国绕后实施包夹，留下了一部分人；又因为意料之外的雪人出现；折损一部分，接着又受到一次又一次的冲击，完整的部队碎成一片片。

　　就连镇国大将军亲自带领突围的部队也只剩下不到三万人。

　　更加雪上加霜的是，由于有部分罗泽帝国的部队从后方包围，掌管后勤的兽人士兵损失严重，就算逃出来，也已经和队伍严重脱节。

　　在四处逃窜日子中，已经使士兵难以温饱。

　　耐力出色的兽人尚且可以通过挖雪下的植物过活，但绝大多数兽人士兵已经日渐消瘦，他们甚至已经能像人类一样，感受到塞罗沃门平原上那无情的寒冷。

　　这样下去，别说夺回塞罗沃门平原，他们会在人类的层层围攻中不断折损人手，有生力量不断被消灭，最终导致春夏时候再也没有办法抵御人类的部队。

　　“原来是这样，他们之所以收缩战线，是为了冲散我们的部队，不断削减我们的力量，每一个小部队疲于奔命，最后将我们一网打尽。”

　　阿基克特紧紧握紧了拳头，却无能为力。

　　他现在能做的就是尽可能找到失散的队伍，撤出塞罗沃门平原，进行补给，再从长计议。

　　在撤退途中，他们遭遇了数次围追堵截，撤退方向发生了数次改变。

　　兽人们虽然有灵敏的听觉和嗅觉，但是缺少可辨别方向的物体之时，他们中的绝大部分并不能做到老马识途。

　　之前，他们依靠见过的某座城池做了方向辨认，但那座城池也被罗泽的部队占领了。

　　一靠近，城墙上的罗泽守军便利用牢固的城墙发动远程袭击。

　　由于攻城用的云梯全部在仓惶逃窜中丢弃，背后也还有罗泽帝国的士兵对他们虎视眈眈，兽人士兵无法攻下城池完成补给，只能选择继续撤离。

　　时间一点一点地过去，又到了晚饭时间。

　　每个将士都只分到了一点温暖的汁水，很快被他们一扫而光。

　　这点食物，根本无法缓解他们身上的寒冷，几个兽人吃完之后，蜷缩在年纪较大的兽人附近，彼此取暖。

　　兽人这个笼统的种族中有一部分，会随着年龄的增长，会逐渐长满温暖的皮毛，变得越来越像动物。

　　以往，不少兽人的年轻人会因为这种特征，远离中老年的兽人，现在却一反常态。

　　“将军，吃饭。”

　　一位长着马尾的青年将军，向阿基克特递出了手中清寡的食物，

　　“再不吃可，就要冷掉了。”

　　“我不饿，分给其他人吧！”阿基克特眺望着远方，没有回头看马尾青年一眼。

　　马尾青年沉默了一会儿，却始终没有把手收回，等着阿基克特回应。

　　约莫一分钟之后，阿基克特转过身来，马尾青年顿时喜笑颜开，认为阿基克特回心转意了。

　　然而，下一刻他就见到了，阿基克特脸上露出无比严肃的神情，M.23sk.com

　　“通告各部队，准备撤离！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十六章 你看把孩子吓的免费阅读。https://xs.23sk.com 