    “主人，咱们不是要去找雨师玄冥麻烦吗？

    你怎么改变方向了呀？”

    飞剑灵老三疑惑的问道。

    “雨师玄冥什么时候都可以去灭。

    但眼前的事情比较急，如果去晚了，他们恐怕有灭族的危险。”

    林天佑一边行一边回答。

    “哦。”

    飞剑灵老三虽然还是好多事情不明白，但却不再询问。

    反正只要是主人要做的事情，那一定是正确的事情。

    他全力支持就好。

    轰！轰！轰！

    正飞行着，前方忽然出现了一片雷云。

    林天佑望着这片乌压压的雷云，眼神里漠然一片，隐有冷光绽放。

    这片雷云并非天道雷云。

    只是普通的雷云而已。

    可它现在却挡在了林天佑前行的方向。

    “主人，前方有雷云，你要小心点，别冲到雷云里面了。”

    飞剑灵老三提醒道。

    自从他知道主人与天雷有着各种不得不说的秘密后，就对天道有一种天然的忌讳。

    生怕出现一道天道就是冲着他的主人而来的。

    “天道之雷我都不怕，会怕这区区普通的天雷？”

    林天佑冷哼一声，“黑炎龙翼，破光！”

    他口中低喝，下一瞬，林天佑的身形仿佛一束光芒，瞬间消失在了天边。

    速度之快，居然比雷霆还要厉害。

    几道雷霆想要打在林天佑的身上，却最终失去了目标。

    他这招飞行术法，名为破光，倒不是真的比光还快，但却早已经超过了声音的速度，在洪荒世界，已经算是头一等的身法之术。

    林天佑是一个言出必行的男人。

    既然当年答应过绿家一族当自己的仆人。

    那他当然要尽心尽责。

    毕竟他是这么的护短，仆人也是他的部下，他不允许任何人去伤害他的人。

    绿园山涧。

    一片拥挤不堪的房间里，绿家长老、绿家嫡系小姐，以及几名受伤的绿家子弟，全部挤在这里。

    他们此刻已经是气息紊乱。

    尤其是上次去鬼神宫的那位绿叔，他衣服带血，肩膀处有鲜血还没有干涸。

    但他却没有去理会那道伤口，而是满脸震惊的看着手里的一道符纸。

    在他即将被帝江吞吃的时候，他身上的那道符纸突然散发出了巨大的力量，将帝江震退数米，然后一道半径五米的魂力屏障凭空出现。

    正是这道屏障，让他死里逃生。

    甚至凭着这道屏障，还把绿家剩余的族人也保护了下来，他们全部躲在保护屏障里面，一步一步的朝着一间房子里走去。

    而帝江无论用什么方法攻击，也奈何不了这道屏障。

    绿叔万万没想到，他一直以为是废纸的符纸，居然拥有抵挡祖巫之力的力量！

    “绿三，你不是说这只是普通的符纸吗？还说鬼神宫根本不认这道符纸。

    若是它是普通的符纸，为什么连祖巫都能挡住？

    你给我说实话，你到底有没有见到鬼神宫的人？”

    绿家长老严厉的问道。

    绿叔回来说这是假货时，他居然相信了。

    当时还后悔的要死，让林天佑把他们的玉石抢走，不知道骂了多少次林天佑。

    可现在，符纸上的力量，就算他是傻子也能看出来，这绝对不是凡物！

    凡物怎么可能会拥有这么强大的力量？

    祖巫是什么来头？

    当年可是能与至尊叫板的强者。

    现在，却被这一道符纸挡在了门外！

    “长、长老，我对不起您，我没跟鬼神宫的人接触……”

    在绿家长老的严厉追问下，绿叔终于把实话说了出来。

    他低着头，羞愧万分。

    “为什么？”

    绿家长老不明白，鬼神宫又不是第一次去，以前他们也派人去过，而且还见到了守门的人。

    这次为什么连守门人都不敢见？

    绿叔沉默了片刻，最终还是将他所遇到的事情说了出来。

    包括炎龙战将的出现，以及炎龙战将与破军剑的战斗。

    他一句话都没有遗漏，全部说了出来。

    “原来你是被破军剑吓破了胆子？”

    绿家长老沉声道。

    “是啊，炎龙战将何其凶猛，身为烛龙至尊麾下的第一战将，却被破军剑秒杀。

    我被他的气势吓到了，根本不敢过去相见。

    所以我才撒谎。

    长老，我知错了！”

    绿叔低头着，诚恳的认错道。

    “你糊涂啊！

    林公子的符纸如此强大，只能证明他的身份绝非一般，或许他在鬼神宫的地位，远超破军剑。

    结果你却浪费了这么好的机会。

    咱们的大小姐苦等这么多年，全被你给坑了！”

    绿家长老气不打一处来。

    若是当时绿叔成功与鬼神宫联系上，或许现在绿家嫡系小姐已经拥有鬼神宫侍女的身份。

    凭这一个身份，就算给帝江一百个胆子，他也不敢过来冒犯绿家。

    “长老，我是做了对不起家族的事情，但我也算有功劳的。

    毕竟这道符纸，我还好好的保留在身上。

    否则，咱们绿家真的要被帝江吃光了。”

    绿叔小声说道。

    “混账，你还有理了是吧？”

    绿家长老大怒，一巴掌拍了过去，直打的绿叔鲜血直流。

    砰！砰！砰！

    门外，又传来了帝江攻击大门的声音。

    这已经是他第一千次攻击大门了。

    虽然每一次都失败，但这震响的声音，却让绿家所有人都心惊胆颤。

    “绿家人，你们逃不掉的。

    你们的保护屏障，我能感觉出来，它上面的保护力量越来越低了，最多还能支持几个小时，它就会不攻自破。

    现在你们自己出来，我可以答应只吃你们一半。

    如果等我自己冲进去，你们全部都要落入我的肚子里！”

    门外，帝江露出一口森白獠牙，大声威胁道。

    听到帝江的声音，房间里的绿家族人全都是打起了哆嗦。

    砰！砰！砰！

    又是数道攻击传来，门外的帝江早已经气的全身胀红。

    他从来没有像今天这般狼狈。

    连几个下位鬼神强者都吃不掉，简直丢了祖巫的脸面。

    “帝江，咱们在这里已经浪费了很长时间。

    房间里只有十几名绿家族人而已，你吃了好几百人，不差这十几个。

    还是快些把祖巫之力借给我吧。”

    雨师玄冥站在一旁，有些不耐烦的催促道。

