    四十年前，越来越多的变异生物出现在了人类的视线中。

    一开始人类还用生物来形容这些新发现，不少人还带着猎奇的心理不断跟踪报道这些据说是由疯狂的人类演变来的恐怖生物。

    在官方公布的第一版变异生物能力排行中，硬顶住一个炮兵营重火力猛烈进攻，直到出动空中力量才勉强歼灭的变异生物被划为S级，能顶住普通重火力进攻的被划为A级。

    当时人类乐观的认为这些生物不过是稍微强大一点的老虎狮子，他们最后的下场就是进入动物园被人观赏研究，直到潮汐巨兽踏着海潮缓缓出现在了星海，人类才意识到自己对变异生物的等级划分是多么的愚蠢。

    看着眼前的怪物，陈颂终于明白了为什么星海人对潮汐巨兽有如此的恐惧。

    这巨兽足有七十米高，用粗壮的双腿支撑自己肥胖臃肿且长满藤壶的身体，沐浴在银白色的月光下，像西瓜皮一样墨绿色且满是斑纹的皮肤上胶质感的鳞甲清晰可见。

    感觉到众人都朝自己看过来，站在体育馆前的潮汐巨兽缓缓扭过圆滚滚的脑袋，轻轻张开满是獠牙的血盆大口，发出一声轻轻的……

    笑声？

    “呼呼呼……”那声音像个孩子，从外表上看，这怪物好像远远没有血肉傀儡这般恐怖。

    唔，也不能这么说。

    高楼般的怪物带来的恐怖威压让陈颂第一次感觉到了一丝无力。

    面对林智标时的压力在面对潮汐巨兽时完全算不上什么。

    这怪物……

    厉害是真的厉害，但好像没有想象中的那样不可战胜。

    他在那笑什么呢？突然出现在身后，难道他不该抢先发动异能将人类全部毁灭吗？

    “他怎么突然跑到这来的？”

    张平均又气又急。

    自己在海边布置了一个师，先不说能不能挡住怪物前进，但一枪不放，居然让怪物绕到了自己身后，就站在体育场面前，这可如何跟首长交代？

    “还愣着做什么？自由射击！把这怪物炸成碎片！”

    张平均一声令下，所有的武装部队立刻调头。

    最先发动攻击的是天上的两架武装直升机。

    这两架直升机分别搭载了十六枚反坦克激光制导导弹，得到攻击的命令，三十二枚导弹倾泻而出，勇敢的驾驶员也立刻驾驶飞机冲上去，机炮的炮塔疯狂旋转，密集的子弹下雨一般纷纷落下来！

    砰砰砰砰砰砰！

    潮汐巨兽巨大的身体是他最大的弱点，从四十年前攻击的效果来看，巨兽的外壳极其坚硬，但无法跟金属材料一般通过自身结构产生塑性变形来吸收弹头带来的能量，也不能像陶瓷装甲一样通过微破碎过程吸收能量。

    无数的炮弹打在上面，巨兽立刻发出了刺耳的惨叫，惨叫声震撼了整个星海的夜空，让之前还在网上纠结的要不要逃跑的民众立刻感觉到了一股真实的威胁。

    来了！

    来了！

    那传说中的恐怖的怪物真的出现了！

    尽管不知道巨兽是如何逃到了自己的身后，可军方的反应依旧快的惊人。

    他们很快调整了炮火的方向，无数的炮弹不断倾泻出来，很快，体育馆四周就变成了一片火海！

    对付剧毒女士这个级别的怪物，警视厅不惜炸掉一座楼。

    对付潮汐巨兽这样的恐怖的怪物，军方自然不介意用炮火洗地。

    潮汐巨兽登陆的消息刚刚发出，军方立刻命令已经在海上盘旋许久的大量战斗机一起出动，各种精确制导的反舰导弹、反坦克导弹呼啸着射来，打的那巨大的怪物不住地惨叫、哀嚎，不到五分钟后，巨大的潮汐巨兽轰然倒下。

    可轰炸还是没有停止。

    这怪物当年第一次登陆就夺去了数万人的性命，之后造成的损失更是不可估量。

    忍了四十年，人类恨不得将所有的武器全都投在他的身上。

    “做好防冲击准备！”

    眼看怪物倒地，张平均却没有丝毫的大意。

    四十年前潮汐巨兽在遭受无数炮火打击后发出一声愤怒的吼叫，以他为中心释放出了一片恐怖的波动，大半个星海像遭到核弹打击一般碎裂，不管是建筑还是天上飞行的战斗机都被炸成一片齑粉。

    之前的演习中，岳圣翔曾对此设计了一套回避方案——在潮汐巨兽倒地后，众人立刻开始找掩体、装甲车躲避并逐渐疏散，剩下的进攻由空中力量为主力，同时海上舰队开始准备准备出动，在潮汐巨兽发动异能之后从海上攻击，防止其逃脱。

    可以说，为了消灭这怪物，人类做了充足的准备，拿出了必死的决心。

    陈颂捂着耳朵，看着无数导弹恐怖的杀伤，心中的不安却在扩大。

    不愧是潮汐巨兽。

    这种攻击连山岳都削平的恐怖炸弹已经远远超过了人类的想象，如果换成人类——哪怕是一般的异能者或变异怪物都会被很快杀死。

    可巨兽居然还没有立刻死去。

    最让人不解的是，巨兽为什么要跑到这里？

    他最先想到的可能是岳圣翔准备把在邱寒泉身上用过的那一套移植到潮汐巨兽的身上，将其变成更加强大的兵器。

    但这总得有个机构配合他完成才行。

    现在炮火洗地之下，体育场都被波及炸成一片废墟，藏在里面的岳圣翔能不能活还不好说，哪有空对潮汐巨兽进行改造。

    “我在想，岳圣翔要是真的跟潮汐巨兽有联系，为什么会让他到这里……”

    潮汐巨兽有本事突然绕到众人后方，如果他在众人反应过来之前突然施展异能，至少滩头所有的部队都会灰飞烟灭，至少不至于让他陷入群殴的困局。

    张平均挠挠头，叹道：

    “这就是你们这些专业人士该考虑的事情了。

    也许天气啊太低估人类的火力，感觉自己的海兽外壳能顶住我们的炮击，

    嘿，管他考虑什么……先让他见识见识人类的厉害。”

    在持续一小时的激烈打击后，弹壳已经堆满了整个海滩。

    巨兽没有支撑太久就已经倒下，整座体育场也被顺带炸成了一片废墟——准确地连废墟都不算，承受了这么多的炮火，那些砖石结构也都炸成了一片齑粉。

    炮击暂停，没有放出任何异能的怪兽像一座小山一样伏在地上一动不动，

    张平均安耐住心中的兴奋，叫人放出无人机，先投放了几枚小炸弹，之后才派出了一队身穿防护服的特种作战队员靠近，将仪器搭建在潮汐巨兽大的惊人的躯体上。

    片刻后，远处的特种作战人员兴奋地大声吼叫道：

    “我们成功了，我们成功了！怪物死了！怪物死了！”

    死了？！

    死了！

    这个消息绝不应该这样大吼大叫公布出来。

    可浮在星海上空四十年的噩梦一扫而空，每个人都抑制不住心中的兴奋，纷纷大声咆哮出来：

    “我们成功了，我们成功了！我们杀死了潮汐巨兽，我们杀死了潮汐巨兽！”

    “成功了，人类万岁，人类万岁！”

    在人类强大的科技面前，无敌的潮汐巨兽也不过如此。

    经历了一场炮击，他甚至没有来得及放出任何异能就轰然倒下，再也没了声息。

    兴奋的人群抱成一团，大家都流着热泪，庆祝这场压倒性的胜利。

    只有陈颂自己仍是一脸茫然。

    他不是不开心，只是觉得有哪里不对。

    就这？

    上次差点将星海直接毁灭的潮汐巨兽在四十年后偷偷出现在了人类的后方，然后故意白给？

    “上校，我总感觉这怪物还活着？”

    “活着？”张平均已经将胜利的消息发给了上层，闻言不禁一怔，“你说真的？”

    陈颂谨慎地点点头。

    他看着这小山一样的恐怖怪物，缓缓攥紧拳头。

    “说不清楚原因，但我认为此事颇为古怪。

    请您立刻通知上级，怪物的情况不对，不要停止炮击，请立刻将他彻底炸成碎片！”

