    句芒小眉头一皱，“我哪知道！看到九龙抬棺，我哪还敢靠近，离太近，九龙会攻击我。有九龙在，任何仙魔鬼怪都不可以靠近棺材，我也是没办法了，才想起来找人类帮忙。”

    这就是句芒没办法自己把身体捞上来的原因。

    而且按照他的说法，能下水帮他捞身体的人，非我不可。

    看到句芒暗示让我下水，煜宸想也没想就拒绝，“不行。水下究竟什么样子，我们还不知道，让她下水太危险了。”

    楚渊也跟着道，“没错。上神，你的情报并不准确，刚才螣蛇就出来攻击我们了。下水后，万一螣蛇和九龙一起发起攻击，林夕就回不来了。”

    听到大家都反对，句芒急了，“你们答应帮我捞回身体的，我现在把什么都告诉你们了，你们不许反悔！否则，我就以上神的名义诅咒你们！”

    胡锦月在中间做和事老，劝大家别吵架。

    我想了下，问句芒，“上神，我堂口的仙家只要不靠近棺材，九龙就不会发起进攻，对吗？”

    句芒点头，“是，但我的身体在棺材附近。”

    我道，“那楚渊和胡锦月跟我一起下水，他俩在稍远一点的地方等着，我去捞身体。万一发生意外，他俩在水下，也能及时出手救我。”

    这是我能想到最好的办法了。不能不管句芒，别人又无法靠近他的身体，那只能我来。而且我体内有央金给我的御水珠，我可以在水下呼吸，这世上也没有比我更合适干这件事的人类了。

    煜宸依旧不放心。

    句芒见我都同意了，也不再理会煜宸的意见，反正煜宸现在是个孩子，灵力又被封住，他也没有能力阻止我们。

    句芒催我赶紧下水。

    我道，“九龙抬棺我们是有办法应对了，可螣蛇呢？我可打不过螣蛇，跳下去就给螣蛇当午饭了。”

    “小仙姑，你把本尊想的也太坏了。”句芒道，“就在刚才，我想到螣蛇突然苏醒的原因了。黑龙是真龙，他跟螣蛇算本家，螣蛇肯定是闻到了他的气味，才会在白天醒过来的。现在让黑龙等在这里，我们自己进去，我保证螣蛇不醒。”

    说完，见没人听他的往溶洞里走，句芒又气呼呼的道，“本尊以身作则，第一个进去，这总行了吧！”

    话说的痛快，但往里面飘的时候，他还是一脸的紧张谨慎，眼睛盯着中央的大坑，一副只要有动静，他就立马撒丫子往回跑的架势。

    一点点的靠近大坑，飘到水潭的正上方，句芒深吸一口气，然后壮着胆子，对着水潭大喊一声，“螣蛇！”

    童音在溶洞里回荡，然后一点点的消散。

    直到声音完全消失，水潭也没有任何的动静。见状，句芒转头看向我，得意的笑道，“本尊说的没错吧？只要黑龙不进来，螣蛇就不会醒。趁着现在离天黑还有一段时间，你们快进来帮我捞身体。”

    我抬脚要往里走，楚渊拦住我，“我先进去。我下水看看，确定没问题，你再进来。”

    说完，楚渊进入溶洞，他走到大坑旁边，直接噗通一声跳进了水潭里。

    等楚渊消息的时候，煜宸对我说，把小磊叫出来。

    小磊是溺死鬼，也是我堂口唯一的水鬼。小磊本事没有楚渊高，但在水里，小磊比楚渊要灵活很多，关键时刻能救我的命。

    我点头，用念力把小磊叫了过来。

    进堂口之后，小磊就从之前孤魂野鬼的样子变成了现在的模样，现在的他穿着一身校服，十七八岁，干净清爽，看上去就是一个普通的高中生。

    “仙姑。”小磊跟我打招呼。

    我点头，把一会儿下水的事，跟他简单讲一遍。

    “这段时间，我一直吃堂口的香火，什么活都没干过。这是你第一次找我做事，你放心，我一定努力把事办好。”

    这边小磊话音刚落，那边楚渊也从大坑里爬上来了。他浑身都湿透了，坐在大坑边上，一边拧衣服上的水一边对我说，“林夕，可以下水，螣蛇在睡觉。”

    “好。”我应了一声，往溶洞走时，煜宸突然拉着我的手。

    我回头看他。

    “小心点。”煜宸昂头看着我。

    可能是变小了的缘故，他的眼睛很亮，心里的担忧明明白白的写在眼睛里。因为不能跟我一起下水，还有些不甘。

    我恍惚间有种又看到了他小时候的感觉，我伸手捏捏他的脸，“你现在的样子，跟你小时候不想让我离开时简直一模一样。”

    见我又把他当小孩子，煜宸眉头一皱，把我的手拨开，“我小的时候，你还没出生，你什么时候见过我小时候的样子？”

    “我真的见过，在煜灵的记忆见到的，”我道，“你那个时候比现在可爱多了，我喜欢捏你的脸，你为了哄我高兴，就会把脸主动凑过来给我捏。你还会经常对我说，喜欢我。”

    煜宸神色一僵，像是听到了什么不可思议的事。

    虽说那些都是黑历史，但毕竟都是煜宸真的干过的事，他不好意思，我能理解。但现在他一脸惊讶，这个反应是怎么回事儿？

    我觉得他反应挺奇怪的，刚想问他怎么了？就听到溶洞里，句芒催我快点，再墨迹天就黑了。

    我压下心里的好奇，在句芒的催促中，走进溶洞。

    走到大坑旁边，水潭平静，楚渊和小磊先跳了进去。

    进水后，小磊潜进水中，人就看不见了。楚渊提醒他，别靠近九龙棺。

    我脱掉大衣，做了下简单的热身。水潭和地面还有十几米的落差，我又没有受过专业训练，这个高度跳下去，我肯定受不了。所以我让胡锦月抱着我降了下去。

    潭水刺骨，一进入水里，我就冷的打起哆嗦来。刚才被水淋到的时候，我就觉得这水凉了。现在进入水中，我一下子就有一种自己在冬泳的感觉。

    是真特么冷！

    楚渊游过来，问我，“受得了吗？”

    我打着哆嗦，点了点头。

    活动起来，产生热量就好了。我越呆着不动越冷。

    这时，小磊从水里探出头来，“仙姑，九龙棺镶嵌在水潭一侧的石壁上，不深，人类潜下去没问题。上神的身体就挂在九龙棺旁边。”

    我点头，让小磊带着我潜下去。

    我没潜过水，但我会游泳，再加上我有御水珠，在水里，除了冷，我也没什么不舒服的感觉。

    进入水中，我发现水潭比我想象的要深许多，一眼望不到头，水里有不少鱼群。水很清澈，游了一会儿就可以看到水潭一侧的石壁上有九根白色的石柱，石柱一端钉在山石里，另一端雕刻成龙头的形状。每个龙头嘴里都含着一颗圆形的白珠子，白珠子是空心的，有大铁链子从白珠子中间穿过去。看上去就像是从龙嘴里吐出来的铁链子一样。

    石柱上面，摆着一个长方形的石棺，铁链子缠在石棺上。看上去既像是九条龙镇压着石棺，又像九条龙在拉着石棺。

    这就是九龙抬棺阵。

    怪我太天真，我竟还以为真的能在下面看到九条活生生的龙！

    正想着，小磊带着我停下。

    “仙姑，我只能把你送到这了。”小磊道，“你看，上神的身体就在石棺的左侧。”

    我沿着小磊所指看过去，在石棺的左边立着一个石头雕像，雕像目测有一米九，穿着一身古代的袍子，长发束在发冠之内，五官雕的很模糊，看不清样子。

    小磊要是不说，我肯定以为那个就只是一个雕像。毕竟我再怎么也想不到句芒的身体会是石头做的。

    小磊在水里能说话，可我不行。我只能用眼神告诉他，石头做的身体，我根本搬不动。

    这时胡锦月游了过来，递给我一条麻绳。他像是想说话，可他忘了我们现在是在水里，嘴巴一张开，水就灌了进去。

    胡锦月被呛的手脚乱蹬，一副快要被淹死的样子。

    小磊赶忙松开我，拽着胡锦月游了上去。

    我一阵无语。

    有的时候我都怀疑胡锦月的蠢是装的，毕竟像他这样蠢的狐狸世上难找。我何德何能，能拥有一只。

    送完胡锦月，小磊又游回来，对我道，“仙姑，你把绳子绑到石像身上就行，我们来拽。”

    我点头，拿着绳子游了过去。

    游到石像跟前，我用绳子把石像绑好。过程非常顺利，没有任何异样。我心里松了口气，转身刚要游走的时候，一只猩红色的，大如灯笼的眼睛突然出现在了我身侧！

