    金春秋如坐针毡，起身拱手，神色焦急：“侯爷，请发兵击溃叛军！”

    房俊眯着眼睛，左手伸出，向下虚按：“足下不必心急，但坐无妨，等到那朴氏子弟的供词出来之后，再做商议不迟。”

    金春秋无奈，只得再次坐下，听着远处渐渐激烈起来的厮杀声，心如火燎。

    他总觉得事情有些不寻常……

    朴氏反击，乃是情理之中，昔氏跟从，亦可理解，甚至是六部族之内有倾向于朴氏者反抗金氏，金春秋也早有预料。

    但是他万万不曾想到，一向跟金氏同气连枝的杨山部会倒向朴氏，甚至悍然出兵，与其一起攻打城池……

    背叛金氏，本已令人万分不解，无视即将跟金氏结盟的唐军，简直就让人瞠目结舌！

    难不成是毗昙从中起了什么作用？

    那奸贼乃是高墟部的世子，他的正妻便是杨山部宗主的爱女……

    然而，区区一个毗昙，能够影响到杨山部放弃几百年跟随的金氏，转而投向一直作为死对头的朴氏么？

    不应该呀……

    他心里犹如猫抓一般难耐，但是见到房俊一脸老神在在，也只能强自忍耐。

    这位大唐侯爵的脾气一贯不好，这个时候万万不能惹得他不高兴，再忍一忍吧……

    时间在金春秋度日如年之中缓缓走过。

    半个时辰之后，一个兵卒自后边营帐快步走出，手里拿着几张纸，来到房俊身前道：“侯爷，那贼子已然供认不讳！”

    金春秋长长吐出一口气。

    他还真怕朴聿淹这个纨绔关键时刻硬气一回，若是抵死不认，那可就将他金春秋，将金氏一族给坑死了……

    房俊接过供词，细细阅读。

    待到仔仔细细看过，便冷笑一声：“大唐天威，岂是这等豚犬一般的人物能够轻侮？既然敢做下这等无法无天之事，那就等着承受毁天灭地的怒火吧！”

    言罢，将这份供词交由军中司马，叮嘱其妥善保管，而后站起身，大声吩咐道：“全军听令，立即拔营，撤出金城！”

    “喏！”

    左右军卒得令，立即散开，层层向军中发布号令，整座沉寂如山的军营立即鲜活起来，无数兵卒展开行动。

    金春秋以为自己耳朵出现了幻听……

    他连忙站起，不可置信的拽住房俊的衣袖，瞠目问道：“侯爷……欲拔营出城？”

    “没错。”

    房俊一副理所当然的神情：“吾率军驻扎与王城之外，乃是因为新罗暴贼当街行刺，触犯了大唐天威，故而以此敦促新罗缉拿暴贼，给大唐一个交待。当时吾便与女王陛下预定，一旦暴贼绳之以法，即刻率领大军撤出金城。现在足下亲手将暴贼绑缚于此，新罗之诚意吾已经收到，深感满意，故而履行承诺，撤军出城，绝不至阖城百姓陷于恐慌，从而对大唐生出惧怕之心。”

    金春秋目眦欲裂！

    什么什么？

    你逗我呢吧！

    我这边为了金氏的前途，已经决定全力投向大唐，都跟朴氏等几大家族开战了，打算将新罗王位拱手相让，结果你跟我说你要撤军出城？！

    金春秋眼珠子都红了，死死拽住房俊的衣袖，鼻子都在喷火：“侯爷焉能如此？金氏一族向往大唐之繁盛礼仪，犹如飞蛾追逐烈焰也！眼下不惜撕毁与朴氏数百年之盟约，一心将新罗拱手相让，只为能够得到大唐天子之垂怜爱惜，侯爷岂能舍我而去？”

    他现在恨不得一刀子将这个黑脸的王八蛋捅死算球！

    若非你又是逼迫又是暗示，我又怎会做出这样的决定？

    现在朴氏已经联合昔氏、杨山部等等反对派攻入城中了，形势岌岌可危，你却一甩袖子不管了？

    你个食言而肥坑人至死的狗崽子！

    房俊面对情绪激动一副择人而噬的金春秋，倒也不恼，当然更没有什么难为情的神色，两手一摊，义正辞严道：“大唐乃是天朝上国，礼仪之邦，扶危济困自是理所应当，然则却决计不会介入别国之内政，予人横行霸道之口实。总不该听着足下一番话，吾便率领麾下兵卒参战吧？那样不容于国法，更无法向天子交待！”

    金春秋气得差点吐血！

    大唐不干涉别国内政？

    你可得了吧！

    睁眼说瞎话，说的就是你！

    瞧瞧林邑国，再瞧瞧倭国，原本好生生的两个国家，都被你给折腾成什么样子了？

    你还有脸说不介入别国内政？

    世间无耻之辈，莫过于眼前之人！

    金春秋一口牙都快咬碎了，不过却也只能忍着，唐军已然是金氏最后的依仗，万一这个黑脸的侯爵当真腹黑到底，将金氏一族撇在一旁不闻不问，就只是一味的看好戏，那金氏一族的末日就在眼前。

    他自己清楚，金氏的实力与朴氏本就不相上下，现在却要面对昔氏与杨山部的全力进攻，甚至尚有其余六部族的蠢蠢欲动……绝无胜算。

    金春秋咬破了嘴唇，控制着自己被戏耍之后的暴怒，颤声问道：“侯爷难不成是要陛下亲至，低首相求不成？”

    作为新罗王族，金氏自有尊严！

    若房俊当真意欲让善德女王在他面前哀声央求，方可出兵拯救，那么那现在就可以代表善德女王做出决定。

    断无可能！

    身为新罗王族，固然面对生死存亡，也不可能完全丢弃尊严与人格！

    大不了就是阖族战死，如此而已！

    若是当真令女王陛下匍匐与唐人脚下，纵然金氏一族千秋万载，又怎躲得过史书之批判，子孙之唾骂？

    那是比死亡还可怕的事情！

    房俊一脸诧异，道：“足下这是说得哪里话？大唐不会擅自介入任何一国之内政，此乃国策，断无更改！否则以大唐兵锋之盛，天下诸国人人自危，何以彰显吾大唐宽爱世人、仁义之邦之伟大？不过，若是新罗能够主动上书，以国家之名义，请求大唐出兵入境，协助铲除奸佞、扶保宗庙，那自然就完全不同了……”

    听着这话，金春秋差点一口老血吐出来！

    当了表子还要立牌坊，说的岂不正是眼前之人？

    虽然这会儿恨不得将房俊掐死，他却也完全没法，只得说道：“那侯爷请暂留此地，在下即刻入宫，向陛下求得御旨，前来请求侯爷出兵襄助。”

    房俊奇道：“你这人当真奇怪，这仗还没打呢，就认准一定会输？以吾之见，足下不若赶紧组织军队奋起抵抗，尔等占据名分大义，又据城而守，敌人不过是一群乱臣贼子乌合之众，以有道伐无道，天理也，定然战而胜之！”

    金春秋哪里听得进去他胡说八道？

    一转身，迈开腿就向着王城狂奔而去，吓得他一种亲随连忙追了上去……

    王玄策来到房俊身侧，问道：“是否要退出城外？”

    房俊道：“自然要退出去！否则，这城内如何能够让这几方尽情施展，杀个天昏地暗？全军速速推出城去，控制码头，衣不卸甲，等着最后关头再杀入城中，挽狂澜于既倒！”

    王玄策脸颊抽搐一下，躬身道：“喏！”

    心里既是腹诽，又是佩服，觉得自己又学到了东西。

    只是也有些心惊胆颤，好像自己就没学好什么君子之术，反倒是在阴险奸诈的道路上越跑越远了……

    这时候城内的厮杀声已然越来越响亮，附近不少百姓都纷纷走出家门，到街上观望打听，到底发生何事。原本新罗人最是胆小，若是放在以往，怕是吓得早已关闭门窗躲到屋子里，唯恐城内发生大事殃及池鱼，可是现在唐军就驻扎在街上，却成了他们的依仗。

    有唐军在此，难道还有谁敢到这里来捣乱？

    等到发现唐军已然撤了营帐，一队一队整齐有序的向着城外开拔，百姓们顿时慌乱起来，而喊杀声越来越近，终于感到害怕，赶紧一哄而散。

    有的跑回家中关门闭户躲在箱柜之中，有的……干脆拖家带口，紧跟着唐军的步伐，撤出城去！

    对于普通的新罗百姓而言，唐人高贵，不可轻侮，而唐军则是真正的仁义之师，从不践踏平民、更从不轻易伤人性命！而且唐军强悍，纵然城内发生战乱，只要跟在唐军周围，那么自然安全无虞！

    新罗的贵族们从不将底层的民众奴隶当人，肆意打杀，毫无顾忌。一旦城内战火连绵，最倒霉的便是老百姓！

    可是那一家豪强敢跑到唐军面前肆意杀人？

    绝对没有！