    “喔，面对QG这边一抢卢锡安，LGD这边很果断的先选出来下路组合，轮子妈加布隆，这一手有点坏啊。”

    娃娃砸吧砸吧嘴巴，解说道。

    米勒：“在对面拿了卢锡安的情况下，LGD自然不会在放一手布隆出去了，不然QG这个下路对线强度就太高了。”

    “说的也是，不过轮子妈加布隆会不会对线有点太弱了啊！”

    面对解说的分析，此时舞台上的双方浑然不知，在LGD先确定下路组合以后，QG的二三手也是没有过多犹豫，很快敲定。

    发条，狮子狗！

    这一选择确定下来，看台上的两位解说立马不淡定了。

    “我的天啊，发条狮子狗，这可是真复古组合，QG这是准备在这一把来一次过人带球的经典绝技吗？”娃娃带着不可思议的语气解说道。

    “这手中野拿的有点意思了啊！”米勒眯着眼睛，“要知道Swift的招牌三英雄，就是动物园组合，豹女，螳螂，狮子狗，这是要掏绝活英雄认真起来了啊，不知道面对QG这一手选人，LGD会作何应对？”

    “发条，狮子狗？”苏言带着不确定的眼神望了一眼对面的选人，他也没有想到对面中野会选出这么一套组合出来。

    这组合可真够老了呀！

    在S3S4刺客盛行，战术还比较单一的年代，狮子狗和发条这种组合可谓是盛极一时！

    不过老不代表这个组合就被淘汰了，反而这个组合能够成为经典，确实有着可取之处，两个英雄不管是发条还是狮子狗都是靠大招吃饭的，关键两个英雄大招又可以相互配合，在双双升到六级，且到中期抱团的时候确实有奇效！

    狮子狗的大招隐身带着发条的球跳入人群，瞬间打出恐怖的AOE伤害，这就是这个组合的魅力所在！

    不过，对于Swift的先手狮子狗，苏言的目光之中也燃起了一种叫做斗志的熊熊之火！

    就你有绝活是吧？

    看不起谁呢！

    “教练，我想玩枪！”

    “？”李政贤表示没听懂，好在一旁翻译及时补救，明白过来的李政贤也给到了选手很大的自主权，直接点头同意了。

    对于苏言的男枪，李政贤还是非常相信的，独具一格的打法让他印象深刻！

    LGD三楼锁了！

    格雷福斯！

    “哇哦！”看着LGD三楼的选人，娃娃作势尖叫一声，引起了现场观众注意力“好争锋相对啊，你拿狮子狗，我反手就拿男枪，看样子LGD这名新选手很自信嘛，这种风格，我喜欢！”

    “想玩什么？”

    确定好打野位置上的英雄选择以后，李政贤拍了拍韦神肩旁，想要看看韦神有什么好想法没有。

    “维鲁斯？”韦神回了一句。

    “......”

    “别搞啊，你玩维鲁斯不被对面打野当提款机，这不是搞我心态？”不等教练先搞明白开口，苏言就已经先站出来阻止了韦神的危险想法。

    “那玩什么？”韦神没好气的翻了个白眼。

    看到韦神似乎真的想不出要玩什么，苏言索性提议道：“要不沙皇，戳死对面？”

    面对苏言这个提议，不等韦神开口，教练李政贤立马同意了，这和他本来的想法不谋而合，他本意也是准备给中路拿一手沙皇，只是没有想到苏言先提到了。

    沙皇这个英雄在对线上还是非常好打发条的，手长推线快，还有位移！

    关键也不怕和发条对着发育，打到后期，靠着手长和大招的优势，还能完美康特对面双C的手短，这一么一看沙皇的选择简直就是完美！

    天然康特对面这一手先选发条！

    因此，LGD的四楼毫不犹豫的再次锁下！

    沙漠皇帝，脆皮鸡！

    在LGD这一手反手中野康特教学之下，QG似乎也被恶心到了，磨磨蹭蹭的掏出了最后两个英雄。

    泰坦，锤石。

    而LGD最后一手则是重复了上一把的选择，补充了阵容最后的前排，给马润拿了一手大树工具人。

    双方阵容确定完毕。

    红色方LGD，

    大树，男枪，沙皇，轮子妈，布隆。

    蓝色方QG，

    泰坦，狮子狗，发条，卢锡安，锤石。

    从阵容上看，这一把双方选择了一套打团阵容，只不过双方打团的时间不同，QG的阵容因为单体控制偏多，倾向于前期小规模团战，而LGD的阵容双C都是需要发育时间的，则是偏向于后期大团战。

    并且，两边为了给自己这边最优势的路创造舒服的对线优势，双方各有牺牲，QG牺牲中路给下路拿了一套打对线的组合，而LGD则是牺牲下路给中路拿了较为康特的沙皇。

    两边BP结束，进行最后的天赋调试！

    在对面打野是狮子狗这种野区较为灵活的打野前提下，这一把苏言少见的没有再带雷霆，而是带了很少人用的风暴骑手的狂涌！

    和后世的相位猛冲效果大致一样，在两秒时间以内对敌人造成30%的最大生命值伤害就可以触发，增加35%的移速，持续三秒！

    当然，除了点出风骑以外，苏言另外一个目的也是为了顺便点出诡诈系的另外一个小天符能亲和，这个天赋看似仅仅只是延长15%的BF时间，在大部分玩家眼里，完全没什么太大的用出，但是对于职业选手来说，效果完全不一样！

    不管是中单少数极其依靠蓝BF来推线的英雄，还是对于野区频繁入侵的打野来说，怎么看都是一个神级天赋！

    至少，这一把苏言的男枪就很需要这个天赋！

    不仅如此，在倒计时的最后几秒，苏言还把召唤师技能换成了惩戒+点燃！

    “等等。”面对男枪的召唤师技能突然变动，解说席上的娃娃眼睛很尖，立马就注意到了。“男枪是不是召唤师技能带错了啊，怎么带的是点燃惩戒？”

    “这是准备干嘛？”

    娃娃的话，让一旁完全没注意到的米勒瞬间转移了自己目光，然后一看大屏幕，还真是，这就是国服第一男枪的版本理解吗？

    “啊....这.....”

    看着选手席上毫无动静，并没有选手出声打断比赛，也没有暂停，米勒自然也明白过来这不是选手带错了，而是LGD的打野本来就是准备这么干的，可是作为一个解说，他又不玩男枪，他怎么知道苏言这个看起来就领先十个版本的选手带这个干嘛。

    当个解说，好难啊。

    米勒此时很崩溃。

