    吕徵答应安慛还是太急了些。

    他本想将安慛身为士族的傲骨和坏毛病全部磨平再答应出仕。

    一个听话又倚重自己的主公，总比喜欢自作聪明又满身毛病的蠢人好得多。

    结果，计划赶不上变化快。

    一则情势不允许再拖延，二则安慛的演技天赋点满。

    如今，吕徵算是尝到苦果了。

    自从南蛮四部覆灭，安慛又在吕徵等人的建议下伏击了各个盟军，收纳了他们的兵力和治地，一下子膨胀了数倍。膨胀太过了，安慛就飘上了天，骨子里的门第血统开始发作。

    因为花渊大多时候都在出谋划策，吕徵在打理内政俗世，刷脸的机会没有前者那么多，久而久之，安慛对曾经襄助他的吕徵并不是很看重，甚至觉得此人有些碍眼、可有可无。

    吕徵祖籍在东庆，因为安慛催三请四才答应出仕，祖上猎户，出生贫寒。

    花渊祖籍南盛宁州，标准的士族之后，哪怕经历坎坷，家业被叔父婶母所夺，但人家也是士族。花渊还是主动投靠安慛，他的思想、利益、立场都与安慛高度吻合，例如屠戮南蛮四部无辜族人、例如打掉孕妇腹中的南蛮血统……他们有着共同的仇人，更加容易引起共鸣。

    反观吕徵，吕徵不止一次反对安慛屠戮南蛮俘兵。

    念在二人曾经共患难的交情，一次两次没问题，但吕徵碍眼的次数多了，安慛会没有芥蒂？

    这些道理，吕徵都知道，但有些事情，明知不可为也要为之。

    若人人为了阿谀奉承、为了自保，连说出真话的勇气都没有，这人世间还能剩下什么？

    书童与吕徵是一条心的，他见先生这般处境，心中颇为忧虑。

    吕徵见状，好笑地道，“你这么担心作甚？”

    书童道，“小的这不是担心先生吃亏嘛。”

    吕徵道，“我平时教你念的书，你都念到什么地方去了？不知道什么叫做‘士为知己者用，女为悦己者容’？安多喜若以国士待我，我必以国士报之。若是以草芥待我，我……哼！”

    吕徵的脾性便是如此。

    前世为了旧主守城，死战到底，最后带着对姜芃姬的咒骂跳下城墙，以死抵抗，那是因为旧主值得吕徵豁出去性命。如今的安慛与吕徵并不契合，安慛也无法让吕徵为他这么拼命。

    吕徵只用尽到自己的本分，安慛愿意听劝最好，不愿意那就爱听不听、不听拉倒。

    书童听呆了，吕徵没好气地道，“你家先生脖子上的脑袋金贵着呢。”

    “哦哦哦，小的明白了。”

    吕徵见书童去忙了，心下添了几分无奈和沉重，眉头始终紧拧未松。

    吕徵这会儿的心情有些微妙，搁直播间观众的话来说，安慛就像是他辛辛苦苦从白板练到满级的号，他给这个账号添置装备、刷战阶声望、买炫酷外观，结果角色被共号的家伙抢走。

    吕徵郁闷归郁闷，但他和这个账号的感情还没那么深，自然不存在“非君不可”情形。

    大不了，他再去练一个号，亦或者去收一个成品大号！

    话分两头，安慛这里鸡飞狗跳不平静，姜芃姬那边却和谐得很。

    为了显示郑重，姜芃姬的装束也费了一番功夫，早早就被卫慈从暖烘烘的被窝揪出来。

    “主公若是疲了，闭眼再歇一会儿。”

    卫慈温声在她耳边低语，姜芃姬眼眸半阖，含糊应了一声。

    “话说……要是日后登基了，我每天上朝也要这么早起，这么累？”

    卫慈道，“朝会有大朝与常朝之分，大朝每逢元旦、冬至以及陛下的降诞日才会在正殿受百官朝拜。常朝则比较随意，时间也灵活一些，主公若是觉得困乏，时辰定得晚一些便好。”

    大朝会自然是要全副武装，装束要尽显皇家威仪。

    常朝就随意一些，穿着都偏向日常的，不可能每天都耗费一个或半个时辰去梳妆打扮。

    哪有这么多功夫去浪费啊。

    姜芃姬道，“听你这么一说，我放心很多了。”

    卫慈笑道，“主公都开始担心登基后的日子了？”

    姜芃姬含笑道，“这不是怕起得太早，纠缠你的时辰太少么？”

    卫慈憋了许久憋出四个字，“谨言慎行！”

    一天的好心情从调、、/戏子孝开始。

    姜芃姬昨夜睡得极香，杨涛等人却是辗转难眠，断断续续挨到了天亮。

    两方会面，姜芃姬将杨涛上下打量了一番，再度确认一件事情——这果然是看脸的世界。

    各家诸侯首脑，几乎没有一个长得丑的，颜值都在平均线以上，杨涛更是过了九十分大关。

    没瞧见直播间那群颜控咸鱼都在嗷嗷直叫么？

    他们的双目历尽千帆，什么燕瘦环肥没见过，但凡能让他们真情实感pick的，那都是货真价实的美人。杨涛的颜值扛得住他们用了放大镜般的挑剔，那绝对是纯天然的帅哥！

    杨涛好看，杨涛身后跟着的几人也是各有千秋。

    【偷渡非酋】：啧，不太像是接受杨涛投降的官方场合，更像是主播在选秀男。

    【清风望月】：哈哈哈，这么一说还真像，那慈美人不就是正宫皇后了？

    咸鱼们嘻嘻哈哈，姜芃姬却不能这般随意。

    她当年用盟誓招揽黄嵩，彻底安了黄嵩和旧部的心，如今招揽杨涛，自然也不能马虎。

    口头说得再怎么天花乱坠也比不上白纸上的一个黑字。

    今日说是接纳杨涛投降，主题还是洽谈协商盟誓的内容。

    杨涛虽是战败投降一方，但姜芃姬也没有为难羞辱，反而摆出了满满的诚意，甚至还亲口感谢杨涛带兵击退来犯南盛敌军，保住城池的事情，只字不提颜霖等人在里头动了什么手脚。

    坐在下首的杨思心里不是很痛快。

    可一想到主公偏袒自己，他就不跟颜霖等人计较了。

    姜芃姬摆出了诚意，杨涛这边自然也不会不识好歹，因此整体气氛相当和谐。

    谈得差不多了，姜芃姬突然提出了一个出乎所有人意料之外，但在卫慈意料之中的要求。