    言鹏飞一直枯坐到天蒙蒙亮。店里的伙计已经跑光了，也没人点蜡烛，他不适应的揉揉眼睛，起身走到了门外。

    清晨很冷，言鹏飞打个寒颤，看看左右，早的已经开门了，那些伙计正哈气连天的嘀咕着，抱怨着。

    这是一个和以往并无不同的清晨，可言鹏飞却觉得自己身处地狱，备受煎熬。

    伸手搅乱了自己哈出来的雾气，言鹏飞冲着推着小推车卖早点的男子喊道：“来十个锅贴。”

    从第一鲜推出了粉条蛋皮卤味的锅贴之后，这个食物就已经风靡了大街小巷。从平头百姓到达官贵人，鲜有不喜欢吃的。

    推车过来，小贩揭开锅盖，顿时白雾和香气一起散发出来。

    “您看看，这可是用炭火加了鸡汤煎出来的，一面焦黄，那锅巴能让人舍不得吃……”

    言鹏飞就站在门外吃着锅贴，可十个锅贴太多了，多到他吃到了嗓子眼，开始翻白眼，可他还在吃着。

    那小贩继续在周边叫卖着锅贴，再回来时就看到言鹏飞跪在地上呕吐着，地上一滩呕吐物在冒着热气。

    “父亲……大哥……”

    言鹏飞用双手撑着地面，嘴角流着残涎，眼泪扑簌簌的往下掉。

    积蓄了一夜的恐惧就像是铁爪抓住了他的心脏，让他觉得无法呼吸。

    “爹！”

    一个稚嫩的声音传来，言鹏飞如遭雷殛。他缓缓的抬起头来……

    一个五六岁大的女娃站在他的身前，她穿着一件小棉袄，手中拿着一块手绢，怯生生的递过来。

    “爹……”

    “兰儿。”

    言鹏飞接过手绢，伸手摸摸她的头顶，然后目光越过，就看到了自己的妻子和两个儿子。

    “夫君……”

    “爹！”

    言鹏飞的泪水再次滑落，他泪眼朦胧的嚎哭着。

    渐渐的，这一家人都抱在了一起，不知道是为了解脱还是为了伤心而痛哭着。

    大市场的人都渐渐的围拢过来，唏嘘声不绝于耳。

    “这是逃过一劫了吧？”

    “多半是，可怜他为了严家在外面做生意，遭了自家父兄的白眼不说，还得处处赔笑脸，这也多亏了殿下明察秋毫，没把他一家子算进去。”

    “哎！以后他还有的折腾啊！”

    “为何？”

    “咦！莫愁居然回大市场了？”

    一群人看到了带着帷帽，身边跟着要弟和一个嬷嬷，身后还跟着两个大汉的莫愁，正小心翼翼的从前方而来。一辆马车正跟在后面。

    “那是兴和伯的家丁！”

    ……

    莫愁也看到了抱头痛哭的一家子，要弟低声把事情原委告诉了她。

    “哎！”

    莫愁微微叹息，要弟听到了里面的悲悯之意，就说道：“小姐，你千万别可怜他们，他们放的谣言可能杀人呢！”

    看到莫愁依然是有些怜悯之色，要弟哼道：“小姐你放心好了，言鹏飞肯定会派人一路跟着过去，路上也好给些衣食，那一大家子肯定死不了。不然那些口水都能淹死他！”

    莫愁这段时间就在院子里养胎，方醒经常陪着她散步，然后一起商量给孩子做什么衣服，准备什么玩具。

    莫愁认为这就是幸福，她非常的感恩老天爷赐予她这样的男人和幸福，与此同时，外界的消息也被方醒给她切断了。

    “哎！要弟，你去送那个女娃一个老爷做的木头小狗。”

    要弟摇头道：“小姐，伯爷弄了他一家子，这就是仇人了，怎么还送东西给她！”

    莫愁垂眸道：“我以前跟着我爹一起从金陵应召去了交趾，那一路我一辈子都忘不了，这孩子分明就是被吓坏了，给她吧，让她能快活些。”

    要弟迟疑了一下，然后去了马车里面找了木狗。

    “我家小姐给你的。”

    言鹏飞一家子哭的差不多了，正准备进去时，要弟拿着个木狗走过来，递给了那个小女娃。

    小女娃抬头看着有些凶的要弟，怯怯的摇摇头。

    言鹏飞刚想说话拒绝，要弟已经皱眉把小木狗塞到了小女娃的手中，说道：“我家小姐送的，说了让你女儿快活些，别被吓坏了。走了！”

    言鹏飞一家呆呆的看着要弟走到了莫愁的身边，低声说了几句话，然后莫愁回首冲着那个小女娃温婉一笑，就被簇拥着走了。

    “兰儿，咱们进去。”

    言鹏飞唤着小女儿，他还有许多事情要做，迫不及待。

    小女娃的目光呆呆的追随着莫愁的身影，直至不见，这才低头看着那打磨光滑的木狗。

    木狗不算是惟妙惟肖，可在棱角处能看出手工仔细打磨的痕迹，很光滑，绝对不会伤到小孩子那娇嫩的肌肤。

    “兰儿快进来！”

    心有余悸的言鹏飞出来召唤女儿，看到女人紧紧的抱着那木狗，就说道：“改日爹叫人给你做一堆。”

    没有被处置的言鹏飞家产不菲，自然不会委屈了自己的女儿。

    兰儿点点头，跟着一起进去，只是她摸着那些光滑的转折处，然后回头又看了一眼。

    身后已经没有了莫愁他们，大市场又开始了一天的繁忙，人来人往。

    就如同日升日落，不断的循环着。

     ……

    言秉兴一家被拿下在金陵引发了轰动，东厂先公布罪名和罪证，接着魏国公府出面打假，于是言秉兴的名声被踩到了地下，从一个德高望重，后来有些小瑕疵的大儒，变成了一个歇斯底里的阴谋家。

    而金陵城中的舆论就像是墙头的枯草，一夜风吹之后，就换了方向。

    “言秉兴就是个蠢货！彻头彻尾的蠢货！”

     汪元在喝茶，身前的小几上，一个小炉子里的松果正烧的通红，一闪一闪的。

    小水壶在噗噗的冒着水汽，黄俭提起水壶冲泡了一杯新茶，递给汪元。

    “老师您尝尝。”

    汪元端起茶杯轻啜了一口，赞道：“好水，好茶！”

    黄俭微笑道：“老师，言秉兴最大的错误大概就是把此事让言鹏举去做，那言鹏举有些迂，居然去找了自己的学生，这不是自己找死吗。”

    汪元眯眼看着茶杯上渺渺升起的水雾，淡淡的道：“从私生子被方醒捅出来之后，言秉兴就声望大跌，哪会有人帮他做事？”

    黄俭恍然大悟道：“是了。不过言秉兴不该此时动作，等方醒走了也不迟，那时候才是时机。”

    沉默了一阵后，黄俭低笑道：“老师，方醒在言秉兴家说的那一番话可是争议颇多，估摸着此刻不少书信和弹章已经上路了，他这也算是得意忘形了吧。”

    汪元沉吟道：“那些学生被他这么一训斥，有的人茫然了，可见此人蛊惑人心的手段，嬉笑怒骂皆能有用，如羚羊挂角，无迹可寻。不过此事他却是冲动了，必然会付出代价。”

    黄俭点头道：“他的一番话完全否定了国子监的作用，南北国子监肯定会找他的麻烦，还有那些对文人的讥讽，有的甚至是诛心之语，太嚣张了，甚至可以说是丧心病狂，陛下都不会容忍他这般放肆，多半会处罚。”

    汪元微笑道：“正是如此，否则北平那边大概是要翻天了，那些文官可不会傻乎乎的让人把自己比作是废柴。”

    黄俭笑道：“殿下估摸着也该后悔了吧。”

    “谁知道呢？”

    汪元意态从容的喝了一口茶，淡淡的道：“因果因果，种因得果，慨莫能外。”

    小炉子里的松果突然炸响了一声，吓了黄俭一跳。等火星散没后，他才笑道：“火星，倒是个吉兆。”