    血海是黑红色的，一眼望去，无边无际。

    浓郁的血腥之气不断的钻进每一个人的鼻孔，哪怕是这五人的心志坚定，也被这腥臭之气熏得头晕脑胀。

    莫欺天的嘴巴上，已经被陆云镇上一道静默符，他几次想要开口说话，都被静默符的力量压制住。

    而此刻，五人也总算明白过来，为何那白衣厉鬼不让他们说话了。

    纸船上挂着的灯笼中，散发着一种特殊的力量，可以隔绝生人的气息。

    一旦有人开口说话，那么活人的气息就会从他们的口鼻中释放出来，被血海中的怪物感应到。

    血海中看似一片风平浪静，但其中孕育着无尽难以想象的恐怖生物。

    不仅仅有他们之前看到的，那将陆神侯撕碎吃掉的血色人形蜥蜴，更有无尽的尸体，以及无数白骨形成的恐怖怪物。

    甚至陆运他们还看到了一头长达万丈的白骨神龙，龙头之内，鬼火燃烧，它身上的波动赫然达到了果位，在血海中不断翻腾着，与另外一头白骨巨兽大战。

    也正是那一次，陆运直接炼制了一枚静默符，镇在了莫欺天的嘴巴上。

    平时没看出来，这家伙根本就是一个话唠，和紫宸的性格完全相反。

    这两人一个闷不做声，一个喋喋不休。

    陆运还真怕莫欺天管不住自己的嘴，招惹到这血海中的恐怖存在。

    那白衣厉鬼说的没错，一旦血海中的恐怖生物发现他们的存在，大道之花也保不住他们。

    ……

    轰——

    忽然之间，血海之上掀起一片惊涛骇浪。

    血海海水中沉浮着的尸体与恐怖怪物，直接被掀开。

    但陆云等人的所乘坐的纸船虽然也开始随波逐流，但却异常的沉稳，始终没有被那巨大的浪涛掀翻。

    一条长达十万丈的九头骨龙从血海中腾飞而起，嘹亮的龙吟之声在虚空中回荡。

    九头龙！

    这是传说中的龙族，在敖雪的记忆中，九头龙都是神话，都是传说，龙族自己都不确定，九头龙是否真的存在。

    但是眼下，血海当中却是钻出了一跳九头骨龙！

    而下一刻，原本坐在纸船中的陆云和卿寒，豁然间站起身来，两人的眼睛瞪大，眼中闪过一抹浓重的不可思议。

    卿寒将自己的手死死的捂住嘴巴，才让自己没有发出声音，而陆云更是干脆，直接在自己的嘴巴上贴了十几道静默符，才将那即将出口的惊叫声镇压回去。

    与九头神龙搏斗的是另外一个庞然大物。

    一段青黑色的下半截龙躯！

    这下半截龙躯同样有十几万丈长，却已经腐烂，鳞片，血肉之上滴着一滴一滴灰黄色的尸水，泛着黑色的骨骼从腐烂的鳞片与血肉之间流淌而出。

    两只龙爪更是破破烂烂，已经破碎的不成样子。

    这是……青龙神王的下半身！

    青龙神王上远古时代中被人斩成两半，上半身被送入到五阴绝墓的东绝墓墓界中，诅咒青龙神族。

    但是他的运气比较好，遇到隐藏在慕接种，那濒临死亡的生死沙罗树，便将自己的生命与生死沙罗树融为一体，借助生死沙罗树所剩下的生机来恢复自己。

    但是却没想到，青龙神王的下半身，竟然在这血海之中！

    此刻，青龙神王的下半身发出一阵阵嘹亮的龙吟之声，正与那九头骨龙战在一出，无尽血海的海水，因为这两头庞然巨物的大战，而掀起万丈狂澜。

    无数白骨死灵在这恐怖的巨浪中化作骨粉。

    陆云看向卿寒，卿寒则是微微的摇头。

    牧仙图中，青龙神王的脸上闪过浓重的悲意。

    他的下半身已经死了。

    就算是此刻他将下半身救出也没有任何用处，青龙神王的下半身，已经化作这血海中的死物，被死亡的意志左右。

    若是离开血海，绝对会化作一头恐怖的魔物，危害苍生。

    陆云和卿寒坐下，黑色纸船悠悠，在万丈波涛中横渡。

    两头巨物的大战，丝毫无法影响到这黑色纸船。

    随着时间的推移，天空之上的血色越来越淡，血海中的恐怖生物也越来越少。

    温暖的阳光，从天空之上洒下，原本黑红色的血海海水，也变成了琥珀一般的红色。

    “呜呜呜呜！”

    莫欺天的眼中闪过一抹兴奋，他的身体都开始颤抖，手舞足蹈着，嘴里呜呜呜的却说不出话来。

    静默符的力量依旧将他禁锢。

    莫欺天十分委屈的看着陆云，陆云则是无动于衷。

    这里依旧还是血海，依旧不能说话。

    紫宸和武屠龙两人自始至终都盘坐在黑色纸船中，他们的身体周围，大道之花缭绕，这个时候，他们依旧没有忘记参悟虚境。

    轰——

    轰——

    轰——

    但就在这个时候，一声一声的撞击，与厮杀之声远远的传来。

    似乎有什么东西，在血海当中大战。

    这并不是方才遇到的血海中，庞然巨物之间的大战，而是……仙人与血海中怪物之间的厮杀。

    陆云等人急忙抬头，看向前方。

    十几艘巨大的楼船横空，楼船之上，一道一道的光柱横扫，不断的将一些从血海中腾空而出的怪物轰成粉碎。

    但是更多的怪物，却已经爬上楼船，将楼船的防御阵法撕裂，与楼船之上的仙人大战。

    而在这周围的血海之上，还有几艘楼船的残骸，正在缓缓的下沉。

    方才那一声声巨大的轰鸣声，便是血海中的怪物撕裂楼船时候发出的声音。

    “不是说有果位陨落在血海中，血海已经成为生命禁区了吗？”

    陆云这番话并未说出口，他看着眼前这片巨大的战场，有些不可思议。

    他无法理解，为什么这些楼船会开进血海中，与血海中的无尽怪物大战。

    不过这个时候，一艘残破的楼船被怪物攻破，楼船之主似乎看到了陆云等人，竟然驱动楼船朝着陆云等人驶了过来。

    “道友救命！”

    楼船上，站着一个好似肉山一样的大胖子，他哭爹喊娘的大叫着，将身上一头一头的白骨怪物扔出去。

    “那是……李有才！”

    陆云的眼睛瞪大了。

    李有才，怎么会出现在这里？！

    而且看那艘楼船上的修士，也都似曾相识……他们根本就不是仙人，只是一群修仙者！

    忽的，陆云的心沉了下去。

    他想到了一个可能，他急忙看向周围其他的楼船，脸色一下子阴沉了下来。