    广场上空，能量旋涡缓缓转动，弥漫着一股晦涩的空间能量波动。

    随着通往远古战场的入口开启，也将意味着，这场百院大赛，正式拉开序幕！

    “走！”

    广场中，一批赤黄色的身影，猛然暴掠而起，率先冲向能量旋涡。

    这些人，正是武陵学府的参赛者们！

    修武之人，身体机能本就远超常人，加之灵气的辅助，一跃之下，十数米的高度并非困难。

    况且那能量旋涡似是蕴含着一股牵引之力，随着跃至近前，直接被吸纳而进。

    嗖嗖嗖……！！！

    紧随而后，广场中的众多参赛者，也都毫无惧意的纷纷动身。

    那黑压压的庞大人流，对着能量旋涡蜂拥而入。

    一眼望去，场面倒是极为壮观！

    “我们，也该出发了！”

    林昊脸色平静，打了一声招呼。

    身后，秦羽他们三兄弟，以及天衍学府的其他六名参赛者，皆是郑重点头。

    隐约间，林昊如今在这支队伍中的存在，已然成了他们的主心骨。

    赵灵儿美眸微动，静静凝视着林昊冷漠的侧脸，顿觉魅力十足。

    强大、冷静。

    这是林昊经历近几年的成长，逐渐形成的一种气场。

    一直以来，赵灵儿心目中的择偶对象，便是如此。

    然而曾经拥有，她并不珍惜，如今却已是变得遥不可及。

    “一切，都是我咎由自取……”

    对此，赵灵儿内心深处，轻轻幽叹一声。

    自始至终，她都并无因为林昊当初的休妻行为，而有丝毫怨念。

    “走！”

    旋即，一声冷喝响起。

    林昊一马当先，借助风之意境的法则力量，他身形飞掠而起。

    秦羽等人，也都立即跟随林昊，一起冲进了能量漩涡之中。

    嗡——！

    掠进能量旋涡的霎那，眼前视线，顿时变得一片漆黑。

    与此同时，林昊也是明显感觉到，一股奇特的空间能量，陡然对着他身体笼罩而来。

    “这就是空间传送通道么……”

    初次体验空间传送，林昊心中也是颇感奇妙。

    他并无调动灵力抵抗，并借此机会，试图感悟其中的空间法则之力。

    不过，空间法则玄奥晦涩，又岂是那么容易就能领悟出来。

    约莫数分钟后。

    林昊发现，笼罩周身的空间能量，突然消散。

    睁眸一看，却见眼前的场景，已然变成了另外一片天地。

    空间辽阔，却是给人一种阴沉的感觉。

    或许是封闭了漫长岁月。

    当年这片远古战场，虽然满目疮痍，但如今，已然衍变成一片茂密的丛林。

    各种苍天巨树，高耸入云。

    此时，身处半空中的林昊，随着身体的空间能量散去，顿觉一脚踏空，身形急速降落。

    当下，林昊心神微动，急忙运转风之意境，试图腾空而立。

    然而这番结果，却完全出乎他的意料之外，依然匀速下降。

    仿佛这片空间，充斥着一股极端浩瀚的法则之力，直接将他的风系意境，给强行压制。

    “不能飞行？！”

    林昊脸色微变，来不及多想，他立即催动灵气，抵御着即将落地的冲劲。

    而后，只听‘砰’的一声沉响。

    林昊落在其中一棵巨树，一脚崩断树杈的同时，身形在半空翻了一个跟斗，角度漂亮的稳身落地。

    而就在他落地之际，这片区域的上空，突然空间一阵荡漾。

    无数道细小的空间裂缝，自虚空中裂开。

    紧接着，便是有一道道人影，仿佛被空间裂缝喷吐而出一般，身形略显狼狈的从高空坠落而下。

    这些人，显然都是从武陵那里传送而来的参赛者们。

    “这里，就是当年的远古战场么？”

    林昊身形一动，掠至旁边那棵巨树之上，视线远眺。

    望着这片辽阔的原始山林，他心中震撼之余，也开始有些诧异。

    因为这般扫射，竟然没有搜寻到秦羽他们的踪影。

    却见不远处那些传送进来的参赛者们，此刻也都一脸迷惑不解。

    对此，林昊心中恍然。

    看来这次传送，并非全都在同一个地方，反而将所有参赛者们，随机投放到远古战场的各个区域。

    这样做，倒是可以避免开局就展开集体混战的场面，从而达到‘狩猎’的竞比效果！

    “还是尽快和老二他们汇合吧。”

    心头转念间，林昊从储物戒中，取出三张传音符。

    嗖——！

    传音符引燃的同时，他便是开口念道：“老二，老三，老四，我已经进入远古战场，你们在哪？”

    然而这般传音，没有任何回应。

    “难道他们还没进来？”

    林昊站于树上，静待了一会儿后，顿觉有些疑惑。

    不过很快，林昊却否定了这个想法。

    唯一的可能，便是秦羽他们无法收到传音符的信息。

    因为，传音符的传送距离，约莫一百公里。

    如此推测，说明秦羽和雷蒙他们，与他之间的距离甚远。

    “看来只能一边狩猎，一边搜寻他们了。”

    林昊低头，望了一眼右掌中的灵符印记，喃喃自语道。

    而后，略作调整了下心绪之后，林昊便是身形一动，掠向山林深处。

    此片区域的参赛者们，在短暂的疑惑之后，也都开始行动起来。

    山林之中，荆棘丛生，几乎没有任何像样的道路，杂草遍布。

    一条条粗大的藤蔓，在众多树木之间相互缠绕。

    环境相较于魔兽山脉，更加恶劣，危机四伏。

    毕竟远古战场封闭的岁月无比漫长，绝大多数都是源自远古的可怕猛兽，凶悍异常。

    这般奔掠前行中，林昊隐约间能够听到，不远处的密林中，偶尔传来人类的惨叫声。

    那等情形，也不知是被其他参赛者杀害。

    亦是受到潜藏于山林中的远古生物袭击。

    对此，林昊漠不关心，强大的精神力以身体为中心辐射而开，时刻戒备着周围的任何风吹草动。

    就这样，约莫前行了数分钟之后，林昊的视线中，陡然出现一名女子。

    看其穿扮，显然是剑云学府的女院生，长相普通，身材却风韵十足。

    “是谁？！”

    察觉到动静，女子清冷的目光，立即朝着林昊所在方向投射过来。

    她手执长剑，表情稍显紧张的盯着林昊。

    走到近前，林昊一脸淡漠，正欲说话，发现脚下地面突然剧烈涌动。

    林昊眼中瞳孔微缩，几乎毫无迟滞，身形猛然暴掠而起。

