        得知流云被岳家接走了。

    晚归的白斐然心情阴郁万分。

    本就沉默寡言的他，最后直接将自己关在和流云一起睡的房中，自闭了。

    主卧。

    房间空无一人。

    唯有那扇紧闭的浴室门内，不断传出水流声。

    蒸汽缭绕，浴缸很大，水漫过了纪由乃的肩膀，发丝被高高盘丝，慵懒中透着凌乱美，她浸泡在充满泡泡的水中，双颊晕染两抹红，微微有些气喘。

    轻靠在浴缸边缘，身后，水下，她的腰际忽而被一双强有力的手臂给圈住，捞回了身后男人的怀中。

    从后附在纪由乃耳边，宫司屿嗓音低沉迷人，轻咬她耳垂，蛊惑道：“不够，还要。”

    话落一瞬，仿佛主导权都在宫司屿手中。

    他轻而易举的拖住纪由乃的腰肢，半靠在浴缸中，让纪由乃跨坐到了他的身躯之上。

    然后水中，一个用力挺入，舒服的至闷哼，扶着纪由乃的腰肢，缓缓的摆动了起来。

    水声啧啧，引人浮想联翩。

    纪由乃倾身，搂住宫司屿的脖子，浑身绵软无力，性感的咬住嘴唇，情不自禁的就在宫司屿的脖间吸了一个可爱的草莓，盖了个章。

    “我想跟你说个事。”

    附在宫司屿耳边，纪由乃媚惑撩人道。

    “嗯，我听着。”

    似舍不得从纪由乃身体里退出来，宫司屿闭眸享受着，感受着纪由乃酥软高耸的雪球紧密的贴合着他的胸膛，一只手掌迷恋的在纪由乃的美背后轻抚。

    “我可能要离开几天。”

    闻言，闭着眼的宫司屿微微拧眉，旋即睁开眼，深邃的瞳孔在暖黄的浴霸下有种夺人心魂的幽冷魅力。

    “离开几天是几天？”

    “这要回冥界之后才能知道，到时候告诉你？”

    宫司屿那张迷人的俊脸完完全全阴沉下来了。

    强势而霸道，充满占有欲的将纪由乃禁锢在怀中，不悦道：“你知道的，我并不想让你离开我身边。”顿了顿，宫司屿又道，“可是我明白你工作的特殊性，不能把你每天24小时都强行留在我怀里，你去吧。”

    宫司屿敛眸，眼底难掩失落和不舍，突然掰过纪由乃的小脸，吻住了她半张的小嘴。

    “生气了？”

    “一想到我不在你身边，会有男人接近你，哪怕碰了你的衣角，或是一根头发丝，我都会嫉妒的发狂！”

    说着说着，宫司屿眸光阴戾，整个人都阴暗了。

    眉峰一挑，透着咬牙切齿，有些可怕。

    将自己戴着订婚戒指的葱白手指凑到宫司屿面前，纪由乃浅浅一笑，“好啦，我都戴着订婚戒指呢，不会的，你安心。”

    “确切时间出来后告诉我要走几天，每天必须和我说早安、晚安，要用语音发，如果可以我想视频，没你，晚上我会睡不着，如果我想见你，我要你立刻回来。”

    宫司屿紧紧抱住纪由乃，埋在她的胸前，冷冷道。

    这是他最后的妥协。

    “好，我答应你。”

    “当然，你不在的期间，我每天除了工作，只会想你，不会有不清不楚的女人接近我，因为我不会给她们任何机会，我就等你回来，你不能让我等太久。”

    “一定。”

    宫司屿没再说话，只是眸色渐深，倏然抱着纪由乃从浴缸中站了起来，肌肉纹理性感的修长双腿，跨出浴缸，水汽升腾额空气中弥漫着暧昧的气息，一路朝着主卧的四柱大床走去。

    开始了旖旎纵情，春宵一夜，索取无度的尽情释放。

    -

    翌日。

    纪由乃拖着疲惫酸痛的身躯，没等宫司屿醒来。

    披头散发，穿了件长及脚踝的纯**带露背连衣裙，手腕挂着一只白色手提包，将自己的两只手机、阴阳印和一些随身必备的物品扔了进去。

    直接在卧室中，用冥珠打开了通往冥界的通道，最后在宫司屿脸颊留下一吻，便离去了。

    这画面，饶有一种她也成了职业女性的感觉。

    只是她的职业，身处冥界，遍地亡魂，有点特殊罢了。

    一入冥界，走在遍地开满彼岸花的黄泉道上，负责冥界巡逻的鬼差见了她，纷纷行注目礼，恭敬万分。

    “阴阳大人金安！”

    “阴阳大人万福！”

    纪由乃心底小小惊讶了一番，仿佛还有些不习惯。

    只是神情淡漠，未露笑，只是一见有人向她行礼，便轻轻颔首予以回礼，黑裙迤逦，微卷长发拢在胸侧，后背绚丽诡异的纹身为她平添一股慑人的气场。

    纪由乃正要去寻范无救。

    半路却遇上了无常司的勾魂小鬼。

    “阴阳大人，范大人带话了，让您速去冥府司门口，他在那等您。”

    “嗯，知道了。”

    -

    立于冥峰山脚，高达数十层，极为巍峨壮观的古老飞檐楼宇，正是冥界冥府司的所在之处。

    冥府司十八个部门，公职鬼差无数，整个冥界的日常运营维护，皆出自这冥府司的各路鬼才。

    气势恢宏的冥府司大门口，范无救抱臂斜倚门栏处，无视一干进进出出的冥界鬼差，半闭眸。

    感觉到纪由乃来了，才倏然睁开冷酷森寒的眼睛。

    “挺守时。”范无救冷哼一声，旋即哥俩好似的揽住纪由乃削薄的瘦肩，继而又道，“蒋王已经在你的阴阳司等候你多时了，有紧急任务要你去办，记住，别惹怒他，他近来脾气越发暴戾，你一惹怒，我们都跟着遭殃，懂没？”

    “这关我什么事啊？”纪由乃受宠若惊的侧眸瞅着范无救搭在她肩膀的手臂，有点沉，也不知白爷瞅了，会不会吃醋。

    秉着不落后于时代的发展。

    冥府司内部超现代化高科技的风格，彰显了其发达的科技。

    巨大宽敞的一楼大厅，古风与现代科技的结合，一尘不染的大理石地砖，左右各十部银色雕刻花纹的高端超速电梯正不断输送着鬼差前往各个楼层。

    进电梯，在第13楼停下，穿过羊肠曲静的走廊。

    纪由乃见到了“阴阳司”三个大字的部门。

    里面还没有鬼差入驻，因为身为这个部门的老大，纪由乃还没招鬼入职。

    跟在范无救身后，走近那间属于她的办公室。

    纪由乃赫然见到了一个西装革履，如冷酷总裁，浑身散发凛冽寒意的男人冰冷的坐在一旁的沙发上，阴森森的看着自己。

    霸气如帝王，眼神如厉剑，只一眼，都让人觉得背脊发寒。

    “你为什么还戴着那枚戒指。”