    此时陈锋并不知道，他诞生了两个嫡系后辈。

    他已经开始着手为外面的晨风帝国规划接下来两百年内的行动方案。

    当格伦尼与赖闻明二人在这“幽闭”的空间开始略显盲目的等待时，2520年深冬，在无尽的焦虑中，太阳系迎来了元月一日这特殊的一天。

    早在此之前，人类就已经为这一天的到来做好了万全准备。

    自2512年开始，赖闻明的魔鬼训练计划便被强硬执行了下去。

    有反对的声音，但不太多。

    微妙的是，这些提出反对声音的人竟大半都成功的通过了一级考核。

    倒是那些言听计从的人里出了不少第三级考核者。

    最终第三级考核者占据总人口9.87%，训练计划宣告完美成功。

    如今这部分人全部被安置在土星空间站中，接受最严格的管制，以及无孔不入的监视。

    这当然是完全丧失人生自由的体现。

    虽然第三级人类依然可以从事任何自己想做的事，但社会与文明对他们已经不再提出任何要求，也没有任何指望。

    他们可以自暴自弃沉迷享乐，只要不违反安置空间站的现行法律，不影响到其他人的自由即可。

    但奇妙的是，这些失去自由的人里倒没几个真就此堕落，只是把自己的工作地点换了个地方，一切照旧。

    在日常工作之外，这批人同样坚持着高强度训练，不说成为一级人类，至少也想达到二级。

    除了给所有人都配备个人信息收集系统之外，灾难预防部在太阳系内一共设置了多达八千万个多功能感应采集器，对Z菌、S菌和ZS菌进行严防死守，同时还预演了多达上千种不同的潜在危机。

    只要有任何异常状况，灾难预防部都会第一时间做出反馈。

    早在三年前开始，这一整套全监控系统就已经全天候二十四小时运转了。

    预防部位于地球的总指挥大楼里，时任人类最高行政长官华中云、星锋研究院院长欧梦峰、太阳系统战总指挥史密斯·康斯坦丁、资源分配部部长卢文武、人类首富马如龙等人齐聚一堂。

    众人眉头紧皱，凝神关注着立体投影中的采集器信息反馈。

    墙上挂钟的指针已指向凌晨零点十五分。

    华中云：“没有任何反应。是我们的采集器出了问题？还是的确什么都没发生？”

    在问这个话时，华中云和其他人目光所向的对象是欧梦峰。

    自从赖闻明归隐山林，成功消化吸收大统一理论，制造出三维亚空间的欧梦峰便继续坐稳了人类首席科学家的宝座。

    现年近两百岁的欧梦峰从未停止过学习吸收，如今他更通过了陈锋亲自留下的时空拓扑学掌控度考核，成了一名持证在手的时空拓扑学学者。

    但现在欧梦峰也被华中云这问题问懵了。

    灾难预防部的预案里，大约有百分之三十出自他的手笔，但他想破脑袋也没想到过无事发生的情况。

    犹豫半晌后，欧梦峰说道：“或许这次对方再次更改了手段，采用的是一种我们从未见过，也想象不出来的新型杀伤手法？”

    史密斯·康斯坦丁疑惑道：“杀伤？但我们所有人身上都没有任何变化。”

    欧梦峰的助手，星锋研究院高级研究员乔尔·维纶在旁边说道：“既然之前测出穹顶的能量指数比先哲传下来的信息多出10%，总会有些不同寻常的变化吧。”

    卢文武：“我们每个人都知道，肯定正在发生什么事，但现在既然我们无法确定究竟发生了什么，大家不如安下心来静观其变。”

    华中云也认可道，“不错，根据先哲的经验，或许只是改变还不够明显。我相信，当问题积累到一定的程度时，我们一定能及时反应过来。”

    欧梦峰仰天长叹，“我们做这么多准备，为的不就是防微杜渐吗？现在这样，只能说明我们做得还不够啊。”

    三天后，灾预部统一指挥委员会无奈的宣布散会。

    既然一切未雨绸缪的手段都宣告做了无用功，那人类便只有等。

    没人能想到，这一等，就等了整整五年。

    五年后人们碰到的局面却又如此的诡异。

    伴随每个人脑子里都能听见的“轰隆”一声巨响，仿佛有根什么弦断了。

    随后，整个太阳系莫名其妙的“动”了起来。

    经测试，地球正以每秒一公里每小时的加速度，开始向太阳靠近。

    很快，各个探测器均传来情报，八大行星以及星系内的其他星体，也都在以不同的加速度向太阳靠近。

    加速度的大小随距离变化，距离越远，加速度越大。

    不仅如此，太阳与各个星体的体积，也在悄无声息间缩小着。

    平均每秒钟，太阳的直径均会缩小10米。

    这看似细微的变化，但却暴露出很多东西。

    仅仅五分钟后，星峰科学院物理研究所给出新的推论，组成物质分子的原子与原子之间、电子云的直径、原子核的直径、夸克震荡的振幅均在随时间的推移而变小。

    并且，这缩小的幅度正随着时间推移而越来越快。

    欧梦峰得出结论。

    “这与过去的穹顶收缩不同。在以前的时间线中，穹顶压缩空间主要改变的是光速。但这一次，穹顶彻底改变了太阳系内的基本物理规则。太阳系里的重力相互作用、弱电相互作用和强相互作用力全部被扭曲了。根据计算，太阳系内的一切物质，将会在一百年内被压缩为仅有一个巴掌大小的圆球。至于人类，则会在二十年内全部死于越来越强的，无法承受的重压之下。太阳系内物质的最终形态，会变成与第三前进舰队从K星带回的迷族核心相似的结构。我们的星系，被扭曲了。”

    华中云咬牙切齿，“我们可以逆转这种规则扭曲的过程吗？”

    欧梦峰想了很久，只吐出三个字，“不知道。”

    史密斯：“那我们就坐以待毙了？”

    欧梦峰狠狠摇头，“当然不！健康评估系统告诉我，我还有五年寿命。我会在这最后的五年，在三维亚空间技术的基础上，完成最多的工作。但是，接下来的奋斗，就得交给你们了。”

    ……

    如果让外面的陈锋、格伦尼以及赖闻明知道欧梦峰的结论。

    那么陈锋与赖闻明大约会异口同声的说。

    这不就是变成玛土撒拉星星核一样的存在吗？

    ……

    这边刚刚得出绝望的结论，另一边，位于土星环轨道内安置空间站里又传来新的噩耗。

    第三级考核者正莫名其妙的接二连三的自杀。

    是的，ZS菌依然并未缺席，只是晚来了五年。

    既然无法操控这些第三级考核者制造叛乱，那ZS菌就索性让所有人死亡，只求最大程度的消减人类生产力。

