

  “他老爸的事情我后来去了解了下。”

  “为了找她，差点把胡市道上给闹个了个底朝天。”

  “而且也得罪了不少人，最后自己沦落成了一个乞丐，依旧还在找着。”

  ‘要是让他知道睡他女儿的人是你，我估摸着他马上就会让他女儿嫁给你。’

  苏启被昆哥的话弄得脑子一片大乱。

  “等等，你这什么逻辑，他既然这么爱他女儿，知道了被人睡了他女儿，难道不应该是杀了对方吗。”

  “怎么是，直接让这么小的女儿就怎么嫁了。”

  昆哥说：“别人或许他会杀了，可睡他女儿的人是你啊。”

  “那兴致就不同了。”

  苏启白了他一眼：“我没有睡她。”

  ‘刚成年的小萝莉，我没有兴趣。’

  “过两天你直接带她走吧，把她给送回去。”

  昆哥点头：“没问题，那袁天成这个人呢，我们怎么解决。”

  “这里就在海边，要不直接在他身上绑块石头，然后丢大海里面沉了。”

  苏启淡然的说：“一个小角色，犯不着让自己背条人命。”

  “况且，他是我们找到贝尔真实身份的关键，于情于理，我们应该要交给明德处理，让后让明德把他在监狱里面关一辈子。”

  昆哥还以为苏启会说放了。

  苦笑了下说：“那行吧。”

  “还有，那个人马哥通知我，已经联系上了。”

  “抓贝尔的关键还是要靠他。”

  “也只有跟贝尔有能力对抗，现在就在城中，他要见你。”

  苏启精神了几分：‘这么快就来了？他带了多少人？’

  昆哥说：‘具体我不知道，但他也给我透露了一点，城市郊区外面，他们驻扎了一个营的人。’

  “专门过来完成这次任务的。’

  “还有，最近两天虽然看似平静了，可前段时间的混乱当中，有不少人趁乱混入了胡市。”

  “都是带着家伙过来的，询问了下目击者，这些人个个都不想普通人。”

  “如此隐秘的潜入了胡市，我怕是贝尔要做最后一次搏击了。”

  “这些人，极为有可能就是一些军人。”

  “我们要不要通知下明德，让他好做准备。”

  苏启摆手：“算了，既然我们已经设计好了让他来对付贝尔，那就让他来。”

  “我们不要打草惊蛇，也要出动。”

  “再说，我就算跟他说了，明德也绝对不会相信。”

  “只有事情发生了，他心里才会有数。”

  “那人现在人在哪里。”

  昆哥说：“附近十公里外的一个酒店里面。”

  “他化妆成了一个普通的商人，住进了酒店，我们的人在周围保护着。”

  “安全没有问题。”

  “你什么时候有时间，他似乎很是迫切需要见到你。”

  苏启说：‘是不是还有什么事情要跟我说。’

  昆哥说；＂我看他那神态，似乎是发现了什么，说一定要见到你才行。＂

  “而且神色也有些紧张。”

  苏启点头：“那行吧，约个时间，明天就过去跟他见面吧。”

  “要不这样，你们也带一些人过来，顺便把珊妮这丫头给送回去吧。”

  “天天在这里诱惑我，弄得我火气上头，也是个问题。”

  珊妮现在已经彻底魔怔了。

  现在小女孩的心思永远是捉摸不透的。

  他们思想开放，而且也想法奇特，你 永远搞不明白他们到底想要搞什么。

  这个女孩虽然生活在一个很开放国家，可她一直都很小心翼翼的保护好自己的第一次。

  混迹于夜店，然后又喜欢和自己闺蜜偷偷看片子。

  还喜欢自己。。

  可却就是不愿意轻易给出自己的第一次。

  这本来就已经很奇特了。

  现在好了，遇到了苏启后，她又因为一个古怪的梦。

  认定了苏启就应该是第一个拥有她的男人。

  现在每天一看到苏启，总是露出自己最为撩人的一幕。

  苏启被他弄得一阵头皮发麻。

  动了吧，好像又觉得对不起自己家里两个如花似玉的老婆。

  况且，这种女孩动了，后面还不知道会怎么纠缠自己。

  不动吧，他又好像太不男人，火气上头厉害。

  好在杨晶和乔思思配合，每天晚上还能够通过手机，让他泄泄火气。

  不然要么原地爆炸，要么早就控制不住自己冲进来这丫头的房间。

  苏启也是凡人之身，也有凡人之欲。

  所以，最好的办法，就是把这丫头给送回去。

  从此以后再也不见。

  昆哥抬头望着苏启：“启哥，你还真没有睡这丫头啊。”

  “人家可是送上门的鸭子，还是香喷喷的，不吃，太可惜了。”

  苏启白了他一眼：“一个人要学会控制住自己的欲望，他才能够理智的面对一切自己眼前所看到东西。”

  “我苏启还不想死在 一个女人身上。”

  ‘再说，我有两个后宫，你觉得我会看得上外面的野花野草吗。’

  昆哥一愣，哈哈大笑着说：“那是，那是。”

  “苏总非凡人，自然不能跟我们这些凡夫俗子相比。”

  “呵呵，我就控制不住自己，不过太多了，是挺烦人的。”

  ‘我那三十几个情人，有些个我特么都不认识了。’

  “跑到我面前，在宾馆房间里，我都要想半天才想起对方的名字。”

  苏启抬头：“三十多个？上次不是说二三十个吗。”

  “你禽兽啊，承受得住吗。”

  昆哥抓了抓脑袋：“呵呵，不多不多，其实刘得铧比我更多。”

  “我就知道，他光一个学校里面就有十几个。”

  这两个家伙虽然在商界混的风生水起，走出去也是人模人样的。

  可私下里的生活，真不是一般的混乱。

  主要感觉这里的女孩子太容易得手了。

  随便给点钱，他们就会跟着你走。

  当然了，他们也不跟你谈感情，反正我拿你钱，你图我身体就行。

  苏启仔细想了想，也是。

  这两个家伙年纪都不大，都在三十岁左右。

  有身份，有地位，有钱，人长的嘛，还行。

  身材保养也不错。

  一些个爱慕名利的女孩自然愿意陪这种人睡。

  反正我要出来图钱跟男人睡的，总比跟那些废头猪耳的老男人睡好吧。

  