    第7章 这是一见钟情吗？

    熏言第二天到达了野家村，在店里吃早点，正好看到上官父子在赈灾。便向店主打听这一行人。“哎，姑娘，你也是新来的吗？这二位是京城来的都统大人和东夷校尉，他们是来赈灾的，多亏了他们啊，不然，你今个儿连稀饭也喝不上了。”

    熏言远远看着上官暮霭那张俊朗而专注的脸，默默思考着：魅帝的帝业需要三界帝王的支持，何不接近他们，一来我在京城没有任何认识的人，接近他们，以后魅帝事业要是要白帝那边配合的也有个眼线。二来，查了一个月也找不到小王子的下落，不知道会不会流落在城里面，接近他们以后进京也方便些，京城方面有他可能也能帮助调查小王子的下落。

    想到这里熏言站起身来，也往赈灾施粥铺里挤，排了很久，还没有轮到熏言，熏言这时候心生一计。快到她了的时候，她点了自己的穴位，瞬间昏倒了。这时候人群开始沸腾，“东桂，看看发生了什么事情？”

    “一个女孩子晕倒了。”上官暮霭随意憋了一眼，只是觉得这身紫衣服有点熟悉，随口吩咐道：“这肯定是太热了，又饿才晕倒的。东桂，问问周围有没有她的家里人，没有的话先送她回府上吧。”“是的少爷。”傍晚时分，熏言迷迷糊糊地醒了过来，只见下人已经端来菜肴，熏言想打探一下官人的身份，但是却未见踪影。于是接着装着睡着，她今天打伤的穴位可不是轻的。“老爷，少爷，你们回来了。”

    “准备饭菜。我们晚一些还要去查看房子情况，尽快盖起房子让村民别再日晒雨淋的了。”“啊，老爷，你们那么晚还外出，我们这就准备。”

    “父亲，今晚也让我去吧，你今天太劳累了，就别再操劳。”上官暮霭说道。“这声音，很像昨晚的那位少爷。”熏言在门口悄悄听着。“也行，带上几个随从，夜里风大。”“是，父亲。”

    上官暮霭准备起轿的时候，熏言偷偷跟着看了一会，果然是昨晚的官轿。怎么这么巧呢。夜里，上官暮霭终于回来了，他忽然想起今天的少女，便询问下人，下人说女孩早就醒过来了。

    看到熏言房间里的灯，暮霭走了上去，敲门：“姑娘，你感觉好些了吗？”熏言想着自己住在别人家里，既然醒来了，不开门似乎不合规矩。便打开了门，月色下，熏言的脸是如此明媚，洁白的月光打在她的脸上，上官暮霭一下子镇住了，好漂亮的姑娘啊，这就是一见钟情吗？他对这种事还是懵懵懂懂的，只知道心里怦怦跳。

    熏言第一次见到如此美貌的男子，还是堆满笑容的。从小她便不会笑，竟然有人笑得这么好看，熏言心里对这种笑感到很是新奇。“姑娘，我看你今天昏倒了，想让父亲替你把把脉看是否好些了。”“不必了，已好多。”熏言开完门冷冷地坐下来，不再说话。

    她不是很会和人交往，从小只是对着义父和麟谷，冷冰冰的宫殿，冷冰冰的人，只有杀人的瞬间她还是有感觉的。上官暮霭以为熏言很不喜欢他，只好再问道：“那姑娘的家在哪里？出来那么久怕是父母担心，明天我让人把你送回家如何？”

    “无父无母。”熏言直接了当，语言冰冷。但是她却丝毫没有意识到自己说话的语气有何不妥。因为她从小便是这样的说话方式了。上官暮霭有些尴尬，其实他有些难为，要知道京城官员调查这些事情，都是秘密进行，这，忽然多个女子住进都统府，该如何是好？

    上官暮霭不忍心将她赶出都统府。一来这个女子看起来虚弱，二来他对她很有好感。只好说：“那就请姑娘好生休养，等养好伤再离开也不迟。”“好。”熏言回答。

    上官暮霭退出房间关上了门。这是两人第一次正式见面，上官暮霭的笑容在熏言脑海里久久未消散。那是什么感觉？十六年了，熏言还未曾遇到过的感觉。

    第二天，父子两准备去村里指导盖房子的事情，上官暮霭和父亲提起了这个姑娘。“父亲，昨天在赈灾粥棚救回来一个姑娘，现在醒了。”

    “哦？没事了吧，是不是这附近的村民，好了叫人送回去，别让人家父母太担心了。”“姑娘总是不说话，不知道是不是受了惊吓，暂时还没有问出在哪里住。”“那只好暂时住下了，这也急不来，等我们先赈灾完吧。”“好的父亲。”上官心里暗暗窃喜，他也不知道为什么，这姑娘虽说冷冰冰，但是给他一种前所未有的感觉。

    吃完早饭，上官暮霭到庭院去牵马，忽然听到打剑的声音，扭头一看，正是熏言在练剑，樱花树下，她俏丽的背影是那样的迷人，侧脸带着丝丝忧愁，紫色的裙子随风飘扬，扬起来的带子贴在了脸上，轻轻地抚下，樱花掉在头上，但是她却浑然不知，鲜花衬上佳人，多美好的一幅画。

    上官暮霭忽然想起这个俏丽的背影跟那天晚上的紫衣姑娘很是相像。“此剑法行云流水，可谓是高啊。”上官暮霭拍掌。“打扰到你了，姑娘。实属无意，我只是来牵马。”熏言侧脸对着上官，一声不吭。上官暮霭看着这个侧脸忽然感觉很有些熟悉，这，难道是那天晚上的那位姑娘吗？于是问到：“姑娘来这里也已经三天了，还未知姑娘尊姓大名呢？”熏言心里想，如果要继续跟着这两位官员，也不能总是这样拒人千里之外了。“熏言。”熏言转过身来，对着上官暮霭。

    两位年轻人就这样面对面地站着，樱花树的花瓣还在不断往下飘，好一派良辰美景。上官暮霭想伸手去帮熏言拿走头上的樱花。但是手刚伸出一半，熏言马上跳出几里远。“熏言，你别怕，我只是看你头上有樱花，想帮你拿掉。”上官暮霭哈哈一笑。“又是这笑容。”熏言心里想。

    “小环，照顾好熏言小姐了。”“是的，少爷。”上官暮霭说完牵着马往外走。熏言看着他的背影，不知道心里作何滋味。她伸手摸摸头上，果然是一片樱花。她把樱花放在手上吹了一下。看着这漫天烂漫的樱花。熏言摸了摸心脏。

    (本章完)

