    “创业？”

    李诗涵心里有些失落，但更多的还是吃惊：“你打算做什么呀？”

    她不知道周飞宇是不是听懂了她刚才的话，但不管如何，周飞宇是不会为了她来鹏城了，这段相亲的结局估计会是无疾而终。

    尽管李诗涵刚开始就没对这段相亲抱什么念想，但周飞宇给她的感觉为人稳重、有热心、诚实可靠，没有什么花花肠子，无疑是一个比较优质的相亲对象。

    周飞宇不会为了她来鹏城，自然是令她感到失落的，有哪个女生不想被人主动而热烈的追求？这是自身魅力的一种体现！

    但她一会儿就平复了这股情绪，开始好奇起周飞宇的创业来。

    李诗涵追问了句：“在家里来说，你工资很高了呀，你为什么还冒风险去创业啊？这些年，实体店可是越来越不好做，都被电商给做倒了。”

    周飞宇淡淡一笑：“说出来你也别笑话，我是觉得时机到了，而且不闯荡一番，我觉得对不起我自己，毕竟我还年轻。而且你说的那些被电商做倒了的实体店，我压根看不上它们，它们不过是一个又一个的经销商罢了。电商电商，只不过是把店铺转移到了网上，它们卖的东西，还是得实业生产出来。没有实业生产，它们拿什么东西去卖？我的创业，就是做实业。”

    李诗涵更是吃惊，一脸惊讶的看着他道：“原来你是要开工厂啊。”

    她的心里、眼神里，忽然闪过一丝别样的情绪。

    能够开工厂的人，哪怕只是几个人的小厂，在旁人看来都是了不得的，拥有强大的实力。这股实力，既有财力，也有人脉，更有魄力。

    “是啊，不过八字刚刚有了一撇，还算不上什么。”

    周飞宇既没有吹嘘，也没有谦虚，只是轻描淡写的说了一句，他不想在未成功前过多的讨论这个话题。

    随即，他就转移话题问道：“你两个表妹在鹏城都是和你住一起吗？她们是做什么工作的啊？”

    李诗涵知道他是不愿意多说，也就压下了心里的好奇，接话道：“是啊，都住我这。大妹李诗雨，在一家公司当采购；小妹李诗馨，现在在做直播这一块。”

    周飞宇好奇问道：“直播？是她直播吗？”

    每隔一段时间，社会上流行的风口都不一样。

    以前，电商是风口，不知道造就了多少财富神话；后来，手机是风口，造就了一个个手机帝国；现在，直播、短视频是风口，不知多少人往这个风口赶。

    但现实生活中，直播依然是很罕见的，足以令他感到好奇。

    李诗涵摇了摇头：“不是，她不直播，她是做幕后管理这一块，负责运营、推广、管理主播这些工作。”

    “这么厉害呀！”

    周飞宇赞叹了一句，又饶有兴趣的问道：“主要是哪些直播啊，才艺还是什么？”

    李诗涵笑道：“她是比较厉害的，虽然今年才十九岁、中职毕业，但她打小就聪明，而且胆子大，能说会道。不是才艺直播，是带货直播。”

    周飞宇笑道：“改天可要好好瞧一瞧了。”

    他对于直播其实没有兴趣，也从不关注，但如今社会风向标就是直播、网红经济，身边有人投身这一行，抽空关注一下，以后说不定用得上。

    ……

    极为难得，这是周飞宇第一次和一个女生可以一直闲聊，他和李诗涵之间也没有出现尴尬。哪怕是短暂的没有了话题，但两人很快不约而同的转到了其它话题上，继续述说着自己的想法。

    周飞宇刚开始还觉得是自己放开了的缘故，但走进电影院，开始看电影时，他坐下来冷静一想，忽然觉得李诗涵很聪明。

    可以用一个词来形容李诗涵，那就是善解人意。

    李诗涵很能照顾他的情绪，他不想说的，李诗涵不会强问，神色间是那种温暖的给人以轻松的笑容；他想说的，李诗涵也不会故意迎合他，而是恰到好处的倾听和对话，让他既不会志得意满也不会内心失落。

    IMAX的超大巨幕上，正播放着好莱坞的特效大作《头号玩家》，震耳欲聋的机械轰鸣声回荡在整个影院内，男主角正带着女主角穿梭在危机当中，既惊险又刺激，更充满着令人羡慕的喜欢与爱。

    “我准备晚上就回去。”

    当男女主角从虚拟现实游戏中脱离，回到现实当中，一切重归平静的时候，周飞宇身体右倾，凑到李诗涵身边轻轻说了一句。

    李诗涵身体一僵，怔了片刻，吃着爆米花的手也停顿了，她回答了一句：“哦！”神色间显得非常平静。

    周飞宇也有些失落，这是正常的反应。

    他重新坐直了身体，继续观看起电影来。

    当一切继续，周飞宇开始沉入电影情节之中去时，他的右手手背上忽然一暖，一只温暖如玉的手搭了上来。

    周飞宇一怔，然后就是一股强烈的愉悦情绪涌上心头，脸上立即挂满了笑容，他下意识的翻过右手，然后紧紧的握住了那只温暖如玉的手。

    温暖如玉的手并没有闪躲，而是很顺从的被他的右手握住了，两只手十指交叉。

    眼睛瞥去，借着荧幕的光线，他看见李诗涵此刻是脸上微微泛红，整个人一动也不动的看着电影屏幕，眼睛都不眨一下。

    显然，做出这个举动，似乎是耗尽了李诗涵所有的力气。

    周飞宇的心怦然而动，他听到了自己心脏强有力的跳动的声音，也透过那温暖如玉的手听到了李诗涵的心跳声，他们的心跳声似乎都合拍了，整齐划一的跳动着。

    淡淡的幽香，从李诗涵身上传递进周飞宇的鼻尖，一股前所未有的、令他感到心旷神怡的情愫，萦绕在了李诗涵和他之间。

    此时无声胜有声！

    周飞宇竟然有了种念想：“干脆留在鹏城算了？”

    沉浸于美好情绪之中的时间，总是过得飞快。

    啪嗒！

    周飞宇只感觉过了一瞬间，电影就结束了，影院内亮起了大灯的声音，顿时灯火通明，将整个影院照亮得宛如白昼。

    “我该回去了。”

    李诗涵猛地站起，想先一步离开，左手也打算从周飞宇的右手上挣脱开，她觉得刚才是她脑子发热，他们才认识不过两天而已。

    “我送你。”

    周飞宇连忙站起，原本想松开的右手忽然再次握紧了。

    嗯，这是自然反应，是她的“反抗”激发了我的逆反心理，并不是我不想松手。

    周飞宇这样想着。

    接下来的结果，有些出乎周飞宇预料，原以为会再次挣脱他手的李诗涵，竟然没再挣脱了。他握紧后顺势一拉，李诗涵就顺从的被他牵着走了，跟在他身后，也不言语，只默默的跟着他，让他带着她从人群中穿过。

    一直走出电影院，走到街上，两人的手都紧紧的牵在一起，看着就是正在谈恋爱的年轻男女。

    “周飞宇，我们是不是发展太快了？”

    李诗涵咬着嘴唇，看着周飞宇轻声说道。

    “什么？”

    周飞宇微笑着，准备说话。

    一个惊讶的声音从两人身后传了过来，打断了他：“你是周飞宇？你怎么来鹏城了？”

