
　　2010年的七月份。

　　京都天气很热。

　　秦动的心也很热。

　　七月初，他办了一件事。

　　一次性拿了五个房产证。

　　这时候的京都市区房价并不高，从俩万多一平，到三万多，不到四万一平，是普遍的价格。

　　不算那些特定的小区。

　　这个价位不高，是按照秦动未来的眼光看待的。

　　东城，西城，海淀，朝阳，石景山。

　　各来一套商品房。

　　面积都不大，一百多平。

　　花了秦动俩千二百多万。

　　直接把第一部电影【人在囧途之春囧】的票房利润花出去一半了。

　　秦动是个狠人，他给自己在公司职位开的工资，是公司去除员工薪水支出后，每年的全部利润。

　　所以，他的公司赚的钱，他可以随便支出，只要保留当年度员工的薪水总额。

　　这也是为什么秦动从没想过分股份给其他人的原因。

　　只是这样也亏，因为提出来后要交个税。

　　所以秦动只提出了三千万，但是还得交个人所得税百分之二十。

　　直接少了六百万。

　　剩下俩千四百万，买五套房子俩千二百多万，只剩下一百多万。

　　幸好秦动写小说还有很多钱，所以买家具什么的不愁。

　　几套房子都是精装修好的，倒是省了装修费，虽然这些精装修并不是很好，不过秦动倒不在意。

　　这些商品房只是暂住而已。

　　以后有钱了，肯定买别墅，四合院之类的，未来再说喽。

　　...

　　石景山。

　　恒大华府。

　　风景迷人的小区。

　　绿化很好，小区外靠近石景山，方便闲着时候去爬山，看看风景。

　　这里就是秦动五套房子之一。

　　“宝贝，出来吃西瓜了。”

　　京都的夏天很闷热，秦动闲不住，买了几个西瓜放在家里。

　　随时吃。

　　“叮铃铃...”

　　“叮铃铃...”

　　剪辑好了电影，做好序幕，一切完事后，秦动带着刘思思跑到这里清闲起来。

　　自从那一天婚宴后，秦动借助时机，来了个蜜月旅行。

　　一举拿下美人。

　　从此再也不用孤单守床了。

　　突然放在身前茶几上的俩个手机，同时响了起来。

　　“思思，你妈妈的电话。”

　　秦动吃着西瓜的动作一顿，伸头看去，俩个手机都显示【妈妈】来电。

　　“来了。”

　　听到妈妈来电，刘思思连忙出来了，刚才叫她吃西瓜半天没动静。

　　“喂，妈...”

　　刘思思拿过手机接通朝着卧室走去，边走边说。

　　“喂，妈...”

　　这边秦动也接起电话。

　　“...”

　　刘思思走进卧室的瞬间顿住了，转身朝着客厅看去，看到秦动也接了电话，竟然也是他妈妈的电话。

　　俩个人的妈妈同时打来电话。

　　真是巧了。

　　“嘿嘿...”

　　秦动忙里抽闲的对着刘思思一笑。

　　...

　　安抚老人需要耐心，秦动的妈妈倒是很好忽悠住。

　　但是刘思思就难了。

　　秦动都挂了电话二十分钟后，还没看到她出来。

　　又过了十分钟，刘思思才从卧室内出来，然后一头扎进秦动的怀里。

　　“怎么了？宝贝。”

　　秦动皱眉，看出刘思思情绪不对，连忙焦急的问道。

　　“我妈妈让我回家。”

　　刘思思半响后才说了出来。

　　“额...”

　　秦动愣了，就这事，值当不高兴吗：

　　“我们都在京都，公司离你家也近，你回去住俩天再出来呗。”

　　刘思思滕的一下直起身，脸色不善的盯着秦动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干嘛这么看着我？”

　　秦动摸着脸，有点没看懂。

　　刘思思直勾勾的盯着秦动，突然委屈的问道：

　　“说，你是不是嫌弃我了，巴不得我离开？”

　　秦动懵比，这是什么思维：

　　“怎么可能，我巴不得你二十四小时跟我不分开呢。”

　　女人啊，一旦相恋了，以及初尝禁果的阶段，最是粘人，秦动太懂了。

　　“真的？“

　　刘思思眼神有着怀疑。

　　“当然，我发誓。”

　　秦动竖起手准备发誓。

　　“别，我信你了。”

　　刘思思连忙拉住秦动的手，不过补充了一句：

　　“你可别趁我没在身边的时候，跟其他女人勾搭，尤其注意你的眼神，我发现你走大街上喜欢盯着那些穿着暴露的女人看。”

　　秦动眼珠子乱转，脑袋瓜子发挥超快，立刻就想到了借口：

　　“哪有啊，我其实吧，就是以一个导演的目光来评价下这些人的。”

　　“噗...”

　　刘思思忍不住笑出声，俩个人如胶似漆这些时日，她早已经摸清了一些秦动的习惯。

　　目前来看秦动也许有色心，但是没有什么色胆之类的举动。

　　俩个人在一起，秦动也不注意手机，随手放，刘思思偷偷看过，发现其中除了跟她信息最多，好像没有跟其他人聊过短信。

　　对于男人的狡辩之词，一笑而过。

　　不信，但是也不会深究，难不成真的让男人走路蒙着眼吗。

　　秦动伸手再次搂住刘思思让她躺在怀里：

　　“这样你回去陪你家人几天，我也回公司准备下，离上映只有最后一个月了，该密集的宣传了，我要把徐文峰推出来。”

　　刘思思听到这个，在秦动的胸口找个舒服的位置趴着：

　　“那首歌，你真的让徐文峰唱？这是你给我唱的第一首歌，我不想别人唱。”

　　秦动知道这句话指什么：

　　“宝贝，你不都录下来我唱的了吗。”

　　“以后这首歌你就听我的版本就行了，至于徐文峰...”

　　“他现在21岁，还是22的忘了，我签了他20年，等于他巅峰都留在公司，这样的人，我当然要捧起来。”

　　“不仅演员这个职业，我还要让他水陆空三栖发展，这样才能多多给我们赚钱呢。”

　　“一首歌而已，既然好听就让他去唱，虽然这小子不是专业的歌手，不过五音正常，我专门找人来训练了他一个月，现场唱的很好，听说这小子现在一听到这首歌的前奏就想吐。”

　　说道最后秦动笑了。

　　这里面有他的锅，不是专业的人，就要多练习，秦动专门花钱请人来教导徐文峰，一首歌天天唱，唱一个月，换谁也不会想唱了。

　　“呵呵...”

　　刘思思闻言笑出声，这种画面想想就好玩。

　　一个年轻人，被一群人逼着，天天唱一首歌，从早到晚，连续一个月。

　　“好吧，就让他唱吧。”

　　“不过为什么我感觉你好像是个黑心的资本家呢？”

　　面对这样的质疑，秦动嘿嘿一笑，抱着刘思思站起身，朝着卧室走去。

　　“啊..你干嘛？”

　　“干...”

　　“大白天的...”

　　刘思思还想说什么，男人的嘴已经堵住了她剩下的话。

　　忽如一夜春风来...

　　千树万树梨花开....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五十五章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 