    

    沈长安等人来到山庄的时候正好是中午，要等到晚上还需一整个下午的时间。三人无聊地坐在房间之中，一遍遍梳理计划，以免出现什么意外。

    等到时间终于过去，夜色近黄昏的时候，有人送来了饭菜。

    这一次送来的倒不是那些恶心的玩意，不过仍然是一些精气被吸走了的食物，三个人也没动，但是想到外面或许有人会来收盘子，索性将这些东西都给倒掉。

    之后就再无其他的事情发生，众人安安静静地等到了夜晚的时候。

    “走。”

    沈长安立刻带着两人离开，到了深夜，四周已经见不得什么人影，三个人本身的手段都不差，在这黑夜之中奔行，愣是半点声音都没有发出来。

    三个人在这边绕了大半天的功夫，却发现这四周只不过是和正常的山庄一样，找了半天，就是没有找到什么特别的地方。

    “奇怪，什么都找不到，我们是不是找错地方了？”郑欣疑惑地问道。

    沈长安摇了摇头，他今天下车的时候被那邪气冲得鼻子都差点要淌血了，这地方要是正常的话，那就怪了。

    “会不会……那通道不是给人走的？”王岳忽而开口说道。

    沈长安听了过后顿时一怔，而后说道：“对啊，这帮家伙，可以不走人的道路啊……”

    他之前是陷入了思维盲区，一直想要找个通道出来，但是仔细想一下，蛇虫鼠蚁根本不需要通道，只要足够松软的土地，他们随时都能够翻动，随意进出。

    沈长安向两人说出自己的分析，询问两人有没有注意到这样的地点。

    “如果是这么思考的话，其实刚才就有好几处符合的地方了……”听了沈长安的分析，王岳快速地说道。

    郑欣则是摇了摇头，并没有去记忆这些地方。

    王岳虽然是靠关系加入的净妖司，但是混的时间长了，耳濡目染之下，一些记忆习惯还是有的。他连忙将自己记下来的地点说了一下，告知了沈长安。

    沈长安默默估算了一番，随后叹息道：“麻烦了，这几个地方都完全可以遁地行走，丝毫不会影响到外面的建筑……”

    “没有吧，沈道长，有几个地方，其实会影响到……”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“这些房子都是山洞土坑木房，全部用了障眼法迷惑，你以为会影响到的地方，实际上并无影响。而且，这些妖怪太多了，他们肯定走的道路不止一条……哎，麻烦大了……”

    哪怕是沈长安，现在也是束手无策了。

    地煞七十二术当中倒是有着土行的神通，但是沈长安根本不会。走不了地底，也就见不到那妖怪的本体，想要斩妖除魔，也只是痴人说梦。

    “罢了，先离开这里，返回方城。之后试一试寻求支援，看看有无其他的法子。”

    事到如今，沈长安也只能够看看能否借助一下净妖司的力量。

    “喂，你们在这里做什么？”

    就在这个时候，忽而有人开口喊了一声，顿时让沈长安三人皆是一惊。

    他们转过头来，却见得这人身着白袍，容貌迤逦，看上去好似妙龄少女。

    郑欣和王岳脸色都是微微发白，现在被人看穿了，那就未必能够走下去了。

    沈长安的心中却是忽而一动，双目之中骤然绽放出了一层淡淡的紫色光芒，映照在那女子的眼瞳中。

    倏忽间，她整个人便已经恍惚了起来，站立在了原地，一动不动。

    “哎，她这是……”

    郑欣和王岳都是愕然一怔，对方突然不动了，这是什么意思？

    “从哪儿能够找到你们的老巢？”沈长安没有耽误时间，直接开口询问。他施展天狐神通幻瞳，暂时控制住了这女人，但是能够控制的时间有多少，沈长安也不太清楚。

    “往……下……”那女子才说了两个字，忽而脸色就变得狰狞了起来。她的脸庞快速地扭曲，原本的血肉炸裂开来，露出了一颗硕大的蛇头，长长地吊着，宛如一个辘轳首一般。

    只是辘轳首飞出来的好歹是个人头，这玩意就是个半身蛇人，巨大的蛇头不由分说便直接朝着沈长安咬了下来。

    沈长安心里面一个激灵，手中合金长棍想都没想便已经挥了下去！

    砰！

    一棍子打在那巨大的蛇头之上，顿时便见得那巨蛇的头颅一扭，被沈长安一棍子给打裂开，露出里面的骨骼，也已经被巨力震荡，碎裂了开来。

    然而见得这种情况的沈长安脸上却没有半分喜色，方才他的那一棍，可没有收力！

    他原来一直以为，自己全力一击之下，几乎是不太可能有还能保持原型的生物。但是没有想到，这巨大的蛇头仅仅只是被他打了个皮开肉绽，愣是没有被他给打死。

    “道长，这家伙有妖气护体，仅仅只是力量，作用不大。”一旁的王岳快速地开口，同时跟上一发弩箭。

    沈长安微微叹了口气，妖气护体他当然也知道，然而，这妖蛇已经不是妖气护体这么简单了。王岳不知道沈长安的大力神通有多么强，还只当是沈长安的攻击被妖气抵挡了，可事实上，那一层妖气能够挡得住沈长安几分的力量？

    它不是妖气护体挡住的攻击，完全就是自身的骨头硬，硬到让沈长安无法打炸裂开来。

    王岳的弩箭射入到蛇妖的血肉之中，让他误以为蛇妖防御力不强，而事实上，这蛇妖只是鳞片不够强，骨头却是硬得要死。

    一棍子未尽全功，沈长安索性也取出一道斩妖符抹在了棍子上，随后再度快步向前，手上的合金长棍直接点出去，正正好命中蛇妖的双眸正中，一棍子捅穿了过去，将蛇妖的脑髓都给捅了出来。

    蛇妖发狂地乱窜了几下，随后便惨死当场。

    “走！快走，这里留不得了！”

    斩了这蛇妖，沈长安也不敢耽搁下去，连忙催促两人起身行动，快速地离开这里。

    这蛇妖闹出来的动静太大了，已经有人走了出来，看向了他们这里，不知道沈长安等人在做什么。

    看到了这些人，王岳忽而怔住，咬了咬牙，开口说道：“沈道长，我不能走，我是来救他们的，我不能够见着他们留在这里。”

    郑欣顿时叫道：“姓王的，你找死不成？这些人根本就不知道发生了什么事情，更不知道这里是妖怪的老巢。你要让他们相信你，你得劝说多久？没等你说完，那些妖怪就要出来了！”

    “是，我知道！”王岳深吸了一口气，坚定地说道：“但是能救到一个人也是救，我不能放着他们不管。”

    郑欣懒得理会王岳，直接看向沈长安说道：“不要管他，我们自己先走。”

    沈长安却是露出了一抹苦笑，说道：“还走哪儿去，已经无路可走了……”

    郑欣微微一怔，却只听得地面传来了微微的震动，随后震动变得剧烈起来，不一会儿的功夫，便见得几十头妖怪从土中钻出来，将众人给团团围住。

    “这次，是我大意了……”

    沈长安无奈地叹息了一口气，事实上，从他们夜晚走出来的一刻，他们只怕是就已经被人给发现了。

    避暑山庄之中妖气滔天，沈长安不敢动用仲龙玉符，无异于是成了瞎子。而在这样的情况之下，他还敢贸然探索敌人的老巢，殊不知从他走出来的一刻开始，他就一直被人给盯上了。

    蛇虫鼠蚁，蛇是蟒蛇，是巨蛇，难以露面，鼠是老鼠，有人大小，藏匿在人群之中，虫是毒虫，各式各样的毒虫，色彩艳丽，长相独特，容易辨认。而蚁……就是蚂蚁！

    沈长安哪里能够料得到，他们在一开始就被蚂蚁给盯上了。他们自以为是的一举一动，其实都在蚂蚁的窥探之中，从一开始，他们就暴露了踪迹。

    而等到现在才露面，恐怕是这群妖怪想要确认一下，他们是否还有援军前来。毕竟，王岳的身份在一开始就被确认，现在他又多出了两个同伴，这些妖怪自然是要警惕一些。

    可等到了现在，也没有见得其他人马，这些妖怪终于确定了就只有沈长安三人，再加上沈长安用幻瞳的行为激怒了他们，这群妖怪索性便纷纷现身而来。

    而直到这个时候，沈长安才知道自己一直处于这些家伙的监视之中。

    因为钻出来的妖怪里面，蛇虫鼠三者都见到了，却仍然没看到蚂蚁，沈长安才想明白了过来，蚂蚁一直都藏匿在他们的身边。

    这其实也是一个思维误区，沈长安因为见到了巨大的鼠妖，因此理所当然地觉得其他的妖怪都是这种巨大的型号。

    然而，妖怪之所以是妖怪，就是因为其邪异的特性。哪怕是同一种妖怪，差异也会十分之大，更何况这是两种截然不同的妖邪。

    群妖慢慢地包围过来，一旦让他们合拢，三个人绝无逃出生天的机会。

    沈长安当机立断，手中长棍一抖，第一个带头，直接朝着群妖冲了上去。        

