    顾惜时直接去了一家距离顾家商行最近的饰品店。

    按理来说，生意应当是不错的，毕竟，地势好，他们顾家也是百年的招牌老字号，还有最近还从外国人的手里购买了一些新款式，不可能生意不好的。

    但是偏偏就是这么的意外，生意不见好不说，居然还越来越坏了。

    顾惜时知道，这里面一定有问题，自己要是不管一管的话，说不定以后会出什么问题。

    顾惜时进去商铺的时候，里面没有什么人，大中午的，也没有看到伙计到底都在哪里。

    顾惜时也没有在意，以为是刚好有事而已，自己随便的看了看首饰，已经换上了最近新购买的样式了。

    就在顾惜时四处看看的时候，一个伙计懒洋洋的从后门出来了。

    “抱歉，能问一下，你们这里卖得最好的什么款式吗？我有一个朋友要过生日了，能不能帮我选一下。”

    顾惜时看到有人来了，笑着缓缓开口问道。

    “哝，这些都是最近卖得很好的款式。”

    伙计上下打量了一下顾惜时，身上也没有带什么贵重的饰品，看起来应该没有什么钱，所以随便的给顾惜时拿了几个首饰，让顾惜时自己挑选。

    “你确定，这些都是最近卖得很好的款式？”

    顾惜时看着眼前那些明显都是老旧款式的饰品，看着满脸不耐烦的伙计，眉头微微一皱。

    她想，她大概是知道，为什么这店铺的生意不好了。

    有这种看人下碟的伙计，哪个做客人的愿意平白无故受这种冤枉气！！

    “确定，爱买不买，买不起就别碰！！”

    伙计看顾惜时居然还挑剔，当下更加不耐烦的开口说道。

    “这位伙计，进门即是客人，有你这么招呼客人的吗？”

    顾惜时生气的开口说道。

    到底是哪一个蠢货招进来这样的伙计？

    这不是诚心将客人往外赶吗？

    “就你这穷酸样，买也买不起。”

    伙计看顾惜时居然没有听话乖乖的离开，还打算“蹬鼻子上脸”的对他说教，当下就不乐意了。

    什么东西呢这是，刚跟他说教，活腻歪了是不是！！

    “你······”

    顾惜时还是第一次被人指着鼻子说是穷酸，当下也生气了，正打算和人好好理论的时候，顾惜时就听到了小汽车停下来的声音。

    顾惜时回头一看，只见一个穿着绿色军装的男人从车上下来。

    对方随便往里面看进来，正好和顾惜时的视线对视。

    顾惜时看到对方带着军帽的黑发中有几缕凌乱的头发俏皮的从帽子中翘出来，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，也不带一丝感情，就是随意的往这边看过来，看到顾惜时之后，没有什么异样的转过头。

    顾惜时没有说话，看伙计一脸殷勤的往他那边小跑着过去。

    不用看也知道，在这个时候能够坐得了小轿车的人，那一个不是非富即贵？

    伙计这般的殷勤，也是没有道理。

    顾惜时也没有多说什么，有什么事情，等客人走了再说。

    “客人，你要什么样的首饰，我们这可是百年老字号了，童叟无欺，你看有什么想要的类型的，我给你拿出来。”

    “不用了。”

    祁修涵看了一眼跟着自己进来的士兵，对方立马开口说道。

    “我们是来取前两天预定的首饰的，你们家掌柜有没有告诉你，这是祁家预定的。”

    听到是祁家的人，伙计脸上的殷勤就越发的明显了。

    “有有有，我家掌柜说了，我这就给你拿过来。”

    说着，伙计小跑着往里边走，将已经包装好了的东西拿了出来，开口说道。

    “这就是你们预定的首饰，祁少帅，你看满不满意。”

    伙计的一声祁少帅，立马就让顾惜时知道了对方到底是谁了。

    和原主一样悲催的人物之一，她是男主的未婚妻，祁修涵是女主的未婚夫。

    不过祁修涵比原主惨了一点，祁修涵的父亲在战场的时候受重伤受了女主父亲的恩情，所以两家有了婚约关系。

    因为这其中有了救命之恩的缘故，所以祁修涵即便是不喜欢女主，也得对女主百依百顺。

    后来女主出国留学回来之后，喜欢上了殷承信，说什么都不愿意和祁修涵成婚，甚至是一哭二闹三上吊也要和祁修涵解除婚约，这一度让祁修涵成了一个笑话。

    同样都成为了笑话，祁修涵至少比原主好多了，原主最后还是嫁给了男主，因为男主不愿意放过顾家这么大的家业。

    原主当时还傻傻的以为男主是选择了她，不曾想，男主选择的是顾家的家业。

    祁修涵好歹不需要娶了女主，后半生不需要被女主给霍霍了。

    “就这个了，多少钱？”

    祁修涵看了一下，确定还可以之后，点了点头，开口问价格。

    “祁少帅就是好眼光，这个是我们店里新来的，还是从外国人手里买来的新款式，价格贵了一些，两百大洋。”

    伙计看祁修涵也觉得不错之后，笑嘻嘻的开口说了一个数目。

    “好，就······”

    祁修涵也不知道首饰的价格到底是什么样的价格最正确，反正在自己能够负担的范围内，祁修涵二话不说，就打算掏钱了。

    “你糊弄人！！”

    顾惜时看伙计居然狮子大开口，当下就忍不住了。

    “这虽然是从国外刚买回来的设计款式，但是并没有达到这个价格。”

    顾惜时当初是亲自采买了这些东西的人，东西的款式也是顾惜时亲自挑选的，到底是什么样的价位，没有人比顾惜时更加的清楚了！！

    “你······你胡说什么呢？”

    没想到顾惜时会忽然开口这么说，伙计脸上有着挡不住的紧张慌乱，气急败坏的开口说道。

    “你买不起就不要在这里捣乱，出去，给我出去。”

    说着，伙计操起了扫把，就想将顾惜时赶出去。

    祁修涵见状，拦住了伙计。

    “你在干什么？”

    祁修涵冷冷的看着伙计，眼中的冷意仿佛能够将人活生生的冰冻起来一样。

    不用多说其他的话，就把伙计吓得不轻。

