    玄鹰仙君便是成天在这样的地方修行，神木吸纳天地的精华最后都凝结在了这些夜明石晶树干上，这可比那些散发出灵气的灵石要高了不知多少个级别！

    仙灵之气充裕得像是浸泡在醇酒中，令人发醉。

    祝明朗不禁感慨。

    在这里修行，哪还需要什么天华地宝啊，别说是一头血统尊贵的玄鹰了，一只树虫都能够化为混天蛰龙！！

    很可惜，这种东西是不可能带走的。

    祝明朗轻叹了一口气，开始凑到这夜明晶树干处，看看能否从中采集到一些圣露。

    运气很不错，不久前才下雨的远古，一些潮湿的凝珠正缓缓的顺着这特殊的树干一截滑落了下来，祝明朗也注意到仙巢中有一个木晶凹，专门是用来收集神木圣露的，此时木晶凹中有慢慢的一盆……

    正好这幽痕星上的水不能够随随便便喝。

    祝明朗拿出了水袋，把空的水袋全部都装满了，尽管不是精华，只是普通的饮用之水，但也同样蕴藏着仙灵之气。

    “先试一试。”

    祝明朗取出了其中一袋木露，开始浇花。

    晷岸花接受了这古老的雨露后，根茎上稍稍有了一些活力。

    就在祝明朗以为晷岸花要复苏时，晷岸花的花瓣依旧保持着干枯状，这份滋润，仅仅只能够让根茎有一点点反应……

    “花奶奶，就凑合一下得了，都是远古之露。”祝明朗哭笑不得。

    年份不够啊！

    在祝明朗看来，这树的皮都跟夜明石晶一样了，真正意义上的化石级古树，结果仍旧不足百万年……

    “可能才六七十万年，年份差了一些。”锦鲤先生说道。

    “那是差了一些吗？”祝明朗苦笑。

    哪怕是九十万年的，差那么一点点，这一点点也是十万年！

    十万年是什么概念啊！

    最重要的是，按照玄戈神的那个理论，越久远的神木，越有可能成为霸主的老巢。

    这六七十万年的老神木已经栖息着一头玄鹰仙君，百万年的老神木上会有什么，祝明朗都不敢想象。

    “也别那么灰心，咋们要的就是一点点雨露，百万年级的老神木那么大，我们偷偷摸摸弄点神木雨露还犯不着要与大佬仙君火拼。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头。

    也对，就像现在这样，自己又不是非得和玄鹰仙君厮杀，甚至用计将其引开，然后拿走一点神木圣露也没有想象中困难。

    当下就是找到这百万年级的老神木有点困难。

    ……

    祝明朗没有打算在这里逗留太久。

    主要是这里什么都没有。

    好东西又根本带不走，总不可能盘膝而坐，原地闭目修炼吧。

    地方是好，在这里闭关修行几个月会有大收获，但这么一小会，还没有来得及聚灵估计外面就打完了，自己被玄鹰仙君堵在它家里面，那真是叫天天不应……

    玄鹰仙君的实力，祝明朗也估算过了。

    即便大家联手，要杀死它的难度很大。

    玄鹰仙君即便不敌，只要往神木妖族王国中一钻，没有人可以奈何得了它。

    “啵啵~~~~”

    精灵荧龙忽然从外头快速的跑了过来。

    “不是让你在外面放风吗？难道玄鹰仙君回来了，魏桓在干嘛啊，还剑仙，这点时间都拖不住？”祝明朗说道。

    “啵啵~”精灵荧龙一边说，一边用手拉开了自己的嘴，露出自己那可爱的牙来，并表现出一副凶神恶煞的样子。

    “你是说……”祝明朗已经听懂了精灵荧龙的表述，但这个时候巢内传来了相当细微的声响。

    要不是精灵荧龙提醒，祝明朗甚至察觉不到，唯有非常专注的去辨听那个方向，才可以感知。

    祝明朗四处望了望，果断的躲到了一头古兽化石里面，并将自己的气息给完全隐藏了起来。

    这会要是跑出去，等于是迎面撞上对方。

    屏气凝神，祝明朗将自己的存在感压到最低。

    牧龙师这点比较好，因为自身武力值不高，往往在更高级的生物面前就像是普通的小生命一样被忽略，气息的潜藏也非常容易。

    静静的等了一会。

    外头一点声音都没有，但祝明朗能够看到有东西进来了。

    那是一个黑魆魆的身影，要不是夜明树干发着光，甚至可能看不见它的存在。

    黑魆魆身影极其小心，每向前一步探，都要仔仔细细观察周围，倒是和刚进来的祝明朗有那么一点相似。

    起初祝明朗惊讶，以为是某个和自己一样心思的人。

    但对方走近了之后，祝明朗更加诧异。

    不是人！

    是那只古蝠魔仙！！

    它居然和自己一样，趁虚而入！！

    好家伙，成精就算了，还具备了不亚于自己的智慧！

    终于，古蝠魔仙放松了警惕，它发现这里面并没有什么威胁到它的，也没有暗藏什么玄机。

    看得出来，这古蝠魔仙不知道觊觎这仙君之巢多少年了，它那双眼睛在进入了这里之后就绽放着精光，比祝明朗踏入这里时还兴奋。

    “这家伙跑进来做什么，难道就为了吸一个仙气，这里的东西根本不带不走啊？”祝明朗感到困惑，眼睛一直盯着这古蝠魔仙。

    古蝠魔仙朝着那木晶水凹走去，并用它那干枯却锋利的爪子将那个木晶凹给挖了出来。

    祝明朗愣了一下。

    那东西，就是一个容器，祝明朗甚至分不清那是树干本身的，还是用那些古兽化石的头骨做的。

    但古蝠魔仙却对这东西情有独钟。

    “我明白了！”锦鲤先生压低声音道。

    祝明朗回头看了一眼锦鲤先生。

    也不知道锦鲤先生怎么做到开口说话，声音不被魔仙给察觉的，毕竟古蝠魔仙的听力是举世无双的。

    祝明朗自己不敢说话，他甚至动作都得极其轻微。

    “那是个宝物，就是刚才装水的木晶容器。”锦鲤先生继续说道。

    祝明朗用自己的眼神表演来告诉锦鲤先生自己依旧疑惑不解。

    “一般来说，神木圣露是最为珍贵的，不知多少年的雨露中才会诞生一两滴圣露。但是这几十万年来，这个树木仙巢不知换了多少主人，这些人每隔个几万年就夺走了雨露与圣露，反倒是这个容器，它一直承载雨露与圣露，自身就吸收了大量的雨露与圣露的灵本，俨然变成了比神木圣露更为珍贵的晶华！”锦鲤先生说道。

