    第391章我不配

    许劭武备受打击了，“牛，真的是牛。”

    很想问，你妹妹还有什么不会的？

    “所以我这么优秀的妹妹，你觉得你配吗？”

    许劭武觉得赵东来是那种妹妹做什么都特别好。

    他如今还不知道一个词：那就是妹控。

    “我不配，我不配。”

    备受打击了，小姑娘那么优秀干什么呢？

    有一点小钱，长得漂亮，可人家是妥妥的学霸，不必男孩子差。

    不怪东子这么宠着，如果他有这样一个妹妹，也会宠着的。

    赵娇娇可不知道这些，回到宿舍之后，把东西放下之后，就去图书馆找资料了。

    “娇娇.....”

    “季远航....”两人打了招呼之后，就各自看书起来。

    赵娇娇是非常很忙的，因为两门功课在上课期间有冲突，有时候要补交作业，还有自学。

    “赵娇娇同学，有你的包裹。”

    当赵娇娇费了九牛二虎之力把东西扛着回了宿舍，松了一口气。

    “你家给你邮寄的啥呀？”任盈盈虽然还没有退亲，但是未婚夫与其他女同志走的很近的消息已经告长辈了。

    “还不知道。”这都没有打开，我怎么知道？

    赵娇娇打开包裹，看到里面的羽绒服，还有羽绒裤子，还有下饭的咸菜，还有剁椒酱。

    “这又是羽绒服？”任盈盈捏了一下哪衣服，鸭绒怎么那么好弄？

    款式真的是太土了。

    “是羽绒服，可暖和了。”

    “就不能把款式弄的好看一些吗？不会画设计图，我可以帮你画。”任盈盈嫌弃的瞅着哪羽绒服，真的觉得有一些头疼。

    “那就麻烦你了。”赵娇娇毫不客气地说着。

    “这是什么？”任盈盈还看着好几个瓶瓶罐罐。

    “野蒜咸菜，还有辣椒酱，都很下饭，还有卤鸭蛋。”赵娇娇翻看着这些吃的，知道爹娘他们真的费心了。

    “卤鸭蛋？”

    “给你尝尝。”

    打算等一下把卤鸭蛋给舍友尝尝。

    “赵娇娇，你说我未婚夫会跟我退亲吗？到如今还会反咬我一口吗？”

    赵娇娇耸耸肩，“这个说不定，这事有你们在，他就是想要反咬一口，你爸妈也不会同意的。”

    任盈盈想到在家说起此事，哭哭啼啼的，她的未婚夫，她是真的想要嫁给他的，甚至在拿到通知书那一刻，还在劝他今年再次参加高考的。

    大队这边。

    “东子爹，凌小子这出门也有半个月，怎么还没有回来？不会出事了吧？”

    王美丽还是有一些担心的，毕竟这也算她看好的未来女婿人选。

    “应该不会。”怕有什么事情耽搁了。

    想要拿回他们凌家的财产，可不是那么容易的事情。

    “又有媒婆向小慧提亲了。”王美丽知道凌云慧是因为在鸭厂上班，每个月有工资拿，让一些人家动了小心思了。

    “鸭厂的扩建，趁着现在不忙，让社员们修建起来，扩大养殖，还有大队小学，也要扩建。”

    这一笔笔的，都要钱。

    “你忘记了，娇娇叮嘱的了。”

    “这要一笔笔的来。”

    庆幸他们大队有鸭厂，不然的话，让镇上出钱改善他们大队这些条件，无疑是痴人说梦话。

    (本章完)

