    轰隆！！

    这七字一出，全场震惊，如遭雷击！！

    江北，姓楚！

    如此年轻，又有如此的实力！！

    那么，楚天的身份，就十分的明显了！！

    江北楚青云，那个名头碾压整个华夏的存在！

    华夏最为顶级的宗师！！

    大家万万没有想到，那个传说中的少年宗师，真的出现在自己的面前了！！

    其实，在场有好多人，对于楚青云的名号，并不是很在意。

    毕竟，大家都是修行之中，迈入这一行，才知修行的不易。

    楚青云以少年之姿，便登顶武道的最巅峰，只要脑子稍微正常一点的，都觉得这可能。因为，修行，是一个漫长且积累的过程。

    即便是当今华夏的第一高手，风行云风宗师，也是三十岁之后才摸到了宗师的门槛！

    楚天，又凭什么比风宗师还要厉害呢？？

    所以，大家只觉得这是以讹传讹，故意把这个少年神化，博人眼球罢了！

    但是，今日，众人亲自见楚天出手，杀宗师如屠狗，干净利落，云淡风轻，便知传言乃是事实！！

    就算被杀之人只是初入宗师，但能秒杀宗师者，必是顶级大宗师！！

    楚青云之名！

    名不虚传啊！！

    待众人从震惊中反应过来时，楚天早已经带着几人彻底的深入山洞，不见踪影。

    那道冲天的霞光，也在楚天入洞的那一瞬间，熄灭了。

    “竹篮打水一场空啊！费劲心思才来到这里，但却连山洞之门都进不去！可叹！可笑啊！”

    明知是宝洞却不敢入，有宗师如此叹息道。

    “薛宗师此言差矣！为何可笑？为何可叹？天下宝物，当属实力强大者所得！你我二人皆不是楚青云对手！宝物让于他，这是天经地义，理所当然！！不可叹！不可笑！情理之中尔！”

    有修炼术法的半仙，文绉绉的回应薛宗师。

    薛宗师闻言，深入细想，觉得对方说得有道理，一时间，眉开眼舒！！

    其余众人，此时心中也如此所想。

    败了固然丢人，但是，败给当今风头最盛的华夏顶级大宗师，那就一点不丢人了！

    反而，还有点理所当然了。

    于是乎，大家心情舒畅的开始攀谈起来，他们在讨论，这山洞之中有什么？楚天进入山洞之后，又会得到什么？

    一时间，气氛倒是相当的轻松融洽！！

    “都是一群甘于落后的废物！技不如人，竟然还说得如此冠冕堂皇！真是恬不知耻！真不知道这一身修为是怎么得来的！！”

    “猪狗牲畜尚且知道抗争，这群废物，竟然如此甘于臣服，简直连猪狗牲畜都不如！活着干嘛，死了算了！”

    “这种废柴，死了都浪费土地！他爹娘就不该把他生在这世上！”

    相较于众人的开心交流，唐门的几位长老，此时却显得格格不入！

    不仅如此，他们还毫无顾忌的辱骂这些人，所说之话极其难听，极其伤人。

    大家伙儿一听，顿时就不高兴了。

    刚才说话的薛宗师，首先回怼道：“几位长老，还请注意你们的措辞！我们抗争与否，那是我们的自由！你们若是不服，大可以去抗争！何必要出言侮辱我们呢！”

    “怎么？难道我们说错了吗？楚青云只杀了两个人而已，就把你们的胆子杀没了？你们这么多宗师半仙联手，难道还怕一个单枪匹马的楚青云？？连尝试都没去尝试，就直接认输！在我看来，这就是废物！”

    唐门长老硬气十足的说道。

    “你.......”

    薛宗师老脸一红，他想反驳来着，但这个唐门长老说得义正言辞，好像也有那么点狗屁道理。

    一时间，他不知道该说些什么了。

    最终，他看向李全法，说道：“李长老，您乃是唐门德高望重的长老，长老院的二把手，身份地位仅次于大长老！如今，长老院的长老们说话如此难听，您作为几人的领袖，难道不准备制止吗？”

    闻言，李全法睁开微闭的双眼，说道：“我为什么要制止？我觉得他们说的，相当有道理！”

    “尔等，的确是不堪入目的废物！！”

    “他楚青云就算再厉害，又能如何？双拳终究难敌四手！可你们，未战而先言败！枉你们还是宗师半仙，在我眼中，你们是废物中的废物！！”

    “李长老，你.........”薛宗师老脸一红，被气得差点一口老血喷出。

    李全法语气平静，继续说道：“你们畏惧楚青云的神威，但是我唐门不惧！金牛山，乃是我沪市境内大山，境外之人，休想染指！”

    “故，今日这金牛山的宝物，我唐门之人见者有份！而他楚青云，境外江北人，休想染指一毫！！”

    “李长老，你们........你们要与楚大师为敌？”薛宗师瞪大眼睛，他万万没想到，李全法竟然公然叫板楚青云。

    这是为了得到宝物，不要命了吗？

    “错！不是我与楚青云为敌！而是他若不知好歹，便是与我唐门为敌！”说到这里，李全法双眼眯了眯，杀气凛然的说道：“我唐门对待敌人，一向是，斩尽杀绝！！”

    “李长老，我劝你们三思啊！据说，这楚青云自出道以来，便连斩宗师强者！就连天师道的张传宗、大禅师唐九藏以及其师父迦南禅师这种级别的强者，都死于他之手！”

    “纵观整个华夏，能有实力镇压此人的，恐怕也就只有第一宗师风行云了！”薛宗师缓缓说道。

    大家同为沪市的道友，虽然李全法出言侮辱他，但念在同地的情谊上，他好言提醒道。

    毕竟，唐门，也是沪市的门面。

    若是门面受损，他们这些修行者，脸上也是不好看的。

    “连斩宗师，又能如何？我唐门又有何惧之？”李全法不屑的笑了笑，说道：“死在我唐门手上的宗师，同样也不计其数！”

    “更何况，我身怀唐门暗器榜杀器，谁生谁死，还一定呢！”

    ..............

