    第99章你们打一架吧

    知道男人的身份后，颜酒隐约有种自己刚出龙潭又进虎穴的感觉。

    她警惕地盯着门口的男人，原本还怕他将自己给交出去，可在知道他的身份后，又觉得外面的人好像都不如这个男人恐怖。

    “这没有，你们去别处看看吧。”国师牧岑渊用几句话将他们打发了，那将军想悄悄看看房内的情况，却都因光线太暗而看不真切，更不知道里面藏了个人。

    不待他们开口，牧岑渊便干脆地将房门给关上了，转头望去，目光落在梨白屏风上，看到其后露出的一截衣摆，眯了眯眸子。

    “出来。”他冷漠道。

    颜酒慢慢地走出去，心里暗自想着该怎么应付他才好，这人与桑缙可不一样啊。

    牧岑渊一挥袖，房中的灯火瞬间全部亮了起来，刚好照在她如花似玉的小脸上。

    此刻她约十七八岁的模样，一身士兵装扮，头盔下的小脸白白嫩嫩的，但却沾了些灰，刚好长开了，还能看出来是个女娇娥。

    而此刻，颜酒也才看清牧岑渊的脸上竟戴了一张玉质面具，长什么模样根本难以窥探，但是那双眼，锐利深沉，让人看不透。

    牧岑渊随意地拉了一张椅子坐下，漫不经心道：“说吧，你是谁。”

    颜酒打量他一眼，没回话。

    怎么可能轻易告诉他？大魔王她都没说！

    “你是自己说呢，还是我来猜一下？”

    他抬眸，正好与她的目光对上。

    既然被他看破了伪装，颜酒干脆也不装了，她又往前走了两步，道：“听闻国师大人清绝无双，其实力可逆天而为，既想知道，不妨自己猜猜。”

    牧岑渊的嘴角噙了一抹笑意，用颜酒看不懂的神情，吐出几个字：“昆仑中人。”

    颜酒沉默，感觉自己一下被看穿了。

    “说吧，你昆仑的人介入我天魔域与苍澜域之间做什么？若不说清楚，你怕是很难出这间屋子了。”不知何时，牧岑渊的手扣住了桌上的茶盏，眼尾泛着冷冷的笑意。

    颜酒明显忌惮他，既不敢直接拒绝回答他，又不会轻易告诉他，只强装镇定，哆哆嗦嗦地开口：“那你这么厉害，再算算啊，你要是算对了，我就，我就告诉你！”

    “莫不是，昆仑皇族将主意打到我天魔域来了？想要趁着此次与苍澜域大战，两败俱伤后趁机对我天魔域发兵？”他挑眉，玉质面具在灯火下泛着冷冷的光芒。

    虽只是猜测，却并非不可能，毕竟天魔域和苍澜域一样，都不属于昆仑的管控范围。

    然而，颜酒却是否决，“我昆仑才不像你们这般阴险，况且，你若明知道天魔域会与苍澜域两败俱伤，为何还要斗？莫非就是为了引我昆仑趁此发兵吗？”

    牧岑渊轻笑一声，觉得这小姑娘，真是单纯。但有时，脑子也挺清醒。

    颜酒又大了胆子，逼近道：“难道不是吗？我昆仑授以天地，庇佑世间万物，遵循天地法则，平乱事，还太平，你们那谁谁自称为皇，不将我昆仑放在眼里就算了，但你天魔域攻打苍澜域，挑起战乱，引得生灵涂炭，屠杀上万人，那我昆仑发兵有何不可？”

    对上她认真锐利的眸子，牧岑渊笑容中多了丝冷意，“倒真是昆仑教出来的人。”

    “嗯？”

    这话落在耳中，听着分外奇怪。

    不知究竟是夸赞，还是贬低呢？

    忽然，牧岑渊站了起来，颜酒不自觉地后退了一步，警惕地看着他，然而他并没有对她出手，而是问道：“外界是怎么说我天魔域的？是丧心病狂？还是冷血无情？”

    不待颜酒回答，他又说：“你昆仑既是要管这个闲事，那就管吧，不过若发兵，自是避免不了战乱，所以想想，我天魔域与苍澜域的战局该如何平复？如何让我天魔域心甘情愿地退出苍澜域，而不是不死不休？”

    “啊？”颜酒再次一愣。

    “怎样？”牧岑渊挑眉看向她，那双面具下的眸子泛着笑意，在灯火下多了几分光彩。

    “那这个可得好好想想，总不能让你们和苍澜域打一架，打输了就撤退吧？”颜酒这番话本是随口一说，没经过大脑，但很快她就后知后觉地反应过来，好像，也可行。

    “对，就是这样，没有什么是比这更简单干脆的事了。你们打一架吧，借用人界的话这叫胜者为王，败者为寇，输了就退！”

    她言语肯定，牧岑渊听罢又是不由勾唇一笑，果真是个小孩子，如此简单干脆，这种事怕是也只有她能想得出来了。

    他没有给她答话，颜酒暗自琢磨着这法子怕是不行，天魔域并不认可，看来得找机会传信回昆仑让大哥一起帮忙想想才是。

    …

    天亮时，被困住的英招被带到了桑缙的面前。那时，桑缙正在逗弄笼中的鸟儿。

    小青鸟快被他气死了，这人逗鸟上瘾了！

    不过看到被困住的英招，它又紧张了。

    “陛下，抓到了一个。”一个统领来到他跟前禀告道。

    桑缙抬眸，扫了一眼英招。

    “另一个呢？”他问。

    统领面露犹豫之色，“不，不见了。”

    桑缙面色一沉，逗弄小青鸟的手一顿。

    统领一看这情形便知道不对，扑腾一声跪了下来，“末将带人追到国师住处附近便不见了踪影，国师向来喜静，末将不好在附近搜寻过久，因此一直未找到贼人下落。”

    “废物！”桑缙低呵一声，动了怒。

    统领吓得大气不敢出，头更低了。

    “再去找，把整个城主府翻遍了也要将她找出来。”桑缙脸色极差，城主府中高手众多，却竟然还能让一个小丫头给跑了！

    都是一群没用的东西。

    不过，为什么偏偏到了国师那里人就不见了？

    冷静下来后，桑缙又问：“你们可有去问过国师？是否有发现什么异常？”

    统领：“问了，国师说并无发现。”

    “并无发现？”桑缙眉头深深皱起，愈发奇怪了，国师的实力他是清楚的，外面闹得这么大，就算他装作没听见，但是人都到了附近，那不应该一点察觉都没有吧？

    (本章完)

