    “咯咯，就你会说话。”

    赵月芳笑着，坐在了对面。

    “对了，小唐，我也没问你，喜不喜欢吃西餐。”

    “还好。”

    唐洛笑笑，其实他不怎么喜欢吃西餐，不过跟美女约会，还是西餐更有情调一些。

    “那就好，刚才到了这里，我才忽然想到，是我疏忽了。”

    赵月芳松口气，让女服务生去拿菜单。

    “这里的法国菜还不错，我以前经常带小佳过来吃。”

    “哦？姐，你今天怎么没带着小佳来？”

    唐洛点点头，笑着问道。

    刚才他还在想，赵月芳会不会带着小佳一起来。

    “没有，我给她打电话，她说她在看书……带着那丫头来，也不怎么方便。”

    赵月芳摇摇头，说道。

    听到赵月芳的话，唐洛眼睛微亮，最后这一句，是不是有点别的意思啊？

    带着小佳，不怎么方便？

    干什么不方便呢？

    不过他也就是那么随意一想，对于赵月芳，魅力归魅力，他还真没太多的想法！

    “要是带着她来，估计她一整晚都会缠着你，我们还怎么吃饭聊天？”

    赵月芳似乎也意识到刚才那话有点歧义，又加了一句。

    不过到底是久经商场，不是那种十七八的羞涩小姑娘可比，多加这么一句，也没有任何突兀，很是自然。

    “呵呵，小佳那丫头……我也挺久没见她了。”

    唐洛想到小佳，忍不住浮现出笑容，这丫头现在应该还以为他是gay，处处想帮助他，哪怕被占便宜。

    “她啊，经常念叨你……”

    赵月芳说到这，俏脸忽然微微一红，没再说下去。

    “念叨我什么？”

    唐洛好奇。

    “呵呵，没什么，就是夸你什么的。”

    赵月芳笑笑，她总不好跟唐洛说，自己闺女跟她说，想让唐洛给她当后爸吧？

    别说唐洛了，就连赵月芳自己都觉得挺荒唐……两人差了好几岁呢！

    “夸我？那一定是夸我长得帅，是不是？”

    唐洛笑道。

    “用现在年轻人的话来说，我就是小鲜肉一枚。”

    “现在年轻人？你不就是年轻人么？别把自己说得多老一样。”

    赵月芳哭笑不得。

    “我？其实我心理年龄，还是挺大的了。”

    唐洛摇摇头。

    就在两人闲聊着时，服务生拿来了菜单。

    “小唐，你先点。”

    “别，当然是美女优先了。”

    唐洛摇摇头，让服务生把菜单给了赵月芳。

    听着‘美女’两个字，赵月芳脸上笑容更多……哪怕她觉得，唐洛是在哄她，但也很开心呢。

    赵月芳点了后，把菜单给了唐洛：“需要我给你介绍一下招牌菜么？”

    “好啊。”

    唐洛点点头，等赵月芳介绍后，用娴熟的法语点了几道菜。

    听到唐洛的法语，不光女服务生，就连赵月芳都有些惊讶，多看了他几眼。

    “姐，怎么了？我脸上有花？”

    唐洛把菜单给了服务生，笑着问道。

    “不是，你法语说得这么好？”

    赵月芳惊讶问道。

    “嗯，以前在法国呆过一段时间，所以能说点儿。”

    唐洛点点头，谦虚地说道。

    “你这哪是能说点儿，刚才那女服务生，看你的眼睛都亮了。”

    赵月芳笑道。

    “姐，那你呢？眼睛有没有亮？”

    唐洛开玩笑。

    “我？自从我见了你，眼睛一直都是亮着的，难道你没发现？”

    赵月芳轻笑着。

    “发现了……唉，太优秀了，我也没办法。”

    唐洛叹口气。

    “……”

    赵月芳无语，这家伙……脸皮还真厚啊！

    “姐，公司现在怎么样了？跟林氏集团的合作，已经展开了吧？”

    唐洛换了个话题，问道。

    “嗯，已经跟林氏集团合作了，林大少亲自打了招呼，那边给出的条件很好，比以前好很多。”

    赵月芳点点头。

    “接下来，公司和林氏集团的合作，会多方面展开……业务肯定也要扩大了。”

    “那就好。”

    唐洛笑笑。

    “反正咱别吃亏就行，要是林氏集团让你吃亏了，你给我打电话，或者直接给老林打电话就行！”

    “没什么吃亏不吃亏的，做人得懂得感恩，这次要不是有林氏集团，公司肯定是要破产清算的。”

    赵月芳摇摇头，用感激的目光看着唐洛。

    她心里最为感激的，还是唐洛！

    要不是唐洛，不光公司会破产清算，就连她恐怕也……

    “姐，你别用这目光看着我，也千万别再感谢我什么的。”

    唐洛有点受不了赵月芳的目光，笑了笑。

    “好，感谢的话不说了，姐都记在心里。”

    赵月芳点点头。

    “嗯嗯，也就是举手之劳。”

    唐洛说着，喝了口咖啡。

    “你是我姐，我和小佳也是朋友。”

    “提到小佳……小萱最近有没有异常啊？”

    赵月芳想到什么，问道。

    “异常？没有吧，怎么了？”

    唐洛有些奇怪。

    “最近小佳放学了，也不出去玩了，把自己关在书房里……我都觉得这孩子是不是病了，找机会上去看看，发现她在看书。”

    赵月芳有些担心。

    “以前，她不是这样子的。”

    听到赵月芳的话，唐洛忍不住笑了：“姐，她爱学习了，这还不好啊？上次家长会的时候，她们不是说了嘛，要第一第二的。”

    “她们当真了？”

    赵月芳惊讶。

    “嗯，我们等着看就行了。”

    唐洛点点头。

    “如果真能这样，倒是好事儿了。”

    赵月芳放下心来，也为女儿的改变高兴。

    很快，菜送了上来。

    赵月芳还开了一瓶红酒，亲自给唐洛倒上。

    “来，小唐，感谢的话不说，姐敬你一杯。”

    “好。”

    唐洛点点头，跟赵月芳碰了碰杯子。

    喝了红酒，赵月芳白皙的脸蛋儿红润起来，更增几分诱惑……尤其配合她独有的魅力，让唐洛都偷偷咽了口唾沫。

    “来，尝尝吧。”

    赵月芳放下杯子，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，拿起刀叉，吃了起来。

    “唔，味道很不错。”

    “呵呵，小佳很喜欢吃这里的东西，等下次……我带着小佳，你喊着小萱，我们一起来。”

    赵月芳笑道。

    “好啊。”

    唐洛答应下来。

