    面对离火天剑诀，厉东皇根本不为所动。

    那九道离火剑气，不知蕴含着何等恐怖的威能。

    可在厉东皇眼中，似乎不值一提。

    “锁！”

    他五指张开，一道道漆黑的神纹，如藤蔓一般飞快朝着四周发散。

    待离火剑气斩杀而来，全都被神纹笼罩，如落网之鱼，疯狂的挣扎着。

    看到这一幕，众人都是目瞪口呆。

    如此凌厉凶悍的离火剑气，居然就这么被束缚住了。

    “什么？”

    南宫雪霁也是皱了皱眉，大感震惊。

    她苦修离火天剑诀，凭借超然的天赋，几乎快要触及圆满。

    这每一道离火剑气，都有斩妖屠魔的力量。

    可在厉东皇的神纹锁之下，居然连反抗之力都没有。

    厉东皇的强大，远远超出了南宫雪霁的想象。

    “破！”

    待众人震惊之际，厉东皇轻喝一声。

    他五指一握，神纹剧烈震荡。

    嗤……

    那九道离火剑气，便接二连三的化为云烟，随风飘散了。

    “这……”

    南宫家的长老们，一个个僵在原地，脸色煞白。

    他们怎么也没料到，南宫家引以为傲的离火天剑诀，居然如此不堪一击。

    这是在打南宫家的脸啊！

    “神纹锁这门秘术，真是太可怕了，无论是神通，法宝，妖魔鬼怪，都能封杀瓦解，简直所向无敌！”

    叶南天看到这一幕，也是大受震撼。

    他所修炼的剑丝，恐怕也会在神纹锁之下崩灭。

    直到这一刻，他才真正意识到，自己和厉东皇之间的差距。

    “雪霁师妹，你不是我的对手，老老实实把这小子交给我，我还可以放你一马。”

    厉东皇一脸淡漠，仿佛一尊冷血的杀神。

    这般气势，也是让南宫家的长老们瑟瑟发抖。

    “大小姐，厉东皇太强了，你还是快回来吧。”

    “是啊，秦默只是一个外族弟子，他不值得你这么做。”

    南宫家的长老纷纷劝道。

    他们也无法理解，大小姐如此尊贵，为何要在乎一条贱命？

    “你们住口！”

    南宫雪霁微微蹙眉，脸色冰冷。

    “外族弟子也好，本族弟子也罢，既然是我南宫家之人，我便有义务保护他们，这是我们的立足之本！”

    南宫雪霁冷冷扫了一眼那几名长老。

    人无信，则不立。

    身为南宫家的大小姐，她自然要守护家族的尊严。

    这不仅仅是为了救秦默。

    可惜，这些长老在厉东皇的强势面前，已经忘掉了这些。

    “厉东皇，我的确不是你的对手，但只要我还有没倒下，便不会让你带走秦默。”

    南宫雪霁目光坚定无比。

    她心中有一股信念，支撑着她走到今天。

    修炼之路，本就逆天而行，注定历经千劫，九死一生。

    唯有道心不灭，才能走到最后。

    如果今天她退了，将会在她心中留下一块永恒的阴影。

    所以，无论对手是谁，她都要战斗到底。

    “既然你冥顽不灵，那就别怪我下狠手了。”

    厉东皇脸色阴沉，显然也是被激怒了。

    以他的身份，一而再，再而三的给对方台阶下，已经足够给面子了。

    可南宫雪霁根本不领情，这让他极为不悦。

    “锁！”

    厉东皇再次施展神纹锁。

    那无孔不入的神纹，瞬间就落在了南宫雪霁的身上。

    不等南宫雪霁挣扎，神纹锁就已经形成，封住了她的法力。

    被神纹锁缠住，是极为痛苦的。

    神纹会不断幻化，时而如烈火，时而如寒冰，时而似针扎，时而似刀刮……

    在这种持续的剧痛之下，人是很容易丧失意志，放弃抵抗的。

    南宫雪霁那绝美的脸庞，已然开始扭曲，显得痛苦不堪。

    可即便如此，她愣是没啃一声。

    这个女人意志之坚定，远超厉东皇的想象。

    看到这一幕，叶南天也是心情沉重。

    如果对手是别人，他早就出手了。

    可对方是厉东皇，实力远在他之上，他根本救不下南宫雪霁。

    相反，他若是出手，只会进一步激怒厉东皇。

    “雪霁师妹毕竟是南宫家的大小姐，我想厉师兄应该只是给她一些教训，不敢真拿她怎么样……”

    叶南天暗暗叹息，只能如此安慰自己了。

    “厉东皇！给我放开她！”

    而这时，一道凶兽般的咆哮声，忽然爆发而出。

    秦默顶着巨大的压迫，挣扎着爬起身。

    他一双血眸，仿佛快要爆裂一般。

    那股惊人的杀气，令在场所有人都是吓了一跳。

    “这小子怎么了？”

    “快看他身上，怎么有龙鳞一样的东西浮现？”

    大家惊骇的看到，秦默的手脚，还有脸上，有着赤红龙鳞若隐若现。

    “化龙？”

    看到这一幕，厉东皇神色大变。

    “这小子居然在化龙？他体内难道蕴含龙族血脉？”

    叶南天也是震惊无比。

    龙，乃万灵之尊。

    身怀圣龙血脉，那都是天选之子。

    在北灵大陆上，这种人可谓凤毛麟角。

    “我就说你遮遮掩掩是为什么，原来是为了隐藏这个秘密。”

    厉东皇恍然大悟。

    可随即，他冷冷一笑，一脸不屑的道：“化龙又如何？还没成长起来的一条废龙，我又岂会放在眼里？”

    厉东皇屈指一弹，一道神纹落在秦默身上。

    霎时间，秦默所有的力量，全都消弭于无形，仿佛从来就不存在一样。

    他身上的赤红龙鳞，居然也渐渐消失了。

    神纹如黑藤一般，死死缠绕着秦默，似乎要将他当场绞死。

    “既然你们俩，都如此维护对方，我不介意送你们一起上路。”

    厉东皇双眸微眯，眼底闪过一丝冷色。

    他居然当真要下杀手。

    “厉师兄，等等……”

    叶南天急了。

    “谁也别拦着我，挑衅我威严的人，注定要付出代价！”

    厉东皇杀心已起，又怎么会听叶南天的话？

    他抬手一掌，一股五色流转的法力，猛然轰向了秦默和南宫雪霁。

    这法力深沉如海，厚重如山，五行幻化，镇压诸天。

    这是伏龙八绝之一，混元劲！

    这一掌之威，足以让叶南天都退避三舍。

    秦默和南宫雪霁，根本无力抗衡。

    轰隆……

    混元劲爆开，天摇地动，万物失色。

    那两道可怜的人影，瞬间被五色光华所侵吞。

    “死了，没救了。”

    看着那滚滚烟尘，南宫家众人一个个面如死灰。

    嗤——

    可谁也没有意识到，正有一股惊人的邪气，在那烟尘深处弥漫而出。

    似有着某种封印被撕碎。

    少年体内，那沉睡的绝世凶灵，终于在这一刻被激怒了……

