    第454章 只需要三天   

    朝堂顿时陷入到了沉默之中，所有人都不明白，李二这个目光到底是什么意思？

    

    尤其是在场的那些文臣，他们不明白，圣上为何一直将目光看向这里，而且他们就算想站出来帮李二说话，也根本不知道如何开口。

    

    毕竟李二亲手签下了那张欠条，而且还用玉玺盖了章，这张欠条完全可以和圣旨相比拟，而且还是圣上给自己下的圣旨。

    

    白景衣淡淡的笑笑问道：“莫非圣上盖了玉玺之后便不想认了？”

    

    “你……”李二有些无语，当着满朝文武的面，他又怎么可能会赖账呢？

    

    最后还是徐茂公站得出来，对着白景衣拱手问道：“圣上已然盖了玉玺，自然是承认这份欠条。

    但是敢问北凉王，为何会如此之多？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“自然是因为圣上从本王手中买走了所有的羊毛衫。”

    

    “现在我凉州商铺买一送一，所以是五十文一件。

    倘若再晚两天的话，便是一百文一件！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官忍不住倒吸了一口冷气。

    

    倘若是一百文一件羊毛衫那该要多少钱？

    恐怕就不是一千五百万贯，而是三千万贯！   

    这样算来，岂不是将整个大唐的江山都用来换羊毛衫了！？

    

    李二想到这个结果的时候脸色发黑，他怎么也没想到自己竟然被白景衣给算计了。

    

    现如今字迹已经签下，更是盖了玉玺，想要反悔是根本不可能了。

    

    李二始终以为白景衣今日来到朝堂是为了让自己难堪的，如今看来是怕朕赖账。

    

    若是早知道是这个结果，恐怕朕当初就不应该答应。

    

    忍着心中的怒气，李二声音低沉的问道：“既然朕已经签下了欠条，那么现在是否可以告诉朕，到底有什么计策才能够让天下的百姓都能穿上一件羊毛衫？”

    

    白景衣似笑非笑的转过头看着李二说道：“自然可以！”

    

    听到这话的时候，满朝文武都有些疑惑，为何圣上没办法让大唐的百姓都穿上一件羊毛衫，反而要问北凉王！？

    

    难道说北凉王的一句话比圣上的圣旨还要管用吗？

    

    然而在场的众人更加好奇，白景衣到底有什么特殊的计策，会让圣上如此念念不忘。

    

    白景衣缓缓走到太极殿的中央，对着李二微微拱手说道：“为了能够让我大唐所有的百姓都能够穿上一件羊毛衫！”

    

    “那么就必须要将羊毛衫送至其家门口！”

    

    说到这的时候，白景衣语气故意停顿了一下，因为他相信李二这个时候肯定有话说。

    

    果然李二直接开口说道：“若是如此的话，朕一道旨意便可以让我大唐所有官员将这羊毛衫送至每一个百姓的家中！”

    

    然而白景衣并没有反驳，只是淡淡的笑了笑。

    

    看着白景衣的笑容，李二总感觉哪里有些不对，但是又想不清楚到底是哪里不对。

    

    而此时有世家大臣的官员站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！户部掌控着天下百姓的户籍，自然能够将每一件羊毛衫送至百姓手中！”

    

    “启禀圣上！如今正值年关，百姓容易走动，所以更需要大唐的官员统计户籍发放羊毛衫！”

    

    看着眼前的两个大臣，李二刚开始还以为他们是为了给自己分忧。

    

    不过他仔细想想，便发现了其中的不对劲。

    

    因为这两个大臣，来自于世家大族，而且他们说这话的意思不过是想表达年关将至，大唐百姓随意走动，户籍调查很困难。

    

    倘若这些大臣私下里私吞了羊毛衫，也根本无人知晓。

    

    想到这儿的时候，李二更是想起昨天在白府的会客厅之中，世家大族争夺羊毛衫的场景。

    

    恐怕这些人是为了能够得到羊毛衫之后从中获取巨大的利益，他们可根本不会管大唐百姓的死活。

    

    所以他只能将目光看，向白景衣继续问道：“白爱卿可还有其他的计策！？”

    

    听到这话的时候，其余那些世家大族的人纷纷停下了脚步。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“唯有此计！”

    

    李二仔细的想了想，这的确是最好的办法了。

    

    在这一瞬间，李二甚至觉得满朝文武，没有一个可以值得信赖……毕竟羊毛衫实在是卖的太过于火爆。

    

    任何人得到一些都可以赚的盆满钵满。

    

    现如今在大唐境内也只有白景衣才能解决这个问题，而且也只有他才能够掌控世家大族。

    

    所以李二继续开口问道：“可否具体说来！？”

    

    白景衣本来不想解释太多，但是眼下也只能是多说一些，随即他微微拱手说道：“由我凉州商队带着羊毛衫，走遍大唐每一个角落！”

    

    “如此方能够让我大唐的百姓都穿上一件羊毛衫！”

    

    听到这话的时候，文武百官都觉得不可能实现，毕竟，大唐的疆域何其辽阔，想要走遍每一个角落，根本不是十天八天就能够办到的事情。

    

    现如今，年关将至，如此笨拙的方法根本就是无稽之谈。

    

    李二自然也想到了这个问题，所以他也不相信，白景衣能够在一个月有余的时间里完成这些事情。

    

    随即他开口问道：“这虽然是一个最好的计策，但又如何能够在一个月有余的时间里，将羊毛衫送至每一个百姓的手中！？”

    

    要是白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“这有何难？

    三天之内必然能够将每一件羊毛衫送至百姓手中！”

    

    “这……”   

    “这根本就是不可能的事情……”   

    “我大唐记录在册的百姓四千万有余，还有许多未登录在册……”   

    “更何况大唐疆域何其辽阔，三天的时间里根本走都走不完！”

    

    下方群臣都被白景衣的话语所震惊，根本不相信白景衣会在三天的时间里完成这些事情。

    

    李二更不相信白景衣能够在三天之内完成。

    

    更何况，皇宫之中已经堆放了一千万件羊毛衫，虽然不知道白景衣是如何做到，在半天的时间里将这些羊毛衫全部送到皇宫。

    

    但是李二相信这绝对是长安城之中所有羊毛衫的库存……   

    

    

