    至于雪嫣儿，收获同样不小。最直观的，自然是她修为的提升，她再进一步，直接打开了通往老祖级别的大门。只需要沉淀自己的力量，进入老祖便是水到渠成。

    只不过，不管是夜笑还是雪嫣儿，此刻对于这些都没有关注。

    好半晌，雪嫣儿方才带着一丝羞怯从夜笑的怀中挣脱出来，“夜笑哥哥，你该去找蛮儿妹妹了。”

    夜笑咧着嘴傻笑半晌，最后，方才在雪嫣儿的催促下，离开了圣主殿，朝着巫族众弟子的驻地行了过去。

    “轰、轰、轰……”

    直到来到巫族驻地边缘，一股股澎湃的力量发出连绵震响，才让夜笑从恍惚之中逐渐清醒了过来。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，让心思平静下来。随后，神识展开，寻到巫蛮儿的位置之后，直接闪身前往。

    当夜笑再一次站在巫蛮儿身前的时候，心中却是不由得一痛。

    此刻的巫蛮儿，身形消瘦，脸上带着难以掩饰的疲惫，眸子中更是带着几分倔强和压抑的平静。

    “蛮儿……”

    夜笑轻呼一声，一步跨出，便是将巫蛮儿紧紧的搂在怀中。

    巫蛮儿先是身形一紧，不过，感受到那熟悉的气息，便是再度缓缓酥软，最后，微微闭上眸子，轻轻的将自己裹在夜笑的怀中。

    两人就这样依偎好半晌，就在夜笑正思索着如何开口的时候，怀中的巫蛮儿陡然间轻声开口说道：“相公，你此来，是要对我说巫族之事的吗？”

    听到这句话，夜笑神色不由微变，他没有想到，巫蛮儿竟是如此的敏感。

    他只觉得怀中巫蛮儿的身形紧了紧，随后，只听到巫蛮儿继续说道：“相公……那巫族之地，已经成了一片死地对吗？所有的人，已经没有任何希望拯救，或者说，他们已经陨落了……对吗？”

    一行清泪从巫蛮儿的眼角滴落下来，虽然早就猜到可能是这样的结果，可是，如今真的需要面对，还是令人难以承受。想一想，那些依旧鲜活无比的面孔，此刻却是烟消云散，怎能不令人心碎？

    “蛮儿……对不起！”

    此时此刻，本应该开口的夜笑，却是陡然间不知道该从何说起。

    巫蛮儿的玉手放到夜笑的双唇之上，打断了夜笑的话语，“相公，蛮儿不怪你！这本就是巫族的因果，又如何怪的他人。”

    泪水如雨点般滴落，巫蛮儿的眸子中，挂着最后的倔强。

    夜笑并没有很快离开，这时候的巫蛮儿，需要他的陪伴，他就停留在这巫族之地，与巫蛮儿寸步不离，甚至，身形都没有顷刻分开。夜笑的心神，也随着巫蛮儿的沉静而起伏波动。

    尤其是有一次暗夜之中，睡梦中的巫蛮儿轻声痴语：“相公，现在蛮儿已经没有了族群、没有了父亲，只有你了。你……永远不要离开我可不可以……”

    那一刻，夜笑彻底沦陷！

    爱情，有的时候来的就是那么的突然而不讲道理，在此之前，夜笑总觉得他与巫蛮儿之间的关系，要比雪嫣儿、盘芊芊逊色几分，虽然这种感觉有几分莫名其妙。可是，从那一刻起，所有的一切已经烟消云散，只剩下那个如同受惊的孩子一般，偎依在他怀中的女子。

    在巫族之地，夜笑停留了足足半个月之久。直到无法前来，禀告夜笑一众强者的修为已经大多恢复，只有少数几人因为创伤太重，所以暂时还无法出战。而且，由各个族群聚集而来的数十万名破天境强者也已经到来。

    虽然很想继续陪伴巫蛮儿，不过，两界的事情关乎三界安危，由不得夜笑拖延。

    所以，夜笑只能暂时与巫蛮儿告别。

    巫蛮儿对此倒是极为理解，经过夜笑这一段时间的陪伴，虽然，她依旧没有彻底从悲伤中彻底解脱出来。不过，心境总算是平复了许多。

    本来夜笑想着让巫蛮儿随同自己前往，不过，她却是无法放下一众巫族弟子修炼之事，所以，夜笑也只好作罢。

    两人告别，夜笑随着无法返回圣主殿之前。

    待到夜笑到达之时，一众接到夜笑命令的强者已经再次等待夜笑，除了雪千天、盘同光等几个熟人之外，还有其他一众达到虚王境的强者。

    这一次，除了几尊依旧重伤者以及两尊前往隐族的强者之外，夜笑只留下了三尊虚王境强者坐镇盘族。其余的合计十人，尽皆随同夜笑前往下界。

    至于各族的老祖级强者，这一次夜笑却是并未召集。

    老祖级强者实力虽然强悍，可是却无法与虚王境强者相比，数量也并不算多。在两界的大战之中，起不到太多的作用。

    因此，这一次随同夜笑前往的，除了师尊虚王境强者外，便是来自各个族群的数量达到足足五十万之众的破天境强者。

    到了现在，随同符王降临的一众先辈强者，对于夜笑这个小辈已经极为恭敬，就算是那原本出身青龙族的骄傲先辈，对于夜笑的态度也有了极大的改善。

    之所以有如此大的改变，除了符王的力挺外，更重要的还是雪千天的存在。

    任何人都知道，雪千天对于夜笑的支持无与伦比。挑衅夜笑，便需要面对雪千天的雷霆震怒。而经过之前一战后，没有人认为他们能够抵挡住雪千天的怒火。

    “众人听令，出发！”

    随着夜笑的一声喝令，一众人浩浩荡荡的离开盘族，前往天域之地。

    若是在大劫爆发前，神域的强者想要降临，是极为困难的事情。否则的话，当初巫族也不会只有十数尊破天境强者降临巨人族。而现在，大劫爆发、天地震动，再加上各个小世界以及隐秘之地的崩塌，使得天域、凡域的规则产生了很大的变化。

    所以，神域的一众强者降临，也就变得无比容易起来。

