    地心，那一片在毁灭日当天被打的分离的大陆，被称之为古战场。

    古战场中，无数尸骨埋藏，数不尽的英灵消散在这里，但总有那么一些，依靠吞噬其他，一直存在，这种英灵，最终会朝一个方向转化，称之为邪祟。

    邪祟有强大，也有弱小，但无一例外，邪祟的出现，都是依靠吞噬其他力量，来维持自己的生命，在邪祟眼中，天地间的一切，就是该被吞噬的，只有吞噬，才会让他们能存留在这天地间，才能让他们变的更加强大。

    邪祟的第一意念，便是吞噬，所以，便有了邪这个称呼。

    就是这么以吞噬为本能的邪物，就是这过了百年，还依然能够存留时间的强大之物，此刻却聚在一起，全部匍匐在地，瑟瑟发抖，如此多的邪物，哪怕是剑君看到，都会退缩。

    可现在，这些邪物，如同君王麾下的臣民一般。

    而那另无数邪物所颤抖的人，身背一把黑色巨剑，一头黑色长发无风自动，他一人站在那里，对那些邪祟而言，便是不可触碰的雷区。

    “这便是他的真正实力么。”

    唐纳德手持神圣法杖，看着眼前的一切。

    “还早。”

    李庸才摇头，“玄天前辈从头到尾，未出英灵，未祭祖器。”

    “这个人，到底有多么恐怖。”

    唐纳德眼中带着震撼。

    “无法想象。”

    李庸才叹了口气，“如果这个世界有极限，恐怕他已经站在极限了吧。”

    “那你呢？”

    唐纳德将目光放到李庸才身上。

    “我么。”

    李庸才笑了笑，没有继续说话。

    玄天一人站在那里，在他面前，是一片汪洋大海，他看着海面，喃喃道：“跑的还挺快，不过，托你的福，开了一扇大门，走吧，可以出去了。”

    玄天声落，抬腿迈入这海面当中。

    唐纳德与李庸才，也相继迈入海面当中，在李庸才身后，是波姐等人，等到他们的身影完全消失，那些匍匐在地的邪物，才颤抖着起身。

    横山山脉，鹅毛般的大雪飘落，山顶顿时变得一片*，没人知道这里为什么会突然下起大雪，还在横山内进行试炼的各大势力，都因为这突然的飘雪，而放缓了进度。

    此刻，张玄等人，已经走出横山，前往主城。

    主城要塞之外，黑压压的大军，镇守于此，他们像是在等待什么。

    在一处半山腰上，张玄等人看到了城外那黑压压的大军。

    “是万山军。”

    林清菡开口，“这是万山区最强大的守城军队。”

    在万山军前方，还有无数剑谷弟子，都站在这里，随时准备让腰间的宝剑出鞘。

    “剑谷的人。”

    张玄眉头皱起，“看样子，他们是在等待我们啊，对了老婆，你跟剑谷谷主，到底是怎么回事，她好像并不认识你。”

    林清菡笑笑，“我这个身份，本身就是有人给我安排的，包括主城女战神也是一样。”

    “你背后那人，到底是谁？”

    张玄打量林清菡。

    “老公，你就别套我话了，反正我是不可能说的。”

    林清菡转过身去，“现在看样子，这主城，我们是回不去了，这些人不是在等我们，而是准备出征，我看到要塞上升起了金锣，一旦金锣敲响，这些人，就要出发了。”

    白池摸了摸下巴，“如果是剑谷谷主将消息带了回来，他们凭什么认为，带这些人，就能去横山找我们麻烦？”

    “恐怕不止是他们。”

    林清菡表情严肃，“你们看，那是谁？”

    在要塞前的大军之中，武王身披亮金盔甲，穿过铁甲方阵，气势昂扬。

    “他？

    没死？”

    白池等人瞪大眼睛，武王在他们心里，已经是个死人了，没想到又一次相见，“他怎么可能没死，以他的实力，不可能从那些战灵手里活下来的。”

    “他没死的原因很简单。”

    张玄目光锁定在武王身上，准确来说，是在武王身旁，那有一道身穿红色唐装的身影，楚岚！    作为与楚铮同级别的人物，楚岚想要保下武王，并非什么难事。

    “看样子，这次的事，武王府也有份啊。”

    红发出声，“不过就他们，还不够吧。”

    “我看到了许多重型武器。”

    林清菡将目光向后移，在要塞的城门方向，一辆又一辆如同重装甲车一般的重型武器出现在他们的视线当中，“这些东西，可以进行连续三分钟的猛烈射击，每一次的威力，都相当于一名赋神顶峰高手的全力一击，这些，就是他们敢去横山的底牌。”

    林清菡说完，又伸手指了一个方向，“还有那，看，主城升起的那面旗，这旗帜，是与其余三大主城相互辉映的战旗，恐怕这一次动手的，不光是这三大势力，其余三大区的人，也会出现。”

    “呵，能说动其余三大区一起对付我，看样子，身份已经彻底暴露了啊。”

    张玄笑笑，“既然这样，那就把他们要做的，接下来呗。”

    林清菡身体突然一震，她抬起自己手腕，看了眼手腕上的通讯器。

    “老婆，怎么了？”

    “路。”

    林清菡将通讯器上的东西，以投影的形式展现在张玄眼前，“回去的路，我们，能回去了。”

    张玄看了一眼，林清菡通讯器上显示的地方，正是在横山，上面有一条说明，说的很清楚，七天后，将会有一条通往地表的通道打开，可以通过这条通道，回到地表。

    关于消息是谁发来的，张玄并没有问，他很清楚，林清菡不会告诉自己。

    但回到地表，的的确确，是张玄，想要做的事，这地心，没有什么，是值得让他眷恋的。

    “老公，还有一件事。”

    林清菡抬头看着张玄。

    “怎么了老婆？”

    张玄发现林清菡的表现有些古怪。

    “那个人说，在地表，你应该，去找寻一下，妈当年跳楼的真正原因。”

    林清菡说到这时，声音已经小的如同蚊鸣。

    而张玄则是兀的一愣，真正原因！ 

