    

    第640章收尾

    其实武域也有这样的人。

    他们虽然也修炼，但修为都不高，哪怕完成了炼体跟淬骨，迈入了武灵境，但其实并不能算是真正的武者。

    他们在修炼一途上并不会走的太远，过着很普通的生活，当着走卒贩夫，不要说九域战场，守界人，镇守士，世界秘者这些事情距离他们很远，就连武域各国的战争，距离他们都很远，他们只想在一座城内，安安静静的做着自己的工作，娶妻生子，平安一生。

    他们只是小民，想要过安乐生活的小民而已。

    兽域的御兽师之间没有争锋跟杀戮？

    怎么可能！

    只是，眼前的这些渔民距离这些事情很远，他们也只是小民而已，这些事情并不在他们的世界之中。

    乔叶叹口气，看向四周的渔民道：“如果你们不想惹麻烦，那么就记住，今天临海城的治卫兵没有来过这里，你们没有见过他们，无论谁问你们都要这么说，那今天的事情就没有发生过。”

    一名渔民忍不住道：“可是……”

    那渔民似乎害怕触怒乔叶，没有继续说下去，只是看了看那些尸体。

    “我会处理掉的，跟你们没有任何关系。”乔叶道：“你们只要记住，治卫兵今天没有来过这里就可以了。”

    乔叶说完之后，将板车上的东西搬下来，示意那些渔民取回去，然后将一具一具的尸体丢上板车，将周围的血迹全都清理干净，然后拉着板车离开渔村。

    这事情其实并不难办，所有的治卫兵都死了，完全死无对证，当然，回头发现少人了，其他的治卫兵肯定会来找，也许会找到这座渔村，但只要都咬死不说，就没有证据。

    不过，保守起见，为了不连累到这座渔村，乔叶还是打算做一些准备的。

    找到临海城附近的官道，将尸体丢在那里，做出被劫杀的迹象，然后就可以了。

    这种事情，乔叶也算轻车熟路，尽管乔叶杀人向来管杀不管埋，但其中的门门道道还是懂的。

    “就是不知道那些跑掉的御兽，会不会惹来麻烦！”

    乔叶处理完尸体，不由的呢喃一句。

    那些治卫兵都带了御兽，或者说，兽域人人带着御兽，只是叶天是对方之中最强的，叶天战败之后，对方直接就逃了，没有派遣御兽跟乔叶交战而已。

    在乔叶击杀所有人后，那些被带来的御兽也就四散了，乔叶也没在意，当然就没追，因为乔叶根本不在乎有没有人知道自己杀了治卫兵，可眼下既然要布置一下，以免连累渔村，就不得不考虑这个问题了。

    “放心好了，御兽的主人死后，兽魂的联系就断了，那些御兽会变成无主的野生御兽，不会有麻烦的。”

    乔叶的身后响起声音，回头一看，却是林远图带着林小鱼跟上来了。

    林远图手里拿着烟杆，抽了一口后道：“我知道不能怪你，你也是帮我们，我们得谢谢你，你放心，我一定会让村子里的人守口如瓶的。”

    林远图是特意追上来说声谢谢的，在林远图眼中，如果不是叶天调戏林小鱼，乔叶就不会出手，不出手，就不会有麻烦了。

    同时，林远图也知道，乔叶不会回去了。

    既然乔叶要掩盖一切，不想拖累渔村，那乔叶这个凶手，怎么可能再回到渔村去呢？

    “没什么好谢的。”乔叶笑道：“是我自己惹出来的麻烦。”

    林远图道：“如果不是为了护着小鱼，也不至于如此，怎么能说你的麻烦呢？”

    林远图一边说着，一边拽了下林小鱼。

    林小鱼那小丫头似乎还没有缓过神来，显的有些害怕，不敢直视乔叶。

    “我不喜欢欠别人东西，如果你非要觉得我杀人是为了帮她，那么……”乔叶看向林远图，认真道：“你们将我从海里捞起来，救了我一条命，现在我还你们六条命，两不相欠！”

    林远图救了乔叶一命，所以，乔叶帮林远图杀六个人，很公平！

    林远图沉默片刻，拱手道：“保重，后会有期。”

    “还是不要再见面了。”乔叶笑着道：“后会无期！”

    乔叶说完之后，也是朝着林远图拱了拱手，然后哼着小调，顺着官道朝着前方离开，很快乔叶便消失在了官道的尽头。

    ……

    离开渔村，对于乔叶最大的麻烦，就是没有办法继续打听信息了。

    乔叶本来还想着在林远图家里多住几日，了解一下兽域的情况，其次是临海城的情况。

    不过，眼下乔叶倒是也拿到了一件好东西，准确的说，应该是地图。

    地图没什么特殊的，就是临海城周边的地图，是从叶天怀里摸出来的。

    临海城管辖的区域很大，临海一带有大量的渔村，盐场，还有一处港口，叶天带着人强征税收，要跑的地方不少，没有地图还真不见得能找着所有的村子。

    乔叶看了看自己的位置，距离临海城还有点距离，然后就明白了，叶天那王八蛋很可能不记得自己几天前征过渔村的税收了，然后又来了，这帮家伙应该就没有回临海城，一直在这一带的渔村跟盐场瞎转悠。

    因为，照着地图看的话，六天的时间根本不够从临海城打一个来回的，怎么可能连着征两次税？

    将地图收好，乔叶开始朝着临海城的方向前进。

    要打探消息，其实在小渔村里也没什么好打探的，也就能通过跟林远图聊聊天来获取一些消息而已。

    相比于渔村中的大多数人，林远图算是个有见识的，三代靠海吃饭，但林远图年轻的时候，当过一阵子海员，也算看过外面的世界，但也只是跟一般的渔民相比较而已。

    乔叶相信去了临海城之后，自己应该能够找到更多的机会来了解兽域，然后是了解望角海这片区域的情况，也只有如此，乔叶才能够想到回去的方法，而不是一直被困在这里。

    房玄吟那种流落魔域十几年的事情，乔叶可不希望发生在自己的身上。

    ……

