    丑陋男子嘴角抽动了一下，不屑的说道：“苏义，你打碎了阵法又如何？只要有我在，你还是难逃一死。”

    “呵呵。”苏义轻蔑一笑，没有理睬对方，转而看向了白涛，冷声道：“你应该不是白涛吧？”

    他和白家没有交集，更淡不上有什么仇怨。

    那么对方为什么要处心积虑的置他于死地？这点根本讲不通。

    因而，他怀疑白涛根本就是别人假冒的。

    在蓝星跟他有仇的，多数就是影杀门和金焰宗之流。

    “苏义，你确实很聪明。”白涛冷静下来，阴沉一笑，接着伸手在脸上一撕。

    下一刻，英俊的面庞瞬间变成了一张满脸横肉的凶恶之貌。

    原本聚魄境五重的修为也在此刻飙升到了通神境一重。

    “我叫沈彪，我大哥是沈浪，现在知道我为什么要杀你了吧？”沈彪的面容愈发的狰狞起来。

    “你确实够彪的！”苏义轻哼一声。

    前几日，在他的筹划下，沈浪和影杀门的两人被尽数灭杀。

    沈彪既然是沈浪的弟弟，来找他报仇也就可以理解了。

    不过，他原本就想将对方一网打尽，对方居然主动送上门来，倒也省了不少事。

    “我给你一个杀我的机会。”苏义笑了笑，转而看向了那名丑陋男子，平静的说道：“丑八怪，你是半兽族人吧？”

    当时前往金星城的时候，他杀过不少半兽族人。

    半兽族人那种令人作呕的样貌，给他留下了深刻的印象，一眼就认了出来。

    “苏义，上次让你给跑了，这次你就算是插翅也难飞！”半兽族人的脸上弥漫着一层冷酷的笑容。

    “嗯？”

    苏义愣了一下，听对方的口气好像和他见过一样，可是他并没有印象。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，你忘了吗？当时在炸毁界域通道的时候，对方有一名半兽族人跟咱们对骂过。”

    苏义慕然想到，确实有这么一回事。

    当时那名半兽族人被【智能战车】骂的暴跳如雷，差点就气死了。

    不过，他记得清楚，那名半兽族人好像才幻灵境，怎么变成通神境了？

    “2号，他怎么晋升的这么快？”苏义奇怪的问道。

    不到半年的时间内，连续晋升这么多等级，半兽族人这么厉害的吗？

    【智能战车】不在意的说道：“谁知道呢，或许是走了狗屎运吧？”

    苏义也不在这方面纠结了，总归只是一名通神境四重的半兽族人，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    “苏义，你杀害我数百族人，又毁掉了界域通道，今日必将你挫骨扬灰！”半兽族人咆哮了一声，慕然具现出了具象物。

    他的具象物是一柄巨大的金色弓箭，从外形上看，与五色裂空箭有着不少的相似之处。

    苏义在绿龟族大陆的时候，见过一名魔人使用过这种形态的具象物。

    不过，那名魔人是双灵魄武者，凝聚出了两个具象物，一把弓和一支箭。

    但是半兽族人只有一个灵魄，只凝聚出一把弓，又有什么意义？

    苏义有点想不通，却也没有多想，转而打开了【琅琊戒】将小贱和黑阳裂谷鼠召唤了出来。

