    “拿来。”

    霍谦立马就横眼过来，声音漠然一呵。

    助理也不敢怠慢，连忙就手机给他递过来。

    霍谦拿出手机一看，脸色更沉，通话记录上面，果然就是那个号码！

    “你先出去招待那些人，我一会儿就来。”

    敛眉，霍谦便支退了助理。

    “好。”

    应声后，助理便退了下去。

    ……

    宋雨霏打了电话后，一直就悻悻地躺在床上，也无心做其他的事情，回想刚刚甩话郁唯一，她也就是生气呢。

    但是很快她又想通了，万一郁唯一就把这件事告诉给霍谦，然后明天就赶回来和她登记，那这……

    正慌乱不安的时候，霍谦打来了电话。

    不会真的是为她说去登记的那件事吧？

    想到这里，宋雨霏呼吸一紧，连忙把手机给丢到了一边，她就当做什么都没有看到好了。

    反正霍谦身边现在也有佳人作陪。

    任由电话铃声响起到挂断，一遍过后，霍谦就没有再打过来。不过，却有短信提示声。

    拿起一看，就是霍谦发来的短信：

    “我有事情要处理，晚点给你回电话。”

    就这么简简单单的一句话，宋雨霏就郁闷了，没别的了？

    有事情要处理，处理他和郁唯一之间的事情吗？

    刚洗澡出来就要忙，呵，洗澡的时候郁唯一还在旁边呢！

    想到这里，宋雨霏就更气了，直接把手机给丢到一边，也没再回复霍谦的短信。

    这一刻，她真的发现自己一点儿都不了解霍谦，明明就和郁唯一还喜欢着，要不然他工作的时候郁唯一怎么还能在他的身边呢？

    但为什么还会答应和她结婚？就因为家族看好，还是为了家族联姻？

    要真是这样的话，把她给当成什么了？

    真当她会和郁唯一如同历史上的娥皇女英？

    她可绝对不会允许霍谦在和她是夫妻关系的同时，外面还有别的女人，而郁唯一那样的大才女，应该也不会心甘情愿的做小三。

    宋雨霏直接拉过被子，盖过头顶，这么多的事情烦心事，她睡觉吧，睡着了就不会再烦了！！

    就这样，浑浑噩噩地过了一天。

    第二天她是真的没有办法再在床上躺了，起来，也是下意识地看了一眼手机，不仅有霍谦的未接来电，还有好几条短信呢。

    她拿过来，短信也没有看，直接就给霍谦回复了一条：“结婚的事情我还要考虑考虑。”

    他们都说的对，在没有了解霍谦的情况下，不能把自己的人生这么早给交出去。

    而且，霍谦不是也能考虑。

    如果他到最后看清楚了自己的心，选择和郁唯一在一起也不是没有可能的。

    发出去后，她直接把手机调成了免打扰的模式，然后去了医院。

    安可说了，今天她要产检的。

    所以一来到妇科门前，她就看到了安可正在排队，安可看到她，有点意外，“你怎么就过来了？”

    她虽然是有过想法叫宋雨霏来陪着她做产检，可问题昨天鸽了她后，她就不太好意思了。

    而且行踪泄露被许长风给知道了，她怪对不住宋雨霏的。

    “你看这么早不是还有人在你前面吗？不是约好了吗？怎么，就因为昨天鸽了我，所以没脸见我吗？”

    宋雨霏低低一哼，早就已经看穿。

    安可尴尬地笑着，没再说什么。

    “而且你也真是的，产检一个人来怎么能行呢？陆岩呢，不是和陆岩把话给说清楚了吗？”宋雨霏下意识地往周围看了一下，没见陆岩。

    “陆岩在忙工作呢，他是有早点结束工作的，但他不能，被合作方给缠上，也以为你会陪我过来。”

    “所以他没来你就给我打电话啊！”宋雨霏没好气地白了她一眼，安可笑着，两人便坐在了外面的长椅上等着。

    宋家。

    看着眼前的宋家人，霍谦的脸色十分的难看。

    宋母更是一脸的惊讶：“雨霏不是跟你一起出去的吗？我还以为她是去找你呢，怎么，你们两是不是闹什么矛盾了？”

    “什么闹矛盾，就不能是她想开了吗？”宋阳双手抱臂，在旁边幽幽地来了一句。

    同时，也是狠狠地剜了霍谦一眼：“是不是你哪点没有做好，把我们家雨霏给惹了？”

    要不然的话，霍谦也不可能特意地跑到霍家来找，而雨霏也不可能半点都没有对他交代。

    “宋阳，你给我把你那张嘴给闭上，在这胡说八道些什么！”

    宋母狠狠地瞪了宋阳一眼，宋阳便不再吭声。

    霍谦敛了敛神，朝着宋母很尊敬道：“没事，可能是她先过去民政局了，还想着过来接她，结果却来晚了。”

    “民政局？”

    一听到霍谦这句话，宋母顿时是眼前一亮。

    要知道他们可是说几天后才办证的，现在才过了一天功夫而已。

    这么快就要闪婚的话，她当然是乐意的。

    “哦，那你快去吧。”说着，宋母就赶紧催促着他。

    霍谦“嗯”了一声，快步地走出了宋家客厅。

    宋阳看着霍谦这么急切的身影，却也是淡淡地一哼，这两人肯定是闹矛盾了，要是两人没和好，一拍两散也好。

    毕竟也是认清了霍谦的为人！！

    哪知，宋母却是狠狠地用手戳着他的脑门，是一阵的数落，“我看你最近真的是闲的发慌，去，给我相亲去，没有把女孩子给我带回来，从今天起，你就别进这个家门！”

    “妈——”

    宋阳还想再说些什么的时候，已经被宋母叫来了佣人给轰了出来。

    宋阳看着紧闭的自家大门，却是一脸的郁闷——

    他啊，先是被亲妈骂单身狗，现在又被赶出家门，真真是实、名、惨！

    霍谦在出了宋家后，上车驱车而行，却也是直接拿起手机拨了电话，他冷声吩咐道：“五分钟后，我要知道宋雨霏的下落。”

    肯定是郁唯一昨天接她的电话影响到了她的心情，要不然，她绝对不可能如此的任性。

    但郁唯一说什么，去找郁唯一的麻烦已经是无济于事了，现在最主要的就是找到她，然后直接带她去民政局——

    ……

    医院大厅里面，宋雨霏刚和安可下楼把费用给交了，一会儿还得上去做一个详细的检查。

    “雨霏？”

    旁边的安可喊了她一声。

    宋雨霏急忙地就回神过来，“怎么了安可？”

    “我怎么看你好像心不在焉的样子，你怎么回事啊？”

    宋雨霏今天虽然是陪着她，但是已经失魂落魄了一个早上。

    “我……”说着，宋雨霏就叹了一口气，然后将事情的前因后果给说了一遍。

    憋在心里面也是烦，倒不如说出来也痛快一些。

    “就因为这个你就和霍谦闹了矛盾？那你倒是看看霍谦会给你怎样的解释啊？毕竟都说了要去民政局，这会儿就不去了。你想，如果霍谦真的和郁唯一有什么的话，按照郁唯一打这通电话的心态，她会甘心做小三，还不闹到霍家和宋家面前了？”

    安可直接就点了出来。

    但宋雨霏却沉默了，安可说的也有道理。

    要是郁唯一真和霍谦有什么关系，按照这样的一个大才女，是不会甘心做小三的。

    “是哦，可是我就是觉得那通电话让我很不舒服。”

    “不舒服那就趁早把话跟他说开了啊？快点过去找他把话给说清楚吧，我就只有一个检查了，我自己可以的。”

    说着，安可就松开了宋雨霏的手，并且轻轻地推了她一下，是示意她勇敢一些。

    “可是，我要是主动去找他的话，岂不是显得我很想要嫁给他？”

    “难道你不想嫁给他吗？”

