    论：

    赤井秀一身中数枪刚放松警惕就被后方车子撞击的心情。

    “唔！”

    赤井秀一嘴角溢出一缕鲜血，身形一晃，直挺挺的倒在了地上。

    车子没拉手刹，榊诚驾驶面包车推着保时捷356a撞上了他用以躲藏的车子，导致车子一个前突，结结实实给他来了一下。

    本就身负重伤的赤井秀一已经是强弩之末，这一撞险些要了他的小命！

    “喔喔喔....”

    榊诚刚想辩解什么，就听到琴酒说：

    “干得漂亮！不管你是谁，回头都重重有赏！”

    “谢老大...哎呀，这都啥时候了，老大你还惦记着赤井秀一呢！”

    榊诚忙不迭的扯开拉环，将几枚烟雾弹丢出窗外，紧接着倒车，给保时捷356a腾出一片空间。

    “你们俩还愣着干什么！快走啊！”

    借助烟雾弹的掩护，榊诚跳上保时捷356a，忽然看见琴酒和伏特加愣在原地没动，急的大叫：

    “别让我一番苦心打水漂啊！！！”

    “苏兹？”

    浓浓的烟雾之中，琴酒听到这耳熟的声音，诧异道：

    “你不是在桥上吗？怎么跑到这里来了？”

    “老大你被包围，我能不来救人嘛！快上车！等烟雾一散就立刻冲出去！”

    “伏特加，你来开车。”

    没有犹豫，琴酒立刻开门上车，虽然有些心疼自己的宝贝老爷车，但眼下明显不是计较这些的时候。

    烟雾弹固然能挡住警方的视野，可处于烟雾正中心的榊诚几人也无法看清前面的道路，所以警方并不着急。

    “小田切部长，要开抢吗？”

    一名警员开始请示小田切敏郎的命令。

    “....不要开枪。”

    小田切敏郎看了眼头顶呼啸而过的直升机，思忖道：

    “包围圈已经形成，任他们三个怎么折腾也不可能逃出去，盲目开枪有可能伤害到赤井、朱蒂两位探员。”

    警方有大把大把的时间跟琴酒耗下去，在小田切敏郎的眼中，烟雾弹不过是自欺欺人的把戏而已，拖延几分钟就能改变局势吗？

    恰恰相反...

    几分钟内SAT就会赶到，拖的时间越久，警方的人手越充足，琴酒逃出去的可能性也更加渺茫。

    着急？

    着急的应该是琴酒才对吧！

    烟雾弹燃烧殆尽，很快不再冒出烟雾，恰好此时河堤上刮起了微弱的清风，加快了烟雾消散的速度。

    榊诚抓着M3式冲锋枪，正襟危坐，准备大干一场。

    不过....

    琴酒看起来游刃有余，抽烟的同时还不忘打开内循环，隔绝车外的烟雾。

    “不用这么紧张。”

    注意到榊诚奇怪的目光，琴酒面无表情的说：

    “我已经将情况汇报给了Boss，援兵马上就到，警方设下了严密的封锁线，如果没有支援，只凭这辆老爷车可冲不出去。”

    “援兵？”

    榊诚愣了一下：

    “咱们还有援兵？可外面这么多警察，Boss难道是要全面开战吗？”

    黑衣组织究竟有多少小弟榊诚不清楚，但各行各业加起来，数量一定不少。

    能让琴酒认可的援兵更是少之又少，尤其是眼下这种局面....

    警视厅不仅派出了上百名荷枪实弹的警员，还有SAT、直升机等一系列强大的武器装备，什么援兵能是这些人的对手？

    就算是榊诚也是冒着极大的风险，准备拼死杀出一条血路，能不能成功还要看运气。

    “全面开战？”

    琴酒无声一笑，看到榊诚愿意冒着生命危险赶来救援的他，心情似乎不错：

    “你太低估我们的实力了，不过也好，这次任务结束后，Boss一定会重用你，让你见识见识大场面总没坏处....”

    “大哥说得对！”

    一旁的伏特加重重点头：

    “波本那个混蛋，竟然看到警察就丢下咱们逃走了！回去之后一定要严厉处罚他！”

    “波本是朗姆的人，撤退应该也是朗姆下达的命令，何况他也救走了基尔，Boss不会惩罚他的。”

    抽了口烟，琴酒淡淡的说：

    “真正让我感到意外的是苏兹，没想到你竟然会赶来救援，不过下次不要这么做了。”

    “为什么？”

    “因为组织的信条一向是抛弃没用的棋子，任何人陷入重围，Boss都会考量对方的价值，如果付出的代价与汇报不成正比，那么他就会成为弃子，包括我在内。”

    琴酒很有耐心的解释道：

    “你孤身跑来救援，一旦失败，那么咱们三个都要落入警方手中，这并不是一笔划算的买卖。”

    “原来如此。”

    榊诚笑了一下：

    “不过老大，如果你再次遇到危险，我还是会跑来救援的。”

    “....我刚才说的你全当耳旁风？”

    “耳旁风倒不至于，只是我觉得....”

    挠挠头，榊诚有些不好意思的说：

    “老大你要是没了，谁给我发奖金啊！”

    “呵，钱是这个世界上最有价值也最没价值的东西，有些东西不能用金钱来衡量。”

    琴酒不以为然道：

    “放心，这次回去，你得到的奖励远比钱有意义....做人，眼界要开阔一些，整天计较数字干什么？”

    “得嘞！有老大你这番话我就放心了！”

    榊诚笑呵呵的说：

    “希望咱们今天能顺利脱身吧。”

    “嗯，听，援兵已经来了。”

    琴酒指了指头顶，榊诚静心屏气，听到了螺旋桨煽动声，随着时间推移，螺旋桨的声音愈发清晰，就在这时，四周也传来了了警员们的惊呼声。

    嗖！

    轰！

    刹那间亮起的火焰照亮了黄昏下的河堤，警视厅的直升机在空中爆炸开来，一头坠进了河道。

    紧接着就是一连串震耳欲聋的机炮声，似乎头顶有什么东西在朝着岸边开火，警员们尖叫着躲避，乱作一团。

    车边狂风骤起，烟雾散尽，榊诚将脑袋探出窗外，疑惑的向上一看....

    “卧槽！！！”

    就在保时捷356a的正上方，悬停着一架黝黑色的大型武装直升机，架设在支架两旁的机枪正在驾驶员的操控下疯狂开火，朝着岸边警车扫射，下方搭载的自动瞄准火箭弹清晰可见！

    “这这这....”

    榊诚一脸震惊，连话都说不全了。

    “阿帕奇武装直升机。”

    琴酒冷笑一声，欣赏着岸边警员的惨状，说道：

    “刚到货的新东西。”

