    听到这句话，在场所有的人都惊呆了！

    裴老是个什么样的人物？那可是连马如龙都必须要服从的人物！可以这么说只要他帮谁说一句话，那这个人就是要风得风，要雨得雨！

    可这样一个一句话就能左右天下大事的人物，他对张磊的口气竟然如此的恭恭敬敬！在场所有的人，无不异常惊愕！

    耶律不保机都快要崩溃了，他赶紧走到了张磊的跟前，一把将电话拉到了自己面前，这看到电话的屏幕，耶律不保级差点哭出来！

    这怎么还是视频通话？比自己刚刚可是要牛逼多了？

    耶律不保机六七十岁的人了，几乎都是一把鼻涕一把泪的对着视频里面的裴老爷子说：“爷爷？怎么回事？这小子可是你孙子我的仇人呢！你怎么还管他叫恩公呢？到底怎么回事！”

    听他说完这句话，裴老爷子瞪大了双眼，一脸不敢置信的说道：“什么？你抢了我恩公的老婆？”

    耶律不宝鸡顿时吓了一跳，就听电话里面裴老爷子说：“你马上把人给我放！若是人有一点点闪失，你就等着整个耶律家族给人家陪葬吧！”

    听到这句话，耶律不保机皱着眉头说道：“爷爷？你这可是胳膊肘往外拐了！不管怎么说我都是你的亲外孙！你怎么可以这样做呢？”

    “混账东西！”裴老爷子冷冷的说道：“我现在久病缠身，普天之下只有一个人能够帮得了我！那就是张磊！他让我能够续命20年！若因为你，导致张磊与我反目成仇！你这样的外孙，我至少有20个！你自己看着办吧！”

    说完这句话，电话砰的一声被挂断了！

    整个夜里家族的人全都傻眼了，本以为有一个如此通天人物做自己家族的靠山，那家族便可以横着走了！

    哪知道，自己靠山的性命都是靠着眼前这个人来维系的！

    耶律不宝鸡扑通一声跪在地上，他皱着眉头说道：“耶律家族拜见恩公！耶律家族上上下下，愿意听您的指挥！你让我们干什么，我们家族就干什么！绝无二心！”

    听到此言，张磊不屑地冷笑了一声，看着耶律家族的家主说道：“今天这事儿怎么就像小孩子打架一样！遇到了熟人，这架就打不起来了？”

    耶律不保机皱了皱眉头，对张磊尴尬的笑了笑！

    就听张磊说：“还不赶紧把人给我放了！真等我屠杀光了你整个耶律家族吗？还是你以为，凭借裴老头的面子，能够让我网开一面？”

    耶律不保鸡顿时大声怒吼道：“来人！还不把人赶紧给我放了？”

    此时，耶律家族后面的仓库内，门砰的一声被踹开了，一个长得油头粉面的小子走了进来，他一边走一边冷笑着说道：“听说爷爷抓回来一个绝色美女！今天我倒要看看，这绝色美女究竟有多么绝色！”

    说着他继续朝里面走，此时，几个耶律家族的护卫正坐在一个全身被捆着的女人旁边！

    他们看到这小子走了进来，顿时全部站了起来：“小少爷！您怎么来了？”

    几个护卫一人警惕的看着他，就听这小子看着这些护卫冷笑着说道：“怎么着？我耶律德光想去什么地方，还需要提前通知你们不成？”

    几个护卫一听，赶紧低下了头，回答：“小少爷！我们不是这个意思！我们哪里敢管你去哪里？不过这里是老爷特别吩咐的，他告诉我们，今天抓来的人非常的不一般！让我们无论如何要看护好，所以小少爷，您还是……”

    听到这句话，耶律德光抬起手猛的一个耳光扇了过去，就听啪的一声，那护卫直接被打的连连后退，一张嘴，几颗牙就直接掉了出来！

    就听耶律德光冷笑一声说：“狗东西！就连你也敢管我了？你是不是分不清谁是主子，谁是仆人了？赶紧给我滚！”

    护卫一听，咬了咬牙，看着面前的耶利德光说：“小少爷！今天这个女人，真的不一般！如果您实在想动他，还是跟老太爷问一下吧？我们实在不敢让您胡作非为！”

    “胡作非为？”耶利德光看着面前的护卫，突然冷笑了一声：“我还真想胡作非为看看！”

    说着他直接伸出手，一把抽出了护卫腰间的配件，一剑刺了过去，护卫一脸不敢置信的看着耶律德光，万万没想到，他竟然把自己用箭穿了个透心凉！

    其他几个护卫看到这一幕，他们全都瞪大了眼睛，就听耶利德光冷冷的对面前的护卫说道：“谁是主人，谁是仆人，你都忘了吗？我这一剑捅死你，谁能把我怎么样？”

    说着他目光朝向其他的几个护卫，那几个护卫顿时被吓得连连后退！

    耶利德光再次冷笑着说：“你们都后退干嘛？你们都那么怕我吗？既然那么怕我，你们为什么还敢阻拦我？”

    几个护卫疯狂的摇头，此时若是奋起反抗，即便是赢了，那也是以下犯上，最后要受到严厉的惩罚！

    耶律家族这种传承千年的皇族，对待以下犯上最是严苛！搞不好会把他们全部杀了！

    可是此时，若是任由耶律德光胡作非为，耶利德光真的做了什么重大失误，那他们这些护卫，恐怕也全都活不成了！

    一时间他们面面相觑，不知道自己应该怎么做！

    就见耶律德光朝着他们走了过去，一边走一边说：“怎么着？你们也想像他一样？”

    说着他用手指着地上那个已经被他杀死的护卫！

    这些护卫纷纷摇头，就听耶律德光说道：“那还不赶紧滚！”

    这些小护卫顿时全都朝着外面跑了出去！

    “我们这么跑出去！搞不好也是死罪一条！”

    “现在留下可马上就会被他杀了？”

    “那我们怎么办？”

    几个人焦虑的相互望了一眼，刚打开门，就看到老太爷耶律不保鸡带着一大堆人朝这边走了过来，一边走老太爷一边恭恭敬敬的说道：“张磊大人！您放心！虽然我们把你老婆坚持过来了！但我们是真的没敢对他做任何事情！我派了一堆护卫贴身保护她！保证他不会出现任何问题的！”

