    第248章 关乎六国血脉

    这个孩子究竟跟阴阳家所找的苍龙七宿的秘密有什么关系呢？

    公子寒的疑惑是没有答案的。

    “那你就去桑海走一趟就知道答案了。”

    静凌大师叹气了一声，“桑海那边的局势还不明确，现在过去应该会很危险吧。”

    桑海是在齐鲁之地，跟儒家有着直接关系。他们明面上支持着大秦帝国，背地里做着一些勾搭。

    诸子百家里都很少表露其支持大秦帝国的想法，反而在背地里反对着大秦帝国。

    “不是危险与否，而是看诸子百家跟帝国的关系是否联络起来。”

    联络起来就代表着诸子百家跟大秦帝国站在同一个角度上，但是有些诸子百家就非要去反抗大秦帝国。

    “那你认为这是对的就去吧。”

    静凌大师缓缓地说着，“乱世保持你的那份纯正便是最好的安排。”

    “临沅那边你不用操心，我会妥善地安排好她的。”

    静凌大师能做的就是让他再无后顾之忧。

    “不出三个月，我能让临沅跟我一块去桑海那边。”

    “你确定去了桑海她不会再跟墨家扯上关系吗？她的十几年都是在墨家度过的，跟墨家有着难以割舍的情感。你突然的要求她忘记过去，那是对她的一种残忍。”

    “生活的残忍可以摧残到她的一切信念。”

    静凌大师到底是过来人，她见过的世事太多了，以至于对这些事情都能平淡的处理起来了。

    她原以为像公子寒这般生性寒冷的人不会太在意感情，但她的预测是错误的，他很重视亲情，也不会让别人伤害到他在乎的人。

    他的宝贝妹妹临沅只是一个开始。

    “芈启死后，拥有楚国血脉的公子扶苏很有可能成为他们攻击的对象，毕竟这楚国王室血脉是无可避免的现实。”

    她眉头紧皱，芈玲是楚国王室公主，公子扶苏身上有着一半的楚国王室血脉。

    “那我和他一样啊。”公子寒压低了声音，“我和他都是他国王室血脉，这是上一代的事情，何必牵扯到这一代呢？”

    这后宫之中就只有他和公子扶苏是六国王室血脉了。

    “寒，我曾听闻过这苍龙七宿的秘密跟七国王室有着密切关系。你千万不要让别人知道你的王室血脉。”

    静凌大师的神情突然凝重起来，“历代七国王室血脉之中都会有人管理着这个秘密，据说只有这国王室血脉才能知晓这部分的秘密。”

    “那个女孩很有可能是六国纯正的王室血脉公主。所以，你不要让别人知晓你和临沅身上纯正的王室血统。”

    “你的母亲是韩国的公主，而非南越的一个普通小国的公主。”

    静凌大师突然说到他们的身世无非就是想给公子寒一个提醒。

    阴阳家的人行事诡谲，很难让人不忌惮着他们。

    “你会剑术，但临沅就不一定了。”

    “现在纯正的王室血脉恐怕没有多少人了吧。”

    公子寒的眼神一下子冷了下来，“老师，也是楚国王室的人吗？”

    他意识到芈启跟老师的关系挺不错的啊。

    “不是。”

    “时候到了，你该出发了。”

    茶杯在她的手上一下子破碎，“取舍都在于你自身。”

    公子寒把胜邪剑放回剑鞘中，“老师在赶我，是觉得我问到了关键的地方吗？”

    “我会等老师愿意说的那天。”

    语落，公子寒转身便离去。

    他本身就是一个很冷漠的人。

    君子一言驷马难追。

    他说出这话就会等她主动坦白的那天。

    ps：今天事情多，就写一千字了，明天多写点。

    (本章完)

