    第110章 天威难测

    要得到别人的信任，就这么难吗？

    是的，残酷的现实，已经如一个大嘴巴子，重重地搧在杨佑脸上...

    自穿越以来，杨佑一直小心地维系着跟魏忠贤的关系，从没想过跟他对抗，甚至还想着如何帮他，让他把大明维系的更长久，可人家呢？

    明里、暗里，都在往死里招呼着...

    也许魏忠贤知道杨佑对他并无敌意，但杨佑先后被皇帝和后宫认可，并以坐火箭似的速度蹿升起来后，就不是有没有敌意，而是已经危及到了他的地位和权势，这是他绝对不能容忍的，他亲爹都不行...

    阉宦，一种后天身体被残缺的生物，思想已经偏离了正常轨道，又怎可以正常人视之...

    所以杨佑和魏忠贤的决裂是必然的，不过是早晚而已...

    再说朱由校，杨佑对他又何尝不是忠心耿耿？在宝公主这件事上，杨佑确实有私心，但也确实查出了问题，他就一点不在乎自己妹妹将来过的幸不幸福吗？

    还真是应了那句，皇家无亲情，跟皇家脸面比起来，他一个奴才，连屁都不如...

    【看来，真是该走了...】

    看着窗外的星空，杨佑心中再次萌生出离开的想法，这次想去的不是去辽东，而是彻底离开这个是非圈子，做回一个普通的正常人...

    不过话说回来，该怎么走？身边人，谁又能跟他一起走？

    想到这，杨佑忽然有点泄气，不是身边人不忠于他，而是这些人在忠于他的前提下，他还必须活在大明王朝的框架内...

    杨佑的离开，说难听点，形同背叛，试想他身边都是大明臣子，谁会跟他走？

    看来，还真得培养些只忠于自己的手下了...

    同一片夜空下的翊坤宫里，裕贵妃正小心翼翼地陪着朱由校说话...

    “这狗奴才，胆子越来越大，仗着朕的宠信，居然敢欺瞒朕，真以为朕舍不得杀他吗？”

    “陛下，您先消消气...”

    裕贵妃用一双雪白的玉手，轻抚着朱由校的前胸...

    皇宫里但有什么风吹草动，就很快会传遍整个皇宫...

    事情的来龙去脉，裕妃也都清楚了，她更清楚，看似风光的杨佑，其实已经到了生死关头，只需要丈夫一句话...

    “陛下，皇儿这几天好像很不消停呢！刚才好像还在踢我，哎呦！又来了、又来了，您听听...咯咯...”

    果然，说到自己孩子，朱由校的注意力立刻就被吸引过去，脸上的表情也由阴转晴...

    低下头将耳朵贴在裕贵妃隆起的小腹上，片刻后，也笑道：“真的呢！这小子长大肯定顽皮的很，哈哈...”

    “陛下，眼看皇儿就要降生了，您总不能还让我们娘俩住在这吧？”

    裕贵妃说着，委屈地嘟起小嘴，那小模样，要多可爱有多可爱...

    “怎么会？西宫...”

    说到这，朱由校猛地想起，不论是西宫皇后这个称号，还是自己这即将降生的孩子，可都是杨佑的功劳...

    有这个开头，杨佑立下的那些功劳，也都纷纷闪现在脑海中...

    迎着爱妃明媚的眼神，心中瞬间明白，爱妃其实在用这种方式帮杨佑求情...

    用手指轻点了下裕贵妃玲珑娇小的鼻头，笑道：“你呀...放心，朕不会真难为那小子的，说起来那小子也是真有几分本事，不过也得敲打敲打他了，不然这小子恃宠而骄，怕是越来越无法无天了...”

    “陛下说的是，对奴才确实不能太放纵，臣妾听说这件事后，也派人打听了一下，臣妾听说的是，宝公主确实挺喜欢杨佑，但也仅限于喜欢，就跟喜欢什么物件一样，女孩子家嘛！风风火火的，喜欢什么都没有长性，陛下也应该清楚宝公主的性子，另外据臣妾所知，杨佑对宝公主一直恭谨有礼，从无半点逾越之处，难道就因为从福宁宫出来的晚了，就怀疑...”

    裕贵妃说到这，撇嘴摇了摇头...

    她不止一次跟杨佑单独相处过，知道那小子胆小如鼠，起码在她面前是这样...

    裕贵妃这番话，也让朱由校陷入了沉思...

    在外人看来，朱由校并未因为客氏的离开而疏远魏忠贤，反而似乎更信任了，却没人知道朱由校的真正想法...

    裕贵妃带着身孕复出，只此一件事，就足以引起朱由校很多联想了，因为他可不止裕妃一个女人...

    后来，朱由校和裕贵妃很有默契地想要扶持杨佑，难道仅仅是为了感恩吗？

    见搞定了丈夫，裕贵妃嘴角闪过一丝不易察觉的微笑...

    【臭小子，总是对老娘带搭不理，老娘又帮了你一回，你该知道最应该感谢谁了吧...】

    今晚的皇宫似乎格外热闹...

    坤宁宫里，张宝珠将哭累的宝公主搂在怀里，唠着姑嫂间的贴心话，心里却在为杨佑担着心事...

    “杨佑被你皇兄拒之门外的事，你应该也听说了吧？”

    “为什么啊！皇兄不是最喜欢他的吗？”

    “傻妹妹，听说过天威难测这个词吗？”

    宝公主似懂非懂地点点头，讷讷道：“可、可这事跟他没关系啊！都、都是我让他做的...”

    “所以啊！这时候你更不能去见他，不然你就是真的害了他...”

    【这混蛋，咋就这么不让人省心？都给你送美女了，还来撩拨宝丫头，真是个彻彻底底的大混蛋...】

    “皇嫂放心，我不会再去找他了，可是、可是我不想嫁那人，杨、他说那个人的人品有问题...”

    人只有在经历过一些事后才会成长，宝公主也是这样，一瞬间就仿佛长大了似的...

    说起这件事，张宝珠也沉默下去...

    后宫之主，母仪天下...

    听着好听，从前的皇后不知道什么样，张宝珠自己却很清楚，她这个皇后根本是没什么权力，即帮不上杨佑，也帮不了小姑子，不然她就可以调动力量彻查那个准驸马了...

    “妹妹，你相信嫂子吗？”

    “怎么这么说？”

    宝公主抬起头，迎着张宝珠闪烁的眼神，疑惑地问道...

    “以我对那小子的了解，他肯定不会看着你往火坑里跳，所以从现在开始，你什么都不要做，等着就是...”

    张宝珠这句话一下点醒了宝公主...

    【是啊！那小子诡计多端，看似对自己凶巴巴的，其实好着呢，他肯定不会看着我嫁人...】

    渐渐地，宝公主的眼睛终于亮起来...

    “皇嫂，你是不是也很喜欢他...”

    “啊...”

    小丫头的思维跟正常人不太一样，刚才还惨兮兮的，转眼却又问出这样一个让人尴尬的问题...

    张宝珠瞬间就呆愣住了...

    (本章完)

