    利比人吞噬号宇宙飞船上。

    “你们三位谁愿意去找到地球生命的军事基地，并一举消灭？”斯维尔路虎问道。

    “我去吧。”就在其他两位指挥官思考的时候，第三舰队指挥官斯维尔路宜从自己的位置上站了起来，微微挺身用手扶住自己的前胸说道。

    看到斯维尔路虎鼓励的眼神，斯维尔路宜挺直了腰又继续说道：“斯维尔路利是我的表哥，我自然有义务为了家族去洗清耻辱。还请总指挥官大人能够允许我的请求。”

    斯维尔路宜表现的十分谦虚有礼让其他两位指挥官挑不出半点毛病。

    斯维尔路虎对斯维尔路宜的表现十分满意，他点了点头说道：“嗯，好！”

    “不过总指挥官大人。从斯维尔路利传回来的影像信息上看的出来。他输给地球人也并非全部是他的错误。从资料中我能够看的出来地球人似乎有三级文明才有的突击战舰。”

    “虽然这艘突击战舰看起来有些不伦不类，但是不得不否认，这一艘战舰上有一些我们利比人没有的科技。所以我恳求能够尽量斟酌对斯维尔路利的惩罚。”斯维尔路宜再次躬身带着一种歉意的声音说道。

    斯维尔路虎摆了摆手，十分大方的说道：“算了，都是为了斯维尔家族。”

    “你可以去准备了。”

    “是，大人！”说完，斯维尔路宜便转身离开了会议室。

    就在他走后，总指挥官斯维尔路虎看着剩余的两位指挥官笑了笑说道：“两位，恐怕你们已经预料到斯维尔路宜的反应了吧。”

    “现在他已经走了，说说你们对他这一战的看法吧。看看还有什么补救措施。我可不想与一个刚进阶一级文明的野蛮生物接连作战失败。”

    听到斯维尔路虎的话，脸上一直都带着笑容的斯维尔路查在旁边早已经忍不住了，赶紧说道：“大人，斯维尔路宜这一次出战的胜率只有五成。如果我们能够从后面推他一把，说不定他的成功几率会更大一些。”

    “当然在这些弱小生命面前根本就没有公平可言。至于斯维尔路利，他还有一些利用价值。如果大人能够让他戴罪立功，充当开路先锋。即便失败了，也只不过是给大人除了一个眼中钉而已。”

    “不知道大人的意下如何……”此刻斯维尔路查的脸上充满了邪恶的笑容。

    如果是斯维尔路宜在旁边的话，他肯定会和斯维尔路查打起来的。可是此刻坐在斯维尔路查旁边的是斯维尔路顷。

    这个家伙始终都对周围的一切充耳不闻，就好像这里的一切都和他无关，他只不过是这里的一个局外人一样。

    不过，他可不是普通人。

    他的手，有一种奇怪的动作，始终都是带有节奏的。不光是斯维尔路查，就算是总指挥斯维尔路虎好像也是在他的节奏之中在进行着一场表演一样。

    他究竟是什么人呢？

    ……

    三天后。

    此刻吞噬号宇宙飞船已经来到距离飞云星最近的一颗行星的附近，并与伤亡惨重的第一舰队会师。同时，作为第一舰队的指挥官，斯维尔路利也是战战兢兢的来到了吞噬号宇宙飞船的会议室内，准备向总指挥官汇报。

    “这一次属下作为第一舰队指挥官，按照我们斯维尔人一贯的战斗方针，先派出前卫战舰进行侦查，然后……”

    斯维尔路利这些天在等待着家族大军来到之前，他做了两件事情。第一件事情就是思考如何向总指挥大人进行汇报，怎么才能说得漂亮一点，把自己的责任给推脱干净。

    他对于今天的战斗汇报做足了功夫。可是即便如此他还是在总指挥官面前瑟瑟发抖，甚至有的时候说话也有些结巴了。

    听着斯维尔路利这可笑的汇报，斯维尔路虎眼神之中充满了怒火。如果不是他看到了斯维尔路利给他发的影像信息，还有斯维尔路宜在旁边做的一系列的详细分析。他真有可能当场宣布斯维尔路利的死刑。

    不过作为总指挥官的斯维尔路虎，他还是忍住了，只是他越听脸色越差，最后直接将斯维尔路利的报告给打断了，“尊敬的第一舰队指挥官阁下，我听来听去，你说的这些都好像是给你自己做解释，并没有深刻检讨的意思啊！”

    听到斯维尔路虎的话，斯维尔路利顿时惊的浑身冷汗。

    “总指挥官大人，我这里还有一份更为详细的分析资料。如果总指挥官大人看了这份分析资料还认为是属下的失职的话，我也无话可说。”说完，斯维尔路利便将自己的智能电脑与位于会议桌中间的立体投影连接在一起。

    随后一个立体的数字分析图出现在所有的指挥官和总指挥官的视线当中。

    在这些数字和图片中，斯维尔路利都加了许多详细的分析。有的图片甚至还做了深刻的解剖，将在地球人突击战舰里面可能存在的设备都给列了出来，可以说是用心良苦。

    原本斯维尔路虎对于斯维尔路利顶撞他的习惯就有些看不惯，以为他又是在搞什么花招。可是当他认真看起来这些数据的时候，他完全被斯维尔路利的这些分析给震惊了。

    如果说他分析的这些都正确的话，那么就说明地球人的这艘战舰虽然表面上只有一级文明巅峰的科技，但是其内部却存在着许多二级文明的科技，甚至还有一些三级文明的缩影。

    最为可怕的是，地球文明的战舰战斗力绝对已经达到了三级文明。只不过因为整艘突击战舰系统还没有达到完全发挥三级文明武器的要求。否则这一战第一战舰根本没有半点反击的可能，甚至直接就会被地球人给消灭掉的。

    不得不说，地球人的科技看起来好像很混杂。或许很多方向都不如利比人，但是如果综合起来恐怕就要比利比人强大太多了。

    “这地球人怎么回事？怎么会那么强？不是刚刚才接触宇宙文明么？”

    “如果整体实力有那么强的话，这场战争真的应不应该继续？”斯维尔路虎坐在自己的总指挥官的座椅上不停的思考着。对他来说，这恐怕是一件非常痛苦的抉择了。

    ……

    就在斯维尔路虎还在抉择的时候，地球人的光明号宇宙飞船已经缓缓的驶出了虫洞，经过一段太空航行之后出现在利比人的雷达之中。

    一番警报、慌乱之后，吞噬号宇宙飞船的指挥室中出现了对方的信息。

    尽管光明号宇宙飞船比吞噬号宇宙飞船小了很多，但是斯维尔路虎还是能够感觉到这一艘宇宙飞船的动力已经超越了他们利比人的科技，而且还有很多武器要比自己这艘吞噬号宇宙飞船要先进。

    按照这种推论，如果发生战斗的话，自己的下场恐怕还不一定会比第一舰队要强。

    “与地球人作对绝对是一件极为不理智的事情。”斯维尔路虎第一带头说道。

    “地球文明太神秘了，至少目前不能轻举妄动！”第一个指挥官附和道。

    “现在正好是皇族竞选的时候，我们不宜与这个实力不明的地球文明起争斗，万一我们折损在这里，对我们家族肯定是一次非常大的打击。”

    “那么我们先多了解一下地球人，说不定我们以后会有机会合作的。这次行动就当是来军事演习吧。”又有一个指挥官点头同意。

    军事演习？好借口，起码能够给自己一个遮羞布。

    “好吧，你们的建议都很不错。这次军事演习结束。至于斯维尔路利，你就驾驶这艘指挥军舰去和地球人建立友好的和平关系去吧。我们在利比星六号等你！”说着，斯维尔路虎便一脚把斯维尔路利踢下了吞噬号宇宙飞船。

    然后……开着吞噬号飞船，带着其余的舰队返程。

    就是，这个离开的背影，有那么一点灰溜溜的感觉……

    这个时候坐在光明号宇宙飞船之上的总指挥官希特勒看着雷达上渐渐远去的利比人宇宙飞船，他和他的小伙伴都惊呆了。

    之后就看到有一艘宇宙战舰，挂着一幅巨大无比的白色大旗上，写着几个大大的中国汉字：“利比人欢迎地球文明，利比星六号恭候地球文明大驾光临！”

    “噗！”希特勒直接把嘴里的咖啡喷到了另外一个人的脸上……

    “哐啷！”无数杯子碎裂声、桌子翻到声响起，光明号宇宙飞船顿时人仰马翻，一片鸡飞狗跳，乱成一团。

