    后院中！

    几位有头有脸的人物！

    眼睛都不敢眨，脑子什么都不敢想。

    都是害怕错过沈天的任何一个动作。

    陷入沉思的沈天，还未察觉到周边情况的诡异。

    不知过了多久，他突然停下了摩擦下巴的动作，脑中的模型也完全的成型了。

    他伸手抓起个零件来。

    猛的，他转头看向身边的几个睁大眼睛的人，问道：“你们怎么这么安静？”

    “我们...”

    牧乐鱼等人被沈天突然扭头的询问给弄蒙了，缓了片刻才道：“不想打扰掌柜的思路。”

    “没事！我不担心打扰的。”

    沈天随意的说了句，继而伸手又拿起几个零件来。

    而牧乐鱼等人的眼睛睁大更大了，半点的细节都不想要错过。

    谈话，更是不可能！

    就算是传音都没有出现。

    一个个零件和齿轮落在沈天的手里，被他熟练的拼凑起来。

    脑中有着模型，他甚至就连什么位置用什么型号的零件和齿轮都有了大概的思路。

    余下的，便是一个个的测试，看看是否能够用。

    时间在沉默中快速的流逝！

    沈天手中的机关小玩意渐渐的开始成型。

    但，牧乐鱼等人眼中的失望是越发的浓厚。

    不是沈天手中的东西，他们不感兴趣。

    而是，看了这般久的时间。

    他们还未从中看出半点的东西。

    整个过程，非常的平静，没有玄奥的道韵，没有强大的气息。

    似乎，沈天手中的就是个凡俗的小玩意儿。

    可他们明明看得出，赵泰送来的这几件小玩意都不是凡俗的东西。

    怎么前辈弄起来！

    却是没有半点的动静了？

    不对！

    突然，牧乐鱼等人脑中闪过一个可能性。

    赵泰弄出的东西太过的小儿科了。

    前辈在他的基础上改，以前辈的实力定然是将所有的异象都给压住了。

    而且我们该是多多注意前辈的手法！

    但是...前辈有什么手法？

    前辈不就是在废物利用嘛？

    若是赵泰听了牧乐鱼他们的想法，怕是要气的吐血了。

    虽然这几样小玩意儿是他之前制作的出来，但都是为了厚土甲和逆龙枪的铸造做练手。

    真的还不能算的上是废物！

    至少！楚州就有不少的修士想要高价购买他手中的这几样东西了。

    落在牧乐鱼的手中竟是变成了废物！

    你才是废物！

    你全家都是废物！

    当然，若是沈天说这话，赵泰直接认了。

    牧乐鱼几人思索过后，都是明白了自己观察的地方错了，全神贯注的放在沈天的手法上。

    沈天的动作没有任何的变化。

    依旧是将拿着一个个零件和齿轮测试。

    匹配得上，便是用！

    匹配不上，那就换一个用！

    期间还未出现任何的问题，都能够找到可以用的零件和齿轮。

    时间又不知道过去多久。

    沈天手中的东西已经成型了。

    看着，像是个秃了毛的鸟儿一样。

    剩下的嘴巴的地方，沈天还真的是测试了数个零件才成功。

    待到嘴巴合适的按上去。

    异变突生。

    伴随着天空中老祖们大战的轰隆隆的声音。

    锵...一道尖锐的凤鸣声却是在众人的耳边响起。

    仿佛都能够盖得住天边的轰隆声，震耳欲馈。

    牧乐鱼几人睁大眼睛看着眼前翅膀扇动的秃毛鸟。

    他们仿佛有种错觉，这只秃毛鸟似乎在散发着一股炽热的温度。

    这是凤凰？

    这是从赵泰制作出的废物东西的零件给拼凑起来的？

    怎么会有这般天翻地覆的变化！

    牧乐鱼等人从未听闻这般的情况，各个是不敢相信的张大了嘴巴。

    他们若是见过沈天修复雨涵的琵琶，或许还不会有这样大的情绪的波动。

    “好了！”

    沈天打量着眼前扇动翅膀的凤凰，略带些不满的道：“就是没有合适的羽毛，可惜了。”

    这还可惜了！

    前辈的眼光有点高了！

    牧乐鱼几人酸溜溜的想着。

    他们怎么都不敢相信这个凤凰的前身，竟然是赵泰制作的出的几个废物东西拼凑出来的。

    可是事实就摆在眼前，他们也不得不去相信了。

    前辈的手可以化腐朽为神奇！

    不愧是仙界来的大佬！

    着实的惊艳到了我们！

    牧乐鱼几人看着那秃毛的凤凰，迟迟没有说出话来。

    沈天还等着他们询问呢！

    他为何要带着牧乐鱼几人来到后院，亲眼看着他制作这个小玩意儿。

    除了闷了想要玩玩的原因。

    还不是想要看看牧乐鱼几人是否感兴趣，能够卖出去最好了。

    但，看这个样子，他们只是有些惊讶我能够从这些零件中拼凑个全新的东西来。

    并未有半点想要购买的想法！

    也是！

    这只机关凤凰虽是精妙。

    但，终归是个秃毛鸟，并不是很好看。

    以后看看有没有机会找到合适的羽毛，给它披上一身艳丽的羽毛吧！

    这样说不得就可以卖出去了。

    沈天将制作好的凤凰收起来，轻轻的咳嗽两声，道：“几位！我没有想到制作的过程这般的耗费时间，倒是怠慢了几位了。”

    “没有！没有！”

    “能够看到掌柜的化腐朽为神奇，我等也是开了眼了。”

    牧乐鱼和苏听荷几个人受宠若惊的表示根本没有被怠慢的意思。

    “师父！你好厉害呀！怎么就从这么多的零件中弄出来的。”

    “太厉害了！我看着这么多的零件都觉得头皮发麻！”

    宗梦秋和袁朵儿她们就简单的多了，眼中放着敬佩的光芒。

    她们是打心底里佩服沈天能够从如此繁杂的东西中找出零件来拼凑了凤凰。

    甚至，拼凑出来的东西不知道要比之前好上多上。

    这就是师父！

    拥有化腐朽为神奇的力量。

    宗梦秋更是大胆的开口道：“师父！我想要学。”

    “你想要学？”

    沈天笑呵呵的看向宗梦秋，似是在确认的询问。

    宗梦秋郑重的点点头，非常认真的道：“嗯！师父我想学，你教教我吧！”

    下刻，沈天的脸色便是很严肃的道：“你连着陶罐的技术都还没有学好，就想要学其他的东西，贪多嚼不烂，先去学好你的陶罐制作吧！”

    被训斥了顿，宗梦秋鼓着嘴巴，不好意思的低下了头。

