    这一天，对于除了莫白之外的所有国足球员，简直就像一场噩梦。

    那一个仅仅距离自己只有11米的球门，不管他们怎么踢，任是一个也进不了。

    “我的天……我感觉自己不会踢球了。”

    “今天是在做梦吗？”

    “不知道，可能是吧，我们都在梦中。”

    所有参与了射门的球员完全的呆住。

    不只是他们，哪怕就是里皮，都是擦了擦眼睛，不敢相信。

    直到好久，当身边一次又一次看到莫白接住皮球，里皮闭上了双眼，激动的流出了眼泪。

    “天纵奇才。”

    “简直是天纵奇才。”

    “世界杯，我银狐里皮又回来了。”

    ……

    蒙面歌王，12强进10.

    国足的训练是全封闭的，外界对于里面发生的事情一无所知。

    不过，国足训练也不是每天进行。

    有的一些球员还需得去打职业联赛。

    而莫白这个不需要打职业联赛的，那就随便去哪。

    所以，莫白也有时间回来蒙面歌王继续进行节目。

    经过此前挑战赛之后，蒙面歌王已经产生了全新的12位晋级歌手。

    在这12位晋级的歌手里面，有一些是之前晋级的歌手，也有一些是被挑战晋级的歌手。

    不过，哪怕如此，此前一些实力较强的，如紫微草，花心人，风一样的男子……依然是无数人关注的焦点。

    “不知道紫微草是谁，这个妹纸实力太强了。”

    “嗯，还有花心人，一看就是顶级明星的风范。”

    “我感觉风一样的男子有可能是传说中的那位天皇巨星。”

    “不可能吧。”

    “猜得，就是感觉风一样的男子举重若轻，虽然蒙着面，但就是感觉天皇巨星来到。”

    “其实我还是对于那个哈哈大王最感兴趣，这丫的之前装老夫，后来又换了一个马甲进来，真不知道是谁。”

    “这倒是，哈哈大王是整个舞台最为奇葩的歌手了，好想知道这家伙是谁。”

    经过蒙面歌王此前几期预热，蒙面歌王已经越来越为的火爆。

    无数观众粉丝与猜评团一样，每天都在猜测着那一些还没有揭开面具的选手。

    不过，因为蒙面歌王这个节目的设置。

    很多观众实在是无法猜出那面具之下，到底是谁。

    不过，今晚的12强进10比赛当中，却是令无数的观众翘首以待。

    他们相信，在进入前10强赛当中，12位晋级的明星一定会拿出自己的实力，进而露出马脚。

    事实上正是如此。

    比赛越进入到了后面，竞争越为的激烈。

    大家都是一线的明星，本身上实力就很强。

    如果不拿出自己绝对的实力，那么，输的可能就是你。

    “哈哈哈，我终于知道花心人是谁了。”

    “没想到，花心人竟然是他。”

    “花心人，你说，我要不要将你的名字告诉大家呢？”

    歌手花心人唱完，猜评团巫启贤便笑着盯着花心人。

    其实，前面几位歌手出场的时候，巫启贤也有了一丝头绪。

    不过，相对于前面几位明星，花心人的真实身份，却是更为的引人轰动。

    “周华剑。”

    巫启贤报出了花心人的名字。

    “如果你不是周华剑，那我就退出歌坛。”

    又是以退出歌坛发誓，巫启贤说道。

    当然，上台歌手花心人直接否认。

    不管有没有猜中，花心人都会否认。

    只是虽然否认，但巫启贤的猜测却给无数电视机前的观众提了一个醒。

    他们纷纷在各类细节当中，寻找着周华剑的影子。

    “周华剑身高175cm，看上去与花心人一样，这个比较符合。”

    “对，周华剑虽然是香江人，但国语水平还不错，现在看起来也符合。”

    “周华剑也会弹吉他，今天弹吉他的手势与他去年演唱会时弹吉他的手势非常稳合。”

    网友的力量是无穷的。

    在一系列图片，一系列证据出来之后，一切都指向花心人就是周华剑。

    “我靠，竟然真有可能是周华剑呀。”

    “没想到，像周华剑这样的歌手也上蒙面歌王了。”

    “是呀，当年周华剑不知道有多火，差一些都登上四大天王的位置了。”

    “可惜，还是差一些，要不然，周华剑就是下一尊天王。”

    虽然周华剑不是四大天王级别的存在，但周华剑的影响力却足够震撼。

    当一众网友暴光花心人绝对是周华剑时，无数网友更是兴奋的不能自己。

    “果然是越到后面，这一些歌手越难不被他人发现。”

    “兄弟们，大家眼睛放亮一点，注意细节，再找出其他的人是谁。”

    “特别是那个哈哈大王，妈蛋，今天老子一定要找出他是谁。”

    ……

    “啧啧，花心人，你竟然被别人猜出身份了呀。”

    12强赛后台，莫白笑着看向了花心人。

    刚才巫启贤可是直接将周华剑的名字给叫了出来。

    “哈哈大王，你也别得意，一会你上台，你也会被猜出。”

    花心人有些无语。

    虽然带着面具，虽然他也没有承认，但被人猜出也是够郁闷的。

    “我才不可能被别人猜出呢。”

    莫白摇摇头，说道。

    “你怎么就不可能被别人猜出，不要别人猜，我都知道你是谁了。”

    “啊……你知道我是谁了？”

    莫白有些担心。

    我靠，好像自己没有在哪里露出马脚呀，怎么被他猜到了。

    “哼，还要猜么，你就是陈奕讯。”

    瞪着莫白，周华剑说道。

    “我去……”

    莫白差点摔倒。

    他还真怕自己身份被暴光了。

    没想到，周华剑竟然说自己是陈奕讯。

    “唉，好吧，你怎么猜出来了？”

    忍着笑，莫白说道。

    “这有什么难，上一场虽然你唱歌的声音与你之前有一些不太一样。但整个香江，也就只有你能唱出这么低沉的歌了。”

    “周老兄，要不要这么专业呀，这都被你看穿了，我还怎么玩呀。不过，剑哥，你可不能告诉别人。”

    装着被揭穿的样子，莫白说道。

    “好说，好说，不过，我不说没用，你要让巫启贤那个大嘴巴闭嘴才有用。”

    “怎么可能，他们是猜评团成员，本身就要猜我们身份的。”

    “那你就自求多福了，到时候你要是被他们猜出身份，就像我一样，打死不要承认。”

    “看来也只能这样了。”

    莫白心里笑个不停，但却是很认真的点头说道。89