    就连叶云都一脸吃惊地望着慕千灵，他们现在，都还没有证据，证明造谣的人就是赵颖，慕千灵就敢这么向对方这位太师之女发难，简直是太刚了！

    叶云的眼中，甚至还有着一丝佩服。

    姑娘，我敬你是条汉子！

    你把我内心想说的话，全给说了！

    赵颖的眼中，陡然就闪过了两道寒光，心中对于慕千灵的杀意已经攀升到了极点。

    但是，她却在极力控制自己的情绪，依旧装出了一副修养极好的样子，并没有暴怒。

    “慕千灵，你在胡说些什么？”

    赵颖的身旁，身为护花使者之一的柳溪站了起来，双目冰冷地看着慕千灵，“竟敢污蔑赵师姐，快给我过来，给赵师姐道歉！”

    “这慕千灵，凭什么说是赵颖师姐散播谣言诋毁她，她有证据吗，就敢这么污蔑赵师姐？”

    “还能是什么，嫉妒了呗！赵颖师姐，那是何等完美无瑕的天之骄女，简直没有任何的污点，再看看慕千灵，虽然也是个新人女神，但却声名狼藉，跟赵颖师姐根本不在同一层次。”

    “是啊，慕千灵虽然美，但却没有什么内涵，虚有其表，一具红粉骷髅而已；但赵颖师姐就不一样了，她就跌落凡尘的仙子，冰清玉洁，不是凡人可以触摸的存在。”

    这附近的一众圣徒，也开始纷纷议论了起来。

    听到众人的挖苦声和嘲笑声，慕千灵气得嘴唇都要咬破，这她倒成了红粉骷髅没内涵，赵颖这绿茶婊倒成清新脱俗的仙子了？

    “算了，没必要在此处起冲突。”

    柳元霜拉住了慕千灵，他们根本就没有证据，相比于刚刚进入帝都总院的慕千灵，这些人自然是更愿意站在赵颖的一边。

    “慕千灵，你诋毁赵颖师姐，这件事情，就想这么蒙混过关吗？”

    然而，即便慕千灵肯平息此事，那柳溪却丝毫没有罢休的意思，这可是一个在赵颖面前表现的好机会，他怎么会这么轻易放过？

    至于慕千灵，这么一个残花败柳，他可没兴趣。

    “就是，慕千灵，你一个新人，竟敢以下犯上，还不快滚过来，跪在地上，乞求赵颖师姐的谅解。”

    另外一名天骄新人周祺，也是盯着慕千灵，不依不饶地说道。

    “人在做，天在看，她有没有做过，只有她自己清楚。”

    以慕千灵的性子，自然不可能服软，就算是天王老子来了，也不可能让她低头。

    “还在满口胡言，既然你如此执迷不悟，那就别怪我不客气了！”

    说罢，那柳溪的眼神陡然一沉，旋即他便豁然从座位上站了起来，显然慕千灵既然不主动低头，那便只能动用武力，强行将慕千灵抓来磕头认错了！

    咻！

    但是，柳溪才刚刚从座位上站起来，一柄飞刀，便蓦然从他的面前飞射而过，将他额前的一缕头发削断。

    “谁？”

    柳溪被吓了一跳，这一柄飞刀的速度太快，等他反应过来的时候，飞刀已经从他的面前划过，惊得他后知后觉地退步，一屁股坐回在了椅子上。

    循着那飞刀射来的方向望去，众人俨然是看到在那慕千灵的身旁，坐着一名少年，那一柄险些射杀柳溪的飞刀，正是从他的手中发出。

    “小子，你竟敢在这珍馐阁中，出手袭杀一位圣徒？”

    柳溪深吸了一口气，眼中满是阴沉之色，刚才要是这飞刀的轨迹再准一点，他恐怕就得横死当场。

    “你也知道，在这帝都总院之中，严禁圣徒私斗？我只不过是未雨绸缪，防止你坏了圣门的规矩而已。”

    叶云一脸淡漠地看着柳溪，“否则，刚才那一记飞刀，已经爆了你的头。”

    柳溪闻言，面色陡然铁青，这小子又是从哪里冒出来的，口气这么大？

    “这小子叫叶云，一个甲等资质的小子罢了。”

    赵颖端起桌上的茶水，抿了一口，美眸之中充满了淡漠。

    柳溪顿时哂笑了一声，原本脸上还有的一丝凝重，瞬间烟消云散，“我还以为这小子是何方神圣，区区甲等资质，也敢如此猖狂？”

    什么时候，一个小小的甲等小子，也能跳到他这个甲上之资的天之骄子头上，耀武扬威来了？

    “一个跳梁小丑而已，也学别人英雄救美，简直可笑之极。”

    那周祺也是讥讽一笑，旋即眼中便掠过了一抹森然，“这珍馐阁的确不是动手的地，不过后天就是新生大会，这小子和慕千灵都是新生，他们肯定要参加新生大会，到时候，我们就在新生大会上，好好教训一下他们，为赵颖师姐出这口恶气。”

    柳溪闻言，虽然心中有些不甘，却也只能点了点头，“那就再让这小子多蹦跶两天。”

    旋即他的目光，便立即望向了赵颖，“赵颖师姐，你放心，到了新生大会上，我一定会让这两个不知天高地厚的家伙，付出惨痛的代价。”

    岂料，这赵颖却轻轻摇了摇头，脸上露出一抹楚楚动人的神色，道：“其实我也有点想不明白，自己怎么就得罪了这位慕师妹，要被她这样诋毁？”

    “但我相信，真金不怕火炼，一切都会水落石出，误会一定会解除的。你们也不要太将此事放在心上，千万不要记恨这位慕师妹，我不想因此而伤了同门之间的和气。”

    “赵颖师姐你太善良了，但可惜，人心险恶，对付恶人，必须要以恶制恶，否则他们只会得寸进尺，气焰更加嚣张。”

    “这件事情，师姐你就不用管了，我们自会处理。”

    岂料，这周祺和柳溪两人听得这话，却反而心中正义感爆棚，被这赵颖激发了保护欲。

    他们内心暗暗发誓，一定不能让这么人美心善的赵颖师姐受到半点伤害，必须要让叶云和慕千灵这两个污蔑师姐的狂妄之辈，尝到苦头！

    赵颖见状，心中却是暗暗冷笑，这两个愣头青，简直就是色迷心窍了，活该被她当成棋子，耍得团团转。

