    嗡的一声，在惊雷劈中的那一刻，叶少阳感到自己的神识几乎在一瞬间被击碎，险些从东皇钟上掉下来。依靠求生的本能，双手撑在东皇钟上，感受到一股陌生的力量，穿过自己的身体，进入到东皇钟的内部。

    “啊……这是惊雷的力量……”

    小九的惊呼声，清晰地传到叶少阳的耳朵中。

    “少阳，你怎么样了？”

    “没死……”叶少阳通过神念告诉小九。第一波雷霆过后，叶少阳的神识也逐渐恢复过来。

    “哦，少阳，这雷霆的力量好强大，能够毁灭一切神念和元神……这就是雷劫了。”

    “为什么会毁灭？不是魂魄重生吗？”

    “不破不立，死而后生，只要在毁灭的瞬间，牢牢坚守神念，元神不灭，就可以逆转生死，魂魄聚生，只是……我不知道你能承受得了吗？”

    “我没什么事，你专心渡劫，抱元守一，我等你复活。”叶少阳没有说出之前被雷劈中的那种可怕的感觉，不想让小九分心，同时也隐约明白了为什么之前东皇钟摆在这完全没反应，自己跳上来之后，立刻引来了雷电……大概是这什么雷池，只有生灵入侵的时候，才会激发雷霆的力量，而小九在东皇钟里面，内外隔绝，因此无法接受雷劫。

    而自己因为与小九的主仆关系，加上东皇钟在自己身上，便可以将雷劫的力量传导在东皇钟上，让小九以此历劫……怪不得徐福之前让自己现身，帮助小九渡劫，叶少阳误打误撞，所幸也找到了雷劫的正确打开方式。

    用个最简单的比喻，如果说小九是电器，需要通电，那叶少阳现在就是负责导电的电线，将雷电传导到小九的身上。小九需要努力渡过雷劫，才能聚生魂魄，叶少阳却也要承受一样的压力。

    雷池上方那团“风暴”中的雷，并不是普通的雷火，而是妖雷，被这种雷劈中，伤害的不是肉身，而是元神。

    世上最强大的自然力量，就是雷电。在过去，老百姓有每逢打雷下雨就关门闭户的传统，这是因为，雷霆的力量，会将很多修为浅薄的在人间的鬼魂震碎，虽然雷电也不是针对谁，但这些在人间游荡的孤魂野鬼，本能地感到恐惧，会找人居住的地方躲避，或者附身在树木上，想要躲过一劫。

    年前春雷响，来年死人多。民间的这个说法，虽然在真相上本末倒置了，但也是老百姓根据现象所总结出的经验。

    叶少阳盘膝做好，深吸一口气，刚调整好状态，又是一道雷电从那团风暴中劈下来。

    虽然强压的程度是一样的，但因为有了之前的准备，叶少阳顶住了第一波的侵袭，元神在雷电之中拼命固守，死死支撑。

    雷池边上，在大伙的眼中，叶少阳的身影已经淹没在了那团风暴中间，表情痛苦，浑身能看见明显地颤抖着。

    “老大……”瓜瓜想要飞过去，被美华一把拉回来，沉声说道：“老大在承受雷劫，我们帮不了他，只有帮他挡住这些和尚了。”

    两边山崖上，那些盘古僧越来越多，快要冲到雷池这边来，先前的那群盘古僧忌惮那些粪堆，没有冲过来，站成一排，呆呆地看着东皇钟上的叶少阳。

    “呜……”

    “哈哈……”

    一阵哭声和笑声，在“风暴”中响起来，大伙一起看过去，只见风暴之中，出现了无数道人影，随着雷电不断地飞舞，都是半透明的形态，有的只有一个头颅，连身体都没有，围着叶少阳，不断发出喋喋怪声。

    老和尚冷笑道：“你这少年，居然来这里渡劫，你睁眼看看，这些都是千百年来渡劫不成、神魂被吞噬的生灵，只剩下一缕残魂，被裹在妖雷之中，不得超脱，也被迫成为妖雷的一部分，你想要历劫，除了雷霆，还要冲破他们的袭击……

    我轩辕生灵，渡劫者十有七八会功败垂成，你一个人间法师，断不可能做到，无非是送死而已。我佛慈悲，在九重雷劫完成之前，速速退去，或有一条生路！”

    叶少阳听见说话声的同时，已经感受到了那些残魂的力量。残魂修为尽失，被妖雷同化，没有什么攻击手段，但是他们的神念，还有残存的，对叶少阳的攻击，也是最简单直接的把念头深入他的神识之中，如果是十个八个，都没什么关系，但是叶少阳一瞬间感受到的念头，至少有数百个。

    这些念头之中，都残存着他们生前的一些执念，或悲或喜，又哭又笑，神识无力，也造不成任何伤害，但是最大的伤害，恰恰是他们存在本身，会干扰叶少阳的神识，吸引他的注意，影响他的道心。

    道心这种东西，在某种程度上就是一种抵抗外界干扰的能力，大的来说，是对一切世俗欲望的抵制，小的方面，就是任何时候面对干扰不被分心。

    一个道心稳固的大师，大隐隐于市，在红尘中普渡众生，自己不为欲念所动，再稳固一些的，可以做到在几百人面前静心念经，也可以有美女入怀，坐怀不乱。

    据说道心最稳固的玄奘大师，在讲经的时候，就算有人用火把烤他的身躯，都不会让他分神片刻。

    不过这只是个传说。至少叶少阳是不信的。

    他的道心，比一般人稳固得多，但是而今的环境，就好像是几百人在你面前飞舞，哭笑，咆哮，甚至还有女子的声音在你耳边呢喃呻吟……

    一旦分心，那肯定坚持不住雷劫的威力。叶少阳坚守六识，努力不为外界干扰，一边苦苦支撑着雷霆的力量。

    第二波的妖雷，时间持续更久。

    叶少阳感受着双重的压力，有一种感觉，自己撑不下去了……

    他的道心，就像一个坚固的点，正在一点点地散开。

    轩辕山的主峰，在半山腰的地方，有一座道观，名叫北斗观。道观的规格和形态，都跟人间一样，门外两边各挂着一副牌匾，上联：北斗玄穹众星拱照，下联：东来紫气大道扬辉。