    古代父母在堂，儿女是不做寿的，中秋前一日是傅祥的生辰，傅祥来给老太太叩头，自己出生是母难之日，大老爷傅祥的寿辰，自己家里人吃顿饭，府里下人吃顿酒。

    大老爷的寿日酒席，由三太太张罗，各房主子凑份子，图个喜兴，三太太先到二太太屋里，笑着讨钱，“大伯的寿日，老太太的难日，老太太不该出钱，大嫂不该出这份钱，从你们二房开始，不管穷富，一视同仁。”

    二太太宁氏笑着把银子拍在桌上，“拿去，好不容易打头，还是要钱的。”

    小辈们也不例外，孝敬大伯，姊妹们的份子由四姑娘傅书宁代为收上来，傅书宁先到大房大姐姐傅书韫屋里，“我今儿有权，不管是谁，有脸的没脸的，有钱的没钱的，一视同仁，大姐带个头，先出多少？”

    傅书韫老老实实拿出一两银子，“多少我就这些了。”

    傅书宁满意，接着往二姑娘傅书毓屋里，“打从此山过留下买路钱。”

    傅书毓耍赖，“我爹做寿，我已另备了寿礼，怎么还出钱？”

    “我却不管，你自己孝敬，送了多少应该，我这里一文钱不能少。”

    傅书韫问她姐拿多少，照着样拿了。

    傅书宁到三姑娘傅书岚屋里，傅书岚看账上两位姐姐都拿了一两银子，嘟囔，“我是没钱的，也拿一两银子吗？”

    傅书宁快言快语，“你爹做寿，我们都出一两银子，你看着拿。”

    傅书岚便不大情愿拿出一两银子，半个月的月例，傅书岚的生母朱姨娘在三姑娘屋里，待傅书宁刚出屋，便道；“平常好处没有姑娘的，掏银子比着两个姐姐，分文不少。”

    傅书宁出门没走多远，屋里朱姨娘说的话，传到耳朵里，赌气，“我这是何苦？费力不讨好，这跟我有什么关系？我只不过替三婶办事，被三婶抓了差。”

    生气嘟囔，一只脚刚要迈出明间的门，想起什么，回头朝对门看了一眼，三姑娘的对门住着孔凤娴，亲戚客中，不问她，恐其挑理，把她当外人，三姑娘傅书宁遂走回来，掀帘子进屋，孔凤娴正坐在炕上绣花，看见四姑娘很意外，傅府的姑娘，除了三姑娘，别人从不来她屋里，她也不去别人跟前。

    孔凤娴受宠若惊，放下绣花撑，“四姐姐今儿怎么有空来？”

    傅书宁不冷淡也不亲近地道：“大伯父做寿，每位主子奴才都凑份子，问问你出份子钱吗？”

    傅书宁给她一个活话，乔氏母女不是傅府的人，亲戚不好勉强，孔凤娴犹豫一下，命一个才留头的小丫鬟取出半吊钱，傅书宁看出她的勉强，本来寻思她不富裕，她要是大方些，不要她出凑子，看她肉疼，索性就收下了。

    出门，寻思，孔凤娴一般跟府里的姐妹一样，月例钱一分不少，拿着傅家的钱，能进不能出，三姑娘也是小气。

    傅书宁到三房，傅书琴倒是痛快，当即命丫鬟取出一两银子，傅书宁知道她是土豪，理亲王府世子金银珠玉翡翠宝石没少往傅府三房送，道：“五姐姐，八妹妹的份子你也掏了吧？”

    傅书宁想八姑娘傅书锦现在手头有点零用钱，可也要节省着花，继母柴氏是不肯添补一文钱，这还嘴里念叨十来个过。

    傅书琴凤眸微挑，“吃大户？八妹妹是没钱的，我是有钱的？”

    吩咐丫鬟，“去再取一两银子，算我替八妹妹出的份子钱。”

    傅书宁笑了，刀子嘴，豆腐心，跟二姐姐一样，嘴头硬吃亏，对人千般好几句话就把人得罪透了。

    傅书宁顺道去七姑娘屋里，傅书言照着样子，拿了银子，傅书宁道：“八妹妹的钱，五姐姐给出了。”

    傅书言道；“我姐替八妹妹出，我姐倒没什么，出得起，八妹妹要强，一定不答应让五姐姐替她出份子钱。”

    傅书宁道；“我已经拿了五姐姐的钱，我一会问问八妹妹的意思。”

    傅书宁走去四房，四房上院没人，柴氏回娘家，带走两个陪嫁丫鬟，留下几个小丫头跑去玩了。

    傅书宁到傅书锦房中，把大伯做寿，府里每人出份子钱，五姑娘替她出了的事说了，八姑娘听完，坚决地道；“四姐姐和五姐姐的好意我心领了，大伯做寿，我做侄女的应该尽一份心，这钱从别处省，不能从这上头省，不但我的一文不能少，安哥的也不能少。”

    傅书宁由衷敬佩八姑娘小小年纪，竟有这等志气，傅书宁收了一圈回返，经过三房，到傅书言屋里，道；“言妹妹，真被你说着了，八妹妹不同意五姐姐替她出份子钱，硬是把银子塞在我手里。”

    说着，朝大房方向努嘴， “那两位都不如八妹妹。”

    三太太杜氏收长辈们的份子，各房的姨娘都说，“咱们不敢跟太太们比肩，比照太太少一半。”这时候，主动把自己降了一格。

    杜氏想乔氏是客中，不好朝她要钱，就没收她的，

    杜氏算算府里没有落下的，收齐了，回房，乔氏亲自登门把银子钱送来，杜氏一看，乔氏竟跟太太们一样拿了二两银子，推却，“你不用拿，你没营生，手头不宽裕，以后用钱的地方多。”杜氏好意，替乔氏着想。

    乔氏不依，“大表哥的生辰，我一定要出份子。”

    推让不过，杜氏好歹收下一两银子算罢了。

    乔氏走了，杜氏陪房蔡嬷嬷道；“表姑太太模样好，行事为人大方，不小家子气。”

    “谁不小家子气？”傅鸿迈步进门，他晚上吃酒，回来换衣裳。

    “说乔表妹，大伯生辰，乔表妹拿了二两银子。”杜氏给傅鸿找衣衫。

    “她没钱，何必要她的，我们傅府还缺她那两个钱。”傅鸿本能回护乔氏。

    “我本来不想要她的钱，没收她的，乔表妹听说，刚才自己送过来，大伯寿宴非要算她一份，我们这正说，乔表妹会做人。”

    杜氏亲手替丈夫宽衣，解开外衣，服侍傅鸿脱下，一低头，发现丈夫腰间绣荷包，看了一眼，“老爷这个荷包很精致，是府上绣娘的手艺吗？”

    傅鸿支支吾吾，“这是外间绣坊的手艺，看着还过得去。”

    杜氏没再问什么，心里奇怪，好像有点眼熟，半天，恍然，原来早晨去老太太房中商议大伯傅祥做寿的酒席，大伯身上好像戴一个一模一样的荷包。

    道：“这个荷包样式，京城流行吗？我看大伯身上戴着一个。”

    傅鸿正扣扣子的手停住，琢磨杜氏的话，“怎么大哥也戴同样的吗？”

    “是啊！早上我去老太太屋里，看见大哥腰间戴着个荷包，跟这个分毫不差，想是巧合，出自同一家绣坊绣娘的手。”

    傅鸿看杜氏无意中闲聊，杜氏不很介意，不像有意试探，傅鸿放心，又想到别处。

    傅府的酒席，每位主子都凑了份子，下人们也都表示心意，凑了份子，给大老爷庆寿。

    大太太陈氏吩咐丫鬟，“告诉华哥，今日不用看书了，出去玩玩。”

    陈氏最看重长子傅明华，陈氏心里两个姑娘将来都是要出门的，只有儿子傅明华是唯一的依靠，不能跟着大老爷夫贵妻荣，一心想儿子将来出息，母凭子贵，封个诰命。

    丫鬟来回禀，“陈府舅爷和舅太太过府给大老爷贺寿。”

    陈氏急忙收拾了，过老太太房中。

    大太太兄长陈国冉是光禄寺少卿，大太太的嫂子来给老太太请安，老太太和几位太太陪着说话。同来的陈家公子和两位姑娘。

    陈家的两位姑娘，大姑娘破瓜之年，二姑娘跟傅府六姑娘同岁，陈大姑娘去傅书韫房中找表妹说话，陈家二姑娘跟府里的几位姑娘在老太太西间屋里一处玩。

    傅老太太问陈夫人，“大姑娘的婚事怎么样了？我听说要退婚。”

    陈夫人轻轻叹口气，道；“老太太，大丫头的婚事起初我不太看好，当年指腹为婚，谁知道长大变成什么样，这两三年看出来，那孩子不争气，婚事拖了一二年，男方家里不同意退亲。”

    傅老太太道；“那岂不是把姑娘耽误了吗？”

    陈夫人忧虑，“谁说不是，那样的姑爷，把姑娘嫁过去，害了大丫头，我们老爷说了，宁可一辈子养着姑娘不嫁人，也不能嫁给浪荡公子。”

    傅老太太道；“我听说黄家的小子，斗鸡走狗，不务正业？”

    “老太太，还不止这些，捧戏子、养歌姬，是青楼楚馆常客。”陈太太气愤。

    “那可不能把姑娘给黄家，黄家也是官宦人家，教养出这么个不肖子。”陈家大姑娘夫婿出身官宦人家，父亲是个守备，跟陈家门户相当，当初两家通家之好，指腹为婚。

    陈府人道；“守备夫人没有儿子，把庶子抱到房中养，娇惯得无法无天，黄守备想管教，黄夫人便跟他闹，黄守备就这么一个独子，也不能狠管，从小脾气已经养成，霸王似的，家里无人敢惹，何况黄家老太太健在，老人家护孙子，那个主谁都不怕，老太太，您说大丫头要是嫁过去，有的苦吃，我是舍不得的，婚事只好拖着。”

    陈家和黄家儿女婚事，当初定下是有婚书的，男方若不同意退婚，就要经官，官府断，本朝律条，男方退婚，不用赔偿，女方退婚要赔偿男方.

    傅书言在里屋听见，揣度着陈夫人也是舍不得钱，陈舅爷是正五品，清水衙门，虽说是个京官，不如放外任肥缺实惠。

    傅书韫同表姐陈家大姑娘来到老太太屋里，陈家大姑娘有七八分的姿色，眉宇间淡淡的愁绪，傅书言心想，亏老太太明理，傅家的姑娘们没有指腹为婚的，都是到了许婚年纪，看合适的方议婚事。

    可惜陈家大姑娘的事，不能点醒大太太陈氏，大太太一意孤行，都不如娘家嫂子，她嫂子舍不得钱财，却也舍不得把姑娘往火坑里推。

    大人们说话，傅府姑娘们去花园玩，傅家的花园大，有一片湖水，水面很宽，可以划小船。

    水面成片的荷花，荷叶碧绿碧绿的，荷花周围似伞状的荷叶，大姑娘傅书韫命丫鬟取来画架，支在水边凉亭里画水墨画，陈家大姑娘站在一旁看。

    傅书言几个站在水边玩，傅书锦对傅书言道：“七姐姐，我央三哥帮我借了一本《本草纲目》，看书中记载说荷叶、荷花，莲子、莲衣、莲房、莲须、莲子心、荷叶、荷梗、藕节等均可药用。”

    傅书言道：“春天折梅赠远，秋天采莲怀人，莲花叶用途极广，做

    莲子粥、莲房脯、莲子粉、藕片夹肉、荷叶蒸肉、荷叶粥等。”

    船娘划着采莲的船靠岸，姑娘们取荷叶遮住头顶，挡住阳光照射，荷叶根茎有泥土，傅书琴手脏了，蹲在水边洗手，突然，一块石头落入水中，激起水花，溅了傅书琴一脸水，连裙子都打湿了。

    傅书毓抬头看过去，就见不远处站着一个肥胖的少年，正一脸坏笑拍拍手上的土，落在水里的石头是这个少年扔的，这个少年傅书言见过，跟陈夫人来过傅府，是陈家唯一的嫡子陈福厚，傅书毓先怒道；“哎！你没看见有人，还往水里扔石头。”

    陈福撇撇嘴，“毓丫头，我是你表哥，你跟谁说话这么无礼，我扔石头又挨着你什么了？”

    “胖福子，你把我五妹妹裙子弄湿了，你赔我妹妹裙子。”傅书毓叉腰道。

    “我往水里扔石头，谁让她不躲开，要你多管闲事。”陈福厚嗤之以鼻。

    傅书毓闻言，二话不说，抱起一块石头，走到陈福厚站在的地方，用力往水里一掷，陈福厚躲闪不及，溅了一身的水，簇新的杭绸袍子湿了一片。

    陈福厚怒目，“好啊！毓丫头，你敢朝我扔石头，我找姑母告你。”

    傅书毓毫不示弱，“胖福子你去告，是你先扔石头把我妹妹裙子打湿的。”

    陈福厚怒冲冲跑了。

    傅书琴提着湿了的裙摆，懊恼，“今儿才上身，遇见这么个魔王，倒霉。”

    对傅书毓道；“谢谢二姐姐为我出头，得罪你表哥。”

    “我们是堂姐妹，论血缘关系，我们亲。”

    傅书言陪着姐姐回去换衣裳，傅书言借机劝道；“二姐姐别看平常脾气暴，关键时刻护着自家姊妹的，远近亲疏，一件事就看出来了，姐以后别跟二姐闹别扭了。”

    傅书言每次劝她姐，傅书琴都听不进去，认为自己亲妹妹偏着外人，这次傅书琴点头，嗯了声，傅书琴和傅书毓经此一事，往日芥蒂消除了。

    傅府的家宴，摆在花厅，由于都是自家人，中间隔着一道珠帘，女眷在内，男人们在外。

    除了大太太娘家兄嫂，还有傅家本族几位亲戚，没有外人，傅家二老爷带头举杯给大哥庆寿，傅祥穿着一身大红五福捧寿锦袍，腰束玉带。

    傅祥站起身，回应众人敬酒，傅鸿坐在大哥身旁，傅祥玉带下悬着一个绣荷包正好落入傅鸿眼里，随着傅祥身体摆动，荷包在傅鸿眼前晃，傅鸿盯着那个荷包看。

    傅祥喝一盅酒落座，傅鸿像是不经意地问：“大哥这个荷包很精美，是什么人送的？”

    傅祥但笑不语，傅鸿道；“手艺精湛，不像是府里绣娘的活计。”

    傅祥敷衍地道；“一个朋友送的，随便戴两日应付，不戴妄费了人家一番心意。”

    “大哥不透漏是谁送的，兄弟猜是个女人送的，没猜错吧？”傅鸿跟个荷包较上劲。

    “也算是吧！”傅祥想起傅书言的叮嘱，果然，他父亲一再追问，刨根问底，若知道看样子定然吃醋，傅鸿越问，他越是不说。

    傅鸿心里嫉妒得要命，大哥承认是女人送的，这个荷包跟乔氏送自己的二样不差，不是乔氏送大哥的还能有谁？若论针线上的功夫，府里无人能敌乔氏，精美的花纹，细细的针脚，细节之处全都一样。

    傅鸿一扬脖，喝了一口酒，乔氏跟大哥上次在花园里见面，送定情物，荷包戴在大哥身上，乔氏芳心暗许，兄弟通吃。

    傅鸿喝闷酒，别人也只道他喝高兴。

    乔氏在女眷这张桌子上，不时漂向珠帘那头，傅鸿的身影，傅鸿喝了不少酒，眼睛直勾勾，已有八分醉意。

    丫鬟端上一道野鸡锅子，飘香扑鼻，乔氏突然胃里一阵搅动，忙用绣帕掩嘴，低着头，疾走出去，席上热闹，没人注意她。

