    “师傅，纸鹤停下来了！”

    开着车，追着天空中飞行的纸鹤。

    没多久的功夫，阿豪就看到一直引路的纸鹤突然停止了飞行盘旋起来。

    “林大师，前面有警察。”

    驾驶座上，阿森看着路口处的警车，连忙扭头对着一旁的林九英说道。

    “会不会是他们发现了我祖宗的尸体，错以为是什么凶杀案件？”

    想到这一可能，阿森脸上的表情顿时变得激动了起来。

    “有这个可能。”

    低头看了一眼手中的罗盘，林九英的脸上眉毛微微皱了一下。

    但也不敢太武断的否认阿森的猜测，毕竟在常人眼中荫尸和尸体没有什么两样，如果真的有人看到荫尸将其错认成尸体似乎也是一件情有可原的事情。

    只是，林九英记得，酒店监控里明明显示荫尸是被古怪的白人男子所带走的，怎么会……

    “那还不赶紧过去，万一你祖宗被鬼佬警察当成尸体收走那就麻烦了。”

    如果是，三人中除了阿森以外对荫尸最在意的，那就要属阿豪了，毕竟整件事的起因都源自于他的玩忽职守。

    因此，听到林九英的话，没有太多的犹豫阿豪就立马朝着警车所在的位置跑了过去。

    然而，一行人来到案发现场。

    预想中的荫尸并不存在，相反的是几具扭曲的黑人尸体静静的躺在街道的角落当中。

    “嘿，你们几个人，在这里做什么，这里是凶杀案现场，无关人士别过来。”

    注意到靠近过来的三人，尤其是那一身道服的打扮，在小巷拉起警戒线的伦敦警察立马对他们做出了驱赶。

    “师傅，他们该不会是？”

    远远的看了一眼角落里的尸体，阿豪的脸色有些难看。

    如果这些人都是因为荫尸而死的话，那么他也算是间接杀死他们的凶手。

    “人不犯鬼，鬼不犯人。”

    皱着眉头，扫过小巷内那血肉模糊的尸体。

    林九英看着一脸难受的徒弟，低声说道：“更何况，这也人也未必是荫尸所杀害的。”

    “师傅，你的意思是？”

    听到林九英这话，阿豪连忙抬头问道。

    “有符纸定着，除非彻底的见血，不然荫尸还不至于凶性大发到这种程度，更何况看这些人的死状，虽然凄惨但是身上却已经留着血，也和荫尸伤人的状况有很大的分别。”

    简单的几个论点，推断出眼前几人的死并非荫尸所做。

    接着，林九英又抬头看了一眼半空中盘旋的纸鹤，随即接着说道。

    “不过，虽然这些人并非死于荫尸之手，但是，毫无疑问他们的死和荫尸也脱不了关系，如果我的猜测没有错的话，这些人应该就是死在那个带走荫尸人之手。”

    看着这些血肉模糊的尸体，林九英脸上的表情不由凝重了几分。

    同时内心，对于古怪的白人男子带走荫尸的目的，有了几分警惕。

    毫无疑问，对方带走荫尸的目的，绝对不可能如看起来那般单纯。

    甚至，想到之前在拍卖会上所发生的那一幕。

    林九英怀疑白人男子背后，或许还另有黑手，而对方的目的无疑就是邓氏宗亲祖宗所化作的这一具荫尸。

    “阿豪，脱衣服！”

    想到这里，林九英当下不再迟疑，立马伸手解开了自己道袍的纽扣，同时对着眼前的徒弟喊道。

    “啊！”

    听到师傅的话，阿豪顿时一脸懵逼表情。

    他看着面前已经火急火燎上手脱下衣服的林九英，有些不自然的说道：“那个，师傅，事实上我一直都把你当成父亲一般伟大的存在来尊敬，更何况，现在周围还要这么多人看着，就算是在国外，也不合适……”

    “你在说什么呢？！”

    看着眼前徒弟扭扭捏捏的模样，林九英脸上流露出几分疑惑的表情，同时手上的动作也没有任何停止的就已经脱到了最后一件，露出最里面贴身的鲜艳红肚兜。

    “原来，林大师居然好这一口。”

    在一旁，将这辣眼睛的一幕看在眼里。

    阿森脑海中下意识的就闪过这样的念头，同时脚步微不可查的就朝着一旁挪了一下。

    ……

    伦敦，不知名的教堂内。

    纳西斯将红绳紧紧的缠绕在手中的巫毒娃娃之上，一边重复的念着语调怪异的咒语，一边用苍白的骨针刺穿了人偶的四肢。

    将巫毒娃娃牢牢的绑起，纳西斯抬头看着祭坛中央挣扎却无法动弹的荫尸。

    黝黑的脸上流露出一抹阴沉的笑意。

    放下手中的巫毒娃娃，纳西斯抓起眼前的蟾蜍，张开嘴巴一口咬掉了蟾蜍的脑袋。

    噗呲，噗呲——

    失去脑袋的蟾蜍，在纳西斯的手中不断的抽搐着身体。

    “……我要他听从我的命令，让他臣服于我……”

    捏着手中的半截蟾蜍，围绕着火盆跳着诡异的舞蹈，嘴中不断的咀嚼着蟾蜍脑袋，伴随着纳西斯的咀嚼，黑色的鲜血从他的嘴中流淌而出，很快的就染黑了整个嘴巴，而纳西斯却好似没有任何反应一般的，继续绕着祭坛中央的荫尸，跳着怪异的舞蹈。

    这一次，纳西斯跳舞的时间，比之前的任何一次仪式都要来的长。

    等他停下自己舞蹈的动作，整个人已经有些气喘吁吁了几分。

    然而，没有任何的迟疑和停顿，纳西斯很闭眼咬着牙，就将手中抽搐的下半截蟾蜍也塞进了嘴巴当中，咬牙皱眉的咀嚼着，教堂内不断回荡着纳西斯咀嚼的声音，也不知道过来多久，纳西斯停下了自己的动作，伸出舌头吐出了一枚漆黑的珠子。

    看着着一枚珠子，纳西斯脸上疲惫的表情下流露出一抹激动的神色。

    拿着珠子，来到荫尸面前。

    抽动鼻子，闻到纳西斯手中珠子的邪异气味，荫尸被巫毒娃娃所定住的身体发出了剧烈的挣扎，张嘴就要朝着纳西斯手指的方向咬去。

    见此，纳西斯的脸上露出阴沉的笑容，没有任何犹豫，就将其塞入到了迫不及待荫尸的嘴中。

    “现在，听从我的号令，听从我的号令，你将是我的仆从，遵从我的命令，现在……”

