
宝儿在客厅椅子上听着听着，咕噜震耳哈喇子流出呼呼大睡，风自月一摆手散会，

先安排宝儿一个跨院休息，对他好吃好喝好招待，宝儿有很大优势他能自由仙凡界穿梭，

风自月安顿好宝儿月光高升，清风吹过飘来花香心情大好，车马劳顿也困意起来，

穿过走廊一条石子小路，看到假山上很多只小猴子玩耍跳跃不亦乐乎，

风自月想起很多事上心头，捡起十多个桃子抛出，小猴子兴奋腾空跃起接住，

过了假山来到后院简单装修卧室门口，找了半天没有找到房门，仔细一看是被多个大水缸挡住了，

夜已深风自月没有惊动他人，自己下手挪动大缸把十多个大水缸，前面挪开后面移动回到远处，

风自月看看水缸是空的！怎么自己会动呢？掏出飞抓握在手里是不是黑洞派搞得鬼，

盯着水缸并无异样也不移动，也许是自己太累幻觉，挽袖子用力搬运水缸，

这一次很轻松把十多个水缸挪开，推门进屋一刹那听到院中风吹急促骚动声音，

猛地回头惊奇看到十多个大水缸，一字叠加在一起还发出怪叫，风自月困意全无，

蹭一下跳到水缸你顶端，啪一掌击碎水缸奇怪是啥都没有，突然听到墙头有人哈哈大笑说，

掌法轻功稀松平常三岁小孩都能击碎水缸，原来风自月是泛泛之辈，

我们一根手指头就能降伏你，说完狂傲大笑，风自月见过厚脸皮没见过这么不要脸的，

把自己说一无是处一根手指头就能打到自己，影动飞身一闪来到墙头，

来人早已跳到房顶说，风自月你的轻功太慢了，风自月二话不说抽出玄坤针直刺五人，

夜色中朦朦胧胧看清楚对方长发灰红色衣服，看不清脸也分不清楚男女，

双方打斗十几个回合时候，灰红衣几个外翻闪动逃离不见了，隔空传音说在飞石火焰阵，

彩石三娘落入黑洞派手里，已困住多时速速救人，风自月很是惊讶有心痛，

原来彩石三娘也落入魔道手里了，附近有三大黑洞派系落入那一家？

风自月运用最高法术极速追赶灰红衣人，大喊请问几位大侠彩石三娘落入黑洞那一派了，

请告知，喊了两个时辰也无人应答，回到后院坐在井台旁边思绪万千，

现在唯一办法乔装打扮，自己亲自探三大黑洞派系，打探彩石三娘下落，

风自月下定决心无论如何，都要把彩石三娘救出来，自己对三大黑洞派地形不熟悉，

需要和六大护法商议，派出得力助手向导一起前往，天热突变阴沉风过滴滴答答下起小雨，

风自月无心睡觉一个人来到大树下避雨，祸不单行靠着大树思考事情，

听到树顶有人说，这位大侠请问买不买武器便宜甩卖了，风自月不看树上人还好点，

一看到树上蹲着一个年轻女子，手里晃悠着玄坤针吆喝呢，夜深人静整个院落就她和风自月俩人，

恐怕别人听不到，那个年轻女子重复喊着甩卖甩卖武器，气的风自月脸色和天气一样，

突然就阴沉恐怖哇哇暴叫，晃动针锋相对掌无敌旋风腿，升空跳跃恨不得拍死对方，

到了半空中风自月收招落到另外一颗大树上，恭敬客气乐呵呵说，这位女侠刚刚有点冒犯请多见谅，

来来来请到院中稍坐品茶，金银珠宝我派人马上准备，我看你拿的武器还可以我买了，

风自月不按套路出牌，把树上女人也搞得不知所措，风自月刚才发招想起现在非常时刻，

这个女人竟然在我不知情偷走玄坤针，说明他的功夫不能小视，女人突然跑了自己寻找玄坤针耽误时间，

长脑子就要用啊，智取稳住在说，风自月打算捉住这个女人后，好好狠狠揍一顿关进牢笼中，

年轻女子翻翻三角眼寻思一下说，好就按照你说的办快去沏茶，等等在这个院落只有你我两人，

不准耍花火否则你来看，女子举起玄坤针手指啪一弹断裂二十五段，风自月啊一声哎呀狂徒敢毁坏我的宝器，

我要剥了你的皮眼珠子瞪圆了，年轻女子不急不忙看着风自月说，你看你！

真沉不住气，本打算稳住我夺取玄坤针，把我关进牢笼困在阵中，你来看年轻女子抖手又拿出一把玄坤针哈哈大笑，

刚才是小小法力试探而已，风自月心想哎呀这个女人怎会知道我心里所想，

一字不差说出来了，难道我刚才脱口而出被她听见了？风自月太不正常了，

伸出手捂住自己嘴巴小声嘟囔，用耳朵听看看能不能听到，不能怪风自月犯傻，

因为对方有独到功夫把他搞蒙圈了而已，风自月气定神闲一脸听不懂样子说，

这位女侠别闹在下是诚心诚意请你喝茶探讨，女子也不客气说，看到你这么有诚意，

我喜欢吃水果，肘子，酸菜鱼，当然要是再来二十碗米饭更好了，记得菜里多辣椒多醋，

风自月立刻嗖嗖快跑到厨房，准备一大桌丰盛宴席端到自己院落，米饭运来两缸，

邀请女侠落坐开吃，女子端起大缸米饭泡着酸菜鱼，咔咔吃起来时不时还握住三个大肘子啃，

把风自月都看饿了流口水，好声相劝说这位女侠慢点吃，水果，肘子，酸菜鱼加米饭我这里有很多很多，

女子眼珠一瞪眼说，你说的就好像我几年没吃饭似的，风自月假装没听见，

乐呵呵端过来一大盘水果让女侠吃，看到女侠吃的半饱面露笑容，风自月认真说到女侠你看我的武器能不能还给我，

女子点头同意说，有水果，肘子，酸菜鱼米饭一切都好说，说完把玄坤针递给风自月，

风自月瞬间变了一个人嗷唠一声说，狂徒好大胆子敢偷我武器，看我好好教育教育你，

快速发出扫堂腿连环掌啪啪进攻，红衣女子端着饭碗吃着酸菜鱼，啃着肘子都没正眼看他，

风自月论武功在武林也属于人物了，咋呼半天掌法腿功，连红衣女子毫毛都没有碰到，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960079"  chaptername="三角眼">加入书签</a>
</div>
