    王力衍的脸上瞬间就添了一丝愁容。“皇上，您一说这臣就头疼。”

    “噢？你还有头疼的事？说来听听。”

    “前几年，我大女儿从河里捡了个小男孩。我看他……”

    “停！这事朕知道。你直接说他和你大女儿犯了什么错了你天天让他们俩去大厅跪着去？”

    “好吧。我大女儿非要嫁给他。”

    皇上也猜是这个原因。年轻人嘛。“你看不上他？”

    “看得上。”

    “那你怎么还头疼？你怕别人说你表面上很疼你继女，实际上随便找个人就把她嫁出去了？”

    “不是。他来历不明。”

    “……”忘了这茬了。“那你打算怎么办？”

    王力衍脸上的愁容又浓了几分。“臣也没什么好办法。臣都跟他们耗了两个多月了，可臣的大女儿还是非要嫁给她。”

    皇上想起来两句古诗：士之耽兮，犹可脱也，女之耽兮，不可脱也。

    王力衍接着说道：“那孩子在臣的府里住了好几年，臣的母亲对他也有几分祖孙情。”

    说到这，王力衍脸上的愁容又浓了几分。“臣的母亲已经训了臣好几次了。臣现在就盼着田明辉田大人能让臣的大女儿改主意。”

    皇上想了想才想起来田明辉是谁？想起来后就开始同情王力衍。继母难为，继父也不好当啊。管轻了管不住，管重了又怕人家恨他。“你夫人不是挺历害的吗？”

    “有我母亲给她们撑腰，我夫人也不好说什么？我夫人前段时间给田明辉田大人写了封信，我和我夫人都希望田大人能说动我大女儿。”

    这也是个办法。

    大过，田明辉不一定愿意当这个恶人。“要是田明辉也劝不动你就应了吧。”他听六皇子说，镰刀既不想参加科举又不想从军，只想做买卖。做买卖的接触不到什么重要的机密。“总这么耗着也不是回事。”

    “这……他来历不明……”

    “你太谨慎了。灵雨和锦雨都是聪明孩子，他跟灵雨和锦雨在一起待了好几年，要是有问题灵雨和锦雨早发现了。”

    “这……灵雨喜欢他。”

    “那不还有锦雨吗？锦雨也就算术差点。”

    “这……”

    “别这了。这事说到底还是怪你，你要是不让灵雨教他念书不就没这事了？”

    “……臣当时就是想把他放在身边观察他，没想到聪明反被聪明误。”

    “哈哈哈哈……”皇上一听就笑了。“朕就说你太谨慎了吧？等他们两个的事定了小六和锦雨的事也定下来吧。”

    “这……皇上，锦雨还小。”

    皇上看着王力衍笑道：“朕知道锦雨还小。可你怎么也得给小六吃颗定心丸吧？要不小六天天怕锦雨被别的少年郎拐走。还是说，你看不上朕的小六？”

    这就严重了！

    “怎么会？臣就是不想让六皇子等那么多年。”

    “他自己愿意。”

    “那就按陛下的意思办。”

    王力衍走了以后皇上就叫人把六皇子叫了过来。“父皇跟东江侯说了，东江侯答应了。”

    六皇子跪下给皇上磕了个头。“谢父皇。”

    皇上瞥了六皇子一眼。“你说你，这么早定亲干什么？又不能娶。朕跟你说，你跟锦雨定了亲以后你就是东江侯的女婿了，东江侯就有资格管你了。”

    “我知道。”六皇子看着皇上说道：“锦雨现在已经十岁了。要是锦雨也像她姐姐一样喜欢上别人，非要嫁给别人，那我还得跟别人争。我要是趁锦雨还不知道爱是什么的时候就把名份定下来，那锦雨就只能爱我了。”

    “万一锦雨还是喜欢上别人了哪？”

    “没事。名份定下来后别人就不敢喜欢锦雨了。”

    “……”你可真有出息！

    另一边，田明辉看完李金花的信后想了想。最后，田明辉决定不掺和。

    一来，他没有养过灵雨，他说的话灵雨不一定听。

    二来，灵雨是在东江侯身边长大的，他要是掺和东江侯可能会不高兴。

    三来，东江侯只要不倒，灵雨就是嫁个乞丐东江侯也能把他整成一个人物。

    晚上，王力衍给李金花重复了一遍他和皇上的对话。

    李金花听完笑道：“现在就等田明辉的回信了。”

    王力衍点了点头。“灵雨和锦雨定亲的时间离的这么进，大家肯定会拿她们俩的亲事做比较。”

    李金花在王力衍脸上亲了一下。“到时候咱们俩就成了后爹后娘的典范了。”

    王力衍揽住了李金花的肩膀。“过几年她们都会羡慕灵雨。”

    “等她和镰刀定了亲就让她跟着镰刀和斧头去江南玩去吧。”

    “行。”

    过了一个多月，李金花收到了田明辉的信。

    李金花看完笑了笑。她就知道田明辉会这么说。

    晚上王力衍回来后李金花告诉他田明辉来信了，信里的内容和她们猜的一样。

    灵雨和镰刀正在大厅跪着，赵志进来了。“大小姐，镰公子，侯爷和夫人让你们去书房。”

    灵雨噌的一下就站了起来。呼……终于不用陪跪了！

    镰刀也很高兴。“快走快走！”侯爷和夫人八成被他感动了。

    到了书房，镰刀又跪到了王力衍和李金花的脚边。“侯爷，夫人，你们把灵雨嫁给我吧，我一定对灵雨好。”

    灵雨也跟着跪到了地上。做事得有始有终。“爹，娘，是我没把镰刀教好。”

    李金花给了镰刀一张纸。“你看看你能不能做到？”

    镰刀仔细看了看。“我能。”

    “能就签个名，按个手印。”

    “好。”

    镰刀签完名，按完手印后李金花让灵雨看了看，看完就收起来了。

    王力衍看着镰刀说道：“你既然成了我们的女婿，我们就得为你打算。外人要是知道是你要娶灵雨的定会说你吃我们的，喝我们的，完了还要把我们的女儿拐走。所以，我们决定对外宣称是灵雨非要嫁给你。”

    镰刀的眼睛瞬间就红了。“岳父，岳母，我以后要是做了什么对不起你们，对不起灵雨的事我就不得好死！”

    灵雨满脸惊讶的说道：“爹，娘，我才是你们的亲闺女！”

    镰刀擦了擦眼角给王力衍和李金花磕了两个头。“岳父，岳母，谢谢你们。谢谢你们不光把灵雨嫁给我还替我打算了那么多。”

    王力衍看着镰刀说道：“别让我们后悔。”

