    国内体育频道，看到这一幕的解说和球迷目瞪口呆，评论区难得没有一人说话，寂静的像考试前五分钟的教室。

    憋了半天，还是老易开口了，道：“周乓的这次选择没有什么问题，利用自己的优势去单打罗斯，除了有点太合理了之外，没什么缺点。”

    这话说的吧，有那么几分意思，屏幕前的观众都默默点了点头，但心里又都同时飘过四个字：臭不要脸！

    一般人对付周乓都困难，更何况像罗斯这种善良人。

    打到后面，周乓甚至都有点不好意思恶心罗斯了，毕竟人家是真的很认真在打篮球，专注于比赛，也没有任何的脏动作。

    如果可以的话，周乓真想所有的运动员都能像罗斯这样，那么伤病一定会远离篮球，世界上将很少再有因为伤病而落下遗憾的人。

    第三节比赛勇士依旧是压着尼克斯，打出了29:21的成绩。

    三节比赛打完，大比分来到66:88，分差来到二十二分。

    你别说，这比分还挺吉利的。

    比赛打到这个份上，已经没有继续打下去的意义了。

    节间休息，霍纳塞克跟科尔交换了眼神，双方在第四节同时换上饮水机球员，宣布本场比赛进入垃圾时间。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分最终定格在了103:90。

    全场下来，克莱十七投十中，三分球十中四，砍下了全场最高的二十五分，另外还有五篮板和四助攻入账。

    库里今天表现平平，也不知道是不是因为上场时间不够的原因，全场十四投三中，只砍下了八分，但他却有十篮板和八助攻，也算是一朵奇葩了。

    杜兰特依旧稳定，砍下了十五分、十四篮板和八助攻的小号两双。

    周乓今天倒是延续了上一场比赛的劲头，十投八中，三分球五中三，砍下了二十一分、六篮板和九助攻。

    此外勇士还有三人得分上双，整体状态良好。

    再看尼克斯，今天罗斯被周乓限制的很难受，可以十三投七中，砍下了十六分、十助攻和两次抢断。

    安东尼今天效率很高，八投六中，三分球五中三，砍下了二十二分，此外他还有六个篮板和两记助攻入账。

    波尔津吉斯也就是打库里那段时间得了些分，其余时间效率并不是很高，起码跟他的地位不符合，只砍下了十分和五篮板，篮板数量都没有库里多。虽然这不能说明太多问题，但也能看出波尔津吉斯还是有点软的。

    赛后，双方球员拥抱。

    安东尼上来一把搂住周乓，“恶狠狠”地说道：“我就知道遇到你这小子没有好事，果然输掉了比赛！”

    “嘿嘿，你们也不差这一场比赛，就当然送给小弟的礼物了。”周乓拍了拍安东尼的胸大肌笑道。

    后面跟着的就是罗斯，周乓主动上前跟罗斯抱了抱。

    “你今晚打得很好，恭喜你。”罗斯真诚地赞美道。

    周乓苦笑着摇了摇头，道：“可惜你受过伤了，要不然我还真想试一试巅峰时期的风城玫瑰呢。”

    听到这话，罗斯张了张嘴，却又不知道说些什么，最后只能给周乓递过来一个略带歉意的笑容。

    周乓心头一颤，自己说错话了。

    这事情还不好道歉，越说越黑，倒不如就这样算了。

    今天的新闻发布会周乓必然是要参加的，他可是占用了库里的出场时间。

    有了上一次的先例，这一次的记者对周乓那是要多温柔有多温柔，甚至有人为了讨好周乓特意去学习了中文。

    只是那个强调属实有点奇怪，就跟鸭子说人话一样，怎么听怎么尴尬，周乓实在忍不了有人这么恶心中文，便连忙让她说回英文。

    这次问的问题都很常规，主要就是周乓对罗斯和安东尼的看法等等。

    周乓回答的很真诚，那就是他觉得罗斯是一个可敬的对手，他的球风华丽，他的人品很好，他愿意与罗斯终身为友。

    另一边，罗斯在采访过程中得知了周乓的话，心中很是感动，他觉得周乓懂他，便也在镜头面前不遗余力地夸赞周乓，并表示要跟周乓交朋友。

    这就让广大球迷很舒服，自己喜欢的两个球星是好朋友，没有什么是比这个更好的消息了。

    回到家中，又是空空当当。

    看来尼克池的腰已经好了，顾小胖只留下一张纸条便赶回了国内。

    大半夜的，一个大男人独处，怎么样都会胡思乱想。

    就在周乓准备打开那个熟悉的网站时，手机忽然响了。

    举起来看了一眼，原来是里奇保罗。

    周乓叹了口气，今天里奇保罗真是阻止了一场屠杀，算是积德行善了……

    “喂滂臭，根据可靠消息，这次全明星赛的投票将在圣诞节左右开始，你最近表现的很不错，我会在网络上为你拉票，但是华夏那边就只能靠你了。”

    周乓点点头，笑道：“只是这一次我在华夏的票数肯定没有上次多了，毕竟还有易建联和郭艾伦在呢。”

    “没事，这次选票除了观众，还有媒体和球员呢，球员那边你可以多拉拢拉拢好朋友帮帮忙，媒体的话我会尽全力帮助你的。”

    里奇保罗都说尽全力，那肯定是没问题的。

    不过挂断电话之后周乓还是有了心思，他现在背后可是有皮特的呀，这么厉害的一层关系不用实在是可惜了。

    担心这个时间点皮特已经休息，周乓便编辑了一条短信发了过去。

    周乓显然是低估了皮特的精力，不到半分钟皮特就打来了电话。

    “滂臭，好久没联系了，纪录片进行的如何，对于我安排的人员你还满意吗？”皮特那边很嘈杂，估计是在夜店嗨皮呢。

    周乓笑了笑，说道：“你选的人当然没问题，他们都很专业，也很有想法，那个威廉克斯就很会创造看点。”

    “听你这么说我就放心了，至于全明星选票你放心，我会动用ESPN那边的势力，绝对不会让你在媒体投票这边落下风。”

    得到了皮特的保证，周乓松了一口气。

    媒体自己搞定了，外国球迷有里奇保罗解决，现在就差华夏的同胞了。

    打开国内的平台，周乓看着空白的文本框陷入了沉思。

    他似乎从来都不擅长拉票，但每次都有出人意料的效果。

    难道这就是主角光环？

    周乓不信这个邪，于是他这次干脆直接摆烂。

    “今年全明星赛大家别投我了，把票都留给联哥和艾伦吧，大家晚安。”

    好家伙，国内球迷大白天看到了周乓的这条消息和晚安的问候，都以为见鬼了，哪有人会不想要选票的？

    懂了，周乓这是在说反话！

    那还等什么，家人们，准备投票！

    【作者有话说】

    悠闲的时光来到，可以好好更新咯。

