    就在路明远大肆采购幻境神通的时候，同安城的一位名叫栗向锋的少年却一脸疑惑的进入了天道虚拟网。

    就在刚刚，他突然收到了一笔气运点，数额也不多，只有区区五点而已。

    但是这平白无故的多了气运点，也确实是件稀奇事。

    最关键的是，栗向锋现在还没成年呢，自然他也没可能在天道虚拟网上面卖东西。所以此时有气运点进账，他自然惊异万分。

    万一有问题，那可就糟糕了。

    所以他得到天道虚拟网上面查个清楚。

    “老祖宗的那个神通居然还有人买？这可真是……稀奇啊！”

    须臾，栗向锋带着不敢置信的表情喃喃自语道。

    他看过族谱，知道自家老祖宗以前出了个教人写字的神通，但是这早都被淘汰了，现在虚拟网上面已经有了更好的神通，怎么还会有人买？真是奇怪。

    带着疑问，他回家将此事告知了父母。

    直到这时，他才从父亲口中得知，按照他们祖上的记载，每隔一段时间，大概十几二十年吧，就会有人购买一次，也不知道是什么原因，甚至很多人都有这种状况，让他不用担心。

    “这样啊！”

    栗向锋似有所悟的点着小脑袋，不过这件事也在他心中留下了一个疑惑，怎么会有人购买早就过时的神通呢，难道单纯是因为钱多？

    临川城中，有一处亭台楼榭组成的大型庄园，这里便是那个曾经名声鼎沸的王家，王半山的王。

    此时王家祠堂前，一名头发花白的老者扫了眼自家祠堂内那层层叠叠的牌位，随后将眼神转向了自己眼前的几位族中才俊，语气肃然到：

    “相信你们也得到消息了，官府那边没找到佚名，现在已经开始在书院里普及数学了，你们有什么想法没有？”

    几位青年闻言，互相望了望，不知道自己的这位族爷爷想听到什么？

    老者见状，了然一笑，道：“你们可以随便说说，说说这件事情对我们王家有什么影响？”

    见还是没人说话，老者直接点名了，“志军，你是老大，你先来。”

    身穿青色长袍的王志军闻言，默默思索了一阵，才开口道：“对我们王家的影响？暂时来说应该不大吧！

    我们王家提升修为主要靠的就是贯彻律法和研究经义……

    当然，现阶段我们能做的就是在半山书院增加一个数学院系。”

    总之，王志军的意思是，数学对其他人可能很有用，但是对他们王家来说，只要做好儒家的教育工作，还有法家的本职工作：推广律法和严格执法，这便够了，没必要把精力浪费在那刚出现的数学上。

    毕竟人的精力是有限的。

    他们王家在这一块有很大的优势，没必要放弃。

    听到这话，老者微微颔首，也没说其他，而是继续开始点名，“志荣，该你了。”

    老者话音刚落，一名身穿白袍的俊俏公子拍打着手中的折扇，缓缓上前一步道：“我也同意大哥的说法，不能分心。

    不过我要补充一点，因为现在普通人的修为可以快速提升了，甚至可以赶上我们，而我们王家有大半的族人都是法家学派的，我觉得这块可能会有变化。”

    听到此处，刚刚发言的王志军恍然大悟，“志荣的意思是，到了改革的时候了？”

    此时，不待点名，围观的王志宏皱着眉头插话道：“改革？先祖都失败了，那我们……”

    王志宏话中的意思不言而喻，自家先祖堂堂宗师级人物，当时想要变法都落得个惨淡的收场，他们王家现在的实力最多也就和当时差不多，这估计也没希望吧！

    听到自己那刚刚成年的族弟的疑问，王志荣解释道：“现在肯定不行！我们的实力根本就不够！我说的是将来，将来那些普通的平民成长起来了，有着成千上万的大师和宗师们的支持，说不定可以呢。”

    等其他人默默思索的时候，王志荣又补充道：“而且就算是变法不成功，那到时候的律法肯定也会变。官府总得想办法安顿好那些新成长起来的大师和宗师们。”

    现在人族这边还存世的宗师还不到五百，如果真的开始大规模的诞生宗师，那肯定会对原有的秩序产生强烈的冲击，到时候如果不想人族内乱的话，律法肯定会变。

    而律法要变化的话，那就是他们这些法家的机会了。

    毕竟老祖宗都说：天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。

    想明白这些，王志宏急忙追问道：“二哥的意思是，我们现在就开始准备？”

    随后，几个兄弟也顾不上旁边的族爷爷，开始就变法的问题热烈的讨论了起来。

    毕竟如果按照自己的想法变法成功，那不光是贯彻了自己的理想，自己的理念，修为方面的提升也相当的大。比平时宣传律法，监督官府执法的效率高得多。他们自然很上心。

    几人旁边，老者笑意盈盈的看着这一切，这其实也是他今天将几人叫来的目的。

    这次机会难得，他们王家自然要做好准备，抢占先机。

    而且此次还是一次由下而上的改革，几乎可以说是必然成功。

    如果此次的变革是由他们王家主导的，那说不好他们王家这次又要新添一位宗师了。甚至就连大宗师都有可能！

    老祖宗的遗愿要在他们这一代达成了，想想还有点小激动呢。

    而此时的祠堂前，这几个王家青年却对将来的社会适合什么样的律法而产生了争执。

    有人说会人人平等；

    有人说等那些人成了大师甚至宗师肯定就会变了，不会追求什么人人平等，到时候官府只要保证那些成长起来的强者的利益就行，不用管其他的。而且说不定那些人还会自发的维护这套体系呢。

    还有人……

    良久，老者才轻咳一声，道：“志军，志荣，志宏！你们先停一下。

    你们也不用争辩了，今天回去以后，你们就把自己的理念整理一下，然后在族中宣传，找到志同道合的同伴，将理念进一步完善。

    完了之后，你们就可以出去游学了。爷爷我呢，等着你们成功的那一天。”

    听他这意思，是让几人分开，各自去践行自己的理念。

    现在空想这些都没用，只有在实际遇到问题了，才能找到更好的解决办法。

    而且这样的话，鸡蛋不放在一个篮子里，才更有成功的希望。

    同一时间，一只青色鸟雀晃晃悠悠的飞进了昌丰城郭家的一个漂亮院落，最后停到了一张石桌前。

    石桌前，一位双手撑着下巴陷入沉思的女子陡然间回过神来，她抱住不远处的青鸟，伸手抚了抚小可爱那柔顺的羽毛，这才读取信息。

    “香华，你什么时候回来？我们过几天准备去梧桐山踏青，就等你了！”

    看到好友的信息，郭香华嫣然一笑。

    在那遥远的梧桐书院里还有人记得自己，关心自己，这种感觉真的很好。不过回去嘛~

    郭香华抿了抿嘴，快速回复了信息。

    这次是路明远，那下次呢？

    万一下次的看上自己了，那怎么办？

    到时候对方人品好，那还好说；如果对方是一个伪君子，是一个人渣，那她这辈子可就完了。

    郭香华自然不甘心。不过她也逃不掉。

    或许，只有她才能帮助自己吧？

    想到那个温柔而又有理想的女子，郭香华只能将希望寄托在对方身上了。

    这时，又一只青鸟飞了回来，是好友的回信。

    “你确定对方会帮你？能帮助你？要知道她也只是一个普通的平民而已。

    而且你别忘了，你当初可是想抢人家丈夫来着。

    你别被人忽悠了。”

    好友说的这些郭香华自然也考虑过，不过她已经别无办法了。而且她也相信对方，相信自己的眼光。

    “行，你既然决定了，那我就不多说什么了。不过咱们以后还要常联系，我想知道你们的进展如何。如果好的话，我也加入。

    对了，暑假的时候我没什么事，要不我就去参观一下吧？看看到底怎么样？

    还有，这件事我会和思晨她们说的，说不定我们到时候一块去了。”

    收到回信，想到自己的那几个好姐妹，郭香华一时间陷入了美好的回忆。

    很快，时光如梭，已经来到了五月初七。

    今天距离数学发布已经过去了整整六天，而距离人口大普查也已经过去了五天了，到了现在，哪怕官府还没有宣布人口普查的结果，但是大家已经确认了一件事，那就是佚名没暴露。

    对此，广大人民群众心中庆幸的同时，也欣喜万分。

    这样一来，他们也不用小心翼翼，甚至藏着掖着学习数学了，所以很快，各种学习小组、学习社团，快速壮大起来。

    甚至就连路明远的岳父，也在酒楼的一楼划归了一片专门学习和讨论数学的角落。

    按照景虎的话来说，他现在已经不在乎酒楼那点收益了，能给予大家方便，他还很乐意！

    酒楼的食客呢，自然也投桃报李，一天三顿都在酒楼里解决。

    路明远知道此事后，直呼内行，您这是拉了一批固定食客啊，这是！

    而且这样还能吸引其他食客，他不得不说一声，高，真高！

    这天清晨，夫妻两就晚餐。

    景致突然一扫常态，变得扭捏了起来，将自己的衣角是搓了又搓，捏了又捏。

    正当路明远刚想发问的时候，景致似乎鼓起了勇气，突然问道：“明远，你知道明天是什么日子嘛？”

    路明远眉头一挑，明天是什么日子他自然知道，同时他也大致猜到了小妮子心中的想法。

    不过看到自家小媳妇儿那期盼的样子，他心中反而升起了玩闹的心思。

    “明天？”

    睁大了眼睛作深思状，好久路明远才恍然大悟似的说道：

    “哦，我知道了，明天是五月初八，是你的生日吧！到时候咱们好好庆祝庆祝。”

    没听到自己想要的答案，景致的好心情顿时没了，她瘪着嘴，一脸委屈巴巴的看着路明远，就好像对方是一个十恶不赦的小人一般。

    不过随后，想到对方连那么重要的日子都能忘，景致将右手放到眼前，大拇指和食指相互揉搓着，一脸凶狠的质问道：“你再好好想一想，明天是什么日子？”

    她决定再给对方一次机会。

    谁知，路明远看到自家媳妇那貌若凶狠，实则可爱的表情，差点笑出声来。努力睁大了眼睛，不让自己笑出来，他一脸认真的说道：“明天就是你生日啊！还有什么？”

    “你……”

    见对方真的忘了，景致差点委屈的哭出声来，不过等看到对方那促狭的笑意，她瞬间反应过来，这家伙又再调笑自己。

    想到此处，她握紧了拳头，“狠狠”的给了对方一拳。

    嘴里还道：“让你欺负我！这么大的事情，你还当不知道？知不知道我今天都请假了？哼！你这个没良心坏蛋！”

    路明远自知理亏，也就任打任骂了。

    不过还真别说，自家媳妇的“按摩”还挺舒服的。

    另一边，正在发泄怒火的景致见对方竟然一脸的享受，气不打不出来，这家伙，也不知道让让自己。

    想到此处，她不由的增加了一点力度，嘴里还哼了一声。

    此时，路明远见有愈演愈烈的趋势，立马一把将佳人拉进了怀中，等对方消停了下来，他立马道歉。

    “好了好了！是我不好，我不该忘记咱们订婚的日子。我给你道歉。”

    “那你以后不许欺负我了！要不然小心我咬你！哼！”

    搂着心上人的脖子，轻言轻语的告诫了一番，景致这才问道：“你把衣服准备好了？”

    “放心吧！我娘早就给我准备好了！不过我娘留的偏胖，前阵子二婶拿去修了下，已经好了！”

    “拿出来我看看！”

    景致原先还以为路明远没准备好衣服呢，她都准备今天领着对方去街上置办一身呢。

    不过既然好了，还是自己婆婆亲手做的，她自然也就放心了。

    “那你把你的也取来，让夫君我开开眼界。”

    “不行！我的明天才能见。”

    似乎觉得有些不公平，景致这才沮丧着脸解释道：“我娘给我藏起来了。”

