    “这混蛋好嚣张！”上官秋渝一脸不爽的说道。

    叶青站在她的身边，甚至能听到她的指间发出“咔咔”的声响。

    叶青扭头瞥了一眼上官秋渝一眼，他有些不明白，这丫头为什么如此的激动呢？

    现在并没有证据证实上官秋渝就是清县上官家的人，在这种情况下，对今天的事情，她也只是一个旁观者，按理说不应该这么激动啊！

    上官秋渝注意到了叶青向自己投来的诧异目光，她大概也明白叶青的意思，她耸了耸肩，苦笑着说道：“我也不知道，我这是怎么了，听到别人说清县上官家不好的话，我心里就很不舒.服。”

    “会不会是因为你也姓上官？”叶青沉吟着问道。

    “不知道！”上官秋渝摇了摇头后，说道：“或许吧！”

    顿了顿，她看向叶青，说道：“老公，那个上官情情长得怎么样？”

    “我也不知道！”叶青摇了摇头，说道：“阴武门提供的情报中并没有上官情情的照片。”

    “为什么会没有呢？”上官秋渝疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“从阴武门的报告中，能看出来，这个上官情情平常是一个很低调的人，没有照片流出来过，甚至都没有几个人看到过她，而另一方面，想必阴武门的兄弟觉得这个上官情情算不上上官家的重要人物吧，所以提供的资料相对于上官家那几个核心成员，自然就要少很多了。”

    “哦！”上官秋渝有些遗憾的应了一声。

    叶青有些好奇的问道：“秋渝，你怎么想起要问这个上官情情的样貌啊？”

    上官秋渝耸了耸肩，说道：“我只是突然间想了解她，至于是因为什么，我自己也不清楚，反正我心里就是这么想的。”

    听到上官秋渝的话，叶青沉思起来。

    这丫头不会真是有着清县上官家的血脉吧？

    嗯……他看得出来，这丫头想要亲近上官家是一种原始的本能反应，通常情况下，出现这种反应几乎都是因为相同的血脉。

    虽然很怀疑，但叶青也没有多说，毕竟到底是不是，这还是需要去证实的。

    现在没有任何的证据表明上官秋渝流着上官家的血，他多说什么的话，那只会增加上官秋渝的烦恼而已。

    而这时，在另一边，上官风云冷哼了一声，看着岳山河说道：“你真以为岳家就能一手遮天了？”

    “别的地方不好说，但在原城范围内，这就是事实。”岳山河淡淡的应道。

    虽然回应得很谈，但这家伙的脸上却是一脸骄傲的脸色。

    原城不比大华别的城市，能掌控原城，付出的将会更多，并不是一件容易的事情，但岳家却做到了这一点，作为一名岳家人，岳山河的确是有骄傲的本钱。

    顿了顿，他看着上官云风，努着嘴说道：“别他娘的在这里废话了，你想拖延时间找救兵，那是不可能的，所以赶紧交人。”

    “要想进庄园带走情情，那就从我们上官家男人的尸体上踏过去吧！”上官云风沉声说道。

    听到上官云风的话，叶青耸着肩说道：“没想到这个老头还挺有骨气的。”

    “如果可能的话，我们帮帮上官家。”上官秋渝沉声说道。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，要是在别的地方，遇到这样的事情，上官秋渝多半是会拉着他，不让他多管闲事。

    毕竟和威虎门为敌就意味着和岳家为敌，现在他们势单力薄，根本就没有抗衡岳家的本钱。

    虽然说叶青现在已经是一个大宗师，但岳家也是一个武道世家，谁知道岳家就没有与叶青抗衡的武者呢？

    即便面对这样的情况，但上官秋渝还说出这样的话，显然，她真的挺担心上官家安危的。

    叶青笑了笑，说道：“那是当然的，我们来清县的目的是要搞清楚上官丽当年死亡的真相，在没有搞清楚之前，我怎么能让上官家被岳家灭掉呢？”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，就没有再说什么。

    而些时，那个岳山河在听到上官风云的话后，撇了撇嘴，也没有再废话，而是将手一摆，喝道：“杀入上官家，男人杀掉，女人抓起来。”

    “呼……”

    随着岳山河一声令下，他身后的威虎门的武者们一涌而上，冲向了上官家的大门。

    上官家的武者们也纷纷跃出，各自迎敌。

    原本是上官云风和岳山河的一对一单挑，瞬间就演变成了一场群殴。

    刹那间，广场上各种劲气冲天而起，声浪一浪接着一浪。

    而岳山河也挥拳罩向了上官云风，这一次，他并没有选择单挑，而是带着两个中阶小宗师与他一起围攻上官云风。

    上官云风原本和岳山河的实力相当，现在有两个中阶小宗师协助岳山河后，上官云风根本就没有反击的机会，只能是疲于招架。

    “砰……”

    一声脆响从上官家庄园门口传来。

    嗯……上官云风在闪避岳山河的进攻时，还是让另一边的中阶小宗师一拳给击在了胸口上，他飞了出去，狠狠的砸在了大门上。

    “轰……”

    剧烈的冲撞让上官家的大门轰然倒塌。

    “噗！”

    在摔落在地后，上官云风从嘴中喷出了一大口血。

    他伤得不轻，然而，岳山河可不管对手伤没伤，今天他要做的事情就是踏着上官家男人们的尸体攻入庄园，活捉上官情情。

    这可是坤少要的女人，他必须带回去。

    眼见岳山河的重拳就要落在自己身上，上官云风一脸绝望的闭上了眼睛。

    因为他知道这一拳落下来后意味着什么。

    上官家的男人们将会遭遇到血腥的屠戮，而女人们的命运将会更回凄惨，嗯……将会成为威虎门的玩物，生不如死啊！

    作为上官家的男人，他却无力保护女人们，上官家也将因此消失在历史的长河中，数百年的传承到他这一代就要断绝，这种绝望是可想而知的。

    然而，过了好一会儿后，上官云风并没有感觉到岳山河的拳头落在自己的身上，这是怎么回事？

