    听到秦梦岚的话，叶飞直接就傻了眼。

    宁海这边才刚解决化妆品制造工厂的事，周边县城的工厂就被查出了问题。

    对方这次是想把倾城国际往死里整啊！

    叶飞皱了皱眉，沉声道：“看来，这一次，幕后黑手是打算彻底毁灭咱们倾城国际……”

    秦梦岚点了点头，道：“本以为这一次时间过后，对方会暂时停止对倾城国际的攻击。

    却没想到，竟然迎来了更大的反扑……对方这么做，只想彻底击垮倾城国际……这手段当真是狠啊……”

    啪！

    顾倾城猛地一拍桌子，她的双手紧紧地攥着拳头，胸口都被气的起伏不定，眼中都快喷出火光。

    “可恶！！浑蛋！！”

    顾倾城面带震怒之色，娇声大喝。

    办公室里的温度都好像下降了几度，空气都好像凝固了起来。

    顾倾城是真的怒了，她还从来没有过这样力不从心的感觉。

    敌人看不见，摸不着，但却总是在背后捅你一刀，可你却无法反抗。

    这种感觉实在是太难受了。

    而且，这一次，叶飞三人感觉自己的头顶上好似蒙上了一层阴影，无法拨开窥其真相。

    想要将倾城国际拉出这一次的险境，那就得拨开阴影，将背后的小人给灭掉。

    叶飞眯了眯眼看向顾倾城，问道：“倾城，你好好想想，到底是谁跟倾城国际有这么大的仇恨？”

    顾倾城一脸无奈地道：“我从早上到现在，就一直在想这个问题。

    倾城国际的对手有很多，但那些对手都没有能调动戴成功的能量。

    所以，直到现在，我都无法知道我们的对手到底是谁。”

    听到这话，叶飞的眉头皱了起来。

    到底是谁？

    到底是谁要整垮倾城国际？

    直到现在，叶飞都丝毫没有任何头绪。

    不过，叶飞也想到了一种可能。

    或许，对方是奔着自己来的。

    可是，如果真是奔着自己来的，那为什么对方不直接来对付自己，而是调转矛头，对付顾倾城呢？

    难道说，仅仅只是为了恶心自己？

    如果真是如此，那又何必大费周章？

    就在叶飞沉思的时候。

    笃笃笃。

    门外响起了敲门声。

    “进来。”

    顾倾城清冷地回应了一声。

    门被推开，公司的李部长急匆匆地走了进来。

    李部长一进门，就直接说道：“顾总，制衣厂被查出的问题的原因搞清楚了！”

    “说！”

    顾倾城冷冰冰地回应。

    “是！”

    李部长点了点头，而后说道：“工厂之所以被查出问题，那是因为，制衣厂的机器额被查出老化严重，没有及时更新换代，很容易出现安全问题。

    还有一点就是，八个制衣厂纷纷出现了，染料和布料材质不过关的问题……”

    “什么？！”

    顾倾城一听，直接就怒了，“这到底是怎么回事？！每年，我让财务部打给各个工厂的备用资金可不少。

    目的就是为了让各个厂定时进行机器的维修、检测与更新。而且我一再强调，服装的染料和布料必须得过关。

    不能偷工减料，甚至是采用劣质染料和布料……可为什么现在还会出现这些问题？！”

    李部长蹙了蹙眉，说道：“顾总，我已经问过那八个厂长了，可是那把八个厂长却找了各种理由推卸责任，就是不愿承认出现的问题跟他们有关系……”

    “呵呵，我把厂子交给他们管理，可他们却给我整出这么多问题……我看他们是不是都不想做了？”

    顾倾城冷笑一声，道：“李部长，你先去忙吧，我来跟那八个家伙联系。”

    “是，顾总！”

    李部长也没再多说什么，赶紧离开了，她还有很多事情要忙。

    如今公司旧问题还没解决，就又出现了新的问题，整个公司都陷入了忙碌之中。

    而且，因为公司的危机不断，所有员工都有点人心惶惶了。

    等李部长一走，叶飞便有些好笑地道：“倾城啊，你这个做总裁的，总是在为员工考虑，给他们谋福利。

    可他们却总是给你整出幺蛾子，这难道就是现实版的‘农夫与蛇’么？”

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，然后拿起手机开始打电话了。

    秦梦岚看了眼叶飞，心说，明明这家伙比谁都要关心和在意顾倾城，可这家伙偏偏却喜欢气一下顾倾城。

    果然是一对冤家。

    这时候，顾倾城已经打通了一个电话。

    电话一接通，顾倾城便冷冷地道：“孙厂长，工厂出了这么大的问题，你不打算好好跟我说说么？”

    电话那头的孙厂长明显是个老油条了。

    孙厂长一听到顾倾城的话，立马委屈地说道：“顾总，工厂被查出问题，真的不关我的事啊！”

    “什么不关你的事？！”

    顾倾城气的眉头直跳，“你可是一厂之长，工厂出现了问题，你的责任最大！

    刚才我已经了解了一些情况……现在，你给我解释一下，为什么没有购买新的机器，销毁老化的机器？为什么没有按照标准采购原材料？”

    “顾总啊，我们厂向来都是按照公司下达的标准办事，从来没有马虎啊！

    机器我们换了一些，只不过有一小部分没换而已啊，而且那一小部分老化的机器，又没有坏，还可以用的！

    还有我们厂采购的原材料，的确是差了一点，但没有什么太大的影响啊！

    顾总，我这么做，也完全是为了公司着想啊！”

    “呵……呵呵……”

    顾倾城一听，怒极反笑，道：“孙厂长，那你说说，你这么做，怎么就为公司着想了？”

    “顾总，我这么做，那是为了帮公司节省开支啊！这省下来的一大笔钱，我们完全可以用在其他更重要的地方嘛，对不对？

    有句话说得好，好钢要用在刀刃上嘛……”

    “放屁！！”

    一向温柔大方的顾倾城，这时候也被气的爆了粗口，“孙建军，你少给我扯这些有的没的！

    我看，这些省下来的钱恐怕已经全部进了你的兜里吧？

    孙建军，如今工厂出现了这么大的问题，你却只知道推卸责任，还跟我扯一大堆狗屁！我看你是真的不想干了！”

    说完，顾倾城便直接挂断了电话。

    打完一个电话后，顾倾城又开始打下一个电话。

    整个办公室，此时此刻只有顾倾城一个人的娇喝声，仿佛都要炸了一般。

    办公室里的叶飞和秦梦岚都呆住了。

    他们还是第一次看到这一面的顾倾城。

    彪悍、强势、霸道，甚至还会爆粗口、骂人。

    叶飞想到了一句话，再美的女神，被逼急了，也会咬人的。

    足足过了二十几分钟，顾倾城才打完电话。

    砰！

    顾倾城猛地一捶桌子，怒不可遏地道：“气死我了！气死我了！都是一群废物！浑蛋！！”

    说完，顾倾城直接起身，对秦梦岚说道：“岚姐，走，陪我去那些工厂视察！他们不是敢给我惹事么，我要让他们通通卷铺盖滚蛋！！”

    “好。”

    秦梦岚点了点头，然后拎着包包，就准备和顾倾城一起出办公室。

    可是，走到门口的时候，顾倾城突然停下了脚步，转头看向叶飞，问道：“叶飞，你跟我们一起去么？”

    “嘿嘿，你们去就行了，我干嘛要跟着去啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“与其去做这么麻烦的事，还不如玩两把游戏来的舒服。”

    “你……”

    顾倾城一听，顿时火冒三丈。

    这家伙，都这时候了，竟然还想着玩！

    她赫然转身，咬牙切齿地道：“岚姐，我们走！”

