    林潇看着乌厉和叶凡尘离去了，这才微微喘口气，慢慢收敛了右手上的大地护臂。[][ ~]

    谢芊绵走了过来，林潇对着她行了一礼，今天要不是谢芊绵赶了过来，他林潇，已经死了，可以说，谢芊绵是他的救命恩人。

    “林潇……”谢芊绵看着林潇，欲言又止。

    林潇恭敬的行了一礼，才道：“谢姑娘，多谢你的援手，否则我们现在都已经死了，你的恩情，我们只能记在心里了，我杀了海王城那么多人，海王城方面只怕是不会放过我们的，现在把你也卷了进来，只不知道他们会不会对付你？”

    谢芊绵摇摇头道：“暂时他们倒还不能拿我怎么样，只是你……”犹豫了一下，看到了另一边走过来的章幽等人，见到了其中的玲珑公主，才道：“想要化解这次的冲突，只怕还需要季家出面，现在你们最重要就是好好的活下去，目前去自由之都不失为了一个好办法，你刚刚杀的大金和小金是那个‘执政官’刘渊一的心腹，只怕你这一次是彻底的惹怒了他，很有可能他会亲自出手，这个刘渊一，在整个海王城，也只是一人之下万人之上，实力深不可测，就算是我乌厉，也远远不是他的对手，你们要多加小心了。”

    林潇点点头，又谢了一声，谢芊绵继道：“不过好在刘渊一自认为有大小金加上乌厉和叶凡尘，该是十拿九稳，他应该还没有离开海王城，待这里的消息传回海王城至少还需要些时日，你们还有时间，而且关于你们的事，我也着人通知季家小姐了，相信她也会很快就得到消息了。”

    “早点离开吧，去自由之都。我能帮到你们的只有这么多，接下来的，只能依靠你们自己了。”谢芊绵说完，又深深看了林潇一眼。这才飘然离去。

    接下来的事，已经不是她可以左右的，只怕刘渊一，将要真正动怒，甚至可能亲自出手，除非是海王城主，否则。[ ~]谁也阻挡不住刘渊一的怒火。

    众人方面，除了文凝萱，只受伤了其人，并没有死亡，常娟依旧抱着昏迷的萝萝，林潇走到了被裹尸布裹着的文凝萱，一时有些不敢去看她。

    文凝萱受伤很重，能否活过来。连林潇都不知道。

    看着林潇面色很沉重的走到了躺在地上一动不动的文凝萱面前，其它人都沉默的看着。

    走到了文凝萱面前，看着她被裹尸布包裹着。林潇才注意到了裹尸布上竟然一团团的血红色，因为文凝萱受伤很重，身上流淌出来的大量鲜血，竟将这裹尸布都染红了。

    蹲了下来，林潇就可以感受得到文凝萱的气息，禁不住微微松了一口气，文凝萱虽然一动不动，似乎和萝萝一样因为伤重而陷入昏迷，但是还是有气息的，她还活着。

    伸出手就要扯开包裹着她的裹尸布。猛地惊觉这裹尸布就像粘在了文凝萱的皮肉上无法扯下来。

    “怎么回事？”林潇一惊，加重了力量，猛地发觉裹尸布里传来古怪的声音，然后，有一股莫名的力量，震开了他的手掌。

    只是这轻轻一震。林潇就像触电似的，右手又麻又酸。

    林潇有些惊疑不一定，孙耀杰低头道：“林潇，怎么了？”便要伸手来帮着扯开裹尸布。

    林潇忙着挡住他，沉声道：“不知道发生了什么变化，也许和她的鲜血染红了这布有关系……奇怪……”林潇心中有些喜又有些忧，这裹尸布极为神奇，现在裹着文凝萱，结果产生了这种诡异变化，对于文凝萱，也不知道是福是祸，但至少有一点可以肯定，现在文凝萱还活着。[ ]( ·~ 犹豫了一会，林潇终于小心的抱起了被裹尸布裹着的文凝萱，对其它人示意，众人没有再多作停留，继续赶路，加快速度，在玲珑公主的带领下，朝着自由之都出发。

    接下来的一路，还算相对安全，越过了河流，到了第二天下午，众人终于抵达了传说中的普通纯种人类的圣地：自由之都。

    自由之都，一如玲珑公主所介绍的，这是一个聚集了足足有上百万普通纯种人类的都市，林潇等人远远看去，都有些震惊，这自由之都，完全就像一个五百年前的那种中型城市，有数十层的高楼耸立着，看起来充满了现代化，唯一的区别也许就是外面耸立着各种防御工事，随处大楼都有破落的迹象，看起来更像一个保存比较完好的现代都市的遗址。

    虽然有些破落，但因为生活着上百万的普通人类，整个城市还是散发着一种热闹和青春的迹象，但是随着林潇等人不断接近，却发觉一路走来，看到了不少像烧焦了的各种黑暗兽的尸体。

    “因为这里是我们普通人类聚集地的大本营，足有上百万人，所以会吸引来很多的黑暗兽攻击我们，不过一般没有黑暗兽可以真的攻进去，自由之都的防御很厉害呢。”玲珑公主指着自由之都，远远介绍，俏脸上充满了自豪。

    根据地上这些黑暗兽的尸体辩认，林潇可以看得出来其中不泛相当强大的黑暗兽，结果依旧远远就被击毙在了这里，看来自由之都的势力确如玲珑公主所言，并不是他们之前想像中的那么脆弱。

    文凝萱被他抱在怀里，依旧处于昏迷状态，林潇虽然焦急，却也不敢再乱扯裹尸布，这裹尸布是和观音像一样的天外之物，并不是他可以理解的，现在亘古沉睡，他对这些超出理解范畴的东西毫无办法，只能静等文凝萱自己醒过来。

    众人放慢脚步，玲珑公主带着众人，接近自由之都，那迎面的防御工事看起来十分厚实，到处都可以看到斑斑血痕，林潇注意到了这些防御工事中有一架架似乎是大炮一样的巨型武器，不过这些大炮的样式，却充满了科幻的色彩，在以前的世界中，他们只能通过科幻影片才有可能看到。

    众人还没有接近，就有人全幅武装抵达，武器对准了他们，喝问来历和来此的目的。

    当玲珑公主亮出身份后，对方一惊，忙着通报上去，等到证实了玲珑公主的真正身份后，很快就有一辆辆的越野式的汽车驶了出来。

    林潇和孙耀杰等人看了一眼，感觉到了说不出来的亲切和熟悉。

    这个自由之都，还保留着很多很现代化的东西，差不多熟悉的道路，路灯，包括各种样式的汽车，当然，外形和他们五百年前的时候，已经发生了很大的改变，他们不再追求外形上的美观漂亮，而是实用以及防御能力强大。

    一排越野轿车停下，有不少人下了车，为首的人忙着整了整身上的军装，对着玲珑公主行了一礼，然后又看着林潇等人，脸上露出古怪神色。

    他隐约感觉到眼前这些人似乎不是普通人类，但全身又没有丝毫的变异地方，似乎也不是变异人，当然，因为是玲珑公主带回来的，他也不敢多问。

    玲珑公主似也认识他，低声吩咐了几句，然后就和林潇等人纷纷登上这些越野车，车队便载着众人，驶入了“自由之都”。

    宽广的大路，熟悉的现代化都市风格，虽然有些地方显得比较破落，但依旧令林潇等人感概万分，全都想到了自己以前的世界，以前的故乡。

    一路上，众人都没有多说什么，当车队行驶到了半路的时候，忽地远方传来了巨大的轰鸣声，林潇听得这声音，微微一震，坐在他身边的玲珑公主忙着道：“不用惊讶，又有黑暗兽出现了，不过很快就会被清除掉的。”

    林潇嗯了一声，没有说什么，这巨大的轰鸣炮击声，大概持续了五分钟左右，然后就停了，看来，攻城的黑暗兽，应该都被消灭了。

    “攻击这里的黑暗兽，都这么频繁的吗？”林潇忍不住寻问。

    “还好吧，没办法，这么大的地方，这么多的人，太显眼了，黑暗兽嗅着我们人类的气息，就会自动找回来的，不过好在有六大域……真正厉害的黑暗兽一般都被他们挡住了，能来到这里来的黑暗兽，都不是最厉害的呢。”

    玲珑公主解释着。

    车队带着众人，抵达了自由之都中心处最宏伟的一处建筑物停了下来，通过层层关卡，最后，林潇等人暂时被安顿在了一处大厅休息，而玲珑公主先离开，告诉众人先等一会儿，她很快就会回来。

    在林潇等人抵达了自由之都的时候，海王城里，却几乎翻天覆地。

    叶凡尘和乌厉败战而归，执政官刘渊一手下的大金小金死亡，这消息，甚至比听到军团长乔刻死亡更令人震撼。

    一直显得温文尔雅一切尽在掌握中的刘渊一，也忍不住一掌将面前的桌击得粉碎。

    “圆桌会议”，再一次召开，这一次，那小老头一样的海王城主，竟然干脆直接缺席，加上已死的军团长乔刻，在场的只有九人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

