    “吼……”

    Z的嘶吼声在身后响起，洛秋以极快的速度转身，一掌劈碎袭来的蓝色能量光束。

    随即瞬间出现到男人身前，右臂肌肉完全鼓起，对着他的胸膛打出全力一拳。

    噗……

    沉闷的血肉爆炸声响起，纵使Z全力阻挡，洛秋的右拳还是从他的交叉格挡的双臂和胸膛中穿透进去。

    轰……

    气浪扩散崩碎，汹涌磅礴的力量灌注进Z的躯体，顿时化为一颗流星撞进云层之中，无数环状云在他的身边破碎爆裂。

    由于他缺少万能的生物力场，体内横冲直撞的力量借由他的身体宣泄到云层之中，万里云层在短短的几秒内向两边爆开，仿佛给蓝水星梳了个中分。

    惨烈的嘶吼声中，Z破碎的身体后仰着飞出大气层，空气越发稀薄，眼看着即将停止呼吸。

    突然，他的身体再度进化，迅速适应了缺乏空气的宇宙空间。

    胸前血洞还未完全愈合，两道猩红光线从极远的距离爆射而来，顶着他的身体飞向远处坑坑洼洼是月球表面。

    轰……

    Z的身体撞碎了月球一角，或许轨道也向外偏转了几分，他则在碎石的包裹中飞向宇宙星空。

    “我的天啊，月球偏移轨道了。”

    “这些能力者真是太过分了。”

    “赶快计算月球轨道偏移将会对蓝水星造成多大影响。”

    ……

    此时西方联盟天文研究所的研究员们手脚冰凉地站在大屏幕前，看着月球向外脱离的巨大碎片，以及包裹在碎片之中的男人，心中冒出各种“F**k”，只觉得蓝水星迟早要被这些能力者拆烂。

    然而就在他们手忙脚乱地计算时，大屏幕中却出现了一道黄黑色身影。

    洛秋漂浮在太空之中看着面前巨大的月球，他已经察觉到月球在刚刚的撞击中偏转了轨道。

    考虑到月球对蓝水星的引力影响，他还是飞到月球背面，将它重新推回轨道之中。

    就在这时，数十颗宛如白色流星般的能量光球飞向洛秋背后，洛秋身形变得模糊，右手斩爆了部分光球，整个人化为黄黑色光影冲出爆炸光焰。

    一小部分光球则绕过洛秋以及月球边缘，飞向远处的蓝水星地表，坠向北洲联邦区域。

    最终光球在洛秋略微诧异的眼神中，被突然出现的铺天雷云所吞噬，雷霆闪电如同蛟龙般在黑云中间游动穿梭，其中散发着浓郁的神力气息。

    神灵？

    还未等洛秋深思，Z再度出现在他的身前，庞大的白色能量在两人中间爆发，本想顶着洛秋飞向远处星空引爆，却被洛秋逆着能量流一拳砸在头颅上。

    顿时头骨崩裂破碎，Z反而不受控制地飞向远处。

    “吼……”

    本应继续飞向炎星的Z再次愈合头颅，悄然无声地出现在洛秋身后，或许是在战斗中吸取了教训，改变了直来直去的战斗方式，借助瞬间移动的能力，连续不断地闪烁在洛秋周围，拳脚攻击比狂风骤雨更为密集。

    瞬间移动的速度远超光速，可是在空间跳跃出来发动攻击的这段时间里，Z只能凭借自身的速度移动。

    在格挡了上千拳脚之后，洛秋右手亮起黄光，黄灯能量凝聚成一根长枪，在Z出现的一瞬间投射出去。

    黄光长枪穿透Z遍布肌肉的胸膛，余力带着他的身躯将一颗小行星撞成碎片。

    Z咆哮着捏碎黄灯能量长枪，体表绽放出淡蓝色的能量气流，对着飞身前来的洛秋，双手合拢爆射出巨大的白色能量光束，外泄的能量余波将周围的星体碎片尽皆粉碎。

    轰……

    能量光柱撞击到洛秋的一瞬间化为巨大的白色光球，短暂的亮度堪比宇宙恒星，光球爆发出来的能量将整片空间的一切物质化为灰烬。

    即使光球已经爆开，Z仍然往双手光柱中间灌注无数能量，想要把洛秋彻底湮灭在爆炸之中。

    咻……

    光球还未散尽，两道粗大的猩红光线顶着白色光柱飞速接近Z，纵使Z咬牙切齿用尽全身力量也无法阻止袭来的猩红光线。

    偏偏此时他又处于持续释放能量的尴尬境地，无法使用瞬间移动能力，只能眼睁睁地看着红光射向自己的身体。

    轰……

    往日里只表现出切割熔穿能力的热视线，在接触到Z的身体的那一刻，竟然发生了剧烈爆炸。

    爆炸威力堪比太阳耀斑爆发，极致的高温以及冲击力肆虐扭曲着中心空间，Z的身躯在爆炸中持续粉碎，又因为自愈能力而快速再生。

    红光消散，爆炸中心只剩下一团扭曲生长的肉球，此时的Z还没死亡，甚至还在快速恢复。

    六根黄灯能量构建的长枪飞来，接连穿透肉球，随后黄光散开凝为一道六边形黄灯能量柱，将肉球凝固其中，限制了他的再生。

    “这么好的实验体，不能浪费了。”

    洛秋漂浮在光柱面前观察着封印在黄光中的肉球，满意地点了点头。

    战斗中他清楚感知到，眼前的这个“怪物”还在不断进化变强，甚至针对他沉重的拳脚改变身体强度，变得越来越抗揍，身上的能量也越来越强。

    若是让他一直进化下去，说不定用不了多少时间，他就该换个金发碧眼的造型了，到时候打起来所产生的战斗余波足以覆灭近处的蓝水星。

    猎人集团废墟，怪物海王颤颤巍巍地爬出碎石堆，摆脱那个一直追着他打的怪物后，他只觉得浑身上下轻松舒坦。

    “差点把你忘了。”

    然而还没多高兴几秒钟，身后猛然传来他此生难忘的恐怖低语，虫洞悄然开启，一只大手穿过虫洞通道捏住他的后脖颈，瞬间将他拉入其中。

    “嗷嗷嗷……”

    海王奋力挣扎，双脚在地上刨出两道深沟，却怎么也摆脱不了身后的大手，只能绝望地嘶吼着被拉入虫洞内。

    ……

    三天后，洛秋拖举着一颗卫星飞向太空，到达预定的轨道用力一堆，目送着完好无损的卫星飘向远方，他轻微点了点头，眨眼间飞回新星大厦顶层。

    “怎么样？”

    他走到孙雨彤身后，看着立体投影闪过的繁杂数据问道。

    “卫星投放成功，没有出现任何问题。”

    孙雨彤双手接连虚点，看着正常运转的卫星，终于松了一口气，疲惫地靠着洛秋的胸膛。

    “对了，之前那个远郊祭坛今天早上出现变化，传送过来一张皮质纸张，上面写着无法破解的奇怪语言，会不会是地狱那边出了什么事？”

    孙雨彤拿出一张皮纸递给洛秋，皱着眉问道。

    “地狱？”

    洛秋想起了自己在地狱维度招收的手下，拿过皮纸，还未打开就能确定这是恶魔传送过来的东西，只因他见过这些纸张的材质，在劣魔身上。

    轻轻打开皮质，上面用恶魔语写了数十行字。

    “亲爱的主人，忠诚的属下弗洛特向您问好，地狱传送阵搭建完毕，不日将向蓝水星传送第一批物资……”

