    ———还未改错别字———

    “那东儿姐姐也是跟你一样吗？”叶泠泠终于开口了。从很早的时候，她就怀疑两人相恋过了。却怎么也没想到，居然事实真相如此骇然听闻。

    “还是我来说吧。事情还得从全大陆高级魂师学院精英大赛说起。”一边说着，比比东就像她在梦中与蓝巳的事情大概说了出来。

    从觉得对方像是自己女儿男友武魂进化前的模样，到逐渐忘却自己是比比东，然后两人不知不觉走到一起。最后苏醒。南柯一梦。直到天斗宫变结束，蓝巳方才与之相认。

    比比东的故事很美好，叶泠泠与朱竹清两人听得很入迷，不知不觉，三人已经凄然泪下。

    看着三女敞开心扉，蓝巳脸上露出释然的笑容，或许，这样也不错。

    ..............

    比比东去闭关了，完成修罗神第九考。

    她将武魂帝国的事物交托给了弟子胡列娜。

    如今的胡列娜尽管被叶泠泠、朱竹清二人甩开很远，但在服用仙草以及炼化蓝巳给予的数块高年限魂骨后，修为已经达至魂斗罗，在不犯花痴的情况下，能力还是很强的，近些年代替比比东处理武魂殿的事物，也都是处理的井井有条。

    而且武魂帝国自比比东与千仞雪和解后，教皇殿与长老殿隔阂消失，整个武魂殿变得空前团结。不会再有长老殿的人给教皇殿使什么绊子。

    将武魂帝国的政务交给胡列娜处理，比比东完全可以放心。令她则可以安心完成神考。

    蓝巳也没闲着，他带叶泠泠和朱竹清使用空间传送，来到了海外。

    “阿巳，海中也有魂兽吗？”朱竹清有些诧异的问蓝巳。

    蓝巳解释道：“当然，陆地上有陆地魂师，海中自然也有的海魂兽，而且海中的海魂兽可比陆地魂师要多得多，年限最高的，甚至达到百万年。而那头百万年魂师，也真是我此次昊天笋第九魂环的目标，至于你们，我准备两头十万年海魂兽。十万年魂兽必掉魂骨，这也是我特地让你们空下一个魂骨位置的原因。”

    二女恍然，叶泠泠问道：“阿巳，那我先去哪？”

    “就先去邪魔虎鲸群所处的那片海域吧，那里生存有一头十万年邪魔虎鲸王，比较适合竹清，我先去把它抓了。”一边说着，蓝巳带着二女急速朝邪魔虎鲸王生存海域飞去。

    “应该就是这里了。”蓝巳召唤出一朵青莲，供叶泠泠和小猫咪落脚，然后跳下海面，如履平地，手掌轻贴在海水上，庞大的精神力探入其中，片刻后，便锁定了海底四百米下，身处邪魔虎鲸群中心，正在沉睡的邪魔虎鲸王，眼睛瞬间亮了起来，“找到了....”

    九个魂环瞬间升腾，青莲武魂瞬间释放，第四魂环亮起，青莲剑施展而出。

    蓝巳精神力锁定邪魔虎鲸王的身形，长剑一挥，一道拇指粗细的金色光光线骤然爆射而出，以一种非议所思的速度，在邪魔虎鲸群还未反应过来之际，第一时间洞穿正在沉睡的邪魔虎鲸王身躯。

    邪魔虎鲸王顿时痛的死去活来，一张巨嘴胡乱撕咬，不一会，就有几头被它误杀的邪魔虎鲸身体浮了上来。

    蓝巳并没有攻击邪魔虎鲸王的要害，而是利用青莲剑在它身上留下空间传送标记，第五、第八魂环亮起，青莲剑化作一条升腾着金色火焰的铁链窜入黑洞之中，下一瞬，便来到海底，邪魔虎鲸王身旁，瞬间完成捆绑，那铁链顶端的利刃，更是直接扎进了邪魔虎鲸王伤口，穿透了他整个躯体。

    那些邪魔虎鲸看到首领被铁链捆绑，纷纷前赴后继的想要上前救出邪魔虎鲸王，但空间传送的速度，又岂是它们能够追上的，就算追上，也咬不断这铁链。

    要知道，这铁链可是由拥有九十九级魂力的蓝巳，发出的十万年魂技，青莲弑心链。

    就连邪魔虎鲸王都无法挣脱，又岂是他们能够撼动的？

    结果无一例外扑了个空间。

    蓝巳身体飞入高空，就像钓鱼一般，通过黑洞，将邪魔整个庞大身躯从海底中，给直接拉了出来。

    “啊...该死的人类，你究竟是谁......快放了本王......”怒吼声，邪魔虎鲸王在海面上剧烈挣扎着，想要将铁链从蓝巳手中挣脱，可无论它怎么挣脱，铁链就是魏冉不动，反而越缠越紧。

    蓝巳不想跟它过多纠缠，身上第三魂环亮起，又扔了个十万年魂技，噬魂蛛王束缚，邪魔虎鲸王这才停止嚎叫，彻底失去反抗能力。

    海底下方的邪魔虎鲸群感知到邪魔虎鲸王发出的动静，想浮上来，蓝巳右手白光亮起，百万年冰龙王第一魂骨技，永冻之域发动，刹那间，连同那些邪魔虎鲸在内，方圆百里海面被瞬间冰冻。

    “人类....你究竟是什么人....难道是神祇吗？”奄奄一息的邪魔虎鲸王大半个身躯被冻在海面中，声音虚弱的问道。

    “现在还不是。不过你可以放心，你那些族人我只是冻住了，令它们进入了休眠状态，等冰化了自然会醒。”蓝巳淡淡的道。

    “你身上有九个魂环，魂力也达到了海神岛波塞西那个级别，为何还要对我出手？”邪魔虎鲸王再次问道。

    “我又没说自己要你的魂环，我是抓你过来给我媳妇的竹清，过来把。”蓝巳话音落下，朱竹清背后扇动着，血红九头蝙蝠王双翼外附魂骨，带着叶泠泠飞了下来。叶泠泠已经有外附魂骨了，所以蓝巳将血红九头蝙蝠王双翼外附魂骨给了小猫咪。

    看着朱竹清的身影，邪魔虎鲸王不甘心的闭上了眼睛，他的躯体已经彻底被蓝巳的两个十万年魂技束缚住了，就连自爆都无法做多。

    蓝巳看了看朱竹清，略微思考了片刻，对邪魔虎鲸王道：“邪魔虎鲸王，我看你也活不下去了，要不我们做个交易如何？”

    “弱肉强食，事到如今，本王还有选择的余地吗？”感受着生命力的急速流逝，邪魔淡淡开口，眼中忽的燃起一丝希望。

    “那好，你以献祭灵魂的方式，将自己的一切献祭给我媳妇好了，等我媳妇成神后，给你复活。”蓝巳淡淡的道。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

