    网友们看到陈逸居然丝毫没有犹豫，就同意了，全都表示很震惊。

    “不是吧，哥，你怎么这么猛？见到拖米你还不逃吗？”你会后悔的！

    “现在退出还来得及，他还没有开呢，快退出去！跑快点！你会感谢我们告诉了你的。”

    “哥，你进这个车队会输的很惨，赢不了啊！快跑！”

    陈逸看着满屏的让自己快跑，认真的说道：“放心吧，肯定能赢。”

    他就是要打破这个魔咒，不相信真的会有这么邪门，更重要输就输呗，无所谓，表现分下次再打回来就行了，也没什么重要的。

    刚一进去，就听到了拖米的声音，他似乎有些震惊，没想到陈逸会同意。

    “落叶你好啊，我是豆鱼拖米，五排吗？”

    对面那人先是问好，然后自我介绍了一番，没想到挺有素质的啊。

    “你好，行啊。”都进来了，当然会同意，陈逸也没拒绝，要是想拒绝那就不会进车队了。

    这整个车队里，就三个人，一楼拖米，二楼不认识，三楼是陈逸。

    二楼这时也开口说话了，是一个少年的声音：“落叶哥吗？我是张老三，我看过你打的比赛非常的厉害，可以加个好友吗？”

    其实他一开口说话，陈逸就感觉非常的熟悉，这人先前在地球的时候，陈逸刷到过他的短视频。

    貂蝉天花板，老牛了，戴着一个绿帽子，在塔里面残血无限的跳，然后满血的出来。躲塔伤非常的牛。

    陈逸没想到他居然会在这车队里面，看样子这个拖米也没有网上说的这么不堪入目啊，这个车队还是有点实力在身上的。

    “行啊，我也知道你，貂蝉天花板嘛，一会儿秀一下貂蝉啊。”陈逸自己主动添加了对方的好友。

    “那必须的。”张老三也是丝毫的不谦虚。

    因为还差两个人才能开启五排，于是托米作为车头就开始拉人。

    “AG初晨，TTG九尾，hero无畏，狼队fly……”他说了一堆职业选手的名字，跟报菜名一样，但是并没有一个人进，陈逸都怀疑他是不是只是说说而已并没有拉。

    弹幕也全是嘲笑。

    “笑死我了，烂交际花又开始了，一个职业选手也拉不进来。陈逸你现在跑还来得及。”

    “啊哈哈哈哈哈哈，又是这个画面，已经看到好几次了，拉了半天没一个人进来。”

    “陈逸你看了吗？这人都不行的，你还不赶紧跑，拉人都拉不进来。”

    陈逸：……

    他也没想到拖米还真一个人都拉不进来，还以为网友都是瞎说的，没想到是真的，错怪网友们了。

    现在跳车还来得及吗？

    算了，进都进了，哪有退出去的道理，到时候要是这件事被传遍KPL，自己还混不混了？认命吧。

    拖米沉默了一会儿，开口说：“别就我一个人拉呀，你们也来拉。”

    陈逸刚进KPL，哪里认识职业选手，顶多就是自己家俱乐部的人，现在LLT看到自己跟看到仇人一样，拉了也不可能进，XGL也没一个人在线。

    张老三哈哈大笑说道：“拖米你还是一如既往的不行啊，我来吧。”

    他刚说完，就拉进来了俩。

    是俩位职业选手，一个是WB梓墨，另一个是VG762。

    这两位都是陈逸熟悉的人，一个是之前对打过的，还有一个是今天XGL刚打过的人，虽然自己并没有和他对打。

    但是他俩刚一进来，拖米立马就点开始游戏，根本就不给他俩反应的时间，生怕他俩要跳车，所以不会有让他们跳车的机会。

    但是匹配时间还在一秒一秒的增加，他俩一反应过来立马点叉，然而托米也不相上下，立马继续点开始游戏，他们就这样僵持住了。

    弹幕也全是嘲笑。

    “啊哈哈哈哈，不让跳车，这下子好了，俩个都被张老三给骗进来了。”

    “真的笑不活了。”

    “梓墨和762要被气死了，两个小白羊上了狼窝，完了啊。”

    陈逸开始以为他们要跳车是因为自己的原因，毕竟交手过，但是职业选手的心眼可没这么小，他们只是单纯的不想上拖米的车而已。

    僵持了一会儿，托米的手速终究是没有两个小年轻人的手速快，他俩先是开麦说：“不好意思啊，拖米老师，我这网不太好，再见，”说完后，就立马跑掉了。

    拖米也是很无奈啊，这车真是连个人都集不齐了，当初好歹也是称得上KPI交际花，唉，现在……臭名远扬啊。

    陈逸本来想着进来可以交到职业选手朋友的，现在看来，不太可能啊。

    为了能让这个车继续进行下去，陈逸只好去叫上冰城和红果来。

    他在对内这俩关系算是最好的两个了，叫他俩来那是肯定会过来的，根本就不可能拒绝。

    陈逸给他俩发了条微信：五排三缺二，有张老三哦。

    红果一看见张老三这个名字，立马就上线了，毕竟他也是玩中单的，之前想学貂蝉，还看过张老三的视频，也称得上是小迷弟，见到了偶像吧。

    他俩一上线，陈逸就拉了过来。

    “张老三！我是你粉丝啊！特别喜欢你的貂蝉。”红果进去后立马激动的说道。

    “谢谢谢谢，我也看过你打游戏，很厉害。”张老三也客气的回道。

    “这是不是就叫商业互夸？红果真的好可爱啊！妈妈爱你！”

    “老三一顶绿帽子走天下啊！不对，陈逸这是把队友给坑过来了？”

    “陈逸你这做人就不厚道了啊，这俩队友是哪里对你不好吗？你这么坑他俩。”

    “红果，冰尘快跑啊！这个陈逸在坑你们呢！快跑！”

    可惜尽管弹幕再怎么叫，他们俩也看不见啊。

    游戏就直接开始了。

    刚进游戏，准备ban英雄的时候，冰尘让大家先预选一下。

    陈逸才发现，红果是玩中路的，张老三也是玩中路的，这不刚好撞位置吗，要是让红果去玩射手的话，陈逸也不放心。

    张老三也看出来了，说道：“没事，红果你玩中路吧，我貂蝉可以打对抗，陈逸你玩射手可以吧？”

    貂蝉走对抗？陈逸也知道他这么玩过，开局升二技能，在对线上就非常的强势，俗话说得好，不孝有三，貂蝉上单。

    自己去玩射手也没什么事的，毕竟系统给的特权在手，玩什么位置都是一样的。

    双方阵容都已经选好了。

    蓝色方（陈逸方）：

    对抗路：貂蝉

    打野：澜

    中路：沈梦溪

    发育路：百里守约

    辅助：盾山

    红色方：

    对抗路：廉颇

    打野：镜

    中路：不知火舞

    发育路：公孙离

    辅助：大乔

    陈逸看对面选的阵容，这也太像KPI阵容了吧，应该不会这么倒霉直接第一局五排就撞车吧？

    心中有不好的感觉，冒入心头。

    再等待十秒，就要到了加载页面，就可以看对面到底是不是职业选手了。

    此时都弹幕好像猜出来对面是谁了，纷纷在刷。

    “对面是AG啊！你们这局完蛋了，都说了不要和拖米打，还偏不信，这下好了吧。”

    “是AG吧？听别人说他们也刚好开了一分钟，跟你们撞时间了。”

    “撞车了！撞车了！祝你好运，AG全队，你运气可真是太好了。”

    “哇哦，这次有好戏看了，整个AG首发全队，中奖了啊！提前对打一次。”

    进入加载页面，映入眼帘的就是对面五个全都是职业标，而成毅这边则是两个主播标和三个职业标。

    对面还真的跟网友说的一样，是五个职业选手，但并不是AG，而是TTG。

    “哇哦！是TTG啊！这下子真的有好戏看了！快打爆陈逸，让他见识一下什么才叫真正的KPL！”

    “居然是TTG！还是首发五个人，陈逸要被打爆了，啊哈哈哈哈，这场比赛可比KPL比赛有意思多了。”

    “这都能撞到？运气是真顶啊！遇到上个赛季的亚军了。”

    陈逸现在有一点慌，他们这边肯定打不过对面，对面的阵容都比他们这边好。

    更重要对方还是S组，虽然陈逸对S组并不惧怕，主要怕的就是红果和冰尘被对面打傻了，到时候后天的卡位赛可就完了。

    但是竟然已经进入游戏了，就只能全力以赴，这一次也能让红果和冰尘见识到，他们和s组的差距，然后才会更加努力。

    进入游戏，托米先是向对面发送了一条消息：“轻点打啊。”

    对面也是对拖米很尊敬，上单清清立马就回了一条：“放心吧米哥。”

    双方也都是正常的开局，并没有入侵对方的野区，为了求稳吧。

    TTG也知道XGL这个战队，毕竟一个刚从k甲上来的，现在已经要去a组了，还把把零封对面，所有KPL的战队都知道XGL的光荣事迹。

    陈逸走到线上，如果他想狙击打中对面射手，那真是挺难的一件事，对面射手钎城，在上一年还成功拿到了年度最佳射手的称号，是最抗压的射手，拿着最低的钱，打着最高的输出。

    如果他拿的不是公孙离的话，陈逸说不定还能打中他几枪，但是公孙离的位移实在是太多了，陈逸不太好射中。

    对面也是很有意识的，走位也比陈逸在b组见识到的好太多了，不愧是s组的人啊。

    而此时的上路，廉颇被张老三压着打，貂蝉打对抗是真的恶心啊，毕竟张老三还是个貂蝉绝活哥，所以说对面被压也是很正常的事情。

    对面打野清完野怪，他看出来上路的局势不太好，所以选择去上路帮忙，在草丛蹲着，等着张老三再次上前。

    第三波兵线来了，张老三继续选择上去压塔，但是旁边突然就窜出来了一个镜，来了一个措手不及。

    镜直接开大冲了上去，廉颇也是很给力，也上前去帮忙，本来张老三用二技能挡住了镜开大的那个推走，但是廉颇过来了，又控住了。

    对面上野联动，直接把张老三给杀掉了，并且拿到了第一滴血。

    【镜】—第一滴血！—【貂蝉】

    拖米赶紧说：“稳一点稳一点。”

    “不愧是s组的啊，配合的这么好，”陈逸再次在心里感叹道。

    陈逸在下路，双方的辅助也都赶到了身旁，对面是乔离组合也实在是有够恶心的。

    他本来一共三枪射中了对面两枪，但是对面大乔放了一个二技能，回来之后公孙离的状态又满了，陈逸都有些后悔，为什么看到对面出了大乔，没有把公孙离给禁掉。

    可是世上也没有后悔药。

    拖米本来想闪现上去把对面背过来的，但是居然想去背公孙离，这种时候不应该背大乔吗？他这手盾山玩的是真拉胯啊，陈逸有些想念pig了。

    也是不顾众望所期，白白浪费了一个闪现，也没有背到大乔。

    弹幕都笑疯了。

    “笑死了，拖米你是真坑，玩辅助都玩不好，好咯我看陈逸这样子，下一局他肯定要走了。”

    “啊哈哈哈哈，背公孙离干什么，肯定背不到啊，他意识这么好，都知道你闪现是背他，他不就直接跑了，怎么可能让你背到。”

    “拖米你再去练练吧，有愧对于你前职业选手的称号啊。”

    “你们难道不知道拖米只会玩安琪拉吗？啊哈哈哈。”

    对面抓到这一个机会，人头都自己闪现到自己面前了，怎么可能会让他跑掉？

    先是大乔给了个一技能控了一小会儿，然后公孙离直接位移到盾山身后，紧接着大招用伞把他推进防御塔。

    拖米也是丝毫没有还手的力气，只能边被公孙离给平A，再被防御塔的伤害给打死。

    光荣的闪现送死了。

    陈逸挠挠头，怪不得这个车上来就必输，原来一切都是有原因的啊。

    这不输才奇怪呢，他们这种车队星都特别的高，这边五排对面也是五排，对手自然而然的也都很厉害。

    但是还是要全力以赴，这是做职业选手的职业道德。

    陈逸也没有气馁，自己平尽全力了就行，他开口加油鼓气道：“都加油啊，别浪。”

    这样一直打消耗没什么用，连塔都出不去，陈逸只好和上路换一下线。

    张老三也是很爽快的就答应了：“下路交给我吧，我打他们还是很好打的。”

    于是，陈逸就回到了熟悉的上路，对手是清清也是一个拿过年度最强对抗路的选手，还被KPL赋予了“通天边路”的称号。

    现在陈逸和他交手，可以先提前了解一下实力到底是什么样子的，等到以后真正赛场上交手时，也好打一些。

    陈逸继续架狙，其实只要他不出去，对面手短，根本就碰不到自己。

    所以就这样打消耗，比跟乔离打消耗来说，跟廉颇才叫真正的打消耗。

    对面显然也是意识到了这一点，就退回到塔下，但是陈逸盲狙也是很准的，看不到视野而已，对他来说有视野和没视野都一样。

    对面就只能走位，对面的走位还是挺强的，跟之前陈逸拿百里守约打LLT的时候，那种感觉都不一样。

    之前打LLT，几乎都是百发百中，而打对面这位清清，大概三枪中两枪，或者一枪。

    “哇哦，对面走位是真的强啊，我看过之前陈逸训练赛打LLT的时候，那简直就是神狙，堪比久诚附体，都给对面打崩溃了，还怀疑陈逸开挂。”

    “我也知道！陈逸当时打他都跟打宝宝一样，我还以为陈逸的枪法特准呢，原来只是对手走位太弱了。”

    “清清牛批啊！但是陈逸也挺牛的，对面走位都这么好了，还能三枪中二枪。”

    其实之前那么准也是因为，系统自己玩儿就跟开自瞄一样，现在是陈逸自己玩，当然没有那时候那么厉害，但是也差不到哪去，只能说对面还是有点意识在身上。

    看样子等到S组了，对抗路都是这种高手吧，难打啊。

    对他来说是难打，对XGL的队友们来说，如果进了s组，简直就是进到了地狱一般。

    冰尘那边也被搞崩溃了，开局这么久，刷新了两次龙，本来都是自己一个人在打龙，但是对面的不然突然开大从一旁的草丛冲了出来，全都被他给抢了。

    一共四条龙啊，对面打野就这么喜欢抢龙？不自己打的吗？

    每次跟对面拼惩击都拼不过。

    陈逸看过对面的打野的视频，之前比赛的时候，一整局都把对手的龙都给抢了，被号称“驯龙高手”，当时被抢龙的战队打野都被搞的不自信了。

    陈逸真有些担心到时候冰尘也被心态搞崩，到时候说不定跟哪个战队打比赛都抢不过龙。

    突然就有些后悔把这两位队友拉进来了，更后悔自己不听网友的劝，非要进这个车队。

    弹幕也全都是在夸对面打野。

    “不愧是不然！抢龙这么牛，驯龙高手称号给保持住了啊。”

    “噗呲，以后打龙都要小心不然了，不然龙都会被不然抢掉。”

    “不懂就问，楼上你是在说绕口令吗？”

    “TTG的打野有一把刷子啊，这么牛批。”

    “这么搞下去的话，这冰尘是不是要怀疑人生了啊，被抢龙这么多次，要是搁我身上我会怀疑是不是自己哪里不够好。”

