    木叶支援泷隐村的五支上忍小队连夜出发，经历了一天一夜的时间，终于在下午穿过了泷之国和火之国的边境。

    刷刷刷——

    树林之中数道身影如同电闪一般掠过，其中走在最前方的队伍正是迈特凯带领的第三班。

    这个体术班的忍者体能都非常充沛，远远超过其他队伍，而跟在第三班身后的出乎预料的是非常低调的一支根部小队。

    由根部上忍寺井和风带队，还有佐井和宇智波佐纪。

    “凯！”

    寺井和风佩戴着面具，周身笼罩在米白色的长袍之间，兜帽遮住了头发，全身上下遮的严严实实密不透风。

    而跟在他身后的宇智波佐纪和佐井也是同样的打扮，全身上下笼罩在黑色的斗篷之中，脸上还佩戴着面具，只有一双眼睛露了出来。

    穿过了泷之国边境后，寺井和风叫住了迈特凯。

    “嗯？”

    迈特凯听到了声音停下了身子，转过了身。

    “怎么了？”

    迈特凯有一些疑惑的问道，不知道为什么这些根部忍者跑到这里不跑了。

    “我们要在这里分别了。”

    而寺井和风语气平静的说道。

    根部忍者经受过特殊的训练，想要发挥根部忍者的作用不应该是正面战场，那样是对于这一股力量的浪费，同时也辜负了纲手大人的期待。

    迈特凯微微愣了愣，随即便明白过来了寺井和风的意思，点了点头。

    “我明白了！”

    “既然如此，我们在明你们在暗，我们用什么方式来联系呢？”

    迈特凯问道，而寺井和风直接从口袋里掏出来了一枚小型的耳麦扔给了穿着绿色紧身衣的男人。

    啪——

    迈特凯伸手接过了耳麦。

    “把这个交给你们队伍里负责联络的忍者。”

    寺井和风看了一眼天天，很明显负责联络的忍者一般都是战斗力不足的忍者。

    天天的脸色微红了一下，很明显在第三班中不是她不努力，而是她的队友和老师都太变态，于是显得她有一些格格不入。

    “好的。”

    天天从迈特凯的手中接过了耳麦然后戴在了自己的耳朵上。

    “既然如此，那么我们就告辞了。”

    宇智波佐纪和佐井两个人全程一言不发，根部在外执行任务一切都是以队长的命令为主。

    甚至队长让他们自杀或者断后都是可以的。

    当然，理论上是这么说，寺井和风也不敢让宇智波佐纪去断后，一是身份，二是这个女孩的实力很强，他很有可能也打不过她。

    寺井和风抬了抬手准备告辞离开。

    “等等...”

    “我还有一个问题。”

    然而日向宁次突然抬起手来，开口问道。

    日向宁次同样也已经成为了上忍，只是比鹿丸稍微晚了一些，他的意见寺井和风还是无法无视的，微微颔首，声音平淡道。

    “请讲。”

    “另一支根部小队跟你们是一起的么？”

    迈特凯和第三班的成员都有一些神经大条，日向宁次就要担当起来责任，他比较谨慎，问出来的问题也很一针见血。

    因为他发现了寺井和风小队和油女志黑小队几乎全程没有交流。

    遮挡在红白面具下的宇智波佐纪抬起头来看了宁次一眼，然后又重新低下头去。

    “不。”

    寺井和风听到了宁次的问题声音平淡的否认道。

    “我们两支小队不会在一起。”

    “那样只会增加暴露的风险和遭受打击后的损失。”

    这是根部办事的逻辑，除了必要的联系他们不需要合作，他们总是要以一个小队为单位去各自为战，合作反而会让他们变得笨拙起来。

    “至于分别之后，他们会想办法把联系方式交给你们。”

    “你们不要试图去主动找到油女志黑小队。”

    同时寺井和风警告道。

    “我明白了。”

    听到了根部队长的话，日向宁次微微抬了抬手后退了一步，表示自己没有问题了。

    而寺井和风点了点头，然后又看了一眼迈特凯，两个队长点头示意了一下，寺井和风微微一抬手。

    “散——”

    刷刷刷——

    宇智波佐纪，佐井，寺井和风三人向着三个不同的方向而去，瞬间消失不见。

    这里的人都走完了，后面夕日红的第八班，猿飞阿斯玛的第十班还没有赶上来。

    树林之中陷入了一片寂静，第三班短暂的休息一下。

    “这就是根部完成任务的效率。”

    日向宁次沉默了半晌然后开口道。

    “确实，很厉害。”

    李洛克也点了点头，不得不承认根部忍者看起来比他们在任务方面更加的专业，几乎就是为了任务而生的。

    不知道加入他们会受到了什么样的训练。

    李洛克有一些好奇，同时也有一些跃跃欲试，不知道自己主动申请加入根部会不会被批复。

    “先代大人至今还是木叶S级任务完成记录的保持者。”

    “比自来也大人完成的S级任务还要多。”

    而在这时站在一旁微微思索着什么的迈特凯突然开口道。

    第三班的全体成员目光转移过来，他们知道老师曾经和先代有过交情，迈特凯和卡卡西通灵都比宇智波辰小了几岁，但也是同期的忍者。

    “基于的就是根部完成任务效率极高，所以辰他才能够完成这多的S级任务。”

    迈特凯声音带着一点怀念的说道，这些都是往事了，现在提起来不由得唏嘘不已。

    “我们就在这里等一等他们吧。”

    “防止被敌人各个击破。”

    日向宁次微微点了点头，他也是这么想的。

    敌人的实力很强，所以他们最好还是等到三支明面上的小队聚齐之后再一起去支援泷隐村。

    随后，迈特凯和第三班小队的成员也不嫌脏，直接各自找了块石头盘腿坐了上去，毕竟跑了一天一夜也有一些累了。

    而迈特凯也趁机说了一些曾经的故事。

    “其实，我那个时候就是这么想的。”

    迈特凯的目光望向了李洛克。

    他不知道李洛克刚刚在想什么，但大抵应该跟他那个时候一样。

    “所以我也想要加入根部，接受训练。”

    “只是可惜啊...”

    迈特凯叹了一口气。

