    在半路上，江炎去超市买了一些营养品和礼物，然后才与徐凤秋前往了翰林世家。

    当周慧开门看到江炎与徐凤秋两人时，没有给什么好脸色。

    江炎主动笑着说道：“妈，我和凤秋来看看你和爸，这是我们俩给你们买的一些营养品和礼物。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    虽然周慧一直瞧不上江炎，但是难得江炎这次还带了这么多礼物过来，她也不好故意给他难堪。

    “进来吧！”

    江炎与徐凤秋走了进去，徐凤娇一听到动静，立刻就从卧室里跑了出来。

    “姐夫，姐，你们终于来了！”

    徐凤娇现在对江炎十分地信赖，打心眼里已经认可了他这个姐夫，甚至把他放在了徐凤娇的前面。

    徐凤娇抱住了徐凤秋，撒娇似地抱怨道：“姐，你快帮我说说咱爸咱妈，他们俩听风就是雨，非说凤凰文化公司是什么黑公司，还说娱乐圈又脏又乱，说什么也不让我去上班了。”

    徐凤秋听完她的抱怨，转头看向了周慧、徐广昌两人。

    “爸、妈，难得娇娇这么喜欢现在的工作，你们俩就不要干涉了。”

    周慧哼了一声，指着电视说道：“刚刚电视还报道呢，说凤凰文化公司霸权欺凌人家作者，是一家黑心公司，网上好多网友都在骂这家公司呢。”

    徐广昌也有点担忧地说道：“我虽然不懂娱乐圈的事，但是那些什么女明星三天两头就闹绯闻，一会出轨，一会偷情的，最后都离婚了，我不想娇娇受到影响。她整天跟着那个韩雪凝，张嘴闭嘴说的都是一些什么名牌、大人物，以前她可不这样。”

    徐凤娇撇了撇嘴，自己辩解道：“爸，我跟你说过多少次了，我这不是盲目拜金，我只是跟着雪凝姐长见识了。而且，我那些名牌的化妆品、衣服，都是雪凝姐送我的，不是我买的。”

    徐凤娇又转头看向了江炎，拉着他的胳膊说道：“姐夫，你来得正好，你赶紧给我们说说，这网上说凤凰文化公司霸权欺凌作者，到底是怎么一回事？你肯定知道内情。”

    关于这件事情的内情，连徐凤秋也不清楚。

    江炎淡淡一笑，回道：“网上都是造谣胡说，凤凰文化公司根本没有霸权欺凌作者，而是那个作者与一个女主播恶意诋毁凤凰文化公司，目前公司已经发了起诉书，对他们进行起诉，而且马上要召开新闻记者会，澄清此事。”

    江炎的话，徐凤娇现在是深信不疑。

    她立即说道：“爸、妈，你们都听到了吧？这才是事实。”

    周慧一脸不相信的表情，她哼道：“我才不信，江炎你现在在凤凰文化公司上班，要看那个丁薇薇的脸色吃饭，你说话当然向着凤凰文化公司。”

    “这娱乐圈就是脏，那些女明星有哪一个洁身自好的，为了挣钱，不知道陪多少男人睡过觉，比如那些导演啊、大老板啊，这些新闻上都有报道过。”

    江炎耸了耸肩，一脸无奈地表情。

    他知道周慧对自己成见很深，不会相信他说的话，不过他该说的都已经说了，没必要一定让她非信不可。

    “妈，那您就等着看吧，究竟凤凰文化公司是黑是白，很快就会水落石出的。对了，妈，我和凤秋前两天遇上了莎白雅顿公司的赵雅经理，听她说，您和爸又买了一套房子，是吗？”

    周慧与徐广昌两人脸色都不由一变，他们怎么也没想到，江炎会突然说出这件事情。

    两人根本没有心理准备，神色都有些不自在。

    “赵雅是谁？”

    “什么又买了套房子，我都不知道你在说些什么。”

    周慧死不承认，因为这件事情一旦承认了，那么她这个当妈的会很没有面子。

    毕竟她是有意瞒着江炎和徐凤秋的，当初还逼着江炎、徐凤秋连夜搬走。

    此时，若是她承认了自己还买了另一套房子，那还有什么颜面来面对自己的女儿徐凤秋？

    徐凤娇倒是心直口快，说道：“妈，你就别撒谎了，我姐夫和姐既然都知道了，那你就实话实说吧。”

    周慧忍不住气的瞪了徐凤娇一眼，没想到自己当成心肝肉的女儿居然出卖了自己。

    “你个小没良心的，你到底站在哪一边？”

    徐凤娇嘿嘿一笑，她一只胳膊搂着徐凤秋，一只胳膊搂着江炎，说道：“以前呢，我对我姐夫有些误解，所以站在你和我爸那边。现在呢，我误会解除了，我当然要站在我姐夫和我姐这边。”

    周慧不由气的说不出话来，直接起身就回了卧室。

    徐广昌老脸上满是尴尬之色，但是他作为一家之主，不能像周慧一样一走了之，总得把事情讲清楚，收拾残局。

    “凤秋，你听爸跟你解释，这件事我和你妈瞒着你，并不是防备你……”

    徐广昌看了一眼江炎，他与周慧当初防的就是江炎。

    只不过现在江炎有了出息，当了凤凰文化公司的人事部经理，徐广昌也不好再像以前一样随意轻慢呵斥。

    江炎自己接话道：“呵呵，爸，我懂了。你和妈买了这套房子，却没有告诉我和凤秋，既然防的不是她，那么就只有我了。你们是担心将来有一天，我和凤秋万一离婚了，会分走徐家的家产吧？”

    江炎主动挑破了这件事情，虽然对他来说，周慧与徐广昌的用心很阴险，让他觉得恶心。

    但是，对徐凤秋来说，心里的芥蒂却消除了。

    至少证明这件事，不是她爸妈不疼爱她了。

    不过徐凤秋心里对江炎却更加愧疚，替她爸妈觉得对不起江炎。

    徐广昌见江炎已经挑破了，他索性板起了脸，点头承认道：“你说的没错，我们防的就是你。我们老两口只有凤秋、凤娇两个女儿，没有儿子。”

    “等将来有一天，我们老两口都去世了。这两套房子肯定是留给凤秋、凤娇一人一套，我们担心江炎你将来有一天变了心，要跟凤秋离婚，还分走我们的家产，所以才留了这么一手。既然你现在都知道了，那我也没什么好隐瞒地了。”

    徐凤娇脸上露出了愧疚之色，说道“姐夫，我要向你说声对不起，这件事情我也是知情的，你千万别生气！”

    徐凤秋也看向了江炎，张嘴道：“老公……”

    江炎不仅没有生气，反而淡淡一笑，根本不以为意。

    “呵呵，我为什么要生气？父母之爱子，则为之计深远，老婆，爸妈他们这都是在为你谋划，他们做的没错。我本来就是一个上门女婿，空着手来到徐家，将来若是我负了你，自然也要净身出户。”

    “爸，我可以向你保证，我这辈子都会只爱凤秋一个人，若是我将来真的做出对不起她的事情，我愿意净身出户，不带走一分钱。你们如果不信，我可以写一份书面证明。”

    徐凤秋心里更加觉得对不起江炎，这样一个深爱她的男人，可是她家里人竟然做出这样伤害江炎的事情。

    “老公，你在胡说些什么，我们不会分开的。”

    江炎伸手将徐凤秋揽入了怀中，微笑着说道：“嗯，谁也不能把我们分开。”

    徐凤娇双手抱在胸前，一脸羡慕地说道：“我要是能遇到这么一个爱我的男人，死了都愿意。”

    徐广昌老脸上满手尴尬，不管江炎说的是真心，还是假意，至少江炎现在敢说这番话，就已经证明了他对徐家财产没有一丝一毫地贪恋。

    “这个……凤秋，要不然你和江炎搬去咱们家那套新买的房子住吧？”

    这是徐广昌想出的唯一弥补徐凤秋和江炎的办法。

    江炎却一点也不想回来，毕竟他现在住的可是独栋豪华别墅，比翰林家园可舒服多了。

    “爸，这就不必了，我们在别墅住的挺开心的。至于娇娇工作的事情，就让她在家休息两天，等凤凰文化公司将事情澄清了，再让娇娇回去上班。若是你们不放心她跟在韩雪凝身边，那我就安排她在公司内坐班。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

