
　　返回地球后，彭力回复了几条信息，然后从八点开始睡觉，一直到十一点才起床。

　　虽然只睡三个小时，但彭力只是想感受那种睡觉的感觉而已，他也不需要恢复精力。

　　开车来到校门口，带上宋诗琼就开往石大厨，昨天也是在石大厨吃的饭，但是只吃了三道菜。

　　彭力打算接下来几天都在石大厨吃，好歹也要把那些招牌菜和特色菜都吃一遍才行。

　　因为每道菜都有它的烹饪手法，里面对于辣味的调控都是不一样的。

　　今天彭力仍然点了三道菜，两个人三盘菜，勉强能吃完不怕浪费。

　　第一道菜是大漠羊肉，彭力夹起一块羊肉咀嚼一下，便知道是正宗的黑山羊肉。整道菜色泽金黄光亮，口感软糯，味道醇香。辣椒是装盘时为了增加点色彩，点缀洒上去的，给整道菜增色不少，只带有一丝丝的辣味。

　　接下来是铁锅葱烧虾、和干锅肥肠，彭力一边吃一边从中领悟湘菜的烹饪手法，虽然不敢说完全领悟，但也能领悟个八九不离十。

　　宋诗琼忽然眼光闪烁，迟疑地问道：“阿力，其实有一个问题我一直想问你，不知道……”

　　彭力见宋诗琼说着说着又不说了，便牵起她的左手，说道：“诗琼，你知道的，我既没有父母，也没有爷爷奶奶这些亲人。除了教我厨艺的程守毅师傅，可以说你就是我生命中唯一的亲人，你有什么问题都可直接问的。”

　　宋诗琼呡了一下嘴唇，犹豫了一下，最终还是开口问道：“阿力，每天到了晚上八点以后，你就从来没给我发过信息，就连我给你发的信息，都是第二天早上才回复我。你说晚上有事，那些精品食材都是你晚上去带回来的，可是你的朋友不可能没收你的手机吧？或者没信号？”

　　宋诗琼毕竟也只是一个普通女孩子，虽然她性格温柔，不野蛮，但是她也有着自己的想法和判断。

　　自从跟彭力在一起之后，她发现彭力有时候神神秘秘的，昨天连她的舍友都察觉到了，这让宋诗琼犹豫了一个晚上，最终还是决定要问清楚，毕竟彭力是她的男朋友，她应该去了解这个男人。

　　彭力点了点头，他其实已经猜到宋诗琼会追问自己晚上的时间去哪里了。

　　可是对于要不要把黑珠和西游记世界的事情告诉宋诗琼，其实彭力也头痛了很久，如果编一个谎话骗过去，后面就要用十个百个谎言来弥补。

　　看着宋诗琼那关心的眼神，彭力最终心软了，捏了捏宋诗琼的手心，说道：“明天早上你来一趟神厨小店，到时候我再告诉你。”

　　对于黑珠和西游记世界的事情，在饭店这里说肯定不合适，用微信说也不行。国家对于公共网络，是时时刻刻都在监控当中的，不然怎么抓住在网络上犯罪的人？ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像在公共场合装监控录像，这是为了给大家提供安全保障。

　　而网络上面曾经是曾经爆出过某些手机和软件在后台留有后门，专门窃取用户信息的新闻，彭力也不知道是真是假，他能做的就是尽量避免。

　　起码彭力现在还不敢暴露自己身上的秘密，毕竟神厨小店里精品食材的来源就是一个大问题。

　　看来要尽快想办法把精品食材的来源问题解决掉才行，不然根本经不起有心人的追查。

　　宋诗琼得到了彭力的答复，也开心了起来……

　　时间流逝飞快，下午的神厨小店一如既往的生意火爆，食客一度排到了门外十米远，六点刚过就卖完了全部的凡品和精品食材。

　　关门之后，众人又吃了一顿让人心满意足的晚饭，彭力便开车把三女送回学校。

　　之所以只有三女，是因为欧阳雨露正在跟某个不对路的大神爆肛争月票排行榜，恨不得一秒当一分钟来用，连吃中午饭的时间都是挤出来的。

　　所以晚饭只能由宋诗琼打包带回去，欧阳雨露刚刚还打电话来催促赵丽芸赶紧带饭菜回宿舍，声称只要吃了彭力的菜，她又可以再战十个小时，一定可以把那不要脸的xxx打败。

　　这让彭力哭笑不得，和宋诗琼摆了摆手，便开车返回了租房。

　　躺在床上，彭力想了想，然后掏出手机在微信的好友里找到了一个备注为“秦天宇（二姑夫）”的微信号。

　　彭力沉思了片刻，这才开始发信息和宋诗琼的二姑夫聊了起来。

　　因为秦天宇在攸县本来就开有一家食品加工厂，面包、糕点、乳制品、豆制品等等都有做，不过规模不大，一年利润最多也就三百多万，发完员工的工资后，一年也就五六十万的纯利润，相当于月入四万多的样子。

　　彭力目前没有打算扩张饭店的意思，但是食品加工却是一条出路，而且他需要承包一个农场来解释精品食材的来源问题。

　　聊了半小时，彭力又给秦天宇的银行帐号转了一百五十万，这才放下手机。

　　洗漱一翻后，意识一沉，再次来到神厨山庄。

　　呼吸着清新迷人的天地灵气，彭力吐槽道：“地球上的空气太糟糕了！”

　　其实彭力也在地球上尝试过感应天地灵气，可是并没有发现哪怕一粒灵气。

　　彭力灵识一动，从储物袋里取出自己的一整套刀具，一把一把地插入案板边上的刀架上，一共二十一把不同的刀具。

　　主刀，刀刃长度是六寸多一点，材质是玄铁加入铜精，形状方方正正，只有刀锋处略有一丝弧度，上面刻有三个阵法，属于中品灵器。这把主刀几乎能处理一切食材，说它是一把万能刀，也是可以的。（天仙以上的食材除外，怕切不动）

　　副刀，刀刃长度五寸，材质和主刀一样，阵法一样，通常情况下用不到它，下品灵器。

　　剔骨刀，刀刃长度四寸多一点，材质是深海寒铁，刀身细长，同时又很轻很薄，刻有两个阵法，下品灵器。可以很好的剔除骨头，也可以处理禽类以及鱼类。

　　其它还有砍骨刀、切片刀、雕刻尖刀、雕刻软刀……清一色，全是灵器级别的菜刀，足够彭力用到飞升天界之时。

　　抚摸着刀具，彭力喃喃自语道：“开始修炼刀功吧！”

　　随后大脑里开始回想起彭祖寿经里面关于“十字刀功”的讲解和修炼方法。

　　十字刀功，就是十种厨道刀法，分别是切字诀、片字诀、剁字诀、劈字诀、拍字诀、剞字诀……

　　刀功是烹饪菜肴经常需要用到的一种技艺，凡人借助刀功可以改变食材的形状，刀功熟练到一定的程度甚至可以让食材的形状千变万化，让菜肴的口感变得更滑更爽。

　　最简单的，一块拳头大，而且奇形怪状的猪肉，跟一片长两寸宽一寸厚一分的猪肉相比，哪块肉吃起来更爽？

　　如果有人能把那一分（3.33毫米）厚的猪肉再平均切成三份更薄的肉片，那口感又会怎么样？

　　然而，这些都只是凡人处理食材的方法。

　　彭祖修炼出厨道真元后，在用菜刀处理食材时，加入了厨道真元来辅助，凭借厨道真元的特性居然可以剔除食材里面的杂质，让食材返本归源，口感能达到最完美的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十五章 十字刀功免费阅读。https://xs.23sk.com 