    宋征意外的看看他，史乙哼了一声：“你们以为老子真的那么容易就昏了头？千王的名号岂是那么容易得来的！”

    周寇终于逮到了机会，嘿嘿冷笑讥讽：“那是，两根手指头又岂是那么容易丢掉的。”

    史乙勃然大怒：“你给我滚出来，老子今天教你怎么尊重一下长官！”

    周寇蹭一下跳起来，把漆黑爪刀在手里耍的咻来嗖去：“早看你那三根手指头不顺眼了，正好帮你切齐了……”

    宋征懒得理这两个混货，倒头就睡，嘀咕了一句：“好不容易能踏实睡一觉，两个笨蛋不珍惜还要打架，切……”很快呼噜声就起来了。

    史乙和周寇面面相觑，忽然听到了另外一道呼噜声，王胖子坐在那儿直接睡着了！

    两人也是满眼疲惫，各自放下了法器休息去了。

    五人的确太疲惫了，即便是轮流休息，也都只是浅浅眯一觉，时刻保持着警惕，神烬山绝域，凶险遍地，强种如林，他们真是片刻也不敢放松，压力实在太大。

    ……

    昨夜除了宋征他们，斗兽修骑各支小队又接回来几十人，再加上之前收拢的几百人，终于凑够了操演军阵所需要的一千人头。

    早上起来的时候，营中吃了一顿热饭，而后有一本小册子发下来：“你们其实不用直接战斗，记住上面的步伐，跟着操演行进，输出灵元就足够了，剩下的都交给我们斗兽修骑。”

    在云袤印的掩护下，这一天营地内操演了三次军阵。好几次有巨兽从一旁经过，有哨楼提前预警，大家立刻停了下来，巨兽缓缓而过，没有发现山坡上“别有洞天”。

    蜃凰乃是上古神兽，来历神秘神通绝天，喉骨乃是蜃凰吐出弥天大蜃的最重要器官，以此为宝材炼制的异宝分外不凡。

    第二天，又操练了一天，百里万胜对于天兵飞虎阵已经勉强满意，时间已经耽误了很久，他等的不耐，下令明日出击，决战飞天獠，争夺灵物。

    当天晚上，百里万胜亲自出营，冒险猎杀三头五阶荒兽犒军。满营之中俱是欢笑声，煮肉饮酒好不欢快。

    宋征甚至有些恍惚的感觉：万万没想到，在神烬山绝域之中，还能有这样悠闲美好的时光。他们之前那种丧家之犬一般的逃窜，明明就在前天，却有种恍然隔世的感觉。

    但他心底深处，却藏着一丝可怕的惶恐，无论眼前多么的安逸，也无法自欺欺人的掩饰掉。

    欢宴结束，战士们回营安歇准备明天的恶战。宋征这几天修养都很好，精气神十足，躺在营帐内反而睡不着了。

    四周一片黑漆漆的，传来王九匀称洪亮的呼噜声。

    史乙忽然踹了他一脚：“睡不着，聊一会儿。”

    宋征一笑：“聊什么？”

    “我也不知道。”顿了顿，他问道：“书生你想什么呢？”

    宋征仰望，悠悠道：“我在想三千年前，太祖立国的年代。大争之时，风云涌动，龙蛇起陆，英雄辈出！”

    那个年代，正是好男儿志在四方，以一敌万，三尺剑扫平天下的时代。种种事迹传说，让人为之神往，心潮澎湃。

    史乙默不作声，伍中人喜欢跟书生说话，因为他懂得多，史书上很多故事张口就来，往往听的史乙津津有味。

    “太祖和天师军神阁下，也一定遭遇了很多困境。甚至，逐鹿于天下，一旦失败就是灭亡。他们的绝境也和咱们现在一样，生或死，没有第三条出路。”

    史乙忍不住问道：“他们是怎么做的？”

    宋征语气中带着神往和崇敬：“当年广水之役，盟友背叛，太祖孤军深入被困于广水之畔。

    广水当年乃是洪武第一恶水，河面宽三百里，飞鸟不渡。两岸大大小小共有三十六处绝域，荒兽莽虫多如牛*******三万人，被敌军十八万修兵困在区区十里窄地。太祖和天师军神那时也只是玄通境修士，但敌军有十八位玄通境大将，各自率军轮番狂攻不止，太祖军队没有片刻休息时间，随时可能彻底崩溃。”

    这是彻底的绝境，史乙虽然明知道太祖最后肯定是赢了，但还是忍不住问道：“太祖呢，他是怎么做的？”

    “他孤身杀入广水，一日之间奔走四大绝域，猎杀四头荒兽之皇，摄取精血、兽魂，返回军中后，与天师军神一同，布下‘太古四象阵’，天师军神居中操阵，率军杀出重围。

    太祖以一敌十八，双拳敲山叩谷，轰天炸地，一人当先为大军开路。杀的同境界十八位玄通境大将节节败退，十八万敌军，从上到下一溃千里！

    后世人都评价，就是在广水之役，太祖拳法臻至化境，当年一个小世家的普通拳法，在他手中正式蜕变为‘皇秘升龙拳’。”

    他略停了一下，继续道：“史头儿你最神往的斗兽修骑第五营，咱们明天要操演的天兵飞虎阵，就是当年太古四象阵中，白虎烈杀阵演化而来的。威力削弱了不知多少倍。”

    史乙张了大了嘴，没想到还有这一段历史。

    宋征又道：“还有北征大帝。当年他刚刚继位，以幼夺长，国中反对者众多。又无母族支持，根基不稳。

    外部人族六国密谋瓜分洪武天朝，暗中陈兵边界虎视眈眈。

    而妖族方面，七杀部兵强马壮，七首妖龙雄才大略野心勃勃，手下‘七杀九耀’皆有玄通境的修为，各自领兵堵住双方边境九大关隘，随时可能挥军杀入王朝腹地。”

    这些历史，史乙也不知道，他声音微微颤抖问道：“后来呢？大帝是如何做的？”

    宋征轻轻一笑：“大帝挥剑一斩，万仞神烬山崩塌出了天断峡谷，后来的事情所有人都知道。”

    史乙哑然，他们镇守皇台堡，北征大帝斩杀七首妖龙的事情他当然清楚，只是不知道，原来在北征大帝出其不意杀入七杀部腹地之前，处境如此困难。

    “绝境当自强！”宋征深吸一口气：“史头儿，咱们已经死挺到了现在，就要一直挺下去！我要让天火知道，咱们狼兵营，都是茅坑的石头，又臭又硬！”

    史乙哈哈一笑：“说的对，老子就是茅坑的石头，谁想咬老子一口，崩了它的狗牙！”

    一只鞋子砸过来，赵绡冰冷的声音从黑暗中传来：“睡觉！”

