    在这玉瓶之中，五枚通体赤红龙眼大小的丹药，呈放在了其中。

    楚风眠将这一个玉瓶，从小炎帝的空戒之中拿出来的一刻。

    周围的温度，都是骤然升高。

    炙热的热浪，从玉瓶之中散发了出来，这些热浪，皆是无比精粹的火灵力。

    玉瓶，本身便是有着隔绝灵力的作用，而这其中的丹药，隔着玉瓶，都足以散发出如此惊人的火灵力来。

    “火源神丹！以天地火灵精华所炼制的圣丹！”

    炎撼世看到楚风眠拿出来玉瓶的一刻，眼神都是瞪大了，吓了一大跳，显然是无比震惊。

    他的目光，死死的被那玉瓶所吸引住，许久才看了一眼，对楚风眠行了个大礼，对着楚风眠激动的说道。

    “多谢楚兄，日后楚兄有用得着的地方，我炎撼世万死不辞。”

    也不怪炎撼世如此兴奋。

    楚风眠也知道。

    这火源神丹，几乎是对所有火系武者，火系妖神，价值最高的丹药之一了。

    天地之中，会偶然出现一些火种，像是许多的充满火焰的绝地，便是就由天地诞生的火种，演化而来。

    而在这些绝地的火焰之中，可能会诞生出一种奇特的存在，便是火灵。

    这种火灵，以纯粹的火焰为化，是五行精华，不亚于厚土精华的价值。

    这火源神丹，便是以这种火灵所炼化而成的圣丹。

    在古老的时代之中，便是就由许多的强者，前往绝地之中，在火海中寻找火灵，来炼制火源神丹。

    这些诞生火灵的绝地，许多地方在传闻之中，天人都有陨落在其中，所以这火源神丹的价值，无比之高。

    对于火系武者来说，一枚火源神丹，足以比得上一枚原始帝丹的效果。

    一枚原始帝丹，足以让一名八劫古帝，一举踏入九劫古帝。

    楚风眠一下子给了炎撼世五枚火源神丹，几乎可以代表让炎撼世可以一举踏入九劫古帝。

    甚至是吞噬炼化了这五枚火源神丹后，炎撼世未来踏入九劫古帝，都会得到巨大的好处。

    在五灵宗圣子之中，炎撼世的关系算是跟楚风眠最好的了。

    而且在关键时刻，跟楚风眠站在一起，日后统领五灵宗的人选，楚风眠选择的就是炎撼世。

    现在楚风眠凭借威势，足以是让炎撼世成为这一群五灵宗圣子的首领。

    但炎撼世的实力，在五灵宗圣子之中，只能够算是中上游，无法稳压全场。

    这几枚火源神丹，足以是助炎撼世踏入九劫古帝的境界，倒时候炎撼世在统领五灵宗圣子，都不成问题。

    “找个时机炼化了吧。”

    楚风眠看了一眼炎撼世开口道。

    炎撼世点了点头，将这五枚火源神丹，收入到了空戒之中。

    其他的五灵宗圣子，看着炎撼世将火源神丹收起，眼神之中也是露出了无比羡慕的目光。

    五枚火源神丹，对他们许多人来说，得到其中一枚，都有极大的机会足以是助他们踏入九劫古帝了。

    小炎帝身为五灵宗圣子的首领，虽然也赏赐过一些宝物，但是跟这火源神丹，远远无法相比。

    “日后，我等愿以楚师兄为尊。”

    几名五灵宗圣子，对视了一眼，来到了楚风眠面前，恭敬的说道。

    “我等愿以楚师兄为尊。”

    这几名五灵宗圣子，都算是五灵宗圣子之中的极为佼佼者了。

    不亚于楚风眠曾经杀过的金通。

    他们一臣服，其他的五灵宗圣子便是再也没有犹豫了，纷纷对着楚风眠表示臣服。

    楚风眠毕竟也同样为圣龙秘境弟子，展现出来的实力，已经是在圣龙秘境弟子一代，无人能敌了。

    小炎帝以死，五灵宗群龙无首，定然会被圣院宗，六绝宗所侵蚀，这些五灵宗圣子考虑一番，便是选择臣服于楚风眠。

    “好。”

    楚风眠脸上露出几分喜色，这一次他一定要杀小炎帝，也不是没有打算统领五灵宗的打算。

    毕竟木麟一系的五灵宗圣子，才不过十几人，跟这足足上百名五灵宗圣子相比还差得远。

    这些人加入了剑道门，剑道门便是足以越发的辉煌。

    而且在这佛寺之中，可以增添一份实力，对抢夺宝藏，都有着大用。

    “这些东西，你们自己分下去，从此之后我圣龙宗，就跟五灵宗是朋友。”

    楚风眠又是打开了小炎帝的空戒，拿出了不少小炎帝珍藏的宝物来。

    这些宝物，许多都是五行之道的诸天奇物，对楚风眠用处不大。

    但是对这些五灵宗圣子来说，却都是至宝。

    拉拢人心。

    反正都是小炎帝空戒之中的宝物，楚风眠也不吝啬，将其中的宝物拿出来的打半，都给分了下去。

    不过小炎帝空戒之中的一些珍贵的宝藏，至宝，楚风眠还是都留了下来。

    当然论起价值，分下去的这些宝物，比起那火源神丹来说，都算不得什么。

    “这佛寺之中的情况？你们知道多少？”

    楚风眠这个时候，突然开口道。

    他之前想要前来这山谷之中，也是想要从这些五灵宗圣子的口中，打探一下关于这佛寺之中的情报。

    没想到阴差阳错之下，楚风眠居然是杀了小炎帝，更是成为了这一群五灵宗圣子的首领。

    这也算是意外之喜。

    听到楚风眠的询问，为首的几名五灵宗圣子对视了一眼，随即一名身着蓝衣的少女，走了上来。

    这少女名为蓝语夏，楚风眠也曾经听说过此人，算是五灵宗圣子之中的佼佼者。

    实力跟金通，在伯仲之间。

    如今这佛寺之内的情报，多半掌控与她的手中。

    蓝语夏上前一步，手心之中凝聚出了一枚玉符来，递给了楚风眠，恭敬的说道。

    “楚师兄，我五灵宗关于这佛寺之中的情报，都在这玉符之中。”

    “恩。”

    楚风眠点了点头，将这玉符接过，一股灵力直接注入其中，顿时在楚风眠脑海之中，浮现出无数的信息来。

    这其中的信息，比起楚风眠一个人所探索出来的，多上数十倍。

    关于这佛寺之中的记载，比起楚风眠知道的，清晰的多。