    就在秦风毁灭了GOD组织在大龙帝国境内的秘密基地之后。

    在世界的某一个黑暗角落。

    潮湿而黑暗的密室内，摆放着一张古老陈旧的长形圆桌。

    圆桌上，一共入座了十三个人。

    也并不一定是人。

    因为这十三位体型各异，身上都笼罩着黑色的斗篷，只能看见彼此的眼睛，每一双眼睛都似乎不像是人类的眼睛。

    “我们的一只爪牙被拔掉了，在大龙帝国境内的试验被迫中止了。”坐在最中间的体型将近三米，身躯庞大的如同一头大象，他的声音无比低沉，像是假的一般。

    “我已经猜到了，应该是那个名为‘天外楼’的组织干的，这些年天外楼在东西方灭了许多黑暗势力，十分的猖狂！他们就是大龙帝国的爪牙！”旁边一人身材无比矮小，他的身边有一颗蓝色和一颗黄色的火球环绕着，十分的阴森诡异。

    “天外楼不足为虑，这一次我们召开黑暗议会，主要还是为了确定打开天堂之门的时间，我们已经准备了百万吨的鲜血，难道还不足以激活圣杯的力量吗？”右侧一双眼睛是两颗活动的眼珠子，看上去十分骇人的家伙也开口了。

    其他众人也似乎十分期待，微微有些躁动。

    毕竟这是他们数百年来一直在谋划的事情，哪怕沉睡了许久，为的就是这一刻。

    坐在最中间的那一位不动声色，良久才道：“此时不及，激活圣杯，需要天时地利人和，按照马修斯的推算，至少要在一年左右的时间。”

    “一年啊……说长不长，说短也不短！”

    “我们这么多年都等待过来了，也不差这一点点时间了。”

    “大家耐心等待吧。”

    众人七嘴八舌道。

    激活圣杯打开天堂之门才是首要的事情，其他的事情都不重要，哪怕死多少人，他们也不在乎。

    中间那一位黑暗议会的首领却轻轻的敲击着桌面，示意众人安静：“虽然大龙帝国的这件事不是最重要的，但是也涉及了我们黑暗议会的脸面，这是我们GOD的尊严，我觉得必须要处理，否则等到我们真正问世的时候，别人说不定还会嘲笑我们。”

    “没错，尤其是光明议会，这些年他们一直打压着我们，自以为自己才是天堂，其实就是垃圾，我们针对光明议会的行动也该进行了。”两颗火球环绕的强者也跟着道。

    “问题是，我们现在没有足够的人手，我们在全球一共有三十八个秘密据点，暴露任何一个都不利于我们未来的计划，我们在座的几位也暂时无法出世，否则会遭到光明议会的攻击。”有人提出了异议。

    这的确是一个问题。

    最主要还是GOD的野心太大了，之前暴露了一次，结果被灭了据点，所以这次他们无比的小心，每一个据点都没有任何的联系，并且秘密进行各种试验和强化，直到最后他们的计划开始，才会完全暴露。

    就在这时，一个身材矮小的黑衣人轻咳几声，道：“我觉得，我们不用亲自出手，毕竟外界还有很多的黑暗势力，那些黑暗势力本身遭受过天外楼的打击，本来就对天外楼怀恨在心。”

    “我们在世俗拥有数不尽的财富，完全可以用那些财富召集这个世界上所有的强者，来对付天外楼，尤其是那个叫做秦风的人，就算他再强，也不可能抵挡住无穷无尽的追杀。”

    “我们可以花费五百亿美金的代价，来完成这一次的赏金追杀令，想必会让整个黑暗世界疯狂的。”

    这个提议一出现，顿时引起了许多人的附和。

    “这个提议好啊！除了我们，这个世界的角角落落，还有一些隐世强者，就算他们不喜欢钱财，我们还可以拿出一些不必要的宝物，将这些宝物拿出来，想必那些老怪物也会心动！”

    “没错，让这个世界混乱起来，最好彻底崩坏，这样我们未来的计划可以更好的进行。”

    “别忘了，我们还掌控着一些国家的力量，关键时刻可以动用一下，直接灭了天外楼。”

    众人你一言我一语，终于敲定了针对秦风和天外楼的计划。

    ……

    三天之后，西方黑暗世界彻底沸腾了。

    在黑暗网络上，一则悬赏令无比的醒目，几乎让所有杀手组织和黑暗势力都为之心动。

    居然有人愿意花费五百亿美金的数额来通缉击杀一个人。

    而关于秦风的详细资料也尽数被公布了出来。

    “五百亿美金！这是史上最贵的赏金了吧！”

    “太恐怖了！究竟是什么势力拿得出这样多的钱数，还是说某一个大国？”

    “不知道啊！这个赏金数目几辈子都花不完啊！”

    “别高兴得太早，金钱越多，说明任务难度越大，你们看看目标任务就知道多么恐怖了！”

    下面有许多拥有代号的人物在论坛上交流着。

    当他们看见秦风的资料时，一个个又胆怯了。

    “居然是天外楼组织的首领……”

    “这个组织我听说过，前几年在我们西方黑暗世界搅风搅雨，不少黑暗组织都被打的分崩离析。”

    “这个首领的势力似乎是超S级，我们这样级别的杀手，根本没有资格去挑战他！”

    “就是啊，去了也是送死，只有那些拥有超S级实力的家伙才有资格去完成这个任务。”

    整个黑暗世界为之沸腾。

    ……

    而在大龙帝国境内的秦风，也在第一时间得到了这个消息。

    毕竟天外楼如此庞大的组织，拥有全面的情报能力，早就在黑暗网络中安插了自己的渠道。

    “看来是GOD想要挽回颜面，针对我的布局，五百亿美金的确算不少了！只是他们为什么不自己出手对付我呢？我想他们应该有这个实力！”得到消息的秦风到不担心自己将遭受怎样的追杀，反而十分狐疑GOD的目的。

    根据他的揣测，想必GOD现在还不想太过招摇，或者还不想真正暴露自己。

    而秦风现在最主要的还是要面对被追杀的危机。

