    当华夏使馆出现之后，在场的所有人都变得兴奋起来，他们互相看着彼此，露出了激动的笑容。

    他们都非常开心，一想到去了华夏使馆，马上就能回到祖国，谁能不开心？

    “太好了，太好了！终于见到了真正的希望了！”

    “一直想着回到华夏，现在真的要回去了，还真的有点不相信啊！”

    “是啊，真的感觉……像是做梦一样，不想醒过来！”

    “这都要感谢恩人，感谢啊！”

    众人纷纷开口，再次对于枫表达了感谢。

    他们都很兴奋，觉得这有点是梦幻似的。

    此时，于枫也抬起头，望着远处的华夏使馆。

    他的脸色微微有些变化，甚至是自嘲。

    因为，自己也很久没有回到华夏了。

    自己现在，可是一个逃犯的身份！

    甚至都不如这些普通人，无法回到华夏！

    他想着想着，有些出神。

    正在这个时候。

    有一道声音忽然响起。

    “竟然是这里！”

    声音中有些感慨，也有些不屑。

    于枫的眉头皱起，向着旁边的平安看了一眼。

    平安一脸的真诚，问道：“师父，有什么事吗？”

    于枫微微一愣，眉头挑起。

    “没事。”

    他淡淡的说道，还是有些疑惑。

    刚才是什么声音？

    自己好像是听到了什么！

    而且，听起来还有些熟悉！

    于枫以为是周围的声音有些嘈杂，也没有再说什么，继续看着远处的位置。

    不过。

    那道声音再度响起。

    “这环境，真是越来越差啊！”

    于枫这才意识到，这道声音，不是来自于外面。

    而是来自于自己的身体当中！

    他立刻意识到！

    这竟然……

    是猿石的声音！

    是猿玄武！

    于枫双眼瞪得浑圆，神色错愕。

    他试探性的问道：“你还活着？”

    “滚！”

    猿玄武的声音，很快传来，他有些气愤的说道：“爷一直都在好不好！”

    于枫有些无语，不由得鄙视起来。

    “我从极南观海醒来之后，叫了你多少次，每天都在叫你！”

    “结果你什么话都不说，好像是消失了一样，我差点以为你死了！”

    “你还一直在？你在的话怎么不会说话？”

    于枫直接说出了一连串的话，怼了回去。

    猿玄武顿时有些无语了。

    自己难道担心你外公的事情，要和你说了？

    开什么玩笑，丢不起那个人！

    猿玄武直接忽视了这个问题，轻咳一声。

    “这个地方，真的好怀念！”

    于枫又不傻，见猿玄武不想说，想来一定是有什么难言之隐吧！

    他也不再问，便顺着猿玄武的话，说了下去。

    “你来过这个地方？”

    猿玄武应了一声，道：“是啊，爷曾经在修罗城，称霸过一段时间！”

    “当时，天上地下，唯我独尊！八方来朝，九天十地任爷……”

    他正津津有味的说着，却直接被于枫打断了。

    “这地方，你以前看得上？”

    于枫有些不解的问道。

    猿玄武轻笑一声，道：“你可能不知道，在很久以前，这个地方，可不是这样子的！”

    “以前，这里可是一个世外桃源，只是后来发生了一些事情，变成了现在这个样子！”

    “难道，爷脑子有问题，真的打算要这个破地方？”

    于枫有些迟疑，没有说话。

    他很清楚，猿玄武脑子有没有问题，自己也不知道啊！

    “后来呢，你在这里做了点什么？”

    于枫问道。

    猿玄武回忆着过去，声音充满了笑意。

    “爷在这里做的事情可不少。”

    “不过，现在有点别的事情要和你说。”

    “这修罗城，是爷在上古的地盘，并且在那个时候，留下了一个宝藏。”

    闻言，于枫的脸色骤然变化。

    他有些不可思议的问道：“上古宝藏？你……要送我？”

    于枫很难相信，一般出现这种话的时候，那接下来都会赠送宝藏的情节。

    他感觉自己和猿玄武也只是有过有些交集，甚至，对方一直在帮助自己。

    现在，出现了一个上古宝藏……

    这么轻易就送给自己吗？

    于枫不由得咽了一口吐沫，联想很多。

    比如，上古宝藏是什么？是神兽？

    还是传说中的神器？

    于枫越想越激动。

    这可是来自于上古时期的宝藏！

    不管是什么，都非常厉害！

    不过，正在他一片幻想的时候，被泼了一盆冷水。

    “你能不能别想这么美了！”

    猿玄武冷漠的说道：“爷打算开启宝藏，重新回到巅峰！”

    他直接清除了自己的目的，也不担心于枫有什么想法。

    他因为自己的封印，现在还没有破解，只能依靠附身于枫。

    所以，他想要打开宝藏，也只能让于枫帮忙。

    此时，于枫在听到了猿玄武的声音后，立刻脸色一红。

    他这才清楚了，自己是真的想多了。

    上古宝藏，是猿玄武自己用的。

    自己还以为是给自己的礼物……

    “你到底帮不帮！”

    猿玄武有些不满的喊了一句，问道。

    于枫询问道：“具体在什么地方啊？”

    猿玄武扫视四周，说道：“也没有多远，放心。”

    于枫并没有考虑很长时间。

    因为于枫知道，猿玄武曾经帮助过自己，救了自己至少三次生命！

    这个大人情，于枫也想要还了。

    “好，我答应。”

    于枫在应了下来之后，道：“等我安顿好了他们。”

    “好。”

    猿玄武在说完了之后，声音逐渐消失了。

    于枫环视四周，此时，已经距离大使馆没有多远的距离了。

    他停了下来。

    “各位，前面就是大使馆了，我因为一些原因，暂时不能去大使馆。”

    “所以，我只能把你们送在这个地方了，就此别过。”

    “以后，有缘再见吧！”

    于枫摆了摆手，淡淡的说道。

    也因为上古宝藏就在这附近，于枫还是想尽早解决了这个事情。

    他很好奇，猿玄武要是得到了宝藏，会是怎样的画面！

    “师父，那你去哪里呢？”

    平安有些担心，急忙问道。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“你先回华夏，到时候我会让你的两位师爷来接应你。”

    平安有些担心，却只能皱了皱眉头，没再说什么。

    “既然恩人有事情，我们就不多留了，那我们就先过去了！”

    一名老人对其说道。

    于枫点了点头，转身便走。

    潇洒果断。

    众人全都在注视着于枫的背影，目送他离开。

    “好了，我们也要踏上征程了，走吧！”

    老人欣然说道。

    众人的脸上再次带着笑意，一起前往华夏使馆。

    奔向归途！

