    听着百里红妆的话，君袭韬只是冷冷的看了百里红妆一眼，“百里红妆，你说这些话来刺激我也没什么用。

    我知道，我今天是落到你们手里了，不过，我大哥迟早会来帮我报仇的！”

    君袭韬眼中漾着仇恨的光芒，燃烧的怒火在帝北宸等人的身上一一扫过之后，他毫不犹豫的选择了咬舌自尽。

    瞧着君袭韬的举动，百里红妆等人也是一怔，想要阻拦的时候已经来不及了。

    “没想到君袭韬倒也是个烈性子。”

    百里红妆清凉悦耳的声透着几分感慨，她虽然对君袭韬十分不屑，不过此刻见到他做出这样的选择也有些惊讶。

    “他明白落到我们的手中恐怕会更加痛苦，所以才会选择先了结了自己。”

    黑到极致的眸子透着玄寒与幽深，帝北宸的声音低沉而磁性，更透着几分沉思。

    这时，百里红妆才将目光转向了小黑和小白，此刻的它们已经陷入了昏迷。

    “小黑和小白这是怎么了？”

    百里红妆的眼中漾着关心，之前因为着急对付君凌洵等人，她也来不及细细询问。

    “小黑之前因为被吸收了精血十分虚弱，不过后来情况已经好转了几分，难道后来又发生了什么？为什么小白也昏迷了？”

    瞧着百里红妆那不解的模样，帝北宸和白狮对视了一眼，神色皆是透着复杂与无奈。

    注意到两人的表情之后，百里红妆的目光变得严肃了几分，“到底发生了什么？为什么你们是这样的表情？”

    “主人……”白狮纠结着出声，一五一十的将之前所发生的情况尽数说了出来。

    在听完这一切之后，百里红妆的脸色也变得异常难看。

    “你说什么？小黑选择了自爆？”

    百里红妆再也无法保持淡定，娇俏的脸庞布满了紧张与难以置信。

    自爆，那可是根本无法回头的事情啊！

    “红妆，你也不要太着急了。”帝北宸握住百里红妆的手，眉宇间浮现了关心之色，“虽然我们现在也还不清楚小黑和小白的具体情况，但是小黑至少并没有消失。”

    之前在见到小黑和小白做出那般选择的时候，他们心里其实也很悲伤。

    只不过后来他们发现小黑那因为自爆而鼓起来的身体渐渐的收缩了回去，最后和小白一同陷入了昏迷。

    在他看来，这应该是一件好事，至少没有发生爆炸，小黑的肉身也还存在着。

    哪怕这件事情看起来有些匪夷所思，不过只要结局是好的，就算再难以置信也不算什么！

    百里红妆微微点头，连忙冲到了小黑和小白的身旁，把起脉来。

    白狮和小玄子关心的呆在百里红妆的身边，忍不住询问道：“它们现在怎么样？”

    百里红妆把脉之后，脸色也渐渐变得古怪了起来。

    “他们的脉象有些复杂，似乎有很多力量在体内乱窜着，不过生命力倒是并没有受到影响，最奇怪的是这能量在他们两个的体内不断的交织着。”

    “这是什么意思？”白狮疑惑，“那是不是只要它们醒过来就没事了？”

