
第2212章特殊生命体

轰轰轰！

巨响声不断，大荒星陆地动山摇，无数的地面轰然破碎，又猛然合拢，撞击声震撼人心；

在冲天而起的烟尘之中，各种巨兽四散奔逃，这些巨兽逃跑之中，又有不知多少惨死当场，发出撕心裂肺的吼叫声，整个大荒星陆现在已经变成地狱一般的世界。

小赵炎也在夺路而逃，他知道如果自己耽误下去，必定死路一条。

根据记载，月兽在完成脱壳之后，还会疯狂的拍打，将自己所有的壳都全部打得粉碎。

到那个时候，就是大荒的至暗时刻！

别说现在只有合体中期修为的小赵炎，就算是修为和实力到达半神巅峰的强者也根本无法度过！

“快！我还要再快一些！”小赵炎疯狂的奔逃，他的目的地就是妖修貉吕的洞府！

那个洞府存在大荒星陆这么多年，显然是一处安全地点，只要能逃到那里，当可安然渡过此劫！

轰！

又是一声巨响，小赵炎面前的地面毫无征兆的裂开，他甚至可以清楚的听见这裂口深处发出撕心裂肺的啸叫之声。

“好可怕！大荒星陆竟然是活的！”小赵炎对自己的这个发现，都感觉无法自信。

要知道一片活着的星空大陆，这简直是闻所未闻，如果将来自己能把这消息传出去，相信很多人都会震撼。

而在此刻这一片大荒星陆却变成了追杀小赵炎的夺命杀手，月兽反而不是主要的敌人，大荒星陆看上去很想吃掉小赵炎！倒并不是因为觉得小赵炎有多么的可口，而是这家伙看上去胃口很大！

只要是在这一片大荒星陆上奔走的生命，这个活着的大陆都在拼命的攻击，它非常的贪婪，根本不想放走一只猎物！

呼！

小赵炎一下跃起数10米高，躲过地面上巨大的裂口，心中也在暗自庆幸。

“这个大荒星陆如此的贪婪和疯狂，竟然一只猎物都不想放过，全部都想要吃光！”

“还好我没有跟着大批的巨兽逃走！”

小赵炎自己一个人逃走就已经面对星陆喋喋不休的追杀，如果跟着大部队的野兽，受到的追杀和攻击频率强度要更超百倍不止！那些野兽抱团行动实际上无异于集体送死，小赵炎这样独自逃命，反而活命的机会要大得多！

不过即便如此，当他高高跃起，躲避地面的裂口之时，他又被疯狂的月兽所发现。

轰！

一条长达上千公里的巨大触手拍打过来，那种景象如同世界末日，根本是无法想象，在这一片所有的生命都直接被当场打死，星陆表面的地形都被打出了海沟一般！

好在小赵炎使用星陆遁法，看看躲过这必死一击！

“吼！”月兽发现自己这一击竟然没有消灭这个跳蚤一样的小小生命，顿时发出冲天的怒吼。

吼声之中，好几条纵横交错的巨大触手，又一次拍打过来，把小赵炎所有的逃走通道彻底封死，无论他使用星陆遁法逃往哪个方向，也根本逃不出月兽凶残的触手。

“轰！”

这一声巨响特别可怕，整个大荒星陆都在剧烈的抖动，就算这一片星陆已经成为活物，有了自己的意志，在这一击之下，依然是被打的痛苦不堪，地面上无数张巨口一样的裂缝都同时发出了痛苦的嘶吼！

在这可怕的景象之下，月兽的好几条触手又慢慢的升腾起来。

这时可以看见，触手刚刚拍打的地方，现在已经是一片平板，所有的生命都被拍死打扁。

那个刚才跑得还很欢的人类，现在也已经不知被打杀到了哪里。

月兽看见这些，才放下心来，收回触手；而大荒星陆也找不到小赵炎，转而去对其他的巨兽发动更猛烈的攻击。

“终于算是安全了！”

此刻的小赵炎并没有被月兽那必杀一击打死，而是躲进了一处秘密阵法之中，这阵法后边就是一个山洞，山洞直接通向妖修貉吕的洞府。

小赵炎一抬手将妖修貉吕的魂魄给放了出来，开口问道，“看看这里熟悉不？”

妖修貉吕苦笑道，“这里就是我曾经的洞府所在，我又怎么会不熟悉？主人，你怎么又来到了大荒星陆？”

貉吕平时就被小赵炎收在养魂木之中，也根本不知道外边的情况，所以这才感到惊奇。

小赵炎也不理他的问题，反而阴冷的问道，“你口口声声叫我主人，但是好像并不老实！这洞府什么情况，竟然都没有告诉我！还有这大荒星陆竟然是一个活着的生命体，你也没有告诉我！”

貉吕听这一说，顿时被吓得不行，面色惨白道，“主人，我真的不知道这大荒星陆竟然是一个活物？就算你现在告诉我，我依然无法相信！我见过无数的巨兽，也见过无数巨兽修炼而成的妖怪，他们的身体即便庞大无比，也没有大荒星陆这么庞大！如果这家伙真的是生命体的话，那绝对是尺寸超过月兽的特殊生命体！”

“特殊生命体！”小赵炎听他这一提醒，倒是想到了什么。

传说之中特殊生命体确实庞大无边，而且还有自己的意志，传说之中深渊古国所在的深渊就是一个超级庞大的特殊生命体，这些特殊生命体是天地造物主的宠儿，不但天生巨大无边，无法被杀死，而且每一个的生命都是永恒一般，非常的惊世骇俗！

“如果这大荒星陆是一个特殊生命体，那倒是很有可能。”

貉吕看见小赵炎点头，又连忙道，“不过我当年在大荒星陆上住了那么多年，也没有发现这家伙是活的！很可能它平常都是处于睡眠状态，只有特殊情况下才会醒来！”

小赵炎想想也有可能，这些庞大的生命轻易不会醒来，因为它们的寿命几乎是无限的，所以绝大部分的时间都处于睡眠状态，睡一觉就是几千万年，貉吕虽然在这星陆上住了那么多年，但是不一定就能够遇到这家伙苏醒的时刻！

明白了这1点之后，小赵炎又开口问道，“那你这洞府是怎么回事？为何月兽那么疯狂的攻击和拍打，把这一片星陆上所有的地方都打得粉碎，无论地上和地下都难逃一劫！为何你这洞府，经历过那么多次的月兽脱壳，却能安然无恙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328092"  chaptername="第2212章  特殊生命体">加入书签</a>
</div>
