    第530章大佬，不带你这么玩的！

    不过他们想了一下，也没有继续想太多了。

    总之，他们现在和姜璃一伙的就行了。

    想太多也不嫌累得慌！

    怎么？怕他们知道得还不够多，姜璃不会找他们灭口是吧？

    又不是有毛病！

    众人哔哔八卦了一阵之后，就把这事给忘了。

    有的时候，寻根究底是没有好处的！

    而只要他们能够受益就行了，管姜璃是怎么做到的？

    …………

    而在放下了那修灵之法之后，姜璃就和梁佑两个人离开了。

    梁佑和姜璃两个人走在路上，非常的别扭。

    他一路颇有些郁闷的道：“咱们怎么过去啊？”

    “先声明，我不会跨界带人啊！”

    “我的飞行术是有限的！”

    更别说带人了！

    他能飞起来，都是因为他家老祖给的符咒。

    这次老爹他们给了他许多的符咒。

    “哦。”姜璃看了他一眼，一脸看傻子的表情，“当然是飞过去啊！”

    “我说的是，飞机的飞！”

    现在都什么社会了，谁还会自己飞过去啊？

    不嫌累得慌吗？

    不废灵气吗？

    不怕死的吗？

    半空给你一颗炮弹，你就知道天上为什么放烟花了！

    姜璃的话出口，梁佑：“……”

    这么接地气的嘛？

    好像也对哦！

    这年头，谁还没事在天上瞎飞。

    他也是被姜璃的事给带偏了，以为她会和自己一起直接飞到国外去搞事，原来不是这样的吗？

    吓死他了，害得连老爹他们给的保命符咒都给拿出来了。

    梁佑这么想着，顿时又淡定的把自己手中满把的符咒给塞回了自己的储物空间里面。

    而在梁佑的动作做出来的时候，姜璃的眉头微挑着，看着他道：“量子黑洞，定点技术？”

    姜璃的话出口，梁佑：“……”

    这是什么东西？！

    他满眼的呆滞，啥也不知道姜璃所说的。

    不过输人不能输阵，不能够暴露了自己学渣的事实，梁佑淡定的点了点头。

    事实上，这是他们梁家祖传的储物装备，只有一两个平方大小，必须得当家的祖师爷才能够拥有。

    他这是因为要和姜璃出门，且危险性还挺大的，所以才被允许带上。

    而平时，别人是不知道他们家有这样的宝物的。

    姜璃这到底是什么眼睛？！

    这也能够看见？

    梁佑明明是塞回了自己的包里的。

    而那包里，就一个小小的储物空间。

    “有能量波动。”

    姜璃笑眯眯的对着梁佑道，拿了一个蓝牙耳机来忽悠他，“看见了吗？”

    “这是量子可测装备，可以检测空气中的不确定波动。”

    梁佑：“……”你这特么的真的不是在逗我？

    这明明就是之前我也买过一款的蓝牙的耳机，叫啥来着……

    算了，这不重要的，重要的是——

    姜璃的身上，怎么还随身带着这种东西？还做成了这种常见的电子设备的模样？

    她不会随身携带着一个大伊万的超小版吧？

    大佬，不带这么玩的啊！

    这样就算是他随身挂满符咒……不！把他们家老祖，以及整个梁家的山头都挂在裤腰带上，也挡不住啊！

    梁佑的心中已经开始两股战战了！

    他的喉头吞了一口口水，额头的冷汗湿哒哒的，看着姜璃半晌，想问什么又不好问出口的。

    大佬应该不会这么疯狂吧？

    你冷静一点啊！

    世界还是特别美好的！

    梁佑这会开始后悔了。

    他深深的反省着，自己当初为什么会觉得和姜璃出门会非常的很好玩？

    很好，是因为他不足够理解姜璃！

    这家伙的身上，到底随身带了什么东西啊？！

    “这……这也能够测？”

    “那啥，力量强度呢？”

    梁佑强行挽尊。

    他怕自己越想下去，越心肌梗塞。

    想来也是很正常的，姜璃这都要出远门了，去暗黑界去搞事，怎么可不带上一点好东西呢？

    但是这好东西，也太好了吧？！

    梁佑捂着自己的胸口。

    姜璃看着他这戏精的动作，唇角微抽了一下。

    这家伙的想象力，也太丰富了。

    姜璃的面色淡淡，道：“行了，不要想那么多了。”

    “测是可以测的。”

    “我的手里，有不好的好东西。”

    “但是你想象中的那种大伊万的缩小版是没有的。”

    虽然她本人就是，但是姜璃不会随意发威的，不然这个星球就废了。

    姜璃的面色淡淡，道：“如果我有那样的能耐，暗黑界的人，已经全部废了。”

    现在不废，只是因为要留着来养鱼啊！

    说起来，陆清颜那条鱼，现在进展到什么程度了？

    在暗黑界的渗透怎么样啊？

    那灵药气息，到底是不是她弄出来的？

    姜璃这么想着，随后问梁佑道：“你们在和胡家的人密约的时候，是不是看见了什么好东西？比如说，千年灵药什么的？”

    姜璃的话说到这里，梁佑吓了一跳。

    “这个你也知道？”

    难道姜璃在他们的身边安排了什么微型摄像头？

    虽然梁佑不觉得什么摄像头能够瞒过他家老祖他们，但是不怕天一万就怕万一不是？

    姜璃这个家伙，可不能够按照常理来判断。

    谁能够像她这样，发明出那么多的修仙物品……

    没错，就是修仙物品，虽然姜璃说是什么高科技产品……

    梁佑的心中这么想着的时候，姜璃白了他一眼道：“你们梁家那么大一个家族，胡家的人找你们出手。”

    “或者说，他们背后的人找你们出手，就给你们一个口头承诺？”

    “你觉得是他们有病，还是你们有病？”

    “他们肯定是拿出来了好东西的。”

    “而以你们五大家的底蕴来看，他们拿出的东西，应该是你们不可或缺的，或者说，是急需的。”

    “但是这世上，又不一定能够买得到。”

    “哪怕以你们的底蕴和实力，都未必能够得到。”

    “这么一想，很容易能够分析出来，他们到底是拿了什么东西给你们啊！”

    姜璃的话说到这里，梁佑深深的自卑了。

    竟然这么的简单？

    所以，他其实是误会姜璃了？

    而在他这么想着的时候，他却是没有发现，没有对他们这些世家，或者说修仙世家，太多的了解的话，姜璃是做不出来这些猜测的。

    所以，与其说姜璃是猜出来的，不如说，她一开始就感应到了。

    不过姜璃是不会让梁佑这么知道的。

    (本章完)

