    注意力回到拍卖会之中，一连看了这么多件拍品，却迟迟没有出现让自己眼前一亮的宝物，林逸对这次中岛拍卖盛会，难免有些心生失望。

    　　

    　　    然而就在此刻，看着下一件亮相的拍品，林逸的眼神陡然凝住了。

    　　

    　　    “接下来这件拍品，乃是由中心商会提供，最近在咱们天阶岛极为流行极为火热的，来自世俗界的高科技产品，单反相机，还有一个与之配套的太阳能充电宝，起拍价两万灵玉！”女拍卖师用其酥媚入骨的声音介绍道。

    　　

    　　    看着银盘之上的单反数码相机，全场众人的目光，明显都多了几分炽热。

    　　

    　　    而林逸，看到第一眼更是如遭雷击，怔在位子上半天回不过神来，脑海之中不断重复同一个问题，这东西是怎么带上来的？

    　　

    　　    正常想要通过传送阵登陆天阶岛，任何一件高科技精密物品，都会被其强大的自然威压损毁，这是所有人都避不开的难题。

    　　

    　　    林逸之所以能够带上来手机，这都是托了玉佩空间的福，其他人可没这种逆天作弊的手段，总不能，这世上还有别的玉佩空间吧？

    　　

    　　    不过，在场其他人可不像林逸这么震惊，最近这阵子，中岛掀起了一阵科技热，世俗界的高科技产品简直风靡全岛，每一件都能卖出天价，但依然备受追捧，供不应求。

    　　

    　　    “中心商会？”林逸心中一个激灵，怎么又是这家商会，之前那司海啸就是摇身一变，突然变成了中心商会的北岛掌柜，如今这个中心商会竟然又神奇的弄来这世俗界高科技产品，怎么感觉有点邪门诡异啊？

    　　

    　　    “林少侠没听说过么？这是一家最近才崛起的商会，谁都查不出它的后台靠山，但就是一夜之间，突然就如雨后春笋一样开得遍地都是了，按照我们计算，它现在的规模应该已经直逼我们五行商会了。”一旁蔡中扬见状给他解释道。

    　　

    　　    “这么夸张？有点吓人了吧？”林逸闻言不由一惊。

    　　

    　　    五行商会有丹堂这样的强力后盾，这么多年都是无可争议的第一商会，如果说是其他底蕴深厚的超级商会，比如像洪氏商会这种发力追赶上来，那倒还比较能够理解，但是这中心商会可是突然崛起的新商会啊。

    　　

    　　    “何止是林少侠你，我们这些业内人士的震惊，比起你来只大不小，但不管再怎么难以置信，他们就是做到了，也许过不了多久，这家中心商会就会一举霸占龙头地位，成为商界神话了。”蔡中扬不无唏嘘的叹息道。

    　　

    　　    两人说话的工夫，周围叫价声此起彼伏，仅仅片刻之间，就已达到了五万灵玉的高度，而且看这架势，众人还远没有放弃的意思。

    　　

    　　    “这也太夸张了吧！”林逸忍不住咋舌无语道：“这东西在世俗界，那可是满大街的玩意，既不稀罕，也根本值不了多少钱，到这里居然能拍出如此天价，我天丹阁一天的销售额都还比不上它一个数码相机，这都什么世道啊……”

    　　

    　　    “物以稀为贵嘛，这是亘古不变的真理，这东西虽然在世俗界烂大街，但是在这天阶岛那可是难得一见的宝物，甚至都有可能是蝎子拉屎独一份，卖出天价也是一点都不奇怪。”蔡中扬感慨道。

    　　

    　　    “话虽如此，但在我这种世俗界上来的人眼里，这事情还是太荒谬了，以前在世俗界的时候，哪怕随便一颗最低级最垃圾的丹药，价值那也至少是这区区一台单反相机的千倍万倍啊，现在倒好，全部反过来了，这真是让人匪夷所思。”林逸苦笑了一声，依旧有一种不真实的感觉。

    　　

    　　    “匪夷所思就对了，这中心商会的出现，本身就是匪夷所思的事情，它几乎就是靠着一己之力，在整个中岛都掀起了一股科技热，而且还有向其他四岛席卷蔓延的趋势，这每一件东西都是暴利，每卖出一件都会让它滚雪球一样滚得越来越快，越来越大，根本挡都挡不住啊。”蔡中扬摇头无奈道。

    　　

    　　    这个突然崛起的中心商会，如此神秘而强大，如今已经成为所有商会势力都必须要郑重对待的目标，也许稍不留神，日后被它吞掉都不是没有可能。

    　　

    　　    “这个中心商会，既然能够拿这些世俗界的科技产品来卖，那岂不是说明，它有在世俗界跟天阶岛之间往来的方式？”林逸突然眼睛一亮道。

    　　

    　　    如果中心商会只是卖个一件两件，那也许还可能是它幕后东家，通过某种特殊手段一次性携带上来，仅此而已。

    　　

    　　    但它如今却是主打科技产品，想要如此大规模供应绝无可能是一次性带上来的，它必然有它独特的供货方式，而以天阶岛的条件，想要在这里本地生产根本不现实，货物只能来自世俗界。

    　　

    　　    也就是说，这中心商会的人，必然能够在世俗界跟天阶岛之间自由往返，再不济那也得有互通往来的方式，否则这一切根本都无法解释。

    　　

    　　    这个猜测绝对合情合理，何况林逸也早就私下疑惑过，自己那个尚未见面的便宜师父章力钜，当初是怎么回去世俗界的，鬼东西回去一趟都变成那怂样了，便宜师父回去再回来，却什么事儿都没有！

    　　

    　　    如今跟中心商会的疑问相互印证，这就足可证明，想要从天阶岛回去世俗界，并不是完全没有可能，而是非常有可能！

    　　

    　　    一想到这些，林逸心中就忍不住一片火热，来到天阶岛这么久，要说一点都不想世俗界那些红颜知己和小弟们，那是自欺欺人，如果能够有办法回去看看他们，那可真是了他一大心愿了。

    　　

    　　    当然，猜测归猜测，林逸也知道以他现在的身份想要去中心商会问这个，那根本是不可能的事情。

    　　

    　　    事实上别说是他，就算五行商会、洪氏商会这些庞然大物的顶级大佬出面，人家也都不会搭理。

    　　

    　　    “应该吧，但是具体是怎么回事，谁也不知道，我们现在连这中心商会幕后东家是谁都不知道，这些关系到核心机密的事情，那就更没可能打听出来了。”蔡中扬笑了笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

