    比试正式开始，十一门派的人飞到了上空，路线是绕着整个祁连山脉两圈。

    随着钟无涯的一声令下，齐齐朝着远处飞去。

    晏紫落后了几步，毕竟她的云是昨天在修神的教导下刚凝出来的，还有点不太听话。

    广场的人看着她在天空中七上八下的就是没有往前一步，当即开始了嘲笑。

    “这个是那个修仙派的人吧？”

    “对，叫晏子，孙子的子，哈哈哈.......”

    “这也太差劲了，我们门派新进的小弟子们都比她厉害的多。”

    “我们听都没听过的门派，或许就是来见见世面吧。”

    阿生也有些焦急，他靠近修神小声的问。

    “修神，姐姐她不会有什么事吧？赢不赢倒没事，我感觉她随时要掉下来的样子。”

    他知道姐姐很厉害，可姐姐平时出行根本不用云，直接嗖的一下就飞走了。

    修神一点都不慌，笃定的说：“她不会有事，也一定会赢。”

    修神话音落，晏紫终于稳住了云，然后歪歪扭扭的朝前面飞向了一段时间。

    众人从广场上的大镜子里看着她，一直不断的嘲讽着。

    在晏紫歪歪扭扭的飞过一个山头后，速度明显加快了。

    五秒钟后，她看到了御云的最后一个人。

    她快速超过，再过五秒，她又看到两个，晏紫轻而易举的再超过。

    下方众人：“？”

    他们嘲笑的话语有点说不出来了。

    贾山派的人还是很不屑，“凑巧罢了，反正这第一，一定是我师兄的！”

    他话音未落，晏紫像颗流星似的，急速滑到了贾山派弟子的身边，红色的云在天边滑过一道残影。

    刚刚还说大话的贾山派弟子：“？”

    晏紫看着旁边憋着一口气的贾山派弟子，气定神闲的喊，“小伙子。”

    那弟子听到有人喊，侧首一看，眉心顿时就拧了起来。

    晏紫又笑眯眯的跟他说：“听说你上次第一啊。”

    说着，还故意超过他一点点。

    那弟子眼睛倏地睁大，铆足了劲儿超过晏紫，还没来得及松一口气，晏紫又超过了他，对他笑着。

    后面的钟淮：“.......”

    看来姐姐没拿到贾仁义的钱，迁怒贾山派了。

    这不是在玩儿人家吗？

    弟子再奋力超过晏紫，又被晏紫反超。

    如此反复几次后，弟子的眼中闪过一道厉色。

    他手指翻转，手里落下一根银针，在宽大袖摆的遮掩下，猛地朝着晏紫刺去。

    钟淮焦急的喊，“小心！”

    晏紫眼中闪过一道冷意，定定的看着那银针，带着法力的银针停在晏紫的身前，再难前进一步。

    晏紫抬眸看向那贾山派弟子。

    对上晏紫那冰冷的目光后，那弟子猛地一哆嗦，感觉不妙。

    晏紫冷笑，“现在才知道怕么？”

    “晚了，”随着她的话音落，银针陡然调了个方向，朝着那弟子飞去。

    那弟子还没反应过来时，人已经从半空中掉落，落在地上晕了过去。

    满广场的人都沸腾了。

    “贾山派的弟子怎么会掉下来呢？”

    “就是啊，掉下来的不该是那个驾云都架不稳的晏子吗？”

    “我看两个的位置一直咬的很近，会不会是那个晏子下黑手？”

    祁连峰弟子立即讽刺开口，“若是论下黑手，　谁能有你们贾山派手黑？”

    “就是，”其他弟子附和，“之前一直都是我们钟薄师兄赢，是你们用银针把他刺的落了云，那一届是在你们贾山派举办，我钟薄师兄到现在还没能讨回公道。”

    “钟薄师兄自那时起，就没再参与过比试大赛，这次都没回来。”

    “那是你们技不如人”

    “.......”

    广场上吵的厉害，广场上方的掌门的座位席上也开始了争吵。

    无疑就是贾山派的弟子被晏子下了黑手。

    贾掌门道，“是人都能看得出来，那个晏子看与我门派弟子的速度拉不开，就用了这种下三滥的手段。”

    他话音未落，　晏紫又“嗖”的一下，猛地提速，快的众人只能看到她的残影。

    这速度，两个贾山派弟子加起来也追不上。

    钟无涯激动的站了起来，“这速度！我都追不上，他没必要像你们一样使下三滥的手段。”

    “钟无涯！你说话注意点，什么叫我们使下三滥的手段？！”

    两边又吵了起来。

    修神抬头看着控制云转向、翻腾、加速的晏紫，笑着说：“小仙子玩开心了。”

    玄龟也笑，“来到这里就是逃命、捉妖，她总算有玩的时间了。”

    修神眼神暗了下，以后，她只需好好的玩，别的事情就交给他了。

    不过他看着右手时不时的会下意识的摸一下的晏紫，“她这是......”

    “哦，她之前应该是玩赛车的，这个动作是换挡，是她玩嗨了后下意识的动作。”

    “赛车？”修神疑惑那是什么？

    玄龟意识到自己说漏嘴了，赶忙说：“没什么”

    修神眼神微眯，“没什么？”

    玄龟被修神用法力变幻成人，此时修神的威压一下来，他感觉他呼吸都困难。

    他赶忙说：“我说，我说，塞车就是车的改良，车的话........”

    玄龟给修神科普车，上面的晏紫玩的越来越开心。

    这真的比开赛车要刺激的多，赛车都是在地面的，这可是飞到天上来了啊。

    她逐渐加速，加速，还没到极限时，就听到钟无涯一声千里传音，“第一名，晏子！”

    晏紫猛地停下，才发现她不知不觉中已经飞了两圈，钟淮在她后面抵达终点。

    晏紫回头赞赏的看着他，“不错嘛，这就追上我了。”

    钟淮喘着粗气，“姐姐，我才跑了第一圈。”

    晏紫：“........好吧。”

    钟淮继续往前飞，“我还有一圈，争取得个第二名吧。”

    “那你加油。”

    广场死一般的寂静。

    事实上，从晏紫开始加速时，他们已经是这个状态了。

    后来晏紫加速，他们已经找不到她的原身在哪了，只能看到天边的一道道红云残影。

    钟无涯在下面招手，“快下来，快下来。”

    晏紫驾云下去，在落地的瞬间，云四下消散，说不出的飘逸。

    修神几人抬脚朝她走去。

    钟无涯拿过一百两黄金，激动的说：“你赢了，太强了。”

    晏紫正准备接过时，贾掌门道，“慢着！”

    晏紫直接把一百两黄金扔进空间里，傻子才会慢点吧。

    贾掌门：“……”

    他讽刺道，“是你的别人抢不走，同样的，不是你的，你也夺不来。”

    晏紫确定把钱都扔到自己空间里后，才道，“你说的对，你说吧，什么事儿？”

    “什么事儿？”贾掌门觉得这个小矮子太过嚣张，他让手下把驾云弟子带过来。

    指着晏紫说：“你伤了我门派弟子，他掉下来后就晕倒了，你还问我什么事儿？”

    “我没伤他……”晏紫还要再说什么的时候，修神来到了她身后，像座小山一样。

    贾掌门看了眼修神，感觉心里莫名有点发怵，跟晏紫说话也敛了几分嚣张，“你没伤他还能是他自己莫名受伤吗？”

    晏紫笑了，表情很是嚣张，“不是啊，他不是莫名受伤。”

