    第137章小沉子，本宫走了（一更）

    知道江飞雪疯了之后叶绾绾就不再关注宫里了，关注太密切，被赵奕察觉了，对她不利。

    而且江飞雪那边也不需要她盯着，丽妃复位，最恨的非江飞雪莫属。

    禁足半年的委屈，儿子差点丧命的仇恨，她如何能饶过江飞雪？

    就算有太后护着，江飞雪也只能装疯，否则不仅仅是丽妃找她麻烦，冷云卿第一个不放过她，毕竟冷云卿才是第一个受害者，差点儿一尸两命的那种。

    她现在靠着装疯还能躲避在太后的庇护下，一旦不疯了，这两人当场能给她剐下一层皮。

    杀了江飞雪固然一时痛快，可却要承受来自江家和太后的仇恨和威胁，还不如就这么让江飞雪疯着，惶惶不可终日，生不如死。

    这滋味，不知道江飞雪觉得如何？她在宫中飞扬跋扈到处蹦跶害人的时候，可有想到今日？

    从入宫到现在还不到一年，这一年时间壮举无数，害人不少，但这人作恶多了，报应也是来的特别快的。

    天气渐渐暖起来了，今日阳光正好，正适合去见故人。

    河堤两岸，绿阴细柳，叶少扬这人看着不靠谱，但选个埋人的墓地倒是选得挺好。

    只有一个小土堆，连墓碑都没有，据说找到的时候只剩残破的骨架和一些衣料，他都不敢多留，让人找一副薄棺赶紧钉上，选了个地方就埋了。

    记忆中跟在身后最安心的影子，还没真正了解就只剩面前这一堆黄土了。

    叶绾绾在面前站了许久，脑海中万千思绪，最后化作一声叹：“挖吧！”

    墓前挖一个深坑，将装着那个荷包的盒子放下去，然后再用土盖上，墓地的周围种上几颗夜幽昙，这是叶绾绾唯一能为他做的了。

    做好一切，倒一坛子酒，烧一盆纸钱，看着火堆燃尽，叶绾绾转身：“小沉子，本宫走了。”

    左右不过是那些人，等将来，她一定连着他的仇一起报。

    ---

    叶绾绾没着急离开，而是沿着河堤往前走，也不知道走了多久，突然听得前面传来萧笛之声，还有不少喝彩，似乎很是热闹。

    绕过一片桂花林，看到一座风雨亭中坐满了人，皆是布衣文人打扮，亭内亭外一共三四十人，有琴、有萧、有笛、有笔墨纸砚、有酒有茶。

    有人吹箫伴乐，有人泼墨挥毫，有人借酒吟诗。

    周围细柳红花，春风、归燕。

    他们在这里赏春日之景，一眼望去，他们又何尝不是景中人？这些文人墨客，至少一半是未来要入朝为官的，即将成为大梁未来的中流砥柱。

    那萧笛合奏，声音激昂而张扬，独属于年轻男子的书生意气，曲意澄澈，听着沁人心脾。

    然而那些朝中大臣却几乎不碰琴乐，一是满脑子汲汲营营，没那闲心，二是心浊了，弹不出曲子。

    而她......也没好到哪儿去。

    素手拨弦，不知琴意。

    叶绾绾抬手拂开面前的柳叶，转身欲走，不想对面一人却注意到了她，急匆匆的跑过来：“姑娘，姑娘留步！”

    叶绾绾停下脚步转头。

    来人看着二十岁左右的样子，一身兰白布衣，腰间除了一个简单的荷包再无装饰，头上也只是同色缎带束发。

    容貌清秀端正，脸上还有两点雀斑，美男子算不上，但也看着顺眼，尤其是那双眼，明镜通透。

    “姑娘，小生见姑娘驻足听曲，想必也是通晓乐理之人，吾辈皆是寒门出身，所学有限，不知姑娘有何高见？”

    叶绾绾觉得好笑：“你是想听我的高见，还是看着姑娘家想搭讪？”

    直白的话一下子就让书生红了脸：“小生唐突，还请姑娘莫怪。”

    叶绾绾看了眼他身后，那些人都看了过来，不过都抱着看好戏的姿态没有过来打扰。

    “你们都是哪儿的人？”

    书生正了正心神，端正姿态：“小生尹宣，温泽府人，身后的有小生同乡，也有来自四海八方的读书人，因缘际会相识，在这初春之际一起出来踏青。”

    尹宣说完，看了眼叶绾绾身上衣服，同样的白色衣服，他今日穿的衣服是所有衣服中最好的，其他都已经洗到惨白，而叶绾绾这一身白衣泛着光泽，一看就是昂贵得他们买不起的布料。

    显然是个富家小姐，顿时拘谨不已：“姑娘若是不嫌弃，可以过来坐坐。”

    叶绾绾摇头，简直没眼看，若不是他这害羞拘谨的样子，她还以为他别有居心呢。

    “我一个姑娘家，你们一群男子，我名声可还要否？”

    “啊？”尹宣恍然大悟，整个人更是尴尬得不行。

    叶绾绾失笑：“也罢，我也不逗你，即是遇上，就当缘分，去拿把琴来。”

    尹宣这次倒是反应极快，赶紧跑去拿琴，但那琴本不是他的，为此他还要躬身弯腰请求人家，好不容易才把琴抱过来。

    叶绾绾身后的灵雀往前一步把琴接过，拿出帕子拭擦一遍再递给叶绾绾。

    正好旁边有一个石桌，叶绾绾将琴置于桌案，擦了擦手，缓和了片刻，徐徐落下指尖。

    琴弦波动，山水潺潺，若高山流水、溪流潺潺，若惊涛骇浪、激流汹涌。

    叶绾绾的琴艺好坏取决于她的心情，这一曲她是送给燕沉的。

    山高水长，就此别过。

    琴音飘远去，风雨亭中的人都看过来，不少人朝这边走来，灵雀拦在叶绾绾三步开外，不让人靠近。

    一曲弹完已然收获一群人的惊叹赞美，不等他们夸赞，叶绾绾起身，微微一礼，带着灵雀翩然离开。

    一个衣着姣好，模样风流的书生问尹宣：“这是哪家的姑娘？”

    尹宣挠头：“我没问。”

    那人气得在尹宣头上拍一掌：“你笨啊！”

    说罢连忙往前追去，想着打听芳名，结果还没跑多远，两个侍卫持剑挡住他们去路：“留步！”

    一群人震惊，这侍卫一看就是武功不错，身边带着丫鬟，暗处还有侍卫保护，这可不仅仅是大户人家的姑娘，少说也是个大官，更甚者皇亲贵族。

    “快快......尹宣，你看到那姑娘的样子了对不对，快画下来......”

    尹宣一懵：“她带着面纱的。”

    “那也可以画啊。”

    尹宣迟疑：“擅自画人家的画像不好吧？”

    “有什么不能画的，先画下来才好找人啊。”

    找人？那样的高贵的姑娘，找到了又如何？难不成还能看上他们这些布衣。

    那姑娘一看就是个聪慧过人的，以为是他们随便去哄骗的千金小姐吗？

    虽然不赞同，但尹宣还是提笔了，他是不敢有痴心妄想的，但若是能知道芳名，也足矣。

    (本章完)

