    回家了。

    我来也匆匆，去也匆匆，因为我怕谈感情。

    这一趟回家，一路上，还有什么事吗？

    没事。

    还不到中午下班时间，奔驰很自在，下了高速路，开向公司。

    卧槽！我前面另一条车道，行驶着一辆加长版劳斯莱斯。

    这是花缤纷的车，全市唯一辆。

    红灯亮，劳斯莱斯停。

    “呼……”奔驰开到几乎跟劳斯莱斯并排，停车。

    我转头，看着劳斯莱斯，司机正张大眼睛看着我。

    花缤纷是女首富，怎么会自已开车呢，她是坐在后座的。

    我脸往劳斯莱斯后座转，点头微笑。

    花缤纷正在看着我，这女人，粉脸没怒容。

    我明白了，一定是赖雪花的老公，出来的日子更加确定，所以花缤纷不生气。

    绿灯亮，车子开到公司。

    呵呵！花缤纷的劳斯莱斯，竟然跟在我后面，停在马路对面。

    她停车，我才不管，微笑走进公司。

    “爸爸！”小楠大声喊，笑着跑到我跟前。

    白依依也在，我点头，今天是周末。

    “回来了，事情办得怎么样？”白依依微笑问道。

    “形势大好！”我笑着道，抱起小楠。

    “花缤纷！”白依依又是惊叫。

    花缤纷走进公司，看着小楠，点头却没微笑，又看向白依依。

    “花董事长，您好！”白依依微笑招呼。

    柳森他们四个哥们，也从外面走进来，都是看着花缤纷。

    “白依依，看来，你跟杨楚，是真正成了夫妻了。”花缤纷微笑道。

    “对，我们已经真正，成了夫妻了。”白依依道。

    花缤纷点头，往沙发坐，看着我。

    我将小楠放下，也往沙发坐道：“进来干嘛？”

    “进来祝贺你，霸占了肖家的古玩街，也让我的古玩行形同虚设。”花缤纷又道。

    “卧槽！不会吧，杨楚才去了两天，战绩这么辉煌！”鲁明说完，四个哥们都是大声笑。

    白依依也是看着我，有点惊讶的样子。

    我也微笑：“没办法，这叫乘胜追击！我不给对手，喘息的机会。”

    “你确实够狠，但我告诉你，赖雪花的老公，提前半个月要回来了。”花缤纷微笑道。

    我点头，没说话。

    瞧着白依依，却是着急地洁齿咬着嘴巴。

    “咯咯咯！你又没想到，赖雪花的老公还能又提前。”花缤纷又道。

    我也道：“放心，不还有十几天嘛。”

    “咯咯咯！”花缤纷笑声很清脆，证明很爽。

    “杨楚，不管你怎么拼，怎样狠，都是人算不如天算。你很会逆袭，但这次，却是吃了被逆袭的苦头。”花缤纷说完，又是大声笑。

    “咯咯咯！花董事长，你也在呀！”外面又是响起女人的笑声。

    “赖雪花！”柳森还有点惊讶。

    花缤纷点头：“杨楚刚刚从肖家那边回来，正在爽着呢，我来给他浇一盆冷水。”

    “咯咯咯！”两个女人，一齐笑。

    赖雪花走到花缤纷旁边，坐下也道：“我来告诉杨楚！我家的装修公司，也要关门了，知道我为什么要关门吗？”

    “说。”我微笑道。

    “嘻嘻嘻！你还能微笑，过十几天，我老公要回来了。能拿到瀚宇集团一半股份，我还用得着，开什么装修公司。”赖雪花笑着道。

    我点头：“你是打算，将瀚宇集团一半股份，转让给花董事长。得到的钱，够你吃这辈子了。”

    “哈哈哈！你就是聪明！”花缤纷也是笑着道。

    “嘻嘻嘻……”两个女人，笑得真爽，身子也真温柔。

    黑魂摇头道：“别高兴得太早，多少次，都是在紧要关头，被杨楚翻盘。”

    “嘿嘿，这一次，杨楚你就翻盘呀！”又有一个笑声响，是许忠。

    这个狗东西，猪头脸很爽的样子。

    “爸爸，这个丑叔叔！”小楠指着许忠喊。

    “呵呵！还认识我呀！哈哈哈！你这个……”许忠说没完，赶紧手捂着嘴巴看着我。

    “说呀，说完整！”我道。

    “嘿嘿！这个小祖宗！”许忠又道。

    “噗！”鲁明笑喷。

    接着，几个哥们全部大笑，连白依依也是手掩着嘴巴。

    “白依依，告诉你吧，现在我可不要你了，我父亲十几天后回来，你会求我的。”许忠说完又笑。

    “休想！就是瀚宇集团，被分了一半股份，我也不怕。”白依依大声道。

    许忠点头：“现在不是你想的那样简单，我们已经跟花董事长，签了合约。将来的瀚宇集团，由她派人跟你分摊职位。”

    “行了，告辞，留一点时间，让你们哭，让你们后悔去吧。”花缤纷说完，站起来笑着走人。

    “咯咯咯！老娘却要再坐一会，因为，看着杨楚和白依依纠结，我高兴！”赖雪花又是笑着道。

    许忠笑得猪头脸上的肉，还会抖，又道：“杨楚，从今天开始，我每天都来一趟，看看你！”

    这个狗东西，我真想再踢他的裤子，但我忍。我发怒，不就是他们高兴的嘛，发怒，不如想办法。

    “杨楚，你怎么不生气呢？”赖雪花说完，又是大声笑。

    我点头：“我不会生气，你们就是故意来让我生气的，还是怕我想出什么主意。”

    “啧啧啧！真的是太聪明了，怪不得，花缤纷也斗不过你。”赖雪花说完又笑。

    “赖雪花，还是那句话，不到最后，不知道胜负。”我又道。

    赖雪花站起来，又是笑着道：“你在我面前，假装不生气，那老娘告辞了，让你在背后生气。”

    这完，这老娘们，冲着鲁明笑一个，走出去。

    许忠也是走人，临出门，打个响指，又是转头冲我笑。

    四个哥们，瞧着他们走了，都是往沙发里躺，确实陷入郁闷。

    我看着白依依，也是掩不去，郁闷的神情。

    其实我也郁闷，他丫的，赖雪花的老公，几天前说一个月出来，又提前。

    许春发，出来的日子越短，瀚宇集团的危机，也是越大。

    周末，公司里只有我们这些人，再有就是古玩行两位美女。一时间，郁闷得挺安静。就是小楠，好像也感觉到我们的郁闷，坐在白依依旁边没说话。

    “十几天时间，要翻盘真的没可能。”柳森终于说话。

    “怎么翻盘呀，除非找到我堂哥。”鲁明也是摇头道。

    白魄站起来道，躲在这里面郁闷，不如到外面寻找鲁南。

    “对呀，最少到外面，没有在这里面郁闷。”黑魂也道。

    “行了，到外面吃饭，什么事，吃完饭再说。

    白依依，打洪姨的电话，让她也过来一起吃饭。

    一会，洪姨也到了。

    小楠还跟她招呼。

    洪姨抱起小楠，看着我们的郁闷样，问道：“怎么了。”

    白依依摊着手，将情况说了。

    洪姨也是立马郁闷，坐在沙发里无语，还一脸愁容。

    “走，到外面吃饭，不到最后，不知道胜负！”我又道。

    我的话，提不起信心，更不能让大家提起精神，吃顿饭，也是特别郁闷的样子。

    “不吃了，走，到外面乱逛，说不定真能撞到鲁南！”柳森说着，放下筷子。

    四个哥们没吃饭，走人。

    我也吃不下去，只是在小楠面前，吃个样子。

    “哎呀！难道天意如此。”洪姨小声道。

    我摇头，这怎么能说是天意呢，是赖雪花和花缤纷，不知道用什么手段搞出来的结果。

    这个结果，确实能一举定乾坤。如果花缤纷拥有瀚宇集团一半股份，瀚宇集团迟早都会被她吃掉。我也一样，最终跑不掉，被她打趴的命运。

    一顿饭，勉强算是吃完。

    “我到西北，瞧瞧有什么办法，阻止许春发出来。”我突然道。

    白依依和洪姨，都是张大眼睛看着我。

