
酒儿看着远去的古怪队伍，脸色依旧平静，仿佛缺了根弦似的，意识不到其中的恐怖。

她轻轻皱了皱眉头，耳边回荡着道士的告诫。

但想了想，她并没有选择听从，而是继续趴在窗口，满怀期盼地等候着修无缺归来。

待会见到公子，自己一定要把刚刚见到的古怪事情告诉他，公子应该挺感兴趣的吧。

酒儿甜甜一笑，美目流转在街头，隐隐倒映出一具占据心灵的洒脱身影。

叮铃——砰砰！

混杂交织的声音在空荡的街头不断传播，凡是所听之人，皆感受到一股心悸。

不过很快，在道士的驱赶下，这一行僵尸就临近城门口，即将出城。

尸香道长朝城卫拱手示意之后，就再次摇动铃铛，驱引着僵尸们朝城外蹦去。

但就在这时，一股阴寒的气息倏然从城外传来，黑云席卷，似有妖邪冲撞而来。

嗅着扑面的阴冷气息，尸香道长心头一凌，双眼露出骇然。

怎么会...会有如此诡异的气息！似是厉鬼，但又含着一股难以形容的古怪感觉。

而且这股气息如此浓郁厚重，袭来的怪诡究竟有多少！？

凝重在眼中泛起，尸香道长的目光穿过城门门洞，看向了幽寂的山林。

倏然，一张骇人的苍白面目从幽暗中窜出，舞动着高大的身躯急速冲来。

尸香道长瞪大了双眼，紧接着就看到数只形态怪异的生物从幽暗山林中奔出，携着黑云，声势浩大地压来。

冷汗陡然泛起，他的呼吸不由粗重了几分，不过修道之人灵台清明，他很快就稳住了心态。

与此同时，他敏锐地注意到，这帮怪物的面容皆都苍白不已，隐隐反射着渗人的森白光芒。

似乎...是附着着一层由骨质凝聚而成的面具。

尸香道长皱了皱眉，只觉得袭来的怪物诡异无比，他活了大半辈子都不曾见过。

而几个呼吸的功夫，他还未观察出什么，这帮怪物竟奔至城门，十分灵活地开始了翻越。

砰砰！

巨大的脚掌直接嵌入城墙，为首的狒型虚手脚并用，飞快地翻越而过。

其它的虚也各县神通，不到十米的城墙在它们普遍高大的身躯面前，根本算不上什么。

其中一只形似蝴蝶的虚更是轻松，翅膀扇动的同时，轻而易举进入了城内。

砰砰咚！

异响不断传出，高耸的城墙此刻竟摇晃起来，似要倒塌一般。

守备的城卫察觉到这一点，投目看向四周，但并没有看到任何的古怪。

“难道是地动？”

正疑惑时，砰地一声巨响，一阵浩大的尘灰竟喷涌而起，携着风浪卷向四周。

尸香道长的瞳孔猛然一缩，在尘烟当中，他霍然看到了一只形如狒狒的巨兽，硕大的双目透着嗜血之意！

他赶忙摇晃铃铛，操控着一众僵尸往后退去，同时朝着城卫们喊道：“快逃！”

这番声势早已惊醒了疑惑的城卫们，虽然他们什么都没有看到，但尘烟中凹陷下去的巨大坑洞，已经足够让人恐惧的了。

唰！

一只狰狞的灰黑手臂突然从尘烟中伸出，紧紧抓住了一名城卫的身躯。

“啊！啊！”

惊惧的嚎叫声顿时回荡全场，但一息不到的功夫，就猛地戛然而止。

哗啦啦——

滟红的鲜血在空中洒落，一众城卫扭头看去，昔日熟悉的同伴，此刻竟诡异地漂浮在空中，腰身往上的身躯已然消失不见，仅有着骇人的咬痕。

血肠脾胃洒落，腥风席卷全场，惊惧在所有人的心头荡起。

饶是见多识广的尸香道长，看着这一幕都忍不住头皮发麻，一时间竟有些手足无措。

砰砰砰！

几声巨响接连传来，诡异的怪物们翻过城墙从天而降，在城内砸出一个个凹洞。

下一瞬，它们从尘烟中冲出，嗜血的眼中满是兴奋，快速冲向了奔逃的城卫们。

在虚的力量面前，凡力根本无法反抗，几个呼吸的功夫，每只虚就都抓住猎物，尽情地吸食起灵魂。

相对优雅一些的，仅仅只吞食灵魂，对血肉毫无兴趣。

但粗俗狂肆一些的，却是连血肉都一并吞下，将苍白的面具染上了浓郁的血色。

倏然，一头虚扔下手上的残肢，朝着城门处唯一的活人尸香道长投去了目光。

寒毛悚然立起，尸香道长猛地回过神来，看着血腥浓郁的凄惨景象，心底愧疚不已。

自..自己怎么能怕了呢！？

该死的混账！

他紧紧咬住牙关，身影霍然行动起来，在一众僵尸间穿梭。

待他停下之时，手上攥紧了数道黄符，而一众僵尸们，也都睁开了幽绿的眼睛。

“哼！尸道无极！”

他轻哼一声，紧接着掐动手诀，操控住了面前的一排僵尸。

领头的乃是一具身披黑袍，胡须泛白的苍老僵尸，但体魄却异常强健，一身的疙瘩肉在黑袍下若隐若现。

它双目一瞪，僵硬的双腿猛然爆发巨力，笔直的双臂如钢筋一般刺向了已经按耐不住，急冲而来的虚。

......

采菊闺内，嘈杂的声音并未压下悦耳的丝竹管弦之声。

宽敞的大厅里，修无缺正坐在角落，默默喝着酒水。

原本他是想要放荡一次的，但在挑选姑娘的时候，又有了一丢丢的小顾虑。

若是自己得了病..那该如何是好？

想了想风月女子的秉性，修无缺还真不敢赌，毕竟他也不知道自己现在的身体，究竟算不算得上是超凡脱俗。

若是中招了，他后半生的幸福可就毁了。

至于那些不可能患病的处子，他也不是没有动过念头，但在询价之后，满腔热血就只剩下了一句告辞。

对一个身家全靠“摸”的贫苦人士而言，凡是姿色上乘的女子，他都掏不起银子。

姿色一般般的，那不是自讨没趣嘛！

无奈之下，修无缺就干脆找了张桌子坐下，喝喝闷酒的同时，看一看还算养眼的舞蹈。

倏然，一股莫名的悸动在修无缺心头荡起，他放下酒杯，皱起了眉头。

大凶之兆啊！似乎是出什么事了？

他站起身来，放下几块碎银就快步朝外面走去。

虽然只是一个莫须有的预感，但修无缺还是选择了重视，他相信，任何预感都是有价值的。

更何况，虽然他来这个世界还没有几天，但心中已经有了值得记挂的存在。

他可不希望跟着自己的那个小丫头，遭受到任何的伤害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620920"  chaptername="第四十八章  袭来">加入书签</a>
</div>
