    

    
                刘弟凛然不惧，跟着跳入了洞穴。

    
                墨玉面色微白，已然进退两难，随即将心一横，也跟着跳了进去。

    
                洞穴中。

    
                秦长河手中的手电筒，只能照亮前方一小块空间。

    
                整个洞穴下方是一条隧道，狭窄逼仄、潮湿发闷。

    
                忽明忽暗的光线中，隐约可见，这隧道还有很长的距离。

    
                卟林手中凝聚出一块砖头，一边掂量着，一边行走。

    
                哒哒哒。

    
                细密的敲击声音传来，墨玉的上下牙齿，在快速的敲击着。

    
                刘弟看向墨玉，轻轻拍了拍他的肩头，“怕了？”

    
                “我才没...”

    
                墨玉刚刚说出三个字，却见自己的脑袋亮了起来。

    
                这感觉似曾相识，曾经刘弟在探寻刘正清的地下实验室时，施展过类似的能力。

    
                法老王的控光DNA。

    
                场景何其相似，墨玉犹如灯泡。

    
                他微微一叹，接受了现实，“我才没怕。”

    
                秦长河回望了一眼，表情惊讶，想必这又是一种自己不了解的科技。

    
                却是刘弟在仔细的观察着四周。

    
                墙壁和洞口四周的土壤都非常不规则，看似像是自然坍塌。

    
                但若仔细分辨，还是能看清，其中藏着利爪挖掘的痕迹，每一次挖掘都是五道指痕，长度大约5-10厘米，像是灵长类动物的杰作，更准确的说，是人。

    
                众人向前行走了足足十几米。

    
                忽然见到墙壁两侧，露出断断续续的灰色砖墙。

    
                墨玉呵呵一笑，“这应当是某个地下防空洞，秦长河估计是眼花了，我一点也不害怕，甚至，这灰色的砖墙，还让我想到了小时候的教室。”

    
                刘弟微微摇头，“我们现在已经回到了墓园正下方，这些砖的内部，是墓碑下的墓穴。”

    
                “啊？”

    
                墨玉神色一变。

    
                刘弟又道：“你之所以感觉回到了学校，是因为你闻到了骨灰的味道，骨灰的本质是无机盐，味道跟粉笔末相似。”

    
                “啊？”

    
                墨玉身躯一抖，抱住了墨九黎的胳膊。

    
                却见此时。

    
                前头的秦长河停下脚步，“就是这里了，前边的那一座，就是小兰的墓穴。”

    
                众人顺着他的目光看去。

    
                却见前方是一块大约2米长短的灰砖墙壁，中央破了一个巨大的窟窿。

    
                墨玉颤颤巍巍的伸出脖子，却见那窟窿内是一块独立空间，反射着阴冷的光亮，而最中央，静静的摆放着一个骨灰盒。

    
                不知道哪里吹来的阴风，吹入那窟窿，发出呜呜的声响。

    
                墨玉瞬间炸毛！

    
                声音都颤抖了，“我的妈，这是墓碑下方，这太吓人了！”

    
                不经意间，墨玉看到了秦长河手中捧着的黑白遗像，曾经和蔼可亲的年迈小兰，此时透露着一种无法言说的诡异。

    
                “我的天，我不行了！”

    
                墨玉直接捂住胸口，“我承认我怂了！”

    
                却听秦长河挤出一丝笑容道：“墨玉司令，您真的不用害怕，小兰是不会伤害我们的。”

    
                刘弟沉静的站在那里，“长河，说一下情况。”

    
                秦长河下意识的行了一个军礼，“2个月前，我打扫墓园，无意间发现这个洞穴，最终来到了这里，却发现小兰的墓穴墙壁破碎，还没等我修复，小兰就从骨灰盒里走了出来。”

    
                墨玉听到这里，眼睛瞪到极致，“什么叫从骨灰盒里走了出来？难不成像是个鬼魂一样，从缝隙里渗透，最终凝聚成形？”

    
                秦长河点了点头，“回墨玉司令，差不多。”

    
                “嘶...”

    
                墨玉的脸色已经刷白，缓缓退后几步，“不得不说，这个超过了本人的学术范畴，本人也刚好没有什么上进心，对此不感兴趣，九黎，咱们走。”

    
                却是刘弟呵呵一笑，“我见过高维生物、植物人意识体、死后信息流，却还真没见过鬼是什么样的存在。”

    
                旋即。

    
                刘弟挑了一块平整的地面，缓缓落座，“太阳很快就要落山，我就在这等小兰！”

    
                卟林也是点了点头，坐在了刘弟身边，“陪爱豆。”

    
                秦长河打开了手电筒，一言不发，站在刘弟身边，他与别人的表情不同，眼中满是期待。

    
                却是刘弟回身道：“墨玉巨子，你这一走，带走了光，让我们坠入了黑暗，嗯...不送了。”

    
                墨玉已经走出七八米，他锃亮的脑门，将整个隧道映照出一个光环。

    
                他背对大家，忽然停住脚步，呲牙咧嘴，“士可杀，不可辱，区区一副躯体而已...九黎快来背着我走，我腿麻了走不动了。”

    
                却见墨九黎将他抗了回来，如人棍一般立在刘弟身边。

    
                墨玉：“我的意思是咱们继续逃。”

    
                墨九黎：“真没志气。”

    
                众人神色各异。

    
                时间一分一秒的过去，地面上的天色也逐渐变暗，整个墓园变得越发森寒。

    
                嘀嘀嘀。

    
                秦长河手上复古电子表，发出提示音。

    
                他一把将电子表静音，神情期盼的看着前方，“就是这个时间。”

    
                墨玉眼角剧烈的抽动，双腿抖若筛糠。

    
                嘎达...

    
                嘎达...

    
                透过那破碎的墓穴，可以清晰的听见，那由金檀木所雕刻的骨灰盒内部，传来细微响动。

    
                好像是内部藏着什么小体型的生物，正在拨动着机关。

    
                而骨灰盒前方，还贴着小兰一张一寸照片，此时这照片也在微微震动。

    
                刘弟微微仰头，双眼眯成一条缝隙。

    
                骨灰盒不过一般鞋盒大小，外观没有破损，四周没有网络信号和无线电信号。

    
                不是老鼠一类。

    
                也不是电子设备。

    
                什么东西在装神弄鬼？

