    新世界，莫比迪克号，白胡子从酣睡中苏醒，沧桑的眼神之中，陡然亮起一阵精光，看着身前的蔚蓝色的大海，他心里升起了一丝不确定。

    转身进入船长房间, 翻箱倒柜，找出了一件很是普通的破旧披风，而后开始翻起了这件披风的口袋。

    一个接一个，里里外外都没有放过。

    忽然，一个小铁瓶映入了他的眼帘。

    看着手里的小东西，他愣愣地出了神。

    先前他做了一个奇怪的梦, 梦里就有这么一个小瓶子。

    那个梦里有罗杰，并且梦里还有一个人，可是对方是谁他怎么也想不起来了。

    可在他心里，却始终有个声音，在提醒自己，那个人才是最重要的。

    他拧开铁盖，一股浓郁酒香扑鼻而来。

    “咕啦啦啦，是这个味儿！！”

    白胡子哈哈一笑，眼中带起了一丝追忆之色。似乎回到了当年他和罗杰在樱花树下饮酒的场景。

    “纽盖特，我征服了伟大航路，知道了这个世界的秘密，真希望那个人能给我一个不一样的答案！！你想不想知道大海秘宝，我可以告诉你！！！”

    ......

    “罗杰，你现在到底是死了么？”

    “而那个人又究竟是谁？？”

    “怎么这短短十几二十几年发生的事情，我就记不清了呢！”

    ......

    草帽一伙一如原著前往七水之都？而艾斯也在加亚岛附近的一个岛屿找到了自己的目标，黑胡子——马歇尔D蒂奇。

    两人的大战可谓是打的如火如荼，艾斯因为有了雷利的加入，提前修习了武装色霸气，并且在新世界一直都没有放松霸气的修行, 因为雷利每隔个七八天就会查查岗，美其名曰熟络一下感情。

    但是艾斯却知道, 那是对方在查岗，看看自己的霸气修行有没有懈怠。

    这也以致于黑胡子这一战打的意外艰辛，他都没想到这么一个得到烧烧果实的幸运儿，前海贼王——哥尔D罗杰之子，实力居然这么强。

    一点都不比自己逊色。

    一时半刻拿不下艾斯的黑胡子气急，让自己的手下一起围攻，尽快结束战斗，因为附近的战斗已经惊动了海军。

    若是无法尽快将其拿下，自己的谋划就可能会泡汤了。

    于是黑胡子一伙人又开始了围攻，不过不幸的是，当艾斯感觉压力太大，撑不住的时候，毅然决然直接发动了那柄没有送出去的秘密武器——东泽遗留的木剑。

    一道恐怖无比的寒气，直接从那柄断裂的小木剑中炸开，一刹那，也就是0.018秒，整座岛都被冰封了。

    当然, 同时被冰封的还有黑胡子一伙，以及艾斯自己, 甚至艾斯都没有想到会是这样，实力尚未达到大将级别的吉扎斯·巴杰斯、拉非特、毒Q、范·奥卡几人就悲剧了。

    恐怖的冻气瞬间就夺去了他们的小命，黑胡子也差点没直接gg，艾斯也被直接重伤。

    不过这一战，还是艾斯占了大便宜，以一换五，差一点就将黑胡子还贼团团灭。

    而反骨仔黑胡子就悲剧了，一个几乎说可以成形的海贼团直接被砍成了光杆司令，也就是暗暗果实可以吸收恶魔果实的能力，让他先从寒冰中脱离出来，否则连他估计也被艾斯一并拿下了。

    谷錘

    见闻色霸气之中，感受到已经失去生命迹象的船员，黑胡子勃然大怒，盯着那个还在寒冰之中的艾斯，他几乎都已经失去了理智。

    “艾斯！！！老子今天一定要宰了你！！！！”

    不详的黑气翻滚不定，目露凶光，如同暴虐的凶兽，一拳接一拳，将还没有恢复过来的艾斯直接打了个半死。

    冰冻之力与火焰之力恰好是相对的两种力道，所以艾斯受的伤害远比黑胡子要中，所以又有些不幸，他被黑胡子拿下了。

    而草帽一伙，七水之都一行，罗宾又碰上了cp9一伙，当然也不知道那位世界政府直属特务机关的长官斯潘达姆是不是脑残，让罗布·路奇一伙去找罗宾的麻烦。

    然后这边就成了一张茶几。

    上面摆满了杯具。

    不好意思，第二日cp9的那几位直属麾下就被人钉在了七水之都的城墙了。

    好死不死，这位斯潘达姆狗急跳墙，又对七水之都发动了屠魔令，嗯！金色电话虫是青雉给的，也不知道青雉是怎么想的。

    海军本部，马林梵多。

    战国一脸的懵逼，有人发动了屠魔令？金色电话虫还是青雉的，可青雉刚刚不才和卡普一起离开的吗？以他的性格怎么可能会发动屠魔令，何况对象还是七水之都。

    他们海军的船，大部分也都是从那边的购进的啊！！

    还没等战国打电话，让那些人赶紧撤回来，就听到了自己的属下来报告，屠魔令所属的十艘战舰均被摧毁。

    七水之都附近海域被人冰封，执行屠魔令的海兵除了中将之外，无一人生还。

    一听到这个消息，战国一口老血差点没喷出来，他刚刚才接到马歇尔D蒂奇的消息，说是打算送他一份大礼，前海贼王——哥尔D罗杰的遗子，哥尔D艾斯。

    他刚刚还筹划着利用艾斯将那个白胡子海贼团打掉，如今一来，恐怕这个筹划又得推后了。

    己方这一次可谓是大出血了，虽然中将没死，但是那些精英海兵也是一个巨大的缺口，这一时半会让他上哪去找人来填。

    他不觉又有些暗恨那个一点忙都没帮到，还给自己，给海军拖后腿的斯潘达姆。

    那个背着剑匣的罗宾他们海军都不敢惹，你个cp机构算个屁，非得老虎屁股上拔毛，TM你们不死谁死。

    就在这时，战国身旁的电话再次响了起来。

    “喂！战国，是我们！”

    战国脸色一变，“五老星大人！！”

    “斯潘达姆的事儿是他做的不对，一个臭虫妄自贪功，致使海军受创，我们会给你一个交代的！”

    战国一听这话，自然是推脱不敢不敢。

    “艾斯的事情我们已经知道了，你有什么打算？？”

    战国犹豫了一下，开口说道：“本来是打算公开处刑！！”

    聪明人说话，不用点透，五老星那边声音明显一顿，他们几人一下子就明白了战国的意思。

    沉默片刻，五老星开口：“给你十个大将初级战力，务必将此事办好！！”

    ……

