    官场新贵第442章我可是讲道理的（续）酒桌上祝筹交错，推杯换盏。最是容易拉近双方的关系知知今天找了借口推了今晚和黄中程的饭局是自己理亏在先，今晚又好死不死的在这给黄中程碰上自己在这宴请其他人吃饭，这车撞的实在是严重了点，对黄中程摆摆脸色也没啥怨言。就算是没有理亏，对黄中程这位等同于他们父母官的电影管理局副局长也不敢有啥意见不是？

    好在黄中程答应留下来坐会。待会得在酒桌上再慢慢化解其怨气才是。舔着一张笑脸邀请着几人上座。看着众人都有点懒洋洋的，似乎不大提起劲的样子，王军知道问题出在哪，心里也没办法，谁让黄中程他也得罪不起。

    哎，以前没钱的时候得装孙子。现在有钱了，还是得装孙子，这都过的是啥日子啊，王军刹那间是感慨丛生，有钱的人是爷，有权的就是有钱的大爷，这会还是继续装孙子吧。

    苦涩的心理只能埋在心中自己慢慢品尝，王军心说咱也是荐势群体啊。里想着，脸上依旧是一副笑开花的样子，对着黄安国等人都是一副笑脸，虽说还不至于谄媚，但也差不多到了那个境界了，这孙子既然装了，哪里还讲什么尊严，能把黄安国、黄中程等人都招呼高兴了，比狗屁的尊严还来的金贵。

    这墨还有自己公司旗平的艺人。王军也不怕这两人敢嚼什么舌根，到了公司，他就是高高在上的大老板。影视圈的大穆，谁不想被收拾，倒是尽管可以嘴巴没遮没拦的乱传。

    “王总，你今晚这可是下了血本啊，连公司的王牌都请出来了。”黄中程入座后，桌上的筷芋就没动过，眼睛不时的从黄安国等人身上扫过，最终定格在陪在黄安国身边的杨玉若身上，神色不无嘲讽。“以前王总请我们吃皓我们可没机会享受到这待遇啊。”

    黄中程说话的时候眼睛就看着杨玉若，这意思是再明显不过，王军也有点尴尬，知道妾中程跟广电总局副局长赵海民的儿子赵志关系好。赵志又对杨玉若有点那个意思，所以黄中程就暗示过王耸几次，让其有机会把杨玉若一起带出来玩玩，但杨玉若的性格比较倔，王军劝说了几次，没说动杨玉若，这件事情也就不了了之，但归根到底还是王军没下功夫，对杨玉若这张没用过的牌着得极重的他心里还是希望能把杨玉若卖的更好‘点，本来通过周太认识段志乾，让王军觉得段志乾绝对是最好的恶结对象了，心说对方只要稍微对杨玉若有点那行，意思，他就要对杨玉若弄点手段了，后来那晚在国宾馆跟黄安国等人发生了那样的事情，这事倒一直忘了提，主要也是因为见到段志乾似乎连这样的小事都摆不平，王军对其的期望值也就低了许多了。今晚黄安国主动约他。王军在兴奋的同时，却是不忘了大棒加萝卜的说服杨玉若出来陪客。

    此刻黄中程提起了这茬，饶是王军脸皮厚，也一时不知道怎么找个合理的借口解释一下，讪讪的笑了几声，站起身亲自帮黄中程夹了道菜。岔开话题道，“黄局长，这菜味道很不错，您尝尝。”

    “呵，多谢王总了。”黄中程笑着轻尝了一口，“卑，味道还不错。对了。士总，你可还没给我介绍你这几位朋友都是干嘛的啊，大家都坐在同一张桌子知乞饭，相见即是缘分，你可要给我好好个绍一下。”

    王军心里苦笑不跌，除了喜安国，他还真不知道赵金辉和况军卫两位是干嘛的啊，何况没有黄安国的同意，他也不敢随意的把黄安国的身份说出来，说这是某某城丰的市长。见黄中程一直盯着他看，非要他介绍不可，只好硬着头皮道，“这位是黄先生，在地弃上工作，另外两位是妾先牛的朋友。”王军这样说意思已经非常明显了，除了黄安国。其他两人他也不知道是干嘛的，至于黄安国，你要想冉的更明白的。那就自己去问他吧，看人家肯不肯说，我是不敢乱张口了。

    “哈，我是无业游民，在京城到处混的，没啥好介绍的。

    王军话一说完，那边的况军卫就开口了，一副流里流气的样子，倒是十足的像一个痞子，哪里还有在省表现出苯的稳重的样子，再一旁的赵金辉，倒是难得的附和了他。十分正经的道，“嗯。我也是无业游民。”

    这两人一说话，王军立马就轻松了，心说这下黄中程总不会把注意力放在他身上了，只不过听得黄安国身边两位朋友的自我介绍，差点就忍不住笑喷出来，虽然不知道赵金辉和况军卫的来瓜但能跟黄安国走存一起的人，多半是同一个档次的人。即便不头池不可能差到哪去。王军又哪里会相信他们的鬼话。

    “能在京城混得开，还能成为王总的座上宾，这可不是一般的本事啊。”黄中程笑容玩味的看着两人，心里的轻视反到是低了几分，京城里卧虎藏龙，动不动就能拉出一大批皇亲县戚的，能在京城里吃得开的人，更是轻视不得，两人玩世不恭的样子，反而让黄中程觉得高深莫测起来，要说这人就是犯贱，每个人骨手里都有奴性，你对他好，他就得瑟起来了，你对他狠点，他的奴性一下就出来了这人的劣根性此刻就非常隐晦而又淋漓尽致的在黄扛程身上体现出来了，黄安国刚才先对其礼貌的问好，换来的是对方高人一等的想法，这会赵金辉和况军卫州七所谓的样子。反而让对方有所忌惮。所以。此时的黄口然的稍微收敛当然，也仅仅是稍微而已，谁知道这两人是不是扯虎皮当大旗，在京城属于三教九流那一类，又不知道天高地厚、自以为是的有轻人，但想想这类人怎么混应该也混不到王军的饭桌上，而且还能让王军这么着紧的。

    “我们俩就是跟黄哥来混吃的。什么王总不王总的，我们可不认识。”

    话的人是况军卫，这家伙有时一张嘴是十分的尖酸刻薄，听到这话的王军脸部肌肉情不自禁的颤抖了两下，黄丰程更是诧异的看了看况军卫，再瞅瞅黄安国等人，然后一脸怪异的着了看王军，心里着实是被这些人的关系给弄糊涂了，这怎么看着也不像是王军的贵客啊，哪有这么跟主人说话的。

    “黄先生也是体制内的？”想不明白就羊脆不去浪费那个脑细胞了。黄中程重新把注意力放在黄安国身上，此时的态度也较网才客气了几分。

    “是啊。”黄安国点了点头。

    “走到京城跑什么项目？部委的人可都是不太好伺候的哦。”不自觉的，黄中程那种作为京官的优越感又要流露出来，不是他有意要显摆。而是一听是地方上的人，他本能的就有这种心理优势，不止是他，大部分京里的官员都是抱有这种心态，但不得不说，黄中程此时确实也有刻意卖弄的嫌疑，“我冉前一些同学朋友啥的也都在部委里面任职，黄先生走到京城跑什么项目？说不定我还能帮上忙。”

    不格亲而不带故的，才具第一每就锐达种话，要是嫩一点的人，还真把对方冉成急公好义，热情之至的人，但大家都是体制狂混的，谁也不是笨蛋，这种情况下开空头支票。真是除了显摆就没啥其他的可说的了，而黄中程说这话也有暗讽子军的意思，你今晚推掉我们的饭局，就是请这样的贵客？好像很不咋地的啊。

    “黄局长客气了，我要办的事情，黄局长还真帮不上忙，等黄局长哪天能自由进出中南海了，到时我就真的要叨扰黄局长了。小，“哈哈，好。”黄安国话音一落。况军卫兴奋的大叫了一声，眼睛朝众人眨了眨，椰愉道，“嗯，我是说这酒好。”

    黄中程则不停的咳嗽；网才一杯酒还没入喉，就被黄安国那句，自冉进出中南海。噎的够呛，一口酒差点就喷出头憋的满脸通红的。好不容易的顺了口气，眼睛盯着黄安国，卑结蠕动了几下，终究是什么话也没说，微微牵动的嘴每舟是表现出了对黄安国这句话的不屑。

    瞅了边上的王军一眼，看对方惊骇莫名的样子。好像真给黄安国给镇住了，不由嘲讽道，“王总，您的贵客可真的是尊贵之极。”

    午局长您不也是我请的贵客嘛。”王军悻悻的笑了一下。心里却鄙夷道：你知道个屁啊。与餐中程完全认为黄安国是在吹牛皮指比。王军是相信黄安国说的话的。连段志乾都奈何不了对方，耳见黄安国能量之知此时听黄安国如此说，王军心里更是莫名的兴奋起来，人家这才是真正的牛逼啊。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。黄安国和黄中程这两个同姓的本家之人却偏偏说不到一块去，王军这会也有点自作自受的感觉，冉才情急之下拉着黄中程坐下来喝两杯，想化解一下其怨气，这会却搞得其在酒桌上怨气更大，但偏偏他也帮不的。不然岂不是让黄耸且不爽，此时王军也没心思去顾及黄中程的想法了，让黄安国高兴才是其头等事。

    连串悦耳的手机铃严打破了酒桌上一时的寂静，黄安国拿起微微皱了皱眉头，陌生的电话号码？

    “喂,”黄安国迟疑了一下，号码鼻然不认识，但那由特殊数字组成的号码显示了电话主人身份的尊贵，琢磨了一下，还是接下了电高。

    “喜安国？是我，段向华。”中气十足的声音很自然的能让人感觉到那股上位者的威严。

    黄安国也完全没想到段向华竟然会亲自打电话给他，一时竟有点失态。“段总理？”

    ‘哗，的一平，一道道目光齐刷刷的落在黄安国身上，黄安国这才醒悟过来，“不好意思，接个电话。”说着起身往角落走去。

    “呵，这牛皮真是吹上天了。”黄中程恍若自言自语似的，声音却是足够大，一桌子的人都听得甚是清晰，赵金辉冷冷的瞥了对方一眼。就把眼睛挪开，往黄安国的方向看了一眼，脸色逐渐凝重起来，心里想道：最近听到的消息看来是真的，也不知道这种时候，黄安国约王军这种无足轻重的小人物吃饭又是要干嘛。

    十几秒钟过后，黄安国就走了回来，看到众人都盯着他，随意的笑道，“都继续吃啊，看着我干嘛。”

    “黄先生可真的是手眼通天。连段副总理这种日理万机的国家领导人都会给‘您，打电话。”黄丰程看黄安国坐下，忍不住又嘲讽了一句，打死他都不相信黄安国会跟段副总理扯上什么关系，心里认定了黄安国就是个极度虚伪和装逼的人，看到众人都被他的话吸引过来，又自以为幽默的调侃道，“这萧主席怎么就不给我打电话呢。”

    “嗯，你要是能贪个万八千亿的，萧主席可卑会耸自跟你谈话的。”赵金辉戏徒道。

    …”黄中程指了指赵金辉。有点恼羞成怒于了看呻一训无赖的的样子，强压下心里的怒火。自己安慰道：我是堂堂的国家官员，跟这种上不了台面的人呕这个气干嘛，这不是自损了身份嘛。

    好在这时黄中程也有一个电话打进来，帮其下了孕阶，只听黄中程在电话里喊着什么赵少，然后又盯了杨玉若几眼，说杨玉小若池在这边之类的话，说完就挂掉了电话，脸上挂着看好戏的表情，对王军道：“王总。赵公子听说杨玉若在这里，可是很生气哦。”

    赵志是广电总局副局长赵海民的儿子，黄中程今晚就是跟其还有几位朋友一起过来的，知道赵志也直对杨玉若颇为垂涎，但三军不太配合。赵志也没辙，黄中程网才故意在电话里说了杨玉若，就在离这个包厢不远的赵志却是急匆匆的准备赶过来了。

    “哪位赵公子？”黄安国眉头挑了挑。

    “就是赵局长的儿子啊。”王军苦着一张脸解释次的事情让他以为黄安哥认识广电总局的高层领导。所以他也没许细解释，哪里知道黄安国根本就是抓瞎，除了总局局长王清峰，他还真一个不知道，这会不由得有点不好意思，“哪个赵局长？。

    “我们总局局长赵海民。”黄中程有意抬高赵志的身价，故意漏了一个副字，反正这里没有同一个系统的人，不然他还真不敢说这种犯忌的话。偏偏黄安国就知道这个正的。听对方这样就恶作剧道。“不对啊，我就知道总局局长是王清峰局长啊，你说的是应该是副的吧？难不成什么时候换太了？看来我得找个机会问问王局长本人啊，这么大的事情竟然没半点消息传出来。”

    黄安县这话差点没把黄中程华个半死，惊疑不定的看了黄安国好一会儿，眼皮子一跳一跳的。过了好一会儿才镇静下来，心说我怎么也差点被他唬了，这人牛皮吹上天的，说的话要是能信。这太阳就得从西边出来了。

    黄安国吓一吓黄中程，也懒的去管他的反应，眯眼看了看王军，“王老板有点紧张啊。”

    “没，没。”王军苦笑了两下，心说你哪里知道我今晚为了巴结好你，把最后一张底牌都用上了。这会要得罪赵志了。

    黄安国不动声色的看了警军一眼，眼中的寒光一闪而过，然后带着一张人畜无害的笑脸走向况军卫。在况军卫身边耳语了几句，接着只听况军卫双眼放光，“真的？”

    “真的，出了事我帮你顶着。”黄安国像极了大灰狼在诱拐小妹妹。

    黄安国的动作也引得其他人好奇的观耸了两眼，只是其在况军卫耳边说的声音极小，也没人听见他在说什么，一旁的薛艳冰到是听清了一点。惊骇的差点就叫了出来，被黄安国眼神一警告，赶紧低头捂住了嘴巴。掩饰了过去，别人也不好当面问什么。而且此时大家心思都在待会就要过来的赵志身上，谁也没去太在意这个。

    “你让军卫干嘛争”黄安国重新入座时，赵金辉忍不住问遥。

    “放心，不会害他的，我让他做点他喜欢做的事。”黄安国嘿嘿笑道，却是不肯透露。

    “呵，我看你肯定不是让他干什么好事。

    。赵金辉无奈的看了看黄安国，也没细问。

    也会儿的功夫，赵志就风风火火的过来，一堆开包厢门，眼睛就火辣辣的盯在杨玉若身上了，那完全是是**裸的占有欲翼。杨玉若被其看的有点受不了，本能的往她觉得比较安全的黄安国身边靠了靠，弄的黄安国也跟着其被赵志的眼神给强*奸了一下。

    “咳咳，赵少，来，来，您坐。”王军硬着头皮上前道。

    “王总，你。”赵志慢慢收回眼技环视了在座的人一圈，特别是黄安国，指了指王军，一字一句，道，“你，很好，非常的，相当好。”

    “王总当然好了，他私下里可是说看你非常不爽，他说，就你，也不撒泡尿照照自己，除了有乍好老爸，你就整一个猪啊，乓，呸呸，说错话了，你是比猪还不如啊，人家猪养肥了还可以宰着吃，你说你你老爸把你着这么大，能从你身上得到啥啊。还得把你当寄生虫养着，你整一个人就是猪狗不如啊。”王军正想着怎么耸释，先让赵志消消气再说。边上一个懒洋洋的声音却是抢在其静面出声了，语惊四座！

    黄中程呆呆的看着况军卫，王军直接愣在了原地。吴仁大脑瞬间当机了，薛艳冰饶是料寺大概知道了点内幕，此时仍是震惊的捂着嘴巴，杨玉若则是微微张着可爱的小嘴，傻傻的看着况军卫，真是语不惊人死不休啊。

    赵志有点怀疑自己是不是耳朵出问题了，竟然很是白痴的问了一句。“你网，才说什么？”

    “我说你是猪、狗、不、如。”况军卫笑着走到赵志身边，学着他刚才的样子，一字一句道。

    “你。”赵志被气得嘴皮子哆嗦着。

    “你你。你个屁。”只听‘啪，的一声，紧接着众人就看到了赵志被一拳打倒了在地，始作们者况军卫吹了吹自己的拳头，“这脸骨还挺硬啊，把小爷我手都打疼了。哦，对了，这一拳是王总让我送给你的。”

    问：访问：

