    微风吹拂过脸庞，将一头长发吹起。

    策马行走在小道上，陈恒的脸色平静，就这么目视着前方。

    在前方，眼前的道路依稀可见，那种场景十分熟悉。

    与陈恒过去记忆中的一模一样，几乎没有太多改变。

    不过行走到前方，陈恒便发现，这里其实还是有些变化的。

    最为明显的，便是周围的道路变得平整了许多，四周一些难行的道路被人填平，变得好走了许多。

    看这样子，对于陈恒之前送回的建议，凯森男爵也有好好的在执行，并未弃之不顾。

    行走前方，一些身影开始出现，在前方伫立着。

    那是一些熟悉的身影，其中大多数人都是陈恒熟悉的面孔，而其中当先的那一人，更是让陈恒一愣。

    那是个身材有些枯瘦的中年男子，穿着一身便服，此刻骑着马在那里站着，默默望着这个方向。

    “父亲。”

    望着前方的中年男子，陈恒脸上顿时露出喜色，连忙策马向前，来到男子身前。

    眼前的中年男子不是别人，赫然是陈恒这一具身躯的父亲，这附近一片区域的领主，凯森男爵。

    在眼前，望着眼前的陈恒，凯森男爵也忍不住露出了笑容。

    端坐在马上，他认真望着陈恒。

    与半年前相比，此刻的陈恒变化很大。

    相对于半年前，因为常年修行骑士呼吸法的缘故，此刻他显得更加英武，整个身躯也高大，尽管并不显得太过粗壮，却也极为挺拔，一眼望去，便像是一个强大的骑士，如此的强大，坚定。

    他已经十分成熟了，此刻就算站在那里，都让人感觉到一股独特的力量，让人难以忘记。

    望着眼前的陈恒，凯森男爵脸上忍不住露出了笑容。

    “好啊，好啊.....”

    他忍不住露出了笑容，随后走下马，认真拍了拍陈恒的肩。

    “已经一年了.....”

    他拍着陈恒的肩，望着此刻他的脸庞，忍不住叹了口气：“你总算回来了。”

    “是啊。”

    陈恒也笑了笑，感叹道：“总算回来了。”

    “在外面的日子里，我每时每刻，都在想着父亲您.....”

    “不过现在，总算回来了。”

    “我还以为，库图城太过繁华，以至于你已经不舍得回来了呢。”

    听着陈恒的话，凯森男爵忍不住一笑，随后打趣道。

    “库图城虽然繁华，但总归不是我该留下的地方。”

    陈恒笑了笑：“我该留下的地方，始终还在这里。”

    “说的不错。”

    凯森男爵有些满意的点头，随后望了望陈恒的身后，才开口道：“好了。”

    “难得回来一趟，就别在这里站着了。”

    “回去吧。”

    他拍了拍陈恒的肩，轻笑着开口道。

    “好。”

    陈恒也笑着开口。

    随后，他们迈上了回去的路。

    “兄长他人呢？”

    望着凯森，陈恒有些疑惑的开口。

    凯森男爵的迎接队伍十分浩大，其中有陈恒的不少熟人。

    但是陈恒这具身躯的兄长，奥曼多并不在其中。

    “他......”

    提起奥曼多，凯森男爵的脸色顿时一冷，似乎有些不想提。

    陈恒不由有些疑惑，随后开口追问，才明白了一些事。

    原来，就在前段时日，奥曼多带着卫队，袭击了附近来往的商队，最后引来了附近领主的干涉，弄得凯森男爵焦头烂额。

    现在这事虽然已经过去了，但凯森男爵也已经对奥曼多烦透了，索性将其打发到其他地方去了，免得看着心烦。

    因此，这一次来迎接陈恒的队伍里，并没有奥曼多这个兄长。

    虽然说，就算他还在，也未必会来迎接陈恒就是了。

    毕竟在当初，陈恒与这个兄长的关系，可未必多好。

    了解了在这一年以来，奥曼多所做的种种事，陈恒忍不住摇了摇头。

    果然，有些人根本不值得将其作为对手。

    在库图那边，陈恒战战兢兢，小心翼翼的经营着自己的力量，如今已然小有起色。

    而在凯森男爵这边，奥曼多不仅没能做出什么成绩，反而搞出了这么多事出来。

    这还真是成事不足，败事有余。

    不过，这样也好。

    奥曼多如此的表现，再与陈恒的表现相对比，就算长子的身份再怎么占优，凯森男爵也应该能够下定决心了吧。

    也免了陈恒的一些事。

    虽然时至如今，区区一个男爵的爵位，对于陈恒来说已经不算什么了。

    但是这毕竟也是一份力量，能够名正言顺的继承一个男爵的领地，总比陈恒靠着自己去抢比较好。

    想到这里，他心中不由一笑，继续向前行走。

    “说起来.....”

    行走在路上，凯森男爵接着开口：“你之前的提议，我也看了，感觉很不错。”

    “四周的领主们也有许多想要加入其中。”

    “正好这一次你回来了，有不少人都想见见你，你感觉怎么样？”

    “当然。”

    陈恒笑了笑：“和他们见见，也好慢慢谈。”

    他这次回来，除了过来见一见凯森男爵之外，还有为自己的商路贸易铺路的事。

    在当下，南北贸易，已经被证明是一件十分有利可图的事。

    而此刻，仗着地缘优势，陈恒伙同库鲁多背后的家族，已经统合北面领主们的大部分货物。

    库鲁多背后的家族，有着史莱这一位老骑士，乃是北面领主们的顶尖家族，尽管可能相对穷困，但在北面领主中却具备着很大的声望。

    凭着这份声望与地位，陈恒连同数个北面领主一起，暂时组成商会，将几位北面领主的货物全部包下了。

    按照协议，库鲁多背后的家族，实际上是陈恒，来负责北面领主搜刮而来的商品销售。

    而北面领主们则保证，将大多数货物交给陈恒，在规定时间之前不可私自抛售。

    这个协议当然有很大问题，不过受限于许多条件，那些北面领主们本来也没有太多选择，再加上陈恒过去的表现，也赢得了他们的部分信任。

    所以这个协议在短期之内，应当没有太大问题。

    因此这个协议，实际上考验的，还是陈恒的销售能力。

    若是没法快速将堆积而来的货物销售出去，为那些北地领主们带来实实在在的收益，那么这份协议迟要作废。

    陈恒这一次回到这里，其实也有这方面的目的。

