    “梦颖，你说的那个若初妹妹，该不会就是牛铁……”

    “对，就是他说的那个人。”

    魏小宝话还没说完，聪颖的李梦颖便接过话茬，点头回答道。

    紧接着，李梦颖小声说道：“若初妹妹听力不是特别好，所以你和她说话的时候得大声一些，还有别表现出太多的异样，以免打击人家姑娘的自尊心。”

    李梦颖如此善意的提醒，魏小宝微微点头，表示理解。

    每个身体有缺陷的人，必然不愿意遭受别人歧视的目光。

    更何况，李若初之所以会听力缺失，是因为李秋平当年所导致的。

    魏小宝和李梦颖刚踏入堂屋，李秋平的声音便从背后传来。

    “梦颖，既然你来都来了，就别闲着，帮我把这鸡给宰了！”

    魏小宝初次登门，作为师父自然要好酒好菜的款待。

    李秋平的院子里养了几只老母鸡，如果不是来客人，断然是不会杀了的。

    李梦颖应和一声之后，便离开了堂屋。

    刚进入屋子，魏小宝便看到在窗户旁边一个姑娘，端坐在画架前，专心致志的挥动着手中的油彩笔。

    这姑娘大约十八九岁的模样，穿着一身白色的百褶裙。

    她留着长发，微风从窗户吹进来，吹动发梢，给人一种非常清新的感觉。

    她的眼睛非常大，睫毛尤其的长。

    由于是侧身对着魏小宝，她那长长的睫毛犹如一把小小的扇子。

    她微微的眨眼睛，扇子便微微扇动一下。

    兴许是因为听力不好，李若初并没有听到有人进入屋子，更没有听到此前几人在院子里的交流。

    她将所有的注意力都凝聚在了手中的画笔，和面前的画板上。

    魏小宝看到，李若初面前的画板上，刻画的正是窗户外面的情形。

    低矮的屋檐，青砖碧瓦，以及停在屋檐之上的麻雀，每个细节都被这姑娘勾勒的淋漓尽致。

    仿佛将窗外的画面，转变成了漫画中唯美的场景。

    李若初的皮肤很白，标准的鹅蛋脸，即便不施粉黛，也显得异常动人。

    尤其是这姑娘专心致志的模样，平添了几分魅力。

    专注的人，往往会散发出一些独特的吸引力。

    魏小宝一言不发，站在李若初的身后，静静的看着她那画笔沙沙的在画纸上挥动着。

    那些稍有欠缺的细节，逐渐的被李若初补全，使得画板上的那幅画，变得更加的生动起来。

    魏小宝并没有接触过画家，虽然仅仅目睹了李若珠挥动几笔，但是他对于这姑娘的钦佩之情，油然而生。

    即使听力上有些不足，但是她的双眼仿佛泛着光芒，能够捕捉到任何一处难以察觉的细节。

    也正是因为这幅画作上，细节累积得足够充分，使得成品之后的画作栩栩如生，跃然纸上。

    在完成一个阶段的创作之后，李若初放下画笔，站起身来伸了个懒腰。

    因为忽略了身后魏小宝的存在，她微微抬起手，刚好打在魏小宝的鼻梁上。

    明显受到惊吓的李若初，连忙收回小手，惊愕的后退一步，转身面对着魏小宝。

    房间里突然出现的年轻人，让李若初俏脸一红，随后轻声问道：“你是谁？”

    因为李梦颖之前也提醒过，李若初的听力不太好，魏小宝朗声回答道：“我叫魏小宝，是李主任的徒弟，今天他生日，我和同事特意登门拜访。”

    魏小宝自曝家门后，李若初紧张的情绪稍微放松了一些。

    听闻这年轻人是自己爷爷的徒弟，李若初脸上露出一丝笑意。

    “我爷爷可是很少收徒的哦，看来你应该非常讨他喜欢吧。”

    原本魏小宝以为，这是个非常腼腆的姑娘，也许会因为听力上的不足，会有些自卑。

    但没有想到她居然如此开朗，虽然和魏小宝第一次见面，但并没有太过于拘谨。

    “若初姑娘，你画的画真好看，就像是照相机拍下来的似的。”

    魏小宝并不了解绘画，即便是夸奖，也显得有些乏味。

    李若初将额前一缕乱画，梳理在耳后，笑眯眯的说道：“胡乱画出来的而已，谢谢你的夸奖。你们能来替我爷爷过生日，他一定非常开心吧。”

    魏小宝看了一眼正在院子里忙活的李秋平和李梦颖。

    虽然李秋平刚才有些不太乐意，但他现在乐呵呵忙碌的模样，心里肯定也非常开心。

    李秋平为人低调，深居简出，平日里登门拜访的宾客肯定非常少有。

    到了他这个年龄，知心的老朋友，也顶多只有三三两两。

    能够有年轻的后生登门拜访，而且是自己异常欣赏的魏小宝，李秋平理所应当非常高兴。

    “若初姑娘，你是学绘画专业的吗？你真的非常有天分，画的也非常好看。”

    魏小宝找不着话题，也只能就李若初画下的这幅画作尬聊。

    李若初甜甜一笑，点头回答道：“是的呢，我学的是绘画专业，以后想做一名设计师。”

    说话间，林若初非常有礼貌的给魏小宝倒了一杯茶水。

    随后她解释道：“我这幅画只不过是咱们班的平均水平，并没有魏大哥你说的那么好。你随便做，我去看看爷爷有没有需要帮忙的地方。”

    也许是因为此前李若初绘画太过于专心，并没有注意到李秋平已经开始准备晚饭。

    在察觉到这一点后，李若初也没闲着，小跑着进入了院子。

    因为李若初出手帮忙，李梦颖也无事可做。

    她回到堂屋之后，笑吟吟的对魏小宝说道：“刚才你没吓着若初妹妹吧，她胆子非常小，而且平时很少和陌生人接触。”

    毕竟听力上有缺陷，李秋平也不太放心李若初和陌生人接触太多。

    在这个社会上，害人之心自然不可有，但是防人之心不能无。

    魏小宝笑着询问道：“之前你说你和李主任是远房亲戚，到底是你什么亲戚啊？”

    魏小宝这个问题，让李梦颖有些尴尬。

    她憨笑着挠了挠头，说道：“虽然说是远房亲戚，但其实……说白了就是八竿子打不着的亲戚，不过李主任不在乎这些，待我像是家里人一样。”

    “因为避嫌，在医院里很少有人知道我和他是亲戚关系。”

    魏小宝还没开口，李梦颖又非常神秘的说道：“我听我爸说，李主任家以前也算得上是大户人家，底蕴非常深厚，后来因为家族变故，所以李秋李主任才会举家到大河县来，之后投身医学界。”

    “大户人家？”

    魏小宝挠了挠鼻子，他并不能够理解，李梦颖所谓的大户人家，到底是什么意思？

    李梦颖笑着回答道：“李主任家祖上好像是习武的，而且在他们老家自成一派。之后因为变故，李主任也就弃武从医了。听起来是不是有些不太现实？我也不知道我爹说的这些，到底是不是真的……”

