    

    一个黑暗星人披着黑袍，隐秘的穿过灯光黯淡的走廊。

    这条走廊呈现石质，唯一的光源来自于两侧镶嵌着的特殊荧光晶石。但这种石头的光并不强盛，分部也十分的松散无序，至少在这些晶石的照耀下这条走廊昏暗的只能勉强看清一段一段的路。

    但好在这通道虽然看上去十分的简陋，地面却还算平整，至少依着这个黑暗星人的身手不至于在这里摔上一跤。

    他走了很长的距离，行走过程中没有任何的脚步声，直到走廊来到尽头。

    这是一个圆形的大厅，大厅很大也很高，墙壁上镶嵌着密密麻麻的照明晶石，照明的高度达到了五米，但依旧找不到大厅的顶壁。

    墙壁上的晶石大小不一，但都闪烁着微弱的荧光，看上去像极了一片星图。

    而在大厅的中央有着一个一米多高，直径五米的圆形石台，石台的周围已经整齐地站了五个宇宙人，这个走来的家伙是最后一个。

    他们都身披纯黑的袍子，看不清面容，只能隐约看出黑袍之下的身高不太一样。他们整齐地分布在石台周围，各自之间隔着一个相同的距离，但却明显少了一个缺口。

    直到最后一个宇宙人归位，补上了这个缺口。

    “诸君，夜安。黑暗永存！”

    “唯黑暗永存！”x5

    他们的交流均是精神交流，但这所有人共同表达出来的却更像是一种精神共鸣。

    “诸君，黑暗之主已经再一次苏醒，吞噬了一个世界。”身披黑袍的黑暗星人抬起双臂，“又一个光的世界，被那位拖入了黑暗！”

    “但那位依旧拒绝了我等真切的恳求。”

    “那位依旧不曾回应过我等卑微的祈愿。”

    “那位甚至不曾理会过我等为之奉上的心意。”

    “应该是必然吧，那位可是能将世界都拖入黑暗的黑暗之主，我等只是卑微的、试图追随黑暗的乌萤。乌萤注定只会追随黑暗。”

    “已经有同伴按捺不住，试图去触碰那位了。”

    “结果如何？”

    “依旧如曾经一样，成为了那位的一部分。”

    “真是可怖的黑暗。”

    “光那边如何？”

    “不过是顽固抵抗而已，众多的宇宙已经有绝大部分被黑暗所笼罩，唯有那些光之奥特曼还在试图驱散黑暗。”

    “无谓的抵抗。”

    “黑暗，终将会吞噬光，众多的宇宙，终将会回归黑暗的怀抱！”

    “黑暗永恒！”

    “但光之一族似乎在聚集。”

    “他们生存之所只剩下了几个宇宙而已。”

    “说不定下一次那位苏醒的时候，那些光将彻底覆灭。”

    “但是，我等不能坐等那位的成果，徒劳等待的只有弱者，我等应当为了黑暗献出我等的薄力。”

    “那位的沉睡已经越来越短，据我推测，下次苏醒大概会是在半个宇时之后。”

    “那就在那之前，让所有人聚集起来，准备与光之一族最后决战吧！”

    ……

    几艘飞船在宇宙中航行，这些都并非是什么能够装载大威力武器的战舰，而只是专门制造来远航的逃生舱。

    飞船之前是一道被光芒所包裹的身影，为后方的这些飞船引航。

    飞船之内有着数种不同种族的知性生命体，他们大多都是孩子，少数有是女性，只有寥寥几个男性。

    除了那些年幼还尚不知事的幼儿，那些已经懂事的孩子，大人们脸上都是悲痛惶恐不安等混在在一起的情绪，这让飞船内那本该显得明亮温暖的灯光都似乎压抑了很多。

    灯光打下的阴影深处，似乎蕴含着更为可怕的，名为绝望的情绪。

    这些都是宇宙的遗孤。

    是的，并非是星球的遗孤，而是一个宇宙，一个世界的遗孤。

    那个宇宙中本该有着难以计数的生命种族，但此刻只剩下了这几个飞船之内的数量了。

    他们的宇宙被黑暗所侵蚀，反抗者们组成了反抗的军队，但那些军队在冲入那夜幕般的黑暗之后就再也未曾归来过。

    只有乘坐上逃生船的他们被及时赶来的光之奥特曼带离了那个世界。

    “妈妈，这里不会有那些黑暗了吧？”一个小小的，脑袋呈花苞模样，身躯如藤蔓绕成的小宇宙人望着自己的母亲，声音中带着哽咽。

    这位明显大了很多，头上的花苞绽开出粉色花朵的女性宇宙人只是用自己身上那些藤蔓般的“手”抱住了他，无声的看着飞船的窗外。

    其他的宇宙人也没有说话，就连幼崽们都似乎察觉到了气氛的压抑与沉寂，安静的不曾哭闹。或者说，眼泪已经流干，但此刻堆积在心底的悲痛与绝望已经不能单纯的靠哭泣来发泄。

    飞船之外，那个被光所包裹的光之巨人无言，只是默默的带着他们向预定安排好的星球飞去。

    这种悲痛他已经见过不少了，但每一次见到，他都会感觉到无力。

    如果光无法驱散黑暗，他们还能有什么办法呢？

    ……

    飞船落在了一个白色的星球之上。

    这个星球或许并非完全适宜这些宇宙人生存，但可以当做事暂时的生存之地。

    “谢谢。”仅存的几个男性宇宙人深深的对那庞大的光之巨人鞠了一躬。

    他们身后，女性宇宙人牵着孩子们也深深表达出了自己的感激。

    被银白色光芒所包裹的光之巨人缓缓摇了摇头，转身走了几步，飞上了天空，离开了这个星球。

    他飞出了这个星球的大气层，在星球之外遇到了另一个光之奥特曼。

    “雷杰多……”

    “赛尔维亚，”雷杰多的视线越过泛着白色光芒的奥特曼，看向了他身后的那个星球，“又一个宇宙被吞噬了吗？”

    赛尔维亚身上的光芒散去，露出了他的真身——金色而华丽的外表，以及胸口处那闪着红色光芒的计时器。

    “我依旧没能阻止他。”赛尔维亚飞到了他的身侧，与雷杰多一同凝望着下方白色的星球，“这个星球与那个世界最后一颗陨落的星球很像。”

    “是吗……”雷杰多的语气中带着些许的疲惫，事实上他刚刚经历了一场大战，损耗了不少的力量。

    只不过担忧着那个宇宙中仅存的遗孤，所以依旧前来查看了。

    他们依旧未能救下一个宇宙。        

