    看安宁一脸心虚畏惧的样子，虽然不知道这两人有什么过节，但沧海是出了名的护短。

    当下一把抓住男人的手腕，阻止对方的动作。

    白羲泽眸光一闪，杀气顿显，“找死吗？”

    说着就跟抓小鸡似的，轻而易举地把安宁拎到了自己这边。沧海的全力阻拦在他绝对的力量面前，就跟小孩子过家家一样，没任何杀伤力。

    沧海心头大骇，他怎么说也是一个成年男性，为什么在这家伙面前，跟只弱鸡一样？

    担心安宁又有所顾忌，沧海沉下脸色，“白总这是什么意思？”

    白羲泽抓到人，懒得再废话，随手拿出一张名片塞在对方衬衣口袋里，一个转身将安宁打横抱了起来。

    “有什么意见跟我律师说，现在离我的女人远一点。”

    言语中是不可一世的霸道狂妄，一举一动都带着浓浓的占有欲。

    沧海听到“我的女人”这四个字时，下意识地睨了一眼被白羲泽抱在怀里的女人。

    安宁已经什么都不想说了，从最开始的挣扎到被白羲泽的无情镇压，最后只得被迫放弃，安安分分地窝在男人怀里。

    沧海见状，心下明了，朝没脸见人的安宁说道：“有什么事电话联系，我刚才说的你回去好好考虑。”

    顿了一下，他又补了一句：“我是不会放弃的。”

    说罢，摆摆手，潇洒离去。

    白羲泽看着他远去的背影，低头目光沉沉看着安宁，声音里满是危险：“不会放弃什么？嗯？”

    安宁心里一个咯噔，这个臭沧海，明明就是故意的！

    什么“我是不会放弃的”，这不摆明着让人误会吗！

    但人已经走远，她也不能把他拉回来解释。

    再说了，为什么要解释呢？白義泽又不是她的谁，凭什么解释给他听。

    想到这里，安宁理直气壮地扑腾两下，却发现完全是徒劳。任她怎么挣扎，男人都纹丝不动。

    这厮的胳膊是铁做的不成，抱了她那么久，一点都不累吗？

    白羲泽无视女人的反抗，大步走到座驾前，把她扔了进去。

    接着紧随其后关上车门，沉声吩咐司机：“开车。”

    安宁被这么一通对待，憋一肚子火。双手交叉抱在身前，怒气冲冲地望着窗外，一句话也不说。

    “给你两分钟，解释清楚。”

    原本就狭小的空间变得更加逼仄，男人的话显得咄咄逼人。

    “解释什么？”安宁头也不回，话里都是火气。

    见这货死猪不怕开水烫的倔强模样，白義泽暗自深呼一口气，压下心中那股暴躁的怒火。

    可开口却还是忍不住讥诮：“这么不挑？那种小白脸你也看得上？”

    这下，安宁恼了！

    她‘蹭’的一下转过头，怒瞪着眼前的男人，“你放尊重点！”

    “尊重谁？你，还是那个小白脸？”白義泽轻呵一声，轻蔑的语气很欠揍。

    安宁不想再跟这人多说半个字，猛地拍了拍车门——

    “开门，我要下车！”

    白義泽按住她的手，低斥：“别闹！”

    长手长脚的优势尽显，男人身子微侧，腿稍微一偏，就把小女人完全笼罩在他可控制的范围之内。

    这么近的距离，安宁嗅到他身上那熟悉的气息，丝丝缕缕不断刺激着她的神经。

    疯了吗！这种时候还能走神！

    她跟触电似的缩回手，改成拍车窗：“我闹什么了？放我下车！”

    两人在后面的动静有点大，司机先生在前方战战兢兢，不知该听谁的。

    白義泽收回手，坐到一边，凉薄开口：“你确定吗？”

    安宁刚想说话，又听这厮气淡神闲说道：“现在是晚上零点，你起码要等上半小时才能叫到车。而且这一片治安不好，听说最近接连发生了好几起抢劫案。”

    安宁听到这话，心下开始有些动摇，怀疑的目光看向白義泽。

    男人面上无波无澜，看不出一丝破绽。

    见安宁将信将疑，他复又笑道：“被抢的都是单身女性，而且据她们事后回忆，抢劫她们的是同一个人。”

    安宁眼神忽悠悠转向车窗外，此时夜深了，街上显得格外空荡寂静。偶有车辆路经，也是匆匆而过。路旁的街灯好像比往常暗许多，灯下的树木摇曳，影影绰绰的，看着莫名有些幽森。

    “最奇怪的是，那个人明明在一周前就因意外死亡了……“

    听到这儿，女人猛地眨了下眼睛，身子不住打了个冷战，赶紧打断：“别说了！我不下车！”

    虽然不知道他说的是真是假，但安宁不想拿自己的安全赌气。

    白義泽不置可否，他不动声色看向窗外，唇角微微勾了一抹似有若无的弧度，眼底金色的光流光闪烁。

    ……

    回到碧水湾，安宁在门口就要求下车，一个人头也不回地快步朝小区里走去。

    走着走着，她放缓了脚步。

    后面好像有人跟着她，她加快脚步，后面那人也加快脚步。

    难道是白義泽？

    安宁迟疑着，回过头望了一眼，没看到有人影。

    夜深了，小区安静得落针可闻。这里绿化好，树木非常高大幽深，遮挡住了路灯的光。安宁走在冷清得有点瘆人的路上，汗毛都竖了起来。

    虽然碧水湾是高级小区，安保系统绝对可靠，但是刚听白義泽讲完那个‘鬼故事’，她现在满脑子都是怪力乱神。

    白義泽怎么还没过来？没道理开车比走路还慢啊！

    安宁突然后悔提前下车了，刚才为什么要赌这口气，不下车不就没事？

    突然，身后那‘诡异’的脚步声越来越近，似乎还有一只手影朝她伸了过来。

    女人尖叫一声，撒开腿就跑。

    “鬼啊！”

    她跑得飞快，但还是被后面的‘东西’追上了……

