    

    大明湖畔的诺言？

    唐阮阮跟顾焱都看着他，眼神里都是错愕。

    特别是顾焱。

    “你跟这小子还有什么承诺不成？”他是真的震惊于听到的这个消息。

    唐阮阮却满脸通红，不是害羞的，而是气得。

    “狗屁的大明湖畔的诺言，顾佳轩，你是不是有病？”

    逼得小淑女口吐芬芳，可见这话的杀伤力。

    唐阮阮恨不得上去撕烂这家伙的嘴，狗屁的诺言。

    顾佳轩即便是被顾焱打得很惨，还是坚持说道：“当初你在大明湖畔说下，要一辈子跟我做朋友的话，这才过去多久，你就全忘了？”

    唐阮阮愣住。

    顾焱假笑两声，问唐阮阮：“你说过的话？”

    唐阮阮哦了一声，“当初说这个话的时候，你也在的，只不过那个时候你在跟隔壁省委家属院的那几个小子打架呢，我就跟绣儿他们说了这个话。”

    之所以还记得这么清楚，就因为哪天顾焱一个人揍三个，还打赢了，她激动坏了，就跟绣儿两个人对着那小破湖喊道。

    即便是现在，那大明湖其实也不大，而且有些偏僻，是不少野孩子们最喜欢去玩耍的，约架的时候也会选择那边。

    当年他们都是十来岁的孩子，最是个性张扬的时候，又热血上头，说了不少尬出天际的话很正常，但是唐阮阮说完都快要忘记，此时被顾佳轩专门提出来说，就有些无语。

    顾焱还以为是什么了不得的私定终身的话语，感情就是这么一句话，又忘顾佳轩身上踹了两脚。

    “什么玩意，竟然吓唬小爷，跟你这种人做朋友？那不是没事跟自己找不痛快？”

    顾佳轩还以为唐阮阮会顾忌一下他的面子，不会挑开说，那样就会让顾焱烦躁，然后注意力被转移走，那里想到唐阮阮再不是曾经那个对他照顾有加的唐阮阮，她恨不得在他身上多讽刺几下。

    “还有，以后不准叫我堂哥，出了五服算是哪门子的亲戚，我们顾家可没有你这么一个窝囊！”

    顾焱终于把人踹到一边去，顾佳轩从地上爬起来，他很是不甘心，却没有办法，只能够灰溜溜地离开。

    而原本还抱着一点期望的他，因为这顿毒打，彻底地恨上唐阮阮跟顾焱。

    “你老动手做什么？他这个人一贯是心思阴沉，要是报复你怎么办？”唐阮阮刚刚可是看到了顾佳轩眼中的怨恨，她对着顾焱说道。

    顾焱揪着她的大辫子，笑得一脸邪气。

    “唐阮阮，你真的要嫁给那个瘫子？”

    他这两天反复都在想这个事情。

    “他不是瘫子，他的腿会好，还有你别动手动脚的，几年不见，你怎么越来越过分？你回来不知道多陪陪叔叔阿姨？老跑出来做什么？”

    唐阮阮提着饭盒拽回来自己的辫子，然后往家的方向走去。

    顾焱也没有生气，对着唐阮阮他也生气不起来。

    “我爸妈不怎么在家，你又不是不知道。”

    顾焱不住在农科院家属院这边，他住在隔壁的市委家属院里，因为他爸爸是市高官，明明可以升职离开，偏偏这么多年就是不挪窝，听说是因为当年从战场上退役后，一直做到现在。

    “那你不会去陪陪阿姨？阿姨再忙也希望你能够陪着她。”

    顾焱的母亲是市工商局的领导，也是从部队退役回来分配到工作，确实很忙。

    顾焱就是标准的官二代，可他偏偏天天就喜欢往农科院这边跑。

    “不提他们，我问你正经的，你不下乡有的是办法，为什么非得嫁人？”

    他实在想不通，唐阮阮为什么非要走这条路，其他的他都可以帮忙，可是偏偏唐阮阮都不答应。

    “我四个哥哥突然没有了消息，人都联系不上，而且命令下来后，我爸妈都说这次不好运作，要不你以为我为什么想着嫁人迁户口？就连你们大院里几位跟我同种情况的都必须下乡，运作个鬼，你当我没有想过？”

    这次的命令实在是要求太过严格，女孩子还好，可以走结婚这条路避免，但是男孩子几乎全部要走，一点空子都不敢钻。

    顾焱也记得父母说过这么一嘴，他要不是去当兵，估计也是要下乡的。

    “那你也不用非得嫁给那么一个瘫子。”

    唐阮阮跺脚喊道：“他不是瘫子，他腿会好的！”

    顾焱：“……”

    气氛很是僵持，好在这时候唐阮阮也到了家门口，她直接撵人。

    “我到了，你回家吧！”

    顾焱脸皮抽抽，虽然有很多话要说，却最终转身离开。

    唐阮阮等顾焱离开后，这才开门进了家门。

    一进屋她就钻到自己的房间里，趴在床上抓着小婶婶托人从国外给她买回来的洋娃娃，脑海中还是关于今天经历的事情，特别是那些人对骆朝阳（骆肇尧）动手时候的样子，简直就是一点不会手软，根本就不像是绑架，反而像是要弄死他。

    她想不通到底是因为什么，那些人要下狠手。

    翻来覆去的想不通，突然又闻到自己身上的汗臭味，急忙去冲澡。

    洗完澡出来，她还在想，就看到苏绣儿过来了。

    “大新闻，你家大佬被人给袭击了？听说受伤很严重，你知道不？”

    苏绣儿的消息一向是灵通，谁让她有个在公安局上班的姐夫来着。

    唐阮阮把头发绑好，这才说道：“我在现场。”

    苏绣儿来了精神，让她从头到尾讲一遍，唐阮阮当然没有拒绝，自然是说了个清楚，结果可想而知。

    “我得个乖乖，你竟然动手了，不愧是我的姐妹，美女救英雄，他是不是感动得稀里哗啦的？当场就要娶你？”

    苏绣儿一脸的八卦。

    唐阮阮想到的是骆朝阳（骆肇尧）的反应，还是有些狐疑。

    “他的反应很奇怪。”

    她就把骆肇尧听到信的反应说了出来，苏绣儿揉搓着自己的下巴，故作深沉地说道：“大佬不愧是大佬，就连婚姻大事上都这么的有主见。”

    唐阮阮不懂，摇晃着她手臂让她好好说说。

    “这还不简单，大佬这是要为了你跟父母对抗呀！”

    苏绣儿刚说完，就被唐阮阮吼道：“你当这是唱大戏呢？我只是好奇他笑什么，跟对抗有什么联系？”

