    小智告别了小绿，前往了希鲁夫公司。来到希鲁夫公司的附近，果然就真如社长秘书所说的那样，大门被紧锁着，没有一个人进入或是出来。

    小智召唤出了鬼斯通，这个时候就要用到它了。“鬼斯通，轮到你发挥作用的时候了，潜入这栋建筑里，找到能够从外部进入到其内的密道。”

    “鬼斯通酱，拜托了！”小霞也双手合十拜托道。

    鬼斯通自觉任务艰难，顿时感觉双肩的重量多了些（虽然是没有肩膀啦）。而转身就一脸撞在了墙壁上，在两人汗颜的目光下，鬼斯通才虚化身体穿过了墙壁。

    结果没多久，鬼斯通就顺利地带着两人进入到希鲁夫大厦当中。

    而娜姿被胡地带回到了道馆中。离开了小智之后，娜姿的情绪恢复了一些。娜姿抱着双腿，坐在床上，将半张脸埋在双膝中。只露出一双红宝石般晶莹的眼眸看着站在不远处的胡地。

    “呐~父亲，我该怎么办？”

    “······”胡地也实在是想不出什么好办法。是舍弃火箭队，选择小智；还是坚守火箭队，与小智对立？

    胡地苦恼地拿汤匙敲了敲头，叹了口气。随即将内心的想法传递给了娜姿。

    娜姿听完之后，沉思了一番，伸手拿出宝贝球收回了胡地。“哈~小智还真是让人烦恼啊！”

    没过多久，娜姿的超能力探知，感知到了小霞潜入了希鲁夫大厦，而且身边还有一个人，十分模糊，娜姿也感知不出来。不用说，这一定是小智了。

    娜姿立刻瞬间移动，来到了希鲁夫大厦之内。

    这是希鲁夫公司的社长办公室，此时待在这里的并不是西鲁夫公司的社长。沙发上，坐着一个身材魁梧的男人，穿着黑色的背心，火箭队制服被他绑在腰间；另一边的沙发上，坐着一个妖艳成熟的女人；而本来社长的位置上，坐着一个不苟言笑地严肃男子，干净利落地寸头，让在座的所有人都不敢大喘气。不过此时的他正背对着两人。

    娜姿的突然到来，瞬间引起了三人的注意。

    “就不会走正门吗？这样很没有礼貌啊，娜姿小姐。”

    “不好意思，美月小姐。”

    “真是好啊，有超能力。”

    “过奖了，佩雷拉先生。”

    娜姿穿过两人，来到办公桌前。而男人旋转着椅子，面向娜姿问到：“哦，你的超能力探知有情况了吗，娜姿小姐？”

    “有一男一女正在赶来希鲁夫公司的路上，分别是联盟的冰系天王和龙使者。坂木先生，哦不，坂木老大。”娜姿眼神坚定地说道。

    “科拿和渡吗？麻烦的家伙。天台有那家伙的存在，不用担心，佩雷拉、美月，稍微去争取下时间吧，只是那两个人的话，你们俩应该是足够的。”坂木沉稳地说道。

    “是啦，老大。”“是，坂木老大。”两人猛地站了起来，回应道。

    “有什么······是需要我做的吗？”娜姿询问道。

    “······”坂木沉思了一会儿，缓缓地说到：“继续维持超能力探知吧，要是真的有人意外地闯了上来，就拦住他们。”

    “是，我明白了。”说完，娜姿瞬移离开了房间。

    随后小智顺着楼梯，一层层地往上走着。

    突然，楼梯口的一个火箭队的巡视人员突然发现了小智和小霞，大声质问道：“喂，你们两个，谁允许你们乱跑的。等等，这么小的孩子也是希鲁夫的职员吗······不对，你们两个是入侵······”

    “鬼斯通，舌舔！”鬼斯通突然出现在巡视人员的身后，一口舔在他的脸上。那人顿时倒在了地上，身体陷入麻痹状态。

    小智立马将男人拖到别处，询问着男人，是否见过一只特殊的皮卡丘。

    “你你你到是是是，说说说什么特别啊啊啊~”男人浑身麻痹地说道。

    “······”一时间，小智也说不上来，“可能······眼神，有，有一点凶······什么的。”

    “唉~”小智叹了口气，替小智说道，“是一只眼神有些凶的皮卡丘，不喜欢亲近人，而且从不装在宝贝球里。放心好了，我们只是来找它的。”

    “好好好像有点点点印象······”男人结结巴巴地告诉了小智，这样的皮卡丘，似乎蛇姬大人的身边有一只。

    “果然，铃木美月也在吗？”小智眼神一冷说道。

    “那她在哪里？”小霞连忙问道。

    “不用了，我知道该怎么找到她！”小智没有选择继续问下去。而是拿出了宝贝球，冲上了二楼。

    “喂，等等我！”小霞追了上去，询问道，“小智，你的办法不会是······”

    “没错，只要大闹一场，她就不可能不现身！出来吧，飞天螳螂！”“斯特莱！”飞天螳螂久违地出场，表现的斗志满满、战意高昂。

    “飞天螳螂！有入侵者！”这一楼层的火箭队小卒纷纷冲了上来，并召唤出了自己的宝可梦。

    “啊，真是和以前没什么两样啊！去帮小智，宝石海星。”小霞召唤出宝石海星帮助小智的战斗。

    一些希鲁夫公司的职员，一看到有人在和火箭队对战，以为是联盟或是君沙来救他们了。

    这些小卒对于现在的小智来说，根本不足为据，这么一番战斗下来，小智不断交换着宝可梦战斗，让大家都积累了不少经验。

    来到了三、四层，小智遇到了几个队长级的人物，稍稍花了些时间战斗。不过都是不在话下。

    而在第四层的一处秘密房间，一个火箭队的人正在逼问一个工作人员希鲁夫公司的宝贝球库所在的位置。听声音好像是个女生。

    “告诉你啊，大叔，快点把放宝贝球的地方说出来，不然我英子大人可不是好惹的。”小智探头一看，这个家伙居然是英子。

    “······”怎么办，要去帮那个人，感觉遇到英子的话会很麻烦的。

    “不可以，我不可能出卖公司的利益的。不光你用什么手段也是一样的。”

    “哦，是吗，那你看到这个又怎么说呢？”说着，英子拿出了一个标有特殊标记的宝贝球。

    “那是？”

