    江日胜每天向武山英一汇报工作，翟文甲每天也会在自己的办公室，向李浩庐报告特高科的情况，特别是江日胜的情况。

    翟文甲站到自己办公桌前面，恭声说道：“今天治安军的成德树又来找江日胜了，他们在办公室嘀咕了半天，我怀疑两人达成了什么交易。”

    只要李浩庐到了他办公室，主人马上就交换了。李浩庐坐在他的办公椅上，而他则毕恭毕敬地站在对面汇报工作。

    李浩庐问：“达成什么交易呢？”

    他虽伪装得很好，就连江日胜都没想到竟然是日本人。可他毕竟是日本人，对中国人的性格还没有完全摸透。

    翟文甲说道：“估计是生意方面的，成德树是治安军的军需处长，他利用手中的权力，与非治安区的商人做生意。听说，他还会卖给农村的地主枪支弹药，有些变相落到了八路军手里。”

    成德树与江日胜勾结，自然也就成了他的敌人。当然，成德树得知此事后，对翟文甲自然很痛恨。

    成德树与江日胜在鲁兴宾馆见了面，一见面就骂翟文甲：“江科长，翟文甲那个王八蛋，竟然向日本人告状。要不是你及时提醒，日本人搞突击检查时，我就麻烦了。”

    江日胜淡淡地说：“翟文甲不得人心，早晚要出事。”

    成德树冷哼道：“他要是再敢乱来，我把他扔到黄河喂鱼。”

    江日胜劝道：“千万别这样做，这种人有的是人收拾，何必脏了我们的手？”

    翟文甲安心待在副科长的位子上，江日胜不会动他。但翟文甲总是暗中使绊子，就到他退出舞台的时刻了。

    成德树说道：“我听你的。”

    翟文甲对特高科的情况了解得这么深，是因为他在侦缉队有心腹。当翟文甲得知，江日胜建议崔天洋劝降卢瑞琦有重大进展时，他心急如焚。

    抓捕卢瑞琦时，是侦缉队配合李浩庐。江日胜身为特高科长，已经有了一半功劳。如果崔天洋再劝降成功，日本人会再高看他一眼。

    翟文甲亲自去了趟陆军医院，他得赶在江日胜之前，如果卢瑞琦真的愿意投诚，自己也算出了一份力。

    到陆军医院后，翟文甲很顺利见到了卢瑞琦。侦缉队有两个人在守着，他把人赶出病房，单独与卢瑞琦见了面。

    翟文甲直截了当地说道：“你必须通过我自首，这对你以后很有好处。不管是之前，还是以后，我都能帮到你。”

    卢瑞琦疑惑地说：“你是……”

    他与崔天洋已经建立关系，知道一切都在华立湘的控制下。崔天洋告诉他，华立湘在日伪的关系不止他一个。崔天洋怀疑，特高科可能都有他的人。

    翟文甲微笑着说：“我是特高科副科长翟文甲，以后你来了特高科，就是一家人了。”

    卢瑞琦喃喃自语：“一家人？”

    他认为的“一家人”，与翟文甲所说的“一家人”，意思可完全不一样。

    翟文甲说道：“对，一家人。在特高科，不管有什么事我都可以帮到你。”

    翟文甲以为他与卢雪琴的谈话会很保密，但他并不知道，当天晚上，江日胜就收到了他与卢瑞琦对话的详细记录。

    第二天上午，李浩庐例行到陆军医院时，卢瑞琦突然跟他说起：“翟文甲告诉我，必须通过他自首，还说，他会帮我，要跟我做一家人。”

    清晨时，崔天洋来看过他，不仅给他带来了早餐，还给他带来了华立湘最新的指示。

    卢瑞琦没想到，自己身陷囵囤，还能继续抗日。不要说这样的任务很简单，哪怕再凶险，他也愿意配合。

    李浩庐的语气突然有些冷：“他还说了什么？”

    卢瑞琦说道：“他说之前帮过我，之后也会帮我。”

    李浩庐惊讶地说：“之前帮过你？”

    卢瑞琦说道：“被捕之前，我就收到华立湘的消息，马上转移。我没在意，只在外面住了一晚。要不然……”

    他现在最后悔的是没有完全听从华立湘的命令，当时他要是断然转移，就不会有这种事情发生了。

    可后悔没用，既然与华立湘再次取得联络，就以目前的身份，继续抗日吧。

    李浩庐吃惊地说：“你在被捕前就知道我要抓你？”

    他一直觉得这件事很机密，只有特高科的几个人知道。这其中，自然也包括翟文甲。

    可是，翟文甲会是军统的内线吗？

    在抓捕李明卿时，李浩庐就一直怀疑，泺源公馆、鲁兴宾馆和特高科这三个部门，可能有一处，或者三处都有华立湘的内线。

    后来武山英一觉得，是华立湘暗中跟踪李明卿，他才没有再深究。但这件事一直令他耿耿于怀，卢瑞琦说起来件事，他马上将翟文甲与华立湘的内线联系起来了。

    卢瑞琦说道：“是的，被捕两天前知道的。我当时没找到新的住所，抱着侥幸心理才没搬家。”

    李浩庐淡淡地说：“这些都是缘分，军统在泉城独力难支。告诉你一件事，不久前，国民党于学中部从莒县、日照出发，在蒙阴坦埠、旧寨一带通过滨海军区防区，经鲁西南撤向安徽，最后到达阜阳。你们的山东省政府随东北军一起离去，彻底放弃山东了。”

    连山东省政府都跑到了安徽，还谈什么控制山东局面？华立湘的军统泉城站，就算再有所作为也不用怕，他的工作重心，要转到中共八路军上来了。

    卢瑞琦问：“我要怎么回复翟文甲？”

    李浩庐说道：“既然他要跳出来，那就如他的意。你要他面前，要表现得不想自首，还想暗中与重庆取得联系，试探他的真正身份。如果能揭露他的真正身份，你就是大功一件。”

    卢瑞琦问：“到时候我能顶替他的位子吗？”

    李浩庐轻笑一声：“看来你很有想法嘛。”

    只要卢瑞琦有想要的东西就好办，怕就怕那种无欲无求的。

    卢瑞琦理直气壮地说：“人活一世，谁不想升官发财？”

