    这位权家家主可是非常清楚的，如金徐洛在现实世界之中的话，或许他的实力还并不如何的强大，但是在异世界之中的话，在整个人类联邦之中，没有任何一个人能够跟徐洛抗衡。

    所以如果是那些，他们的产业在现实世界之中的家族的话，他们在面对徐洛的威胁之时，还能够稍微有一些底气，但像是他们权家产业，基本遍布在异世界之中的家族的话，面对徐洛的时候，最好是要老老实实的。

    因为这个时候的徐洛，是一个黄金，而且是最强的黄金！

    除了他自身拥有着强大的战力能够堪比传奇之外，更关键的是这个时候，徐洛能够进入到异世界之中。

    而且除了这一些之外，此时徐洛还是一个非常强大的召唤师，也就意味着徐洛这个时候一旦进入到异世界之中，召唤了自己神灵本体，然后从异世界开始召唤属于自己的召唤生物的话，到时候就能够轻而易举的将他们所占据的那一些产业全部都给摧毁。

    没有任何一个人能够跟他抗衡，这才是让他非常忌惮的地方。

    也就意味着徐洛在现实世界之中拥有莫大的威势，但是在异世界之中他的威胁更强。

    而且这个时候，他除了在关注着自己一方的情报之外，事实上这个时候，也正通过自己所掌握的种种信息开始关注其他那些家族所面临的情况。。

    此时他当然想要知道，此事事件之中，到底是只有他们这一些人是受到徐洛的攻击了，还是说前面对徐洛进行算计的那些人，全部都收到了攻击，这是非常关键的一点。

    而这时候，如同前面的时候，权家所遭受到的待遇一样，此时在整个人类联邦之中，一个个家族正在气的跳脚。

    他们也一样是受到了徐洛的袭击，一开始的时候仅仅只是现实世界之中的一些产业而已，这些产业受到攻击的时候，这一个个势力是非常愤怒的。

    他们觉得这个时候徐洛，做这样的事情是在对他们进行挑衅，一个个在叫嚣着要向徐洛发动攻击。

    但是随后的时间里面, 现实直接给了他们一个巴掌, 他们现实世界之中的产业, 受到徐洛的袭击没有过太长的时间，随后他们在异世界之中的产业，直接受到徐洛袭击, 让他们损失惨重的情况之下，顿时就让他们明白, 这个时候徐洛已经是来真的了。

    此时他们如果再继续这么顽抗下去的话, 到时候面对徐洛沉重打击之时, 他们现实世界之中的产业还好，但是异世界之中的一些产业的话, 或许根本就保不住了。

    直到这个时候，这一个个势力的人才开始急吼吼的，想要寻找种种途径跟徐洛产生联系。

    但是此时此刻徐洛直接将自己的个人助手进行设置, 不理会任何一个外人, 也就意味着没有一个陌生人能够联系得到徐洛。

    而且, 与此同时徐洛不仅仅只是不接受这些陌生人的通讯, 甚至那一些自己熟悉的人，一旦有谁敢向徐洛对这些人进行求情的话, 那么他会毫不犹豫的将对方给拉黑删除。

    将自己的强硬态度表现出去之后，很快这一个个势力也就明白了徐洛的意思，此时虽然说心中非常的着急上火, 但是他们也明白，这个时候他们所要做的事情, 就是取得徐洛的谅解。

    而没有办法通过他们所掌握的种种途径跟徐洛产生联系的情况之下，现如今最好的办法就是带上一份厚礼, 然后前往徐洛所处的地方登门拜访。

    但是这个时候，他们一个个地也遭遇到了前面的时候, 权家家主所遭遇的那些事情一样。

    他们一个个势力内部亦或者是在他们整个联盟之中，一部分的人自身还没有收到损失的情况之下，根本就不愿意向徐洛做出妥协，觉得他们一个个作为联邦之中的老牌势力，这个时候向徐洛一个毛头小子低头，实在是太丢人了。

    一个个势力内部之中都有着分歧的情况之下，可想而知想要让他们快速做出应对来, 自然是非常艰难的事情。

    而随着他们这些人没有能够及时做出应对的情况之下，很快的，他们在现实世界之中和异世界之中的产业接连受到袭击。

    在有了切身之痛之后，很快的这一个个原本还在阻止之中的人, 也迅速改换了自己原本的阵营。

    随后的时间里面一个个势力，一个个联盟已经完成了内部统一口径的情况之下，在各家凑了一部分资源之后，由一个代表拿着这些东西，开始朝着徐洛的别墅追赶，想要对他赔礼道歉，让徐洛撤销对他们的攻击。

    只是面对这些人的求见之时，这时候的徐洛却是有一个算，一个个都拒而不见，让他们在自己的别墅门口静静地站着。

    只是这些人到了徐洛别墅门口之后，他们所在势力，所在联盟也并没有再受到任何的攻击，总算是让他们送了一口气。

    但除了这些人之外，一些庞大的势力这个时候也是非常的硬气，觉得自己有着足够的实力，跟徐洛硬抗的情况之下，想着这个时候徐洛想要对他们发动袭击的话，他们一开始的时候只不过就是没有做好足够的准备，现在有了足够准备的情况之下，接下来顶多就是跟徐洛打一场而已，哪怕是在异世界之中，他们也不怕徐洛。

    大多数的人基本上都是受到两次袭击之后，就会开始忙不迭地向徐洛低头认错，可是这一些顽固分子，却直接是坚持到了第三阶段。

    而等到第三阶段之后，他们才发现，原本的时候他们引以为豪的那些势力，在面对徐洛那些虫族之时，就像是纸糊的一样，根本就形不成任何的抵抗。

    反正是他们将这些召集出来的人和徐洛进行强行对抗的情况之下，直接导致他们受损严重。

    而且损失了这些人手之后，根本就改变不了他们所面临的环境，使得他们这些人受到损失之后，他们原本在一个异世界之中所经营出来的那一些资产，全部被失落摧毁一空，一整个异世界全部被摧毁之后，他们的那些人手或死或是直接被人从异世界之中给驱赶了出来，他们直接失去了对于一个异世界的掌控能力。

    面对这样的损失，这时任何一个势力都是坐不住的。

    但现如今徐洛根本就没有跟他们进行谈判的意思，已经彻底关闭了任何一个人联系他的通道。

    在这样的情况下，大多数势力也只能是开始寻找自己所拥有的那些关系，想要进行一下策应，从其他人那里让他们帮着说一下话，联系一下徐洛。

    毕竟在这么持续下去的话，到时候他们所受的损失将会越来越巨大，而其中一些人则是想着借助自己所拥有的那些力量，以及自己周边所有的关系向徐洛施压，在他们看来，同时对这么多势力下手的情况之下，一旦大量的人开始联合起来向徐洛施压的话，到时候他也是扛不住的。

    只是让这些人没有想到的是，面对他们想施压之时，徐洛却根本就不屑一顾。

    任何一个人想向徐洛施压的人，根本就连他的面都见不着。

    而且任何人如果想要帮别人说话，来联系徐洛的话，面对这样的人之时，徐洛二话不说，就会直接将通讯挂断，然后将对方从自己的联系路上删除拉黑。

    在徐洛做出了这样姿态之后，很多人也就知道了徐洛如今的态度是怎么样的。

    此时一个个也只能是面面相觑，他们都没有想到，徐洛这个时候的态度居然是如此的坚决，但现如今既然徐洛不愿意跟他们进行交谈的话，也就意味着接下来他们想要做任何事情的时候，也只能是亲自找上门去了。

    一开始的时候，很多势力根本就没有把这件事情给放在心上，前面的时候有人想要找他们进行联合谈判之时，大多数人都是不屑一顾的，但此时此刻，当事情降临到自己头上来的时候，他们终于是再也坐不住了。

    毕竟再这么持续下去的话，到时候他们在异世界之中的利润将会降低许多，甚至有可能将自己的成本都给赔进去，火烧到自己眉毛的时候，任何一个人都再也坐不住。

    平时的时候，在进行谈判之时，很多势力都是拖拖遢遢的，需要进行多次联合磋商之后，才能够将一件事情给搞定，但是现如今一切从简的情况之下，短短时间之内，一个个派系，一个个势力之间的谈判就直接结束了，随后直接让一个代表带着他们准备好的进行赔礼道歉的东西，去找徐洛。

    “哎，老权，你怎么在这里？”

    此时见到徐洛别墅门口，正焦急站在那里的权家家主之时，一个从飞车之上走下来的中年人一脸的愕然，怎么也没有想到这个时候居然会见到权家家主。

    “是老钱呀。”

    见到这个中年男人，此时权家家主只是淡淡的说了一句，并没有跟他过多交谈的意思。

    见到权家家主这副模样之后，此时这位钱家家主也就明白了。

    这位是跟自己有着相同的目的，此时见到权家家主就这么站在别墅门口，却根本不能够进去的情况之下，此时他心中顿时就打了一个突。

    一开始的时候，他还信心满满，觉得自己这个时候亲自上门来请罪，而且手头上拿了大量资源与源石的情况之下，徐洛怎么着也该见自己一面，将这件事情给揭过去，但现在见到这一幕之时，他却是没有底了。

    毕竟权家的实力比他们要更强大，在这样的情况之下，连权家家主都被拒之门外了，此时此刻他又有什么资格可以骄傲的呢？

    不过不管怎么说，他还是只能连忙向管家说了一下自己的来意，之后就在门口焦急的等待着。

    “我家少爷暂时不见客。”

    此时听到钱家家主所说的话之后，那位苍老的管家却是淡淡的说了一句，拒绝了他的请求。

    而听到管家这么说之后，此时钱家家主顿时变得焦急了起来。

    他再三的请求管家，帮着自己带一句话，但是面对他的请求之时，管家却是表现的非常的坚决。

    哪怕是他这个时候想要向管家塞好处，但是管家也仍然是没有改变自己的态度。

    见到这副样子之后他就明白了，这件事情不是求情能够做得到的，除非是徐洛自己答应见他，不然的话，这个时候他塞再多的好处，也根本就没有任何的用处。

    权家家主和钱家家主的到来，只不过就是一个开始而已。

    随后的时间里面，一个又一个的势力代表，直接驾驶着飞车来到了徐洛的别墅门口。

    此时见到这一些在联邦之中举足轻重的大人物，直接来到徐洛别墅门口的情况之下，附近的那些人连连朝着他们围观。

    但是在看到这些人的具体身份之后，顿时所有人都做鸟兽散。

    他们不知道此时这些大人物来到这个别墅门口是做什么，但能够在徐洛别墅附近居住的人，本身身份地位就是非同一般的，而此时见到这么多大人物过来的情况之下，自然也是察觉到事情不对劲。

    这可不是他们这个时候可以进行围观的，因此一个个的早早的就直接离开，明哲保身，这样的事情可不是他们能够参与进去的。

    “这可怎么办？这可怎么办？”

    此时见到徐洛坚决不见自己的情况之下，钱家家主顿时变得非常焦躁，整个人在别墅门口不断的绕来绕去。

    以往的时候他运筹帷幄，但是现在在火烧眉毛的情况之下，所谓的运筹帷幄，又哪里还能够再继续保持得住呢？

    现在的他也不过就是一个普通人而已。

    见到他这副沉不住气的样子之后，权家家主却是摇了摇头。

    毕竟事到如今，他们根本就改变不了任何局势的情况之下，此时所能够做的，就是沉下心来慢慢进行等待，毕竟此时他们来到这里之后，并没有再继续遭受徐洛手底下那些人攻击的情况之下，其实就已经能够表明一些东西了。

    此时此刻他们所需要做的事情就是静静的等待，等徐洛召见他们就可以了，此时表现得如此的焦躁，反倒是让人平白看低了自己。

    “老权，你怎么老神在在的，一点都不着急？”

    此时见到权家家主这幅胸有成竹的样子之后，钱家家主顿时就如同是抓住了救命稻草一样，焦急地向他询问。

    此时在他看来，这个时候权家家主既然这样一副样子的话，也就意味着他心里面肯定是有什么把握，或者是有底气才能显露成这副样子，不然的话也应该跟自己一样的焦急上火。

    “事已至此，我们这个时候再如何的焦急，也根本就改变不了任何的情况，在这样的情况下，还不如保持着镇定，毕竟现在局势已经稳定下来了，只要接下来我们自己不乱阵脚的话，此事八九不离十。”

    毕竟和自己家有着利益往来，在这样的情况之下，权家家主对钱家家主还是做了一定的提点。

    听到权家家主跟自己说了这么一番似是而非的话之后，钱家家主显得有一些懵逼。

    但毕竟也是掌管着一个巨大的豪门势力，在这样的情况之下，虽然说他们家并不涉及军政，但是在商业方面的话财力还是有的。

    此时他很快就反应了过来，自己来到了这个别墅门口之后，就没有再继续收到手下人的情况，说他们在受到别人的攻击，此时他终于是反应了过来，心里面忍不住常常的松了一口气。

    得到权家家主提点之后，此时钱家家主终于是忍不住松了一口气，在松了这一口气之后，他的情绪反倒是镇定了下来，此时见着老神在在的权家家主，他忍不住询问了一下。

    “你们那边多少？”

    听到他的问话之后，此时权家家主却并没有说话，只是向他伸了两根手指。

    见到权家家主伸出的两根手指之后，此时钱家家主顿时忍不住张大了眼睛。

    此时他心里面又忍不住开始变得有一些焦急了起来。

    一开始的时候他准备了一千万，但此时见到权家家主拿出两千万的情况之下，心里面有一些仓皇失措，觉得自己准备的这些东西是不是少了点。

    到时候如果徐洛嫌弃自己拿的东西太少了，觉得自己没有诚意，然后不愿意放过自己的话，应该怎么办呢？

    此时他暗地里悄悄的向其他那些人发送了信息。

    毕竟这件事情可不是自己一个人所能够决定的，所以他需要和其他人进行商议之后，大家东拼西凑多拿一点出来，主要是他们所在的这个派系，完全没有权家这个团体大的情况之下，拿出一千万出来不伤筋动骨，但若是拿出更多的话，对于他们来说也是有一些为难的。

    而此时这两个人的到来，只不过就是一个开始而已，很快的一个又一个的身影，就直接来到了别墅的门口，但是当这些人想要求见徐洛之时，却无一例外，所有人都吃了一个闭门羹。

    哪怕他们许诺给再多的好处，但管家根本就不愿意给他们带话，因为前面的时候，徐洛已经做了吩咐，也就意味着此时此刻，除了徐洛自己做决定之外，管家这个时候根本就没有任何权限可以给他们带话，这个时候再多的好处也比不上惹怒徐洛。

    能够在这样的一个别墅之中当管家，其实这位老管家看得比谁都清楚，更何况这位老管家可是徐家的老人了，他当然是非常有分寸的。

    此时见到徐洛仅仅只是表了一个态，然后就在联邦之中翻手为云，覆手为雨，此时老管家也是忍不住一阵惊呼。

    这位小少爷真的是太可怕了，从他来到起源星上之后，就一直在搅动着风云，在几年以前，徐洛从祖星来到起源星上之时，那时的他还仅仅只是一个后起之秀，很多人压根就没有把徐洛放在眼里。

    但是从徐洛拿到当时的全文明联赛第一名之后，他的身上一直都有着大量的聚光点在聚焦着。

    但最后的时间里面，徐洛拿到了万族大会第一位，人类联邦争取了巨大利益之后，随后的时间里面，徐洛在联邦之中的地位也是在节节攀升之中，现在更是在短短几年的时间之内，已经站在了如此程度，他的军衔这个时候，更是直追徐阶，已经成为徐家之中的第二。

    如果仅仅只是徐洛的军衔的话，事实上在联邦之中比他等级更高的人也是大有人在。

    可是让谁都没有想到的是，这个时候徐洛仅仅只是做出了自己一番态度之后，就使得这一些在联邦之中有着举足轻重地位的人物，纷纷向徐洛低头认错，这才是让老管家非常惊愕的地方。

    只是因为徐洛常年不在徐家之中，所以他对于徐洛实也并不怎么了解，在这样的情况下，对于徐洛有着什么样的手段，在外面有着什么样的实力也根本就不清楚。

    但有一点他很知道的就是，哪怕当初的时候，徐显已经将血龙卫交给徐洛了，但这个时候徐洛根本就没有动用血龙卫，也就意味着徐洛的手底下，拥有着比血龙卫更加可怕的力量。

    当然了，当初的时候，徐显一手培养出来的血龙卫，在联邦之中拥有着举足轻重的力量，任何一个人在提到这一股力量的时候，都非常的担惊受怕。

    但此时此刻随着修行大世的降临之后，血龙卫的威势也已经在不断的降低之中。

    哪怕这个时候，他们的实力也比曾经更加的厉害了，但人数毕竟不多的情况之下，联邦之中的一个个豪门势力，这个时候也拥有着属于自己的力量，在这样的情况之下，其实对于血龙卫并没有想象之中那么的忌惮。

    一个个的豪门势力的代表，直接来到徐洛别墅门口，此时见到一个个的人在那里等待着的情况之下，这些人毕竟不是傻子，很快就想明白了其中关联。

    因此这个时候哪怕徐洛不愿意接见他们，但是也没有一个人选择离开。

    这个时候一个个的人在心里面哀叹，算计某一个人，在联邦之中本身就是司空见惯的事情，但他们实在是没有想到的是，算计徐洛之后，居然需要付出这么巨大的代价。

    而且更关键的是，如果算计成功了的话，那么这件事情还算是值得称道。

    可是偏偏他们在算计徐洛的过程之中，他们付出了一定的代价，让徐洛连生两级，成为了二十级军衔。

    更关键的是，到最后时刻胜利果实直接被徐家之人给摘走了，结果他们再付出了这样的代价，力排众议，将徐洛推到二十级军衔位置之上后，偷鸡不成反蚀把米。

    结果他们的算计根本就没有成功，反倒是让墨萱萱坐上了这个位置，而在算计了徐洛之后，他们自然也就把徐洛给得罪了，偏偏自己还什么好处都没有得到，现在反倒还要来向徐洛赔礼道歉，这让他们上哪说理去呢？

    此时这些人不知道的是，这个时候，徐洛在自己的别墅之中，通过投影屏幕，一直静静关注着这些人的表现，此时见到一些人表现的非常的沉静，而有一些却是根本就掩饰不住自己的焦躁心态时，见到这幅人生百态图，他也是忍不住摇了摇头。

    看起来，平时的时候，这一些人运筹帷幄，可以掌管着无数人的生死命运，但此时当事情临到他们头上之时，没有解决办法的情况之下，他们也不过就是一些普通人而已。

    此时徐洛个人助手之上的信息不断的在闪烁之中，事实上在个人助手中闪烁的这些信息，只不过就是小头罢了，真正的信息其实是在虫群网络之中，那里才是徐洛真正的情报来源。

    此时虫群网络之中那一些虫族不断的在发送着信息，在蝶将军的指挥之下，徐洛这一次打了一场完美的战役，将这一些对自己出手过的势力的老底都给摸得清清楚楚的，随后的时间里面，他直接就给这一些人来了一下狠的。

    所谓打蛇打七寸，前面的时候，在现实世界之中，针对他们的那些灰色产业动手，只不过就是搂草打兔子，打草惊蛇而已。

    等到这一些人知道徐洛将要对他们出手，做了足够警惕的情况之下，徐洛却是反其道而行，并没有在现实世界之中针对他们出手，反倒是将目标放在了异世界之中。

    毕竟在现实世界之中，针对他们的产业动手，损失的那点才多少钱，在异世界之中动手的话，损失的却是种种修行资源。

    对于他们来说才是打在了自己的痛处上的，关于这一点徐洛自然是非常清楚的。

    此时见到自己标记的那一些团体势力，一个个的代表已经都到场的情况之下，徐洛倒是也没有再继续为难他们，毕竟这个时候的这个下马威其实也已经足够了，让这一些人绝对是影响非常深刻的。

    “让他们进来吧。”

    徐洛淡淡的向老管家吩咐了一句。

    而在门外的老管家，此时听到耳旁传来徐洛的声音之后，不动声色的笑了一下。

    此时他扫视了一下，正用热切的目光关注着自己的那一些豪门势力的代表人物，然后淡淡的说了一句。

    “别怪我没有提醒你们，现在我家少爷让你们进去，但是进去之后，你们都给我悠着点，绝对不要乱说话，到时候惹怒了少爷的话，这件事情可就没有回还的余地了！”

    “老管家您放心，我们绝对不会乱说话”

    “感谢老管家，您放心，不会有人乱说话！”

    听到老管家这么说之后，一个个代表连忙做出保证，毕竟这个时候，事情已经到这个地步的情况之下，谁敢在这个节骨眼之上再到处的乱说话呢，到时候倒霉的还是他们自个儿。

    见到他们这么说之后，老管家点了点头，然后打开门在前面带路。

    而此时一个个势力的代表人物，则是乖巧的走在老管家的身后，甚至都不敢高声的喧哗。

    此时这么多人在不断行走的过程之中，居然没有发出太响亮的声音。

    而并没有过多长的时间，这些人就被老管家带入到了别墅之中。

    此时他们见着装饰朴素的别墅，一个个的却根本就不敢乱瞄，此时头低着如同是犯了错的小学生，正等待着老师的训斥一样。

    见到这些人在老管家的带领之下走入到了别墅大厅之中，此时徐洛却只是坐在沙发之上，根本就没有站起来迎接一下的意思。

    毕竟此时徐洛身份地位直接比他们高，本身就属于是上位者，没有向他们接待的道理，更何况这些人可不是自己的客人，这个时候一个个来找自己赔礼道歉的情况之下，徐洛压根就没有兴趣跟他们做一些表面功夫。

    “咱们打开天窗说亮话，今时今日，你们为什么来到这里？具体原因你们自己也要很清楚，关于这件事情到底要怎么处理，此时我只想要你们的一个态度。”

    徐洛说的非常的直白，也非常的干脆，此时他慵懒的靠坐在沙发背靠之上，双手放在沙发的扶手上面，淡漠的注视着一些势力的代表。

    此时听到徐洛这么直白的将自己的要求说出来之后，这一些势力的代表，如何还能够不知道徐洛的意思呢？

    “此事是我们错了，我们权家代表着我们身后的一些人，愿意向您赔礼道歉，小小意思，不成敬意！”

    此时在其他人还不知道应该怎么说的时候，权家家主却是走上前一步，然后从自己的手腕之上摘下一个空间腕表，然后交给了旁边的老管家。

    此时看着徐洛，他的表情显得非常的热情，脸上的表情也是非常的诚挚，向徐洛老老实实地道了歉。

    此时，老管家接过他手中的腕表之后交给了徐洛。

    而徐洛随手扫了一下这一个空间腕表，在发现这个空间腕表之中，如同是山堆一样堆积着的那一些源石的时候，也忍不住挑了一下眉头，他也实在是没有想到，权家家主居然如此的有大气魄，在向自己赔礼的过程之中，居然出了这么大的雪。

    “再加上一条，在希望星修建一座宇宙飞船停靠港湾，此间事了，你我恩怨两消！”

    看在这些源石的份上，此时徐洛点了点头，然后向他说了一句。

    而听到徐洛说这件事情已经这么过去的情况之下，权家家主顿时脸上一喜。

    毕竟这个时候徐洛这么说的话，也就意味着这件事情真的就过去了，事后的时间里面不会再秋后算账，当然了，他心里面也很清楚，这个时候徐洛放过了他们，但如果随后的时间里面，他们出尔反尔向徐洛报复，亦或者是随后的时间里面，再继续向徐洛进行算计什么的话，那么到时候他们将会面临时了更加可怕的报复。

    有了前车之鉴的情况之下，现在他们对徐洛可是非常畏惧的，毕竟面对其他那些他们所接触的人的时候，他们用这样的手段是非常正常的，到时候对方想要报复，也只能是以相同的手段报复回来。

    但徐洛却根本就不讲这些规矩，惹了徐洛的话，他直接就掀桌子，不跟他们这么玩了。

    现在徐洛不动声色之间。让他们现实世界之中和异世界之中的一处产业给摧毁了，但是事实上他们很清楚，前面的时候将这些东西给摧毁，不过就是徐洛给他们一个警告而已，如果他们没有能够快速的做出应对来的话，那么接下来他们其他的产业，也根本就不可能会安全得了。

    毕竟徐洛能够不动声色之间将一处产业给摧毁，也就意味着它能够将更多的产业给摧毁，在这样的情况之下，只有脑子有包的人才会想着再继续朝这徐洛。

    如果他们知道徐洛手中掌握着怎样力量的话，那么这个时候或许他们还有一定的自信，联合众多力量向徐洛施压的情况之下，让徐洛形成忌惮，但问题是根本没人知道徐洛手中掌握着怎样力量的情况之下，他们想和徐洛分庭抗礼，也根本就没有任何的办法。

    这件事情能够这么结束，对于权家家主来说是最好的了，至于在希望星修建宇宙飞船停靠港湾，他并没有放在心上。

    本来他们权家就是依靠宇宙飞船起家的，所以去希望星修建宇宙飞船停靠港湾，也是在计划之内的，并不亏。

    权家家主只不过就是一个开始而已，此时随着他上交了自己的赔礼之后，此时其他一个个势力的代表，也纷纷行动了起来，连忙将他们的赔礼交给了旁边的管家，然后向徐洛诚恳的道歉。

    而且一个个信誓旦旦的表示，这件事情已经过去了，只要徐洛放过他们这一马的话，随后的时间里面，他们将会为徐洛马首是瞻。

    当然了，唯他马首是瞻，这件事情，徐洛根本就没有放在心上，现在他们只不过是自己的利益受到损伤，所以急急忙忙的跑来找徐洛而已，但是随后的时间里面，等到他们的危机解除之后，这些家伙只看利益，在这样的情况之下，徐洛真的是有事找到他们头上之后，小事的话他们确实是愿意帮忙，但若是让他们损失一定利益的话，到时候没有一个人会愿意帮徐洛的，这样的事情，只不过就是听听就算了。

    徐洛并没有刻意到为难他们，将东西收了下来，但是也逼着他们在希望星之上承包一个大型福利工程，修桥铺路等等，每家都要干一个之后，才放他们一马。

    而那些人听到徐洛的条件之后，顿时一个个如蒙大赦，忙不迭的答应了下来。

    几百上千万源石都送了，一个福利工程，花点信用点就可以搞成，这就是小事了。

    此时徐洛扫了一下这些人所送出来的东西之后，默默的点了点头，现在前面还表现的拥挤的别墅大厅，只剩下了徐洛一个人。

    而在他的面前的茶几之上，却是摆放着一个个的空间腕表。

    徐洛也是没有想到，自己之前的时候，只想着从这些人身上敲诈一笔，但最终这些家伙的手笔却是是大大出乎了自己的意料之外。

    这也从侧面证明了，这个时候这些家伙确实是被徐洛狠狠的吓了一大跳。

    而且除了他们确实是被徐洛给吓了一大跳之外，还有另一个原因，就是现如今随着人类联邦手头上掌握的异世界数量越来越多之后，这些家伙趁着在对异世界进行开发的过程之中，一个个赚的盆满钵满。

    从他们轻轻松松就能够拿出几百上千万的源石就能够看得出来了。

    毕竟曾几何时的时候，哪怕当时的时候，整个人类联邦在供应那些战士的日常修行之外，想要拿出几百或者是上千万的空余的源石，其实都没有想象中那么容易。

    不管怎么说，像如今手头上拥有了这么多源石的情况之下，对于徐洛来说自然是一件不错的事情，毕竟之后的时间里面，他需要前往希望星，而且他想着将希望星之上的那一些有不错天赋的异能者收归自己的手下，然后让他们踏上修行之路。

    如此一来的话，到时候他手头上对于种种修行资源的缺口是非常巨大的。

    前面的时候，他还想着只能是让自己的一些虫族在异世界之中大肆进行杀戮，然后通过传送阵，将它们收集的那些修行资源给自己弄过来。

    但此时有了这些人弄过来的这些源石的情况之下，短时间之内，徐洛对于修行资源的缺口，就没有想象之中那么巨大，而且可以让更多的人踏入到修行之路。

    毕竟一开始的时候，这些人实力还弱的情况之下，对于资源的消耗，其实并没有想象之中那么巨大，而等到他们的实力变强了之后，那时的徐洛，其实也不再需要所有的资源全部由自己提供，而是可以让这些人拥有一定实力之后，他们自己去做一些事情赚取修行所需要的资源。

    不管怎么说，作为希望星的球长，执政官！

    他将整个星球之上的那些人给培养起来的情况之下，到时候这些人学有所成之时，在他们的身上，将会打上徐洛的标签，随后的时间里面，他们若是被背信弃义，到时候他们进入到任何地方之中，对于他们来说都是有很大影响的。

    如果是大量普通人的话，其实徐洛也根本就没有想着让他们踏上修行之路，但毕竟希望星之上的那些人是不一样的。

    一个个沾染过法则力量的情况之下，本身就拥有着不错的修行天赋，尤其是那一些自身异能已经完全觉醒的人，不管他们觉醒的异能有没有效果，但不可否认的是，他们身上法则气息是非常浓郁的，在这样的情况之下，徐洛将他们进行培养，到时候他们天赋显露出来的情况之下，哪怕是舍弃掉他们的异能加成，仅仅只是他们所拥有的修行天赋，就已经可以在初期的时候超越大多数人。

    在资源有限的情况之下，天赋差的人，和天赋好的人之间的差距是非常巨大的，或许天赋差的人需要十颗源石，才能达到某一种层次。

    而天赋好的人，或许只需要一颗，或者两颗就能够达到天赋差的人所能够达到的层次，也就意味着培养那些天赋好的人，可以消耗更少的资源，让他们达到更高的境界。

    徐洛深知自己手头上所掌握的力量强大的情况之下，终究还是有大量的好处的。

    更何况这个时候人类联邦准备冲击三级文明，在这样的情况之下，可不是说他们的基础科技达到就可以了的。

    对于文明之内的那些人的修行体系，修行力量也是有一定需求的。

    别看现如今人类联邦之中的高手数量不在少数，但要知道的是，人类联邦之中，大多数其实还是普通人为主，在这样的情况之下，他们的平均修行等级，其实是不高的，而现如今以联邦如今的平均等级来看的话，距离三级文明还有一定的距离。

    所以这个时候将希望星之上的这些人的实力提升上去，其实也是在变相的提升了人类联邦之中的平均修行等级。

    随着几年之前，徐洛从万族大会之上获取了大量资源，然后开启了人类联邦的全民修行之路之后。

    随后的时间里面，大量的人开始加入到修行的浪潮之中，而前面的时候，随着徐洛将大量的技术拿到人类联邦中来之后，开始向着人类联邦的文明等级***之后，在一颗颗人类联邦的星界之上，对于那一些执政官就有了更高的需求。

    而其中整个星球之上的人民平均修行等级，就成为了考核之中的一份子，正因如此，所以随后的时间里面，一个个星球的执政官开始更加重视自自己管辖范围之内的一些人的平均修行等级。

    虽然说徐洛刚刚执掌希望星，在这样的情况之下，一两年时间之内，对于他所掌控的希望星来说的话，人民的平均修行等级要求并不怎么高，可是不管怎么说，此时随着希望星的加入，现如今在有了更多人口的情况之下，人民的修行平均等级，其实是相应降低了一点点地。

    而徐洛不甘人后，在这样的情况之下，他自然是需要加希望星之上的这些人的实力给提升上去，等到希望星之中的大多数人都踏上修行之后，随着他们的实力提升起来的情况之下，那时候人类联邦的平均修行等级，也将会提高。

    很多人想象之中的，随着希望星之上的人的到来，直接拖了他们的后腿，其实是根本不存在的，对于这一点徐洛非常有自信。

    毕竟希望星之上的人，添堵实在是太高了，现在他们只不过事缺少了一个机会而已。

