    第252章 天使来袭

    “是！老师！”

    因为长期经过苏城的高强度锻炼，现在瑞萌萌的身上，已经隐约之间，有了一股强者的气息，即便是完全没有经过任何训练的人，也能感觉到瑞萌萌身上那股惊人的压迫力，也可以表现为现在瑞萌萌还学艺不精，没办法自由的收敛自己身上的气势。

    所以在苏小狸几人的眼中，现在的瑞萌萌，比苏城看起来还要可怕。

    “跟我来吧。”瑞萌萌说道。

    虽然语气非常温和，不过附带上她身上的那股气势，就有些不一般了。

    “是！”

    三个人本能的回答道，随后，就跟在瑞萌萌身后，老老实实的去自由泳了。

    看到这一幕之后，苏城哑然失笑，萌萌这丫头，怎么突然变得这么有气势了，真是让人吃惊。

    几个月后。

    “你只配闻我神卡尔的屁！”

    看着面前这个不断嘴臭的饕餮士兵，下一秒，苏城就将他完整的分成了两半，你神卡尔还真是喜欢放屁，这不知道是苏城第多少次听到这句话了，每个饕餮士兵被抓住之后，总是喜欢嘴臭一下，而现在，苏城的超神学院祝福，等级也已经提高不少了。现在的等级已经达到了23级，增强了不少的属性。

    而现在，也不单单是击杀饕餮才增加经验值，击杀天狼星等等外星生物，也是可以提升这个buff等级的，所以苏城现在的buff等级提升速度才会这么快，看着天空中正在坠落的旗舰，苏城已经开始思考下一个目标了。现在虽然实力已经提升了不少，不过还是和华烨有着不小的差距，现在也出来这么久了，差不多是时候回去了。

    想着，苏城用了一刻钟左右的时间，就回到了巨峡号上，然而，现在有个趾高气昂的女人，准确的说，是女天使，正在巨峡号的上空，以一种居高临下的样子，和巨峡号上的众人谈判，别说，凯莎还挺好看的，不过这个态度，也的确是非常的嚣张，难怪在前期的时候，雄兵连觉得天使并不是好的。

    正在谈判的凯莎，似乎是发现了什么，眼神朝着苏城的方向看了一眼。

    “哦，好像有客人来了，准确的说，是你们地球的战神回来了。”

    说完，苏城就来到了巨峡号的甲板上，出现在众人的面前，看到了苏城之后，大家松了口气，然而下一秒，凯莎就说道。

    “很厉害啊，我看看，你是在四个月之前，突然出现在雄兵连面前的，自称是魔神文明的人，这四个月的时间，一直都在帮助地球抵御外敌，到现在为止，已经连续的击退了31次外星入侵，一个人几乎就把饕餮军团打的落花流水。而除了这些之外，你还训练了一批雄兵连的新兵，而这一批新兵，在极短的时间内，就赶上了雄兵连的老兵，从目前的看来，无论从哪个领域来看，你似乎都非常的优秀，而且你帮助地球，好像没有任何的目的，我现在非常的好奇，你到底是图什么？”

    说完，凯莎饶有兴致的看着苏城，眼神和之前的高傲有很大的区别，原因是她居然没有办法去读取苏城的信息，只能通过从其他人的身上，才能去查看一些苏城的资料。

    所以，除了以上的这些，她对苏城以前是做什么的，完全不知情，才会像现在这样的好奇，这家伙到底是干什么的。

    “不图什么。难道你们天使去匡扶正义，也是图别人什么吗？”

    “我们天使去帮助其他弱小的文明对抗强大的文明，当然不是图什么，只是为了维持已知宇宙现有的和平而已，如果你也是抱有一样的信念的话，那我们很尊重你。”

    “那就好。不过我可以给你们提个建议吧。”

    “嗯，说，什么建议。”

    “我当然知道你们天使的正义秩序非常符合地球的逻辑，但是你们在帮助别人的时候，态度能不能不要那么高高在上，可以的话，尽量语气温和一些，不然的话，即便是被你们帮助，心里难免也会产生抵触的情绪。”

    “这样的建议我还是第一次听到，之前的那些文明的人可都没有这么说过。”

    “这是因为你们之前没有来过地球。”

    “你应该不是地球人吧，我没办法读取你的任何信息，你真的很特殊，而且在我的记忆中，也没有什么魔神文明的存在，你说的话，真的不是骗人的？”

    “当然不是。”

    说着，葛小伦等人，有些意外，刚刚，他们轻易的就被凯莎查看了身体之中的数据，但是现在，苏城居然这样都没被看出来，苏老师yyds！

    “你是不是之前和葛小伦他们已经聊过了？”

    “嗯，我们之前，想要让银河之力的授权，不过很可以，银河之力并没有给与我们授权。”

    “这样，那你们应该也已经做好对地球的措施了吧。”

    “嗯，我打算派一些天使来帮助守护地球。”

    “我们地球不用你们....”

    杜卡奥的话还没说完，苏城就拦住了对方，道：“天使的帮助是真心的，虽然人家的态度不好，但是她们的行为处事一向公正，的确是宇宙中最伟大的正义使者，说了在不破坏地球的情况下帮助我们，就一定会做到。”

    苏城说完，杜卡奥才终于住嘴。

    “我想去你们天使文明看看，可以吗？”

    苏城开口说道。

    “那当然可以，我现在，也对你非常的好奇。”凯莎淡淡的说道。

    在一番协商之后，凯莎就离开了，按照对方的说法，过一段时间，会派遣一些天使，过来带他去天使之城的。

    等天使们全部都离开之后，雄兵连的士兵们，才把苏城团团围了起来：“诶诶！苏老师，你怎么对他们，好像很了解一样啊。你知道这群趾高气昂的天使，是些什么来头不？”葛小伦一脸好奇的问道。

    “我可以给你们解释一下这些天使的来历。”

    之后，苏城将天使这些年贯彻正义秩序的事情，都告诉了葛小伦他们。

    ......

    “那么这么说来，这tn的天使，还真是一群好人啊！”

    “是啊，她们是很好的人，为了保护其他弱小的文明，迄今为止，不知道牺牲了多少美丽的女性天使，而对于这些牺牲，她们从未感到畏惧，所以即便是今天她们的态度不好，你们也别生气，人家是来无偿帮助我们的，所以，不要有那么多的要求了。”

    “是是！”

    大家连忙点头答应。

    “不过话说回来，苏老师，你真的要去她们那儿吗？”程耀文有些担心的问道。

    “当然，毕竟，我的仇人，曾经也是天使文明的人。”

    “仇人？”

    他们还是第一次听到苏城说出这两个字。

    “你的仇人是谁啊？”

    “曾经的天使之王，华烨。”

    之前，苏城已经和他们说了一些天使的发展历史，所以，大家也大概知道，男性天使和女性天使的区别了。

    “华烨还没有死吗？”

    “没有，他在战败给凯莎之后，凯莎并没有杀死他，而是将他，发配到了一个非常偏远的星球上面，现在，估计还在逍遥，不过这样也好，给了我一个亲手报仇的机会。”

    说这些话的时候，苏城的表情非常的凝重，所以大家也没有问，到底是什么仇恨。

    也得亏他们没有问，不然苏城还要继续撒谎，毕竟总不能告诉他们是不让自己突破百级的仇恨吧。

    “好了好了，大家也回去休息一下，今天大家都累了。”

    “是！”

    翌日，一大早，就有一个小天使来到了巨峡号的战舰上。

    因为昨天苏城的解释，所以大家现在对这个小天使的态度还算可以。

    “你们好，我是瞳曦，是凯莎女王座下的高阶天使，这一趟，是接苏城去我们天刃一号的。”

    听到这名天使的话，立刻有人通知了苏城，苏城也是在第一时间赶到了现场，并没有让人家多等，

    很快，苏城就来到了甲板上，只是在看到这个小天使之后，苏城对对方并没有什么印象，瞳曦这个名字在超神学院里面好像也没有出现过。

    不过这个小天使长的还挺漂亮的，有天使标配的大长腿，长相也是比一般的明星还要好看许多，天使不愧是已知宇宙之中，最美丽的生命体，随便一个，都这么离谱。

    看到苏城的到来，瞳曦有些脸红，昨天她也在场，只不过，昨天她是带着头盔的，所以苏城应该不知道她的样子。

    “你好，我刚刚听说了，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    瞳曦慌乱的说道。

    “嗯。”

    随后，苏城就跟着对方，朝着天上飞了过去，正在训练的雄兵连，看到苏城离开，有些好奇，不知道苏城什么时候才会在回来。

    快进入宇宙的时候，苏城就发现了这个小天使的脸色有些红润，猜测这丫头的年纪应该不大，现在估计很紧张。

    “你叫瞳曦？”

    “啊？嗯！”没想到苏城会突然找自己搭话，瞳曦非常紧张，他昨天就觉得这个男人很好看了，甚至比她们天使，还要好看，但是曾经听冷姐说过，男人都不是什么好东西，特别是那些长的好看的男人，他们一个比一个会骗人。

    所以她现在，才会这么的紧张，不过在反应过来对方只是确认自己的名字之后，才连忙点了点头。

    “你好像非常的紧张，我做了什么吗。”

    “啊，不是，没有，你没有做错什么，只是不不经常和别人交流，所以我现在才会脸红心跳，你不要在意我，真的...”

    说了一大堆话，瞳曦的脸都红透了，苏城则是露出了老父亲一般的笑容。

    “你的年纪不大吧。”

    “啊，你怎么知道。”瞳曦的年龄只有两百岁，在天使里面，算是年龄非常小的了。

    “你是不是读取了我的信息！”

    “并没有，希望你不要误会，我并没有读取别人信息的能力，只是因为我感觉你和我的徒弟很像，她也是个小丫头，所以感觉很亲切。”

    “徒弟？”听到这个解释，瞳曦松了口气。

    “嗯呐，徒弟，怎么，你不相信？”

    “没，没有，我相信你。”

    正准备继续说些什么，他们的眼前，突然出现了一个中型号的飞船。

    就在苏城还在疑惑的时候，瞳曦突然停了下来，道：“没想到在这里，还会遇到宇宙海盗，你先等我一下，我要先消灭一下这些海盗，才能继续前进。”

    “好。”

    说完，瞳曦就冲了过去，手中的烈焰之剑手起刀落，直接就砍掉了这艘飞航的一个机翼，而这伙宇宙海盗，也是在第一时间，发起了反击，苏城也终于看清了这些家伙的真面目，天狼星人，倒是他的老熟人。

    虽然还只是新兵，但瞳曦同时也是一名高阶护卫天使，她的实力，自然是不容小觑，非常轻松地，就解决了这些宇宙海盗，都没让苏城出手帮忙。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    在瞳曦回来的时候，就听到了这样的声音。

    “不愧是凯莎女王麾下的高阶天使，果然厉害。”

    听到苏城的夸奖，瞳曦还有些害羞，不过下一秒，就说道:“这并不算什么，在我们天使里面，比我厉害的姐妹还有很多，我只是高阶天使里面最弱的一个。”

    “最弱的一个都这么厉害，那其他的天使还得了，我现在，真是对你们天使，越来越好奇了。”

    苏城说完，瞳曦把脸转过头去。

    果然，和冷姐说的一样，长的越好看的男人，越会花言巧语，她刚刚的表现，明明还有那么多的缺点，这个男人都这么夸奖，男人果然都是骗子。

    如果苏城现在知道瞳曦的想法，恐怕会觉得很有趣，他是真心觉得瞳曦厉害，相对于瑞萌萌他们来说。下意识的，他就想拿自己的弟子和这些天使比较。

    接下来的一段路程，苏城一直都没有开口，表现的非常安静，老实的让瞳曦都有些意外，为什么现在又不说话了，刚刚不是一直在和我搭话吗？

    现在怎么又不说话，难道这就是传说中的，欲擒故纵？

    (本章完)

