    岗村老祖一拳轰落，要去泰山压顶！

    他这一拳，已经动了真正的灭杀之意！

    “小心……”

    阵纹之外，有龙组的人看到这一幕，脸色再度大变！

    他们隔着阵纹，远远的都感觉到了岗村老祖这一拳之上，爆发出的无尽灭杀之意！

    甚至，他们甚至站在这么远，都能感觉到恐怖的法则波动！

    萧叶背对岗村老祖。

    萧叶的眼睛，已经无声殷红。

    轰隆隆！

    刹那之间，岗村老祖携带着毁天灭地的威压，已经到了萧叶身前。

    而萧叶则仅仅只是在这一刻，做了一个动作！

    萧叶转身一拳，直接硬碰硬对于岗村老祖，直接碰撞。

    嗡！

    而也就在萧叶这一拳轰出之后，整个川南大阵都跟着无声轰鸣了一下！

    两道身影，也在所有人的目光，直接碰撞在了一起！

    “死！”

    岗村老祖口中，再度爆发出了一道厉啸。

    他手上那灭杀的威压，也再度暴增了两成！

    “咔嚓！”

    然而，也就在这两拳，真正碰撞在一起的时候，岗村老祖的脸色，却不由猛地恐怖大变！

    因为！

    在两拳碰撞的那一瞬间，他感觉到了萧叶的拳头之上，似乎爆发出了一股让他根本无法承受的惊世恐怖威压。

    他瞬间骇然！

    下一刻，他竟然诡异的发现，自己的拳头，居然直接已经出现了龟裂的痕迹！

    这，这怎么可能？！

    他可是神境巅峰的斩道者！

    萧叶只不过，看着气息只有神境初期，或者二三重左右的存在。

    哪怕是利用阵纹，在他的理解之中，也绝对不可能，是他的对手！

    否则的话，他也不会如此大胆的停留在阵纹之中，一个人等待萧叶到来，然后灭杀萧叶！

    可现在！

    萧叶这一拳，居然直接穿透了自己逆天的攻击，直接攻击在了自己的拳头之上？！

    这是什么情况！

    “吼！”

    他嘶吼，他整个人的身体，也在这一瞬间，疯狂暴退！

    他作为一代千年之前的斩道者，他居然都没有看透，刚刚那一次碰撞，为什么会出现这种诡异的情况！

    嘭！

    可他暴退，他拳头之上的裂纹蔓延，却没有停止！

    他暴退的那一瞬间，他的拳头，就犹如习惯一般，恐怖炸裂！

    殷红的血雾，直接在半空之中爆发！

    他感觉，萧叶轰击穿透的那一拳，上面恐怖的法则与内劲，犹如火山爆发一般，在他后退之后，还在他拳头之中，疯狂汹涌。

    他嘶吼！

    吼声冲破九天！

    “什么？！”

    “这，这发生了什么？！一，一拳打爆？那，那个萧叶，居然一拳打爆了岗村老祖的拳头？！”

    “这不对？！”

    “这个世界上，现在最强者，也不过是神境巅峰，而冈本老祖可是一千多年前的斩道者，是真正的神境巅峰！

    他，他怎么会一拳被打爆！

    这，这发生了什么？！

    那，那个叫萧叶的，刚刚是调动了阵纹之力？

    可就算是调动了阵纹之力，也不应该发挥出，如此狂暴的攻击力啊！

    难道是，岗村老祖刚刚大意了吗？！”

    阵纹之外，很多人都看到了这一幕！

    有人呆滞开头，开口的人，甚至还尚未没有从刚刚萧叶破空而来的场景之中回过神！

    眼前这场景，实在太过让人震惊。

    “不对！”

    “刚刚究竟发生了什么？！”

    “那个叫萧叶的，那一拳，爆发出的是什么样的能量和禁术？岗村老祖，刚刚至少是动用了八成的战力！

    一拳，直接轰爆了岗村老祖的拳头？”

    川南市，那个顶级隐世家族的顶级天才，此时脸色再度一变！

    他看着萧叶，他眼神之中，原本爆发出的无穷战意，在此时赫然摇晃了一下！

    他忽然感觉，他有些看不透，这个实力仅仅只有神境两三重的，这个时代的年轻人了！

    “没事了。”

    “是我。”

    嗡！

    萧叶一拳轰落之后，却根本没有多看岗村老祖一眼！

    萧叶轻轻的在钟红玉的额头上点了一下，一股磅礴的能量，朝着钟红玉的身体之中，恐怖涌出！

    同时，萧叶的另外一只手，则从自己的储物空间之中，再度拿出了一个极度阵纹的灵药。

    这个灵药，仅仅只是二阶灵药。

    但是，这个灵药，却能有着重塑经脉的诡异能力。

    萧叶将这个灵药，强行送进了已经昏死过了，几乎已经没有了气息的熊剑飞的嘴里！

    同时！

    萧叶从储物空间之中，也再度拿出了一个禁器！

    萧叶直接捏碎了那一块禁忌，然后，将那一个三千多年前的禁器之中的核心能量，直接推入了熊剑飞心脏的位置！

    “禁忌之术：血海复原！”

    “吼！”

    岗村老祖倒退了十几丈！

    他的脸色，也已经完全狰狞。

    他看着自己的断手，他眼神之中，一片狂暴惊怒。

    但是，他却没有再出手。

    他远远的看了萧叶一眼，他从自己的身上，快速的拿出了一个殷红色的丹药，那丹药之上，散发着一股极度磅礴的生命气息！

    他一口吞下了那个丹药。

    下一刻，他仅仅只是用另外一只手，凝结了一个复杂古老的印记。

    紧接着，他原本被萧叶恐怖爆碎的右手，居然以肉眼可见的速度，快速汇聚，重生！

    咔嚓！

    同时，他也快速捏碎了自己身上的一块古老的禁器！

    那禁器之中的惊世能量，也直接朝着他碎裂的右手处，快速汇聚！

    那禁器之中的法则能量，与他诡异重生的右手，以肉眼可见的速度，诡异融合！

    他凝结的那一个禁忌法印，也直接融入了他重生的右手之中！

    轰！

    而也就在这一刻，萧叶陡然朝着他冲了过来！

    “你居然还敢对我主动动手？！”

    “刚刚是我大意了！蝼蚁，还真没想到，你控制这阵纹之后，战力会变得这么强大！！”

    “但是，你以为这样，你就能活下去了吗！”

    “做梦！”

    轰！

    岗村老祖见萧叶动了，他幽然大喝！

    他重生的右手，在此时，所有的东西，刹那之间，融合成了一体！

    他身上，惊世恐怖的气息，再度以惊世狂暴的速度一增再增！

