    项小雨看了看项宁，又看了看自己的学生，最终还是留下来，虽然搞不懂自家老哥到底在搞什么鬼，但是现在周莫居然敢直接挑战王佳俊，那就说明他有绝对的底气。

    王佳俊，在他们同届中天赋还算不错，跟周莫是两类人，周莫属于那种性格比较憨，而且还很直，而王佳俊天生爱显摆，虽然不招人讨厌，但两人一碰撞，难免摩擦出火花。

    而他的实力在班级里也算是名列前茅的，相较于周莫刚突破六阶不同，他在大一后半学期便突破到了六阶七星的程度，现在至少也是六阶巅峰甚至七阶了。

    相差如此之大，周莫想要战胜对方可没那么容易，而现在居然因为众人所看不到的那一分钟，发生了什么，没人知道，但看着周莫忽然直接站起身来自信十足的要挑战王佳俊。

    众人的兴趣一下子就被挑了起来。

    项小雨也走过来，看着两人。

    “小雨老师，现在刚好在武道场，现在我跟他越战，老师你也刚好在，就请你当个裁判吧！”周莫自信满满，甚至有点傲意了。

    在学院，每一位学生都拥有能够击杀凶兽的实力，那自然也有击杀同辈的实力，所以，在以防自相残杀的情况下，学校设立的武道场便是他们最好的归宿。

    有啥问题，直接上武道场上来，打完就不许私底下报仇，不服可以继续挑战。

    项小雨点点头，而他们两人对视一眼，王佳俊表情有些凶狠的道：“别以为被那老师提点两句就觉得自己行了，上场我不把你打出屎来！”

    “呵呵，看看谁狗吃屎。”

    两人骂骂咧咧的上了武斗台。

    而与这边热热闹闹的不同，项宁在走出武道馆之后，四下无人，直接开启空间裂缝离开了这里，顺便带上了囚牙。

    下一秒，他们便出现在了非洲大陆与亚欧大陆的交界处，一出来，就有密集的凶兽群，甚至在项宁面前上演追猎和撕咬。

    囚牙一出来，周围的凶兽立马惊得鸟兽散，九阶兽皇虽然现在并非最顶级的实力，但是在陆地上还是够看的。

    “好了，我就送你到这里了，我说过会送突破至行星级，但你也要答应我，永不侵入人族。”

    “谨遵洪荒神意志。”

    项宁点头，有时候，凶兽的信誉，要比人类的信誉还要高。

    “与你有仇的，你最想杀死的，你击杀对方吞噬对方兽核，能够助你提升的，说出来，我帮你杀了。”项宁道。

    囚牙立刻将它那些有仇的，甚至达到行星级层次的凶兽都报了一遍，数量还不小。

    “你胃口倒是挺大。”

    囚牙一听，立马低下头：“是我贪婪了。”

    “不过无妨，那些凶兽一击杀完，周围便是会出现一大片真空地带，到时候会有不少强大的凶兽过来抢夺，你能消化得了吗？”

    “这里无时无刻都充满着威胁。”言外之意，如果这次它死了，那就死了吧，但是若是没死，那他将会成为一方绝对的霸主，这些让它消化完，那可就不是一名普通的行星级凶兽了。

    大有一种生死有命富贵在天的感觉。

    而埃及防线这边接下来几天就会发现，有事没事都会跑来他们城墙这边溜达的凶兽变得稀少了很多。

    而在另一边，启灵学院武道场中。

    两人也已经做好了准备，站在了台上。

    而这种情况平时不多见，而每一次有擂台，都会吸引不少同学，或许是因为今天刚开学，学生们都没课。

    加上在场一千多人用不了几分钟便传遍了整个学校，几乎是有时间的人都直接冲了过来。

    大学部，最低的都是四阶实力，他们全力奔跑下的速度多快就不说了。

    而看着台上同学们拿出手机录像和讨论的时候，周莫和王佳俊两人也是很给面子的没有动手。

    倒不是因为其他，学生能有什么坏心思呢，不过就是两人都想在更多人的面前让对方出丑而已。

    等人越聚越多，特别是听说周莫的实力和王佳俊实力的差距的时候，他们就更感兴趣了。

    而且还是关于项宁这个在他们眼中新来的，就占据了项小雨女神大多数时间的男人指导过的周莫。

    看着进来的人逐渐少了起来，两人觉得差不多可以开始了。

    而除了项小雨之外，也是有另外一位老师来坐镇的，那位老师见状也是吩咐道：“你们两人准备好了吗？”

    “准备好了，随时准备开始吧。”

    周莫和王佳俊点点头，各自往后退几步。

    当来到双方安全距离的时候，老师看了看，直接按下身前的按钮，一声急促的声音响起。

    决斗正式开始。

    周天回流三分起，周莫在站定后就开始念诵项宁刚才所说的口诀，体内灵气开始运转，回转一圈过三分的时候，也是刚好声音响起的时候。

    刹那之间，周莫身形如同闪电一般直接动了起来，有句话叫劲走如龙，那感觉，好似如同一根崩直的皮鞭，直接朝着对方甩去一般。

    而这突如其来的一幕让王佳俊也是吓了一跳，其他人一看一上来就如此劲爆，那是相当的给面子，直接呼出声来，声若雷动。

    但王佳俊又不是弱者，更何况实力还是要比周莫强的，脚下猛然一踏，一拳径直轰出，怒喝道：“来的好！”

    逆冲手三穴可开！周莫感受着体内灵气的迸发，在看到对方出手之时，或者说其实他已经料到了对方绝对会出手而不是躲避的时候。

    灵气直接逆向灌入手肘，手三穴便是手腕，手肘，以及肩胛骨，刹那，一股让他都难以想象的力量灌入手臂，脚点七分力，腰顶十成功周莫默念着。

    脚下猛然一踏，点足七分力而不僵硬，腰部带动上肢体直接挥出十成十的功力。

    而在外人看来，那便是周莫好似凶兽，那一踏，灰尘纷飞，一拳击出，就好似一个被拉到极致的弹簧瞬间释放。

    强悍的爆发力迸发而出，王佳俊瞳孔一缩，但想要收手闪避已经难了。

    一拳之下，王佳俊好似短线的风筝，被一拳轰得直接打着旋飞出场外，躺在地上一点动静都没有。

