    姜媚心想她也没什么事需要找她的，可人家递出橄榄枝，还是东宫的女官，便一再道谢。

    明椿走后，姜媚便又将门关好，然后去看那些东西，果然是适合给春山做衣服的，这下子她也不用愁了。

    她不敢在琴房做衣服，晚上便带回去，趁晚上睡觉前做。

    小辛和小芹围着她，看见这花布满脸惊讶的问：“你要穿这么红的衣服吗？”

    姜媚淡笑说：“哪能呀，是给一个小姑娘做的。”

    小芹却看着她喜气洋洋的样子，眉头不自觉的皱了起来。

    卓帧有一个女儿，六岁。

    昨天她劈头盖脸的骂了她，却还没来得及问她昨天到底怎么了。

    她一把把她手上的东西拿过放到竹篓子里，没好气的问：“昨天到底去了哪里？”

    姜媚笑着道：“昨天和你们走散后，我遇到了卓大人了。我逃到了他的马车上。”

    小辛一下便惊叫起来：“什么，你居然遇到了卓大人？还上了他的马车？”

    姜媚嘴角上扬，眉飞色舞，谁都会怀疑，她说的是假话。

    小辛赶紧问：“快说说怎么回事？卓大人温柔吗？马车大吗？豪华吗？能坐几个人呀？我只远远看到过他一次，除了长得英俊就是英俊，一眼便沉沦。”

    姜媚当时还真没关注什么马车豪华与否，她当时除了紧张便是小鹿乱撞，哪里还会去关注这些。

    不过马车是挺大的挺宽敞的。里面布置也很大气，一应设施也齐全，他们家的马车上顶多是红泥小炉，而他的车上却是做工精美，价值高昂的铜炉。

    他确实很温柔，事事周到，是一个很妥帖的人，想到他她便又忍不住想笑。

    姜媚形容不出他的好，便笑着对小辛点头道：“他很好。”

    小辛还没来得及回应，却见她突然捂住自己的头哎哟一声，小辛捡起那颗花生米，见土豆正在吃花生米，还面带挑衅的看着她。

    “你什么意思，又手痒了不成？”

    土豆却看着他们两，一脸不屑道：“你们想男人想疯了吧？这里可是东宫，别不知道死活。我早就说过了，长得一张狐魅脸也别到处勾引人，小心惹火烧身。你自己死可以，别连累了别人。”

    说罢还意有所指的看看姜媚。

    姜媚一下握紧了手，土豆说得不错，她放浪了，她虽不是出身名门，却也是从小学过礼义廉耻的，想到他，她只能把他放在心里就好。

    小辛却不以为意，回道：“多管闲事。”

    小辛八卦的心不变，要再缠着她讲，她却再不讲这些事，提都不提。

    *****************

    门房送来的一个包袱，说是给太子爷的，莫言拿进来放在李瞩的案上。李瞩打开来看，却是一张火狐皮和一个白色兔毛手袖。

    李瞩有些愣，谁会给他这些女人的玩意，他看着莫言。

    莫言也懵了，无奈道：“奴才也不知道，刚刚门房送进来的就是说给您的，说是冀州城送来的。”

    李瞩有些明白了，又见有一封信，署名泾阳，他一下就明白了，对莫言道：“去叫姜媚来。”

    李瞩打开信，果然是泾阳的字迹，信上说：“皇兄，‘姬’可还顺心？这是她姐妹们送的暖冬用品，请交予。今年或会回京，到时来探望兄长，勿念。”

    李瞩看了看东西，又想了想扁豆那形象，她用这些怕是有些暴殄天物。

    这两样东西用在姬姜身上倒是很合适。

    扁豆自从那次犯了事后，便学乖了一些，不敢再在李瞩面前晃悠，低调了许多。

    “太子爷，您找奴婢？”

    “你家人托泾阳长公主给你送了东西。”

    扁豆先是迷惑，她的家人不每个月找她要钱就是好的了，还给她送东西？况且，他们家世代奴民，哪里有机会认识泾阳长公主，简直是天方夜谭。

    她本想说是不是送错了人，后又突然想起了，她现在不是扁豆，是姜媚，是姜媚的家人送来的。

    她一下便高兴了起来，起身看是什么，结果一看是一张上好的火狐皮子，和一个白绒绒的兔毛手袖，她拿到后便爱不释手，喜欢得不得了，这是她一辈子都不可能拥有的东西。

    李瞩便道：“你下去吧。”

    扁豆走后，他便想，若是姬姜穿戴这样的颜色可能会更好看，她的皮肤很白皙。

    于是道：“莫言，我记得我那库里应该有一件火狐披风？”

    莫言想了一下，“是的，当时圣上赏的两件，那件白狐皮的送给了太子妃，火狐的还在库里。”

    “你找出来，给明椿，让她送去琴房。”

    “是。”

    “等等，回来，先找出来吧，就放在屋子里。”

    莫言不明所以，但没多问。

    他想，以她现在的身份也不适合用，还是等下次去看春山的时候，去看雪的时候再给她用吧。

    结果第二天，扁豆上茶的时候，就用上了那条狐火皮，扁豆的皮肤不白，用上火红色，真的不是很好看，又没有那气质撑不住。

    她自以为很好看，因为明椿姑姑都夸了皮子好。

    她便越发得意，今天不停的在李瞩面前转悠，李瞩有些烦了，呵斥道：“混账东西，冬日已到，何来苍蝇？”

    扁豆再不敢，晚上太子妃招她去太子妃那里，扁豆还略感委屈。

    太子妃明艳端庄的脸上，看扁豆脖子上的东西，她道：“过来些，本宫看看你这火狐围脖。”

    去年圣上赏了两件极北送来的披风给太子爷。她一见到便喜欢那火狐的。

    火狐太少了，比银狐还珍贵不少。可太子爷偏偏给了她银狐的。她也不是买不起火狐皮，可自己买的，和自己的丈夫送的能一样吗？

    如今连个宫女都能带上火狐的，讽刺呀。姜媚的家人究竟是何出生？

    扁豆不敢违逆，太子妃续着尖尖的指甲，在扁豆的脖子脸周围轻轻的抚摸着那条火狐围脖。扁豆有些怕，却又不敢动，就怕太子妃那尖尖的指甲，不小心就划破了她的脸。

    她本就长得不好看了，如今上天眷顾，太子妃恩赐让她走了大运在太子爷身边伺候。若是脸花了，她也就完了。

    最后太子妃手指一下加力抬起扁豆的下巴，让她看着她。太子妃眼神中有凌厉，有恨意有不甘，看得扁豆害怕，她还感觉太子妃的指甲戳到了她。

    “娘娘？”

    “你为何要长得这么漂亮？”

