    “找到了，云澜姐，在这边！”

    暴雨倾盆，如崩了线的玉珠般坠落下地，飞溅起水花，整个世界都变得湿漉漉的。

    此时此刻，天光暗沉, 朦胧的密林小径中，两道人影跑得飞快，其中一道相对矮小的少年身影，手持一根木棍，一瘸一拐的踩在泥泞当中，脸上的表情甚是欢快。

    不是易子阳又是谁？

    当得他望见立于木屋门口的陈宇时，脸上顿时浮现出灿烂笑容。

    “陈哥, 我和云澜姐来投奔你了, 惊不惊喜, 意不意外？”

    在其身后，李云澜一手举着芭蕉叶，一手抓着一台大江迷你pro3无人机，表情如释重负。

    两人冲进院子里，走到屋檐下，哗啦一声将手里的芭蕉叶扔到了地上。

    “呼……”

    易子阳长出了一口气，目光好奇的四处张望着。

    “陈哥，你昨天不是说，你的房子还只是个架子吗？怎么这么快就修好了？”

    “这是啥东西？”

    一旁的李云澜则是把大江无人机放在了地上，检查起来。

    陈宇叹了口气。

    “你们怎么来了？”

    易子阳搓着头发，神色狡黠。

    “云澜姐说，这雨太大，而且会下很久，我们找不到躲雨的地方，只能够找陈哥你帮忙了。”

    “她说你肯定早就做好了万全的准备，我们能够探索的区域，刚好到这片海湾，本来只是想着试试看能不能找到你, 没想到……”

    “没想到还真把我逮住了，是吧？”

    陈宇望着李云澜的背影，后者站起身来，拍了拍他的肩膀。

    “你好像很不欢迎我们两个？放心，不白住，我们可以帮你干活！”

    “没错，需要做什么，陈哥你吩咐就好……”

    易子阳拍着胸脯。

    “下这么大的雨，我这里没什么要做的，你们要是昨天来，还真能帮上忙……”

    陈宇一脸幽怨，他觉得这俩人根本就是故意的，早不来，晚不来，一下雨就跑来了。

    早知道，吃椰子蟹的时候，他就不该把自己修竹屋的事情告诉对方。

    想到这里, 他忽然皱了皱眉头。

    “我记得我提醒过你们, 岛上会有暴风雨, 让你们早做打算，你们这两天都干了些啥？”

    李云澜伸出手指，比划道：

    “做陷阱，抓猎物，搭棚子。”

    “可惜那个棚子搭到一半，就被大风刮跑了，投奔你也是迫于无奈。”

    “我猜其他人的情况也比我跟子阳好不到哪里去？这场暴雨之后，估计有不少组会被扣分。”

    “又不是人人都像你这么厉害，只花了两天时间，就弄出这么大一座屋子，啧啧！”

    此刻的她，对陈宇除了佩服还是佩服。

    “承蒙夸奖，不胜荣幸！”

    “但我想问一下，你们这样，不算是作弊吗？”

    易子阳和李云澜对视一眼，不约而同的摇了摇头。

    “导演组的人说过，除了法律限制和不得走出界定熟悉外，我们可以用一切手段让自己生存下去，状态越好，越容易增加积分，甚至能够和其他组的嘉宾进行交互，各取所需，几乎没有什么限制。”

    “否则的话，第一天跟你接触的时候，我们就应该受到警告了！”

    “而且，刚刚说了，我跟云澜姐不白住，借了你的地界躲雨，肯定会想办法回报你的。”

    陈宇翻了个白眼。

    “要是靠你们，我迟早得饿死在岛上。”

    易子阳一听，顿时急了。

    “陈哥，你可别看不起人，修房子我不会，但劈柴烧水，打扫卫生，我样样精通。”

    “实在不行，我还会表演才艺，至于云澜姐，有这么一个大美人儿在身边陪你唠嗑，你还想咋滴？”

    李云澜伸手掐了易子阳一把，嗔道：

    “小孩子家家的，别瞎说话。”

    “陈宇，你能干什么，我就能干什么，反正肯定不会让你吃亏！”

    听到两人这样说，当着直播间观众的面，陈宇也不好再计较，否则的话，就显得小家子气了。

    “行吧，既然节目组那边对你们没有限制，我当然没啥意见。”

    “不过我这里现在确实不需要你们做些什么，等雨停了再说吧！”

    “好……”

    听到陈宇终于是松口，易子阳和李云澜面露激动之色。

    虽然他们也清楚，陈宇其实不太会拒绝二人避雨借宿的请求，但总归心里还是有些忐忑的。

    后者帮是情分，不帮是本分，能让他接受，两人起码会心安理得不少。

    “你现在还在直播吗？”

    李云澜看到了陈宇身后漂浮的圆形无人机。

    陈宇点了点头。

    “嗯，我一般到晚上十一点左右才会下波，怎么了？”

    “没事！”

    李云澜摇了摇头，倒是一旁的易子阳探过头来，冲着摄像头挥了挥手。

    “直播间的观众们大家好，不知道大家还记得我们不？”

    “我叫易子阳，她叫李云澜，我们是荒野之王节目组的挑战嘉宾，今天打扰陈哥，在他这里借宿一晚，希望大家见谅。”

    陈宇盯着他发出一声冷笑。

    “你干嘛跟这帮家伙道歉，刚才他们看到你们来了，可是兴奋得不得了！”

    “是吗？”

    易子阳有些意外。

    一旁的李云澜，目光忽然落到了陈宇的手掌上。

    “你的手机，还有电？能不能借我玩玩儿？”

    “放心，我只是想看看你直播间的弹幕，其他啥也不碰，这次参加挑战，我们是不可以通过手机获取外界信息的，一切情况都只能凭借经验。”

    陈宇点了点头，手机是之前新换的，里面也没有任何见不得人的东西，两人在这里，还可以帮他打一打工，照顾一下观众，他可是求之不得。

    解锁屏幕，打开虎鱼app，找到自己的直播间，他将手机递到了李云澜的手中，甚至还将无距摄像头也一并对准了二人。

    “水友们，刚刚你们兴奋成那样，现在我让小孩儿和大美女代播，你们真得刷点儿，易子阳，我直播间里有不少你的粉丝，赶紧的，让他们上上供！”

    说完，陈宇便扭头走向厨房，用之前保存的火种，点燃了卧室里的油灯。

    那是鲨鱼油和金合欢木树脂的混合物，此刻燃烧起来，散发出一股特别的异香。

    陈宇冲着二人招手。

    “愣着干嘛，进来呗！”

    三人席地而坐，陈宇生无可恋的靠在墙上，闭着眼睛说道：

    “你们帮我直播到十一点吧，还有四五个小时，多收点儿礼物，就算帮大忙了！”

    李云澜歪着头看过来。

    “那你干什么？”

    “睡觉啊！”

    “不对吧？我看弹幕说，你正准备吃饭，要饿着肚子睡觉吗？”

    “你这儿有什么吃的，鲨鱼肉？要是累了，我和子阳可以帮你弄好的。”

    陈宇腾的一下翻身而起。

    “吃饭？吃什么饭？没有，别听那帮家伙瞎说，算了，不用你们代播了，我今天早点儿下播。”

    说着，他便要伸手去拿手机。

    然而李云澜的手掌，却直接抵在了他的胸口上。

    “等等……”

    “什么两斤重的皮皮虾？还有印尼大青蟹，黑斑鳗又是什么？”

    “琼楼玉宇是谁？他说，宇神的东西，都在旁边的厨房跟储存室里！”

    易子阳双手撑在膝盖上，也煞有介事的念道：

    “还有这个超哥001，他说，皮皮虾和大青蟹，都装在一个鲨鱼皮篓子里面，你晚上打算吃海鲜锅！”

    二人复杂的目光，齐刷刷的落在陈宇的面庞上。

    其中有震惊，有疑惑，还有那么一点点的幽怨。

    “陈哥，没想到，你是这种人？不就是海鲜锅吗？有什么好瞒着我和云澜姐的？”

    李云澜点了点头。

    “是啊，真没想到，你是这种人，亏我还想拜你为师，子阳，我来拖住他，你去厨房和储存室看看，弹幕说的，究竟是真是假？”

    “得令！”

    易子阳豁然站直了身躯，走出卧室，朝着其他两间屋子走去。

    陈宇顿时急了。

    “尼玛……”

    只是他刚要起身，李云澜便是凑了过来，左手按住了他的肩膀，语气十足魅惑。

    “看你那小家子气的死样，一顿海鲜锅，一发，不，两发超火……如何？”

    陈宇咬牙切齿。

    “不行，五发，算上借宿，我不需要你们帮忙，但你们还得额外答应我一个条件。”

    李云澜：“太贵了，三发。”

    陈宇摇头：“八发，加一个条件。”

    “那还是五发，成交！”

