    苏幂在这时才想起林星辰打过楚尧的主意，是因为在前世，她根本就没有把这件事放在心上。

    要说起这件事，还是有一次她跟楚尧赌气。

    楚尧亲自来学校抓她，那次并不是楚尧第一次出现在北广大学里。

    在那之前，他经常出现在北广大学，不是送苏幂上学，就是抓苏幂回家。

    上一世，她跟楚尧的关系非常的差，自然也不会跟楚尧伪装什么小叔叔的戏码。于是大家都知道，她跟北城楚少有关系，并且在背地里认为苏幂是楚尧养的金丝雀。

    有一次，苏幂跟楚尧赌气，又恰巧是北广大学的运动会。

    当时有等参加了一个长跑学生因为身体不好住院了，名额空了出来。

    苏幂便自告奋勇地去当后补。

    结果跑完了之后，她直接就瘫倒在地上了。

    当时苏幂跟班上其他同学的关系也非常的不好，同学们都嫌弃她长得丑。

    所以基本没有人会去扶她起来。

    楚尧就是这个时候出现的，然而在楚尧走上来将他扶起之前，有一个女生比楚尧更强将苏幂给扶起来。

    苏幂并不记得当时扶起她的那个女生是谁，她实在是太累太昏沉了。

    那女生一路陪她到了楚家。

    后面不知发生了什么事，那女生就直接被楚尧给赶了出去。

    苏幂是清醒过来之后，才从陈瑾口中得知，那个女生叫林星辰，她其实在楚尧来学校的第一天就已经打上了楚尧的主意。

    苏幂还记得，当时陈瑾特别气愤，在跟苏幂说：“林星辰就是想借着扶你回楚家，然后跟楚少搭讪，这个女人居然还不要脸的脱光了，爬到了楚少爷的床上。要钩引楚少爷！就那种女人也配爬了楚少爷了床？还不是被楚少爷二话不说就赶了出来！你可不知道当初她被赶出来的时候，那股子狼狈劲！真是不知羞耻！”

    因为前世苏幂对楚尧并没有好感，所以当陈瑾说这话的时候，苏幂也没有放在心上。

    更加没有从陈瑾口中听出陈瑾对于林星辰，想要勾引楚尧这件事的愤怒以及嫉妒程度。

    现在想起来，当时陈瑾之所以会嫉妒林星辰，完全就是因为林星辰公然勾引楚尧。

    那是陈瑾一直没胆子做的事，她一直只会伪装着自己。

    如果前世，苏幂能注意这些小细节的话，也不可能会被陈瑾跟家人联手给害死。

    苏幂还记得后来自己再次在校园里遇到林星辰的时候，她并没有去质问林星辰这件事，反倒是林星辰对她冷嘲热讽地说：“就你这种丑八怪，丑成这副模样，居然还有脸留在楚家，如果我是你的话早就没脸了！毕竟我从来没有见到过世界上有像你这种丑的女人，你肯定是从丑人国跑出来的吧？！”

    也不知道是不是她没有勾引到楚尧，把这愤怒都发泄在苏幂身上。

    最后林星辰还补了一句：“我这是开玩笑的，你不会连一个玩笑都开不起吧？”

    前世的苏幂根本就没有跟她计较，因为她所在乎的只有沈景阳，其他的事情对于她来讲根本就不算什么。

    而眼前的林星辰这一世，因为她苏幂的清醒，也没有机会接近楚尧，更别谈什么钩引了。

    看着眼前的小矮人。

    苏幂勾了勾唇道：“你好啊，林星辰！我记得你，你是我们北广大学的校花。”

    林星辰没有想到，苏幂居然知道她的大名，顿时更加高傲了起来，毕竟北广大学最不缺的就是美女帅哥，能当北广大学的校花可不是那么容易的一件事情。

    而且当时据说苏幂是故意扮丑，不小心露出真颜的时候，学校的论坛上甚至一度要把苏幂跟她这个校花做比较，试图把她校花的位置给顶下去。

    所以林星辰对于苏幂是带有天生的敌意的。

    但此刻，听见苏幂喊自己校花，她又觉得至少苏幂这个女人承认她是校花的身份，那她就暂时先不跟苏幂计较了！

    就在林大校花心里觉得自己十分的宽宏大量的时候，苏幂又淡淡地加了一句：“我曾听说我们北广大学的校花个子挺矮，但是如今一见没有想到比我想象中还要矮。”

    林星辰本来傲娇的神情，在苏幂的言语当中，渐渐垮了下来。

    要知道，林星辰最介意的就是别人说她矮。

    否则她也不可能每天穿着十五厘米高的恨天高，就连在拍剧的时候，剧组都要专门给她做增高的道具。

    苏幂居然当着这么多人的面直接就戳穿了她的短处，林星辰简直想扑上去咬死苏幂！

    旁边的人自然看见林星辰的大黑脸了，换成是其他人，肯定就住了嘴，可眼前的人那是苏幂呀！她非但没有住嘴，并且笑了起来道：“林校花真是我见过最矮的人了，不知道的人还以为你是从矮人国里面出来的呢！”

    说完她又加了一句：“我这是开玩笑的，林校花的脸怎么这么黑呀，不会连一个玩笑都开不起吧？”

    苏幂太知道怎么去气人了，她用前世林星辰骂自己的话去回怼她。

    生活中不是挺多不要脸的人，都喜欢戳着人家的短处“开玩笑”，然后说你不会连玩笑都开不起吧？而对方只要计较这个问题她就是小心眼，简直逻辑死循环。

    她苏幂只是学以致用而已。

    林星辰果然被气得不行，她说：“行啊！行！”

    她虚指着苏幂跟安宁：“你们俩经纪人跟艺人合伙来欺负我！好！那就别怪我不客气了！我一定要把这件事揭露到网上！我要看看我们剧组的女一号，跟她的经纪人是如何仗势欺人，联合起来欺负我这一个女二号的！”

    林星辰说完就要让她的助理去发微博。

    大宁眼见苏幂来了，没有将事情给化解，反而将事情给弄得更糟糕了，不禁着急了起来。

    像以前她觉得苏幂就是一个超人，只要有她在，所有的事情都可以完美的解决！可是现在是怎么回事？这幂姐怎么跟着安宁一起，像转了个性子一样把事情越弄越糟糕了？

    大宁眼见事情发展到了这种地步，连忙道：“星辰姐！别急着发微博呀！我们幂姐真的只是开一个玩笑而已。没有说联合着安宁来欺负你，星辰姐有话好好说!如果星辰姐有什么误会的话，我替幂姐、安宁跟你道歉！”

    说着大宁就给林星辰鞠了个躬。

    “现在知道怕了？”林星辰不由冷笑，“刚刚在打我的时候，在讽在我的时候，怎么不知道怕了？”

