
　　第96章被针对了？

　　记者见着男人被带走，一个个心里都有些失望。

　　毕竟做这个行业的人，嗅觉自然比常人要敏锐许多。

　　刚刚只是简短的三两句话，却让他们察觉到了，这里面肯定是有什么大新闻！

　　不过，宁天羽直接将人带走，他们却也不好多问。

　　记者很快回过神来，除了被带走的男人，宁天羽的神奇手段，同样是让他们十分感兴趣。

　　“宁总，请问您是中医吗？

　　竟然用银针就能让西医都无法解决的问题给解决掉了！这实在是太神奇了！”

　　“宁总，您拥有如此高超的医术，怎么业界里都没听过您的名声？

　　是不是太低调了啊？”

　　“除了这三名病人，宁总也能用银针救治其他的病人吗？”

　　面对各种问题，宁天羽云淡风轻地笑了笑，很是耐心的解答他们的问题。

　　“好了，就先回答你们这么多，想要了解更多的，以后你们会知道的。”

　　宁天羽故作神秘地说道。

　　“以后？

　　宁总您这是什么意思？”

　　一名记者当先问道。

　　“你们也看到了，我的医术还算可以，为了造福更多的人，我天宇集团，将会在近期，推行几款新型药品！”

　　宁天羽出声道：“这些药品，全都是中药成份，其中包括驻颜霜、治疗心脏病的效心丸等等！”

　　“这些药品，我可以保证，绝对秒杀市面上所有同款药物！”

　　“想要了解更多，还请劳烦各位多关注下我天宇集团。”

　　说完后，宁天羽立刻走人，根本不在这多呆。

　　一众记者听着，皆是彻底被勾起兴趣。

　　可是他们还想继续问，宁天羽却已经先走了。23sK.com

　　“这个宁总，是要拿我们打广告啊？”

　　一名较为年长的记者苦笑着说道。

　　“是啊，原本是一场危机，转眼间就成了一个宣传的大好机会，真是厉害！”

　　“那我们报不报啊？”

　　年长的记者道：“报，为什么不报，这可是头条新闻，等天宇集团新药上市，真能引起反响，我们是第一个替天宇集团报道的人，以后想要接触，不是比其他人更容易吗？”

　　众人一听，皆是两眼放光，已然知道该怎么办了。

　　与此同时，宁天羽则是去到楼上。

　　“怎么样？

　　问出点什么来了吗？”

　　夏平赶紧回道：“只问出了名字，叫孙彪，其他的什么都不愿意说。”

　　“我来吧。”

　　宁天羽冷笑一声，然后大步朝会议室方向走去。

　　会议室里。

　　“我警告你们，最好赶紧把我放了，否则，我一定不会放过你们！”

　　叫孙彪的男人被绑在会议室的椅子上，涨红着脸怒骂连连，挣扎不断。

　　“给我闭嘴，在胡说八道，我废了你！”

　　熊大刚冷着脸喝道，正好看到宁天羽进来，他连忙迎上前去，“宁总，给我十分钟，我保证让这孙子统统说出来。”

　　“不用了，把他松绑了，你们就都出去吧。”

　　宁天羽淡淡吩咐道。

　　“可是……”

　　熊大刚有些担心宁天羽的安全。

　　“没事，这人还伤不了我。”

　　宁天羽眼神幽幽地看向孙彪，后者只感觉浑身一寒，好像即将有什么不好的事情，会降临到他身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第96章 被针对了？免费阅读。https://xs.23sk.com 