    宋三小跳下马车，飞奔去早点摊买了好几样早点，把手里的银子花的不剩一个铜板，喜滋滋的提着来到威远镖局。

    镖局的大门还没打开，后院传来练武的声音。

    宋三小把早点提在右手里，高举左手砰砰砰的敲门，声音却被后院的练武声掩盖了下去。

    连敲了十几下，大门都要被敲出一个窟窿，里面才响起脚步声，“谁呀？”

    “我，宋三小！来看齐姑娘。”

    门内的脚步声明显的一顿，缓慢地走过来打开了大门。

    宋三小也没顾的看来开门的人是谁，抬脚就往里走，被来人伸胳膊拦住，“英儿还没醒。”

    宋三小这才抬头，“大哥？”

    齐润眼里闪过厌恶，不过是一个好吃懒做的乡下懒汉，也敢肖想他妹妹！脸上却带着温润的笑，“三公子真早。”

    宋三小咧着嘴角，“我今日是坐着月儿的马车过来的，二哥二嫂还没到，宋宛月让我给齐姑娘买早点过来，我连大哥的和伯父伯母的一块都买来了。”

    坐宋宛月的马车过来的？

    那岂不是顾义也跟着过来了？

    齐润脸上的笑有了一分真意，收回手，“真是麻烦三公子了，快请进。”

    宋三小进去，老老实实的跟在齐润身后往里走。

    “小妹还睡着，我让人去喊醒她，三公子先随着我去我院中。”

    宋三小不想去，他明显的感觉到齐润不是很喜欢他，但他实在是太想见齐英了，“那就麻烦大哥了。”

    齐润带他回了院子，打发了人去齐英院中传信。

    看宋三小拎着早点不放下，眼里闪过不屑，乡下人就是乡下人，抠抠索索的，几份早点也看的如此重。

    撩了撩袍角，也没吩咐人上茶，“你们今日怎么来这么早？”

    “月儿要……”

    想到这是家里的生意，不能让外人知道，宋三小说了三个字后生硬的改了口，“今日是月儿的外曾祖父许老先生讲学的最后一日，他们想早点过来听听。”

    齐润听出来他话里的停顿，自然知道他没有说实话。

    “他们？”

    “月儿和顾义。”

    没有顾家的大夫，齐润放了心，看他手中还紧紧的提着早点，没有丝毫让他吃的样子，心里再次闪过厌恶，正要开口撵人，下人进来，“少爷，小姐已经起来了，让宋公子过去。”

    宋三小迫不及待的站起身，“那我就先过去了。”

    说完，没等齐润点头，已经朝那边走去。

    齐润差点抄起桌上的东西砸过去，什么东西，一点礼仪规矩也不懂。

    宋三小脚步飞快的去了齐英屋内，看齐英坐在桌边，忙把左手里的早点放在上面，“不知道你爱吃什么，我每样都买了一些，你趁热快吃。”

    齐英没动，“你怎么这么早就过来了？”

    怕她一句一句的问，早点凉了，宋三小便一股脑地把刚才对齐润说的话全说了出来，最后一个字落，催促齐英，“你快吃，凉了就不好吃了。”

    对着他，齐英没有任何胃口，却强迫自己拿起一个烧饼，撕了一小点放进嘴里。

    “你等我一会儿。”

    宋三小拎着馄饨去厨屋，拿了个碗，把馄饨放在里面，又拿了一个小勺，捧着快步回来，小心的放在齐英面前，“这家的馄饨特别好吃，我特意去买的，你快尝尝。”

    齐英无法，只得拿起勺子慢慢搅动着馄饨，都要搅烂了才舀起一个放进嘴里。

    宋三小心满意足地看着她。

    齐英低垂着眉眼，连个眼神都没施舍给他。

    宋三小浑然不觉，见齐英吃了三个以后就不再吃了，把碗推到一边，心疼的问，“就吃这么点儿？”

    “刚起床，没有胃口。”

    “那你再尝尝别的。”

    齐英摆手，“不用了，时辰……”

    话没说完，见宋三小把碗端过去，还拿起勺子舀了一个馄饨，猛的尖声，“你干什么？”

    她的声音太过尖利，宋三小吓得手一抖，勺子掉回碗里，惊吓的看着她，“浪、浪费掉太可惜了，我、我吃了它。”

    齐英把迅速涌上来的厌恶狠狠的压下去，勉强笑了笑，把碗端回来，把剩余的早点推到他面前，“馄饨有些凉了，你吃这些。”

    “凉了不要紧，我身体壮，胃口好，吃了没事，这些是给伯父伯母还有大哥留的。”

    说着话，宋三小又要伸手端碗，被齐英拦下，“我都说凉了，不要吃了，你听不懂我说的话是不是？”

    宋三小顿住，心窝处被人剜了一刀似的疼，他以为齐英是真的喜欢自己了，原来都是他自己的想象，齐英的心依旧不在他身上。

    他缓慢的收回手，“好，我不吃了，不吃了。”

    齐英气急之下说完，才反应自己说了什么，张张嘴，想要补救，又不知道该如何说，索性抿紧了嘴唇，装出生气的样子，“我之所以想要的和你定亲，就是喜欢我说什么你都听，现在只是不让你吃这几个凉馄饨，你都不愿意，以后还能指望你能听我什么？我看啊，咱们这亲还是不要订了。”

    “我听，我听。“

    宋三小慌忙说道，心窝处的疼痛也瞬间好了，齐姑娘只是关心他，不是不喜欢他。

    齐英把刚才自己掰了一小块的烧饼给他，“那你吃这个。”

    宋三小接过去，咬了一大口，“好吃，真好吃。”

    齐英撇开眼。

    几口把一个烧饼吃完，宋三小浑身都冒着喜悦，“齐姑娘，我看你的伤也好了差不多了，咱们什么时候定亲？”

    齐英放在桌子上的手紧了紧，面上不动声色，“过几日吧，等老先生讲完学。”

    “真的？”

    宋三小欣喜若狂。

    齐英白他一眼，“自然是真的，我难道还骗你不成。”

    “我、我……”

    宋三小高兴的站起来，又迅速坐了回去，再站起来，“你好好歇着，我去给月儿说。”

    “等一下。”

    宋三小看她。

    “我还从来没有看过名满天下的大儒讲学是什么盛况，你能不能带我过去看看。”

    “这……”

    “不能就算了。”

    “能能能，我带你去找月儿，让她带你进去。”

