
　　范月天离开了。

　　走的时候情绪很低落。

　　夏天没有挽留，更没有说什么补偿之类的话，那样显得太过幼稚。

　　因为这件事本身就很难说得清。

　　“现在我们两清了，谁也不欠谁，再见……不，再也不见！”

　　这是范月天在临行时留下的一句话。

　　可以看得出来，她依然有心结。

　　对此，夏天无话可说，也无言以对。

　　他知道，无论说什么，都无济于事，只会让对方加深痛苦的记忆。

　　默默看着对方消失在人群之中，夏天也离开了。

　　事实上，他也有些郁闷。

　　但这一丝郁闷很快被一个电话打断了。

　　电话是玛姬打来的。

　　“老大，洛天他们动手了。”

　　什么！

　　只是一句话，让夏天脸色骤变，“究竟怎么回事！”

　　“我最近一直在调查幽刺家族的事情，也把你的命令告诉洛天他们，让他们不要妄动，说老大会亲自处理这件事。”

　　玛姬的语速有些急促，又道，“可最近幽刺家族联合的那些势力，频频对我们人世间出手，洛天他们终于忍不住了……”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“他们对哪个势力动手了？”

　　“血狼，mus和亚库扎。”

　　呼。

　　夏天顿时松了口气，这三个势力在西方勉强算得上一流势力，可若是和一些超级家族势力和霸主势力相比的话，那就是小巫见大巫了。

　　“这三个势力也加入了幽刺家族的联盟，但他们也只能充当炮灰来试探我们人世间的态度。”

　　玛姬似乎知道夏天在想什么，接着又道，“可洛天他们忍不住了，我们人世间好歹也是霸主势力，被连续挑衅却不敢回击，老大……你什么时候过来啊，我虽然没有差探出幽刺家族的总部，可是我已经得到消息，几大势力的代表人物都在维也纳集结……”

　　听得出来，玛姬的语气之间也颇有怨气。

　　“我现在就走。”

　　夏天没有一丝一毫的犹豫，冷声道，“把你得到的所有信息发给我。”

　　“好。”

　　玛姬迫不及待的应声，而后中断了电话。

　　嗡嗡嗡。

　　刚挂断电话，夏天的手机立刻又嗡鸣起来，看到上面号码，他不由有些诧异。

　　当即接通。

　　“夏天，你在哪里？”

　　听筒中传出柳清清的声音，声音之中透着些许异样。

　　“在外面，怎么了？”

　　“你来公司一趟，有一个人找你。”

　　柳清清的声音愈发古怪了，透着丝丝醋味，“一个漂亮的外国女人。”

　　嗯？

　　外国女人？

　　夏天一怔，面呈疑惑。

　　……

　　同一时间。

　　维也纳。

　　由于时差缘故，此时的维也纳正处于深夜。

　　市区东部，一处独立的别墅。

　　雪狼会首领安德森站在窗前，眼睛平视着窗外，那张深邃的五官上带着丝丝笑意，眼中也尽是傲然之色。

　　片刻后，他淡淡说道，“艾迪，你可知人世间的这块蛋糕有多大多丰厚吗？”

　　在他身旁站着一位西方中年，闻言后，眼眸中闪现一丝忧虑，“大人，人世间毕竟是霸主势力，只怕……”

　　“我知道你想说什么。”安德森一摆手制止了他，“你担心我们会成为炮灰，对不对，其实你大可放心，那杀神，自有那些超级势力的高手去对付，只要杀神一死，那些大势力答应我们，人世间的蛋糕会有我们一份。”

　　“可是杀神现在还没有被杀死，据说还在华夏境内。万一他……”

　　安德森再次打断了他，“你担心他万一处境，会拿我们开刀对么，呵呵呵，大可放心，只要他敢出境，自有人对付他。”23sk.Com

　　“可杀神手下还有三大神将，洛天，凌熊，萧风烈，他们可不好对付，而且听说他们三人的战力非常高手，仅次于那杀神。”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　安德森轻笑起来，“用华夏的一句话来说，你太过杞人忧天了，你难道还看不出来吗，我们这段时间频频对人世间出手，为何三大神将没有出头？很简单，他们怕了，他们变成了缩头乌龟……”

　　“是吗？”

　　安德森的话音刚落，房门被毫无征兆的推开，同时传来一道声音。

　　霎时。

　　两人面色大变，而他们的反应也相当迅捷，根本未去看来人，左右各自一窜。

　　安德森下意识张嘴大吼想要惊动外面的保镖，而艾迪则想也不想摸向腰间。

　　他们都不是寻常人，虽然以他们的身份很少去亲手杀人，但自身的实力摆在那里，否则怎么能成为大势力的首领。

　　只是……有人比他们更快。

　　刚做出躲闪动作的安德森还未来得及喊出一个字，也不知怎么回事，只感觉脖子一阵疼痛，一股大力袭来，让他哒哒哒后退不止，捂着脖子剧烈咳嗽，鲜血四溢。

　　后退途中，他恰好看到自己贴身保镖艾迪也横飞了出去。

　　而他们方才所在站立之处，一道身影缓步走来。

　　这是一个身穿唐装的青年，约莫二十七八岁，带着一副黑框眼睛，相貌谈不上英俊，却也不丑，只能说普普通通，看起来文质彬彬。

　　但是刚才短暂的交手，两人都意识到，此人的实力已经超出了他们的理解范畴。

　　“外面的人都被我解决了。”

　　青年扶了扶眼镜，轻笑着，“你喊也没用。”

　　“你，你究竟是谁，为什么……”

　　“我叫洛天……唔，就是你刚才口中的缩头乌龟……”

　　青年自报身份。

　　洛天！

　　安德森脸色刹那大变，而艾迪更是大喝一声，“大人，你先走，我来挡住他……”

　　“你挡得住吗？”

　　话落，人已消失，再出现，一只拳头已经轰击在安迪的胸口，又宛如蜻蜓点水般收回。

　　声音并不高，艾迪也并未惨叫更为吐血，只是静静站在那里。

　　但是，脸上的表情已经凝固，瞳孔涣散。

　　喀嚓。

　　直至这时，脆骨声才彻响。

　　砰！

　　就在洛天动手的同时，安德森再次尝试退走，准备跃窗而出。

　　只是他刚有所动作，却忽然止住，整个身体倒飞了出去。

　　在他绝望的嘶吼中，半空传来噼啪声响，紧接着便一记破空而来的鞭腿狠狠抽在脑袋上。

　　安德森连哼都没哼一声，人还在半空便已七窍流血，暴毙而亡。

　　洛天拍了拍手，又扶了扶眼镜，轻笑一声，转身离开此地。

　　……

　　同一时间，维亚纳的另外两个地方也发生着类似的事情。

　　拉图庄园就是其中之一。

　　只是和洛天的潜入暗杀不同。

　　此时此刻的拉图庄园，已是血流成河，到处都是横七竖八的尸体。

　　这些尸体都是一些身穿黑衣的青壮年，每一个的死状都极其惨烈，有的喉咙被生生撕裂，有的心脏被洞穿血洞，四周飘荡着血雾，血腥味非常刺鼻。

　　前方一栋建筑中，惨剧依旧在发生。

　　一个身材高大健壮的身形如同修罗一般正在空旷的大厅中屠戮。

　　他的双手带着一副不知名的金属手套，手套前断皆有森森爪刃。

　　手腕翻转间，便是血光崩现出。

　　噗的一声，徒手洞穿一个人的身躯，向回一带，鲜血四处飞溅，场面残忍到了极点。

　　这是个约莫三十多岁的中年，只是脸上闪动着极其疯狂的狰笑，犹如野兽一般，冷酷而残忍。

　　炽亮的灯光下，他在人群中不断穿梭，手中冷芒闪烁，宛如绞肉机，血光不断迸溅。

　　每一次精准出手，都会爆出一蓬血雾。

　　“哈哈哈。”

　　他仿佛疯了一样大笑，看向大厅右侧的一群人，残忍的舔了舔嘴唇，“罗德尼，滚过来让爷爷痛快点杀你，否则的话，爷爷让你生不如死……”

　　“你，你是谁！为什么要杀我……”

　　开口说话的是一个身形粗壮的西方人，约莫五十多岁的模样，此刻脸上写满了恐惧。

　　“你问我是谁？哈哈。”

　　中年咧嘴大笑起来，“老子叫凌熊，听说过吗？”

　　凌熊！

　　两个字。

　　落在西方男子耳中，犹如一道炸雷轰然彻响，整个人如遭雷击，原本侥幸的眼神立刻变得绝望。

　　紧接着歇斯底里大吼起来。

　　“开枪，给我开枪杀了他……”

　　……

　　“轰！”

　　维也纳某一处的一栋别墅三楼，骤然之间发生了大爆炸，浓浓烈焰与火光在黑夜中分外刺眼。

　　在火光的掩映下，一名身形挺拔的身影不徐不疾的前走，嘴角叼着一根烟，悠闲的犹如在逛街。

　　“哇，这就是真男人从不回头看爆炸吗？果然特么很爽啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1393章 三大战将免费阅读。https://xs.23sk.com 