    谢旌穿上披挂，挺枪纵马走到辕门。

    “沙摩柯虽不及庞德，但是仍旧不可小觑，一旦发现不对要立刻回营。”陆逊拦下再次确认。

    交州将领的情况，来源于孙权秘密的情报系统，胡恪实在没情报上报的时候，就把公开的信息汇总统计，改一个方式拿去交差。

    比如把交州的武将强弱排名，胡恪原以为孙权会认为自己在糊弄，但孙权对这种榜单特别感兴趣，自己无聊的时候也把江东那些武将，按照自己理解进行强弱排序。

    谢旌点头抱拳：“将军请放心，要是敌不过沙摩柯，末将立刻回营。”

    “甚好。”陆逊点点头，他对这个谢旌还是放心。

    昔日会稽有山贼大帅潘临，因盘踞地方造反多年、当地官府无法平定，时任海昌屯田都尉的陆逊招兵征剿，谢旌就是在那个时候被他发现，后来到鄱阳平山越也一直带在身边。

    谢旌攥住缰绳缓缓走出，张飞见自己辱骂有了效果瞬间开怀，但又想起法正让他故意诈败，好引出陆逊更多的兵马。

    诈败？俺老张盛名之下，恐怕有些困难。

    “匹夫，俺不杀无名之辈，赶快报上名来。”张飞指着谢旌大喝，他今天兵器换成了长戟，之前的枪矛都不怎么结实，庞德靠不住后就找到高顺求助。

    陷阵军的兵器五花八门，但都是选用好材料锻造而成，其中重步兵用的长枪柄部较短，高顺权衡再三在大戟士营给张飞弄了把长戟。

    大戟士营的长戟比蓝辕的简单，张飞试过之后感觉勉强能用，至少不会轻易被自己折断。

    谢旌看见张飞的武器一愣，沙摩柯不是用的铁蒺藜骨朵么？怎么是这种简单的长戟？难道五溪蛮人把这东西叫铁蒺藜骨朵？真是傻傻分不清楚。

    “沙摩柯，你这黑厮杀我同伴，会稽谢旌今日来取你狗命。”谢旌眼睛瞪得浑圆，银枪在眼光照耀下分外夺目。

    张飞露出夸张的表情，心说这莽夫被武器闪瞎了吗？要是抢过来可以临时用一用，于是莫名其妙地回了句：“你那亮银枪不错。”

    “蛮人始终蛮人，死到临头还不自知。”谢旌拍坐下马，挺手中枪，便奔张飞。

    兵士们擂鼓助威，张飞提戟纵马去战谢旌，奔跑中他就看出对方弱点，快靠近时想起法正刚才的嘱咐，遂挥动长戟冲着斜里打去，那挥戟的动作虽力道不俗，但技巧显得生涩没有准度。

    谢旌迎着长戟用亮银枪一挑，非常轻松就化解了张飞的攻击，暗忖这黑厮武艺也不过如此，看来黄柄之死真是个意外。

    双方回马再战，谢旌举起亮银枪急速冲去，那气势和速度犹如白虹贯日，可在张飞眼里那动作还是慢了，实力不允许低调演得太痛苦。

    等到千钧一发之际，张飞才‘惊慌’抵挡，此时两人刚刚斗了一回合，双方又回到各自起点位置。

    “你还有点厉害，我去换庞德来。”张飞佯装敌不过，拨回马便向后方奔，手中长戟倒拽在地。

    张飞欲走那些新卒显得慌乱，谢旌见到如此良机哪里肯舍，随后挥动亮银枪向前一指，示意程咨那些伏兵可以出来了。

    “换什么庞德，留下来吧，沙摩柯。”谢旌叫嚣着骤马向前，营中埋伏的士兵如潮水涌出，这几日面对避战庞德降了些士气，正好趁此机会找补些回来。

    陆逊登上箭楼瞭望，看见张飞身后那些兵毫无章法，瞬间觉得或许真的有门，谢旌率军追了半里路，眼看就要追上那些奔命的新兵，突然蓝田的营寨雷霆阵阵。

    “不好，快鸣金。”陆逊冲阵箭楼下呼喊，这几日蓝田没亮出骑兵，但不代表那并不存在，两条腿的兵怎么跑得过四条腿的马？

    谢旌听见鸣金之声紧急勒马，正当他要指挥兵马向后撤的时候，张飞突然转身冲了过来，只见他兴奋的大喊：“谢旌，现在换俺来追你。”

    就在谢旌迟疑的瞬间，张飞的快马转眼就到眼前，那粗犷的脸上是藏不住的喜悦。

    “沙摩柯，要走也要先斩了你。”谢旌擎起亮银枪，迎着张飞的方向冲刺。

    两人的距离越来越近，谢旌的亮银枪又是占据先机，率先化作一道白虹掠过，但很快就停在了半空中。

    原来张飞根本就打算用戟，而是瞅准谢旌出枪的路径，快准狠一把擎住了对方枪柄。

    “黑厮，你到底想干什么？”见张飞居然选择角力，且以如此精妙的姿势出现，谢旌感觉到羞辱登时大怒。

    “俺说了这枪不错，拿来吧你。”

    张飞用力往身后一拽，那拖动的速度又快又狠，谢旌的双手掌心瞬间鲜血淋漓，这时他才发现自己与‘沙摩柯’不是一个量级。

    谢旌勒马转身欲退，但张飞哪里肯给他机会，新武器用旧主人的身躯开张，亮银枪直接扎穿了谢旌的背心，当场口喷血坠下马去。

    此时庞德的骑兵分作两路赶来，参与追击的山越兵瞬间变身份，直接从攻击者变成了亡命徒，但跑出半里路的步兵，怎么可能是骑兵的对手。

    陆逊瘫坐在地上，他刚才看了个清清楚楚，蓝田怎么可能给自己机会，他看到的一切都是假象，可明知那些新兵是诱饵，自己还派出了追兵想占便宜，结果偷鸡不成蚀把米，还折了自己的部将谢旌。

    至于那个壮汉沙摩柯，刚刚表现出了强大的战斗力，如果那庞德真比他还要厉害，那江东武将没人能制衡他们。

    蓝田果然不愧是玄鸮，不但步兵、骑兵都厉害无比，手下的将领都是逆天存在，要不是还有水军可以倚仗，陆逊都觉得自己可以回江东了。

    陆逊经过这次挫败，他变得跟惊弓之鸟一样，任凭蓝田那边如何‘勾引’，绝不让士兵走出旱寨一步。

    江东旱寨各门日夜戒备，根本不给蓝田留下一丝破绽，此时陆逊只想守到吕蒙夺取江陵，但蓝田不会给他和平发育的机会。

    徐庶得知攻击受阻，也跟着运送补给的部队，从临湘来到蓝田的大营。

