    “好。”

    乔玉楠应了，与王子秋说了好一会儿话，眼见着天色越来越暗，她这才与王子秋分开回家。

    乔家晚上有顿饭，乔玉楠回去之后，家里正等着她吃饭。

    “这是跑哪里去了？”

    小刘氏问。

    乔玉楠抬头看了小刘氏一眼，像没有魂儿了一般，一言不发，乔家其他人都看出来乔玉楠状不对，乔玉月也问，“玉楠你这是怎么了？

    有什么事情说出来大家一起想办法。”

    “不用了。”

    乔玉楠淡淡说了一句，开始吃饭。

    其他人因为乔玉楠的心情不好，全都沉默吃饭，饭后乔玉楠就回房间了。

    雪儿去乔玉灵的房间，垂着小脑袋认识，“娘亲，我告诉小姨，小姨夫来镇上的事情了，小姨去镇上回来之后，心情就不好了。”

    乔玉灵了然，“没关系，告诉小姨就告诉小姨了，事情总要解决的。”

    雪儿还是有些自责，她抬头看着乔玉灵问，“娘亲，小姨夫都来镇上了，为什么不能让小姨和小姨夫在一起，小姨不开心。”

    “娘亲只是想看看他们是不是弄清楚了自己的感情。”

    雪儿不懂，但感觉自家娘亲说的是对的，默默退出房间，回自己房间去了。

    乔玉灵有些担心，“玉楠的状态不对，我想王子秋应该没有给说什么。”

    “是。”

    南宫辰维见自己女人一副忧心忡忡的样子，“不用担心，王子秋有分寸。”

    “恩。”

    第二天早起，吃早饭的时候，大家依旧看到乔玉楠心情不好，大家还没说话，乔玉楠就看着众人道：“爹娘，我同意你们提出来的，嫁给安永飞。”

    “玉楠。”

    小刘氏发现女儿是赌气，“嫁人的事情不是儿戏，也不是随便说两句就可以的。”

    “哦。”

    乔玉楠应了一声，默默吃饭，小刘氏众人一时间也摸不清人乔玉楠的路子。

    吃过饭后，乔玉楠出门了，乔玉灵让小影悄悄跟着去了，以为乔玉楠要去镇上见王子秋，谁料这丫头没有去镇上，而是去附近村子，找了十里八乡有名的媒婆。

    竟然让媒婆给她说媒，对男方没有什么要求，无论家庭是否贫穷，只是乔湖与小刘氏能看上的，她就同意。

    一般媒婆是不会将这话当真的，但乔家的情况不一样，十里八乡乔家的条件在那里摆着，早就有人惦记了。

    只不过大家都只是去问媒婆，让媒婆去探底，媒婆来问乔家人时，小刘氏与乔湖的意思都一样，看女儿自己，只要女儿愿意，他们就同意。

    现在乔家唯一的女儿说只要爹娘同意的她也同意，所以媒婆心动了，第一反应就是与自己家关系好的亲戚朋友家里，年龄合适的少年。

    乔玉楠说完就回去了，回家之后就待在房间里面没有出来，一副事不关已的样子。

    乔玉灵听小影回来说，乔玉楠自己去找媒婆还说出来无论什么样的都可以，第一反应是，这丫头是不是与王子秋吹了。

    到底是自己妹妹，乔玉灵不可能不管，第一时间去镇上找了王子秋。

    王子秋听到人说乔玉灵还挺诧异，“二姐，你怎么过来了？”

    “怎么，我还不能来？”

    乔玉灵满心的不愿意呀，都快气死了，进来坐下便直接问，“你和玉楠之间怎么回事儿？”

    “没怎么呀，我让玉楠等几天，我就去提亲，我会向二姐证明我们之间的感情是真的。”

    “哦。”

    乔玉灵是相信王子秋的，那问题就出在乔玉楠身边，她也没有多待便直接回家了。

    家里乔玉楠进房间后就一直没有出来，乔玉月与小刘氏在一边给乔玉楠做衣裳，乔玉灵进去后将乔玉楠去找媒婆的事情说了一遍。

    小刘氏心疼，“这孩子也是死脑筋，这天下的好男儿多的是，怎么就看上王子秋那一个人，还这样死钻牛角尖。”

    “娘，我倒是感觉挺好的，玉楠与子秋之间的事情成不了，现在趁她自己告诉媒婆了，那我们就应了，回头多想看几个，没准有看对眼的呢。”

    “这事儿……”小刘氏话没说出来，乔玉灵就打断了，“娘，大姐，王子秋没有成亲，家里也没有正妻，他从来没有成过亲。”

    “啊？”

    小刘氏与乔玉月两人惊到了，全都不可思议的看着乔玉灵。

    乔玉灵只能如实说：“当初王子秋来家里的时候我就认出来了，但他自己没有坦白自己的身份我也没说话，后来一起去无影门，玉楠离开，他也没有说自己的身份，玉楠离开之后，他便一直跟在玉楠后面，我们跟了王子秋后面。”

    “玉楠一直对王子秋没有感觉，直到后来，两人一起到了王城，玉楠知道王秋就是王子秋，是当年的那个子秋哥哥，于是就喜欢上王子秋了。”

    “我总怕这丫头，分不清自己对王子秋的感情，所以在回来的路上才不同意他们两个人在一起，至于小六……完全是因为王子秋骗了他，小六不开心。”

    “结果玉楠着急上火，劝了我们一路都没用，自己倒是急病了，越是快到家时，她就越着急，后来病了，也消瘦了少。”

    “到家之后我也是有意没有将事情说清楚，让娘和大姐误会的。”

    乔玉月皱眉，“你这事儿做的对，万一玉楠对王子秋不是男女之间的喜欢，那以后万一玉楠后悔了怎么办？”

    “我也这样想，原本是打算让两人多处处再说其他，谁知道王子秋挺着急，直接上门就打算提亲，没办法……”乔玉灵是报着看热闹的心态，但也是从心底里为乔玉楠好，谁料这丫头来横的。

    小刘氏却在一边说：“没关系，既然她要来横的，那咱就顺着她，媒婆还来的人，咱一起见，玉灵你抽个时间和我一起去县里见见子秋。”

    “好。”

    乔玉灵不知道小刘氏心底什么打算，但也不想说话了。

    小刘氏见大女儿和二女儿的样子，将自己心中的想法全都说了，听到小刘氏的打算，两人都不由佩服起小刘氏。

    

