    在数十名吏役的注视下，申知县内心衡量了好一会儿，咬咬牙下定了决心，审！

    众目睽睽之下，如果一个堂堂的正印官知县连案子都不敢审，那不成了笑话了吗！

    虽然不知道秦德威的陷阱设置在哪里，但可以使出官僚主义拖延大法，站在审案程序的起点，不往前走就行了！

    官僚主义专治各种不服，一句走程序憋死多少英雄好汉！反正没谁规定审多长时间，也没谁规定一定要审出什么结果！

    秦德威赶紧递上状纸，嘴里说套话：“县尊明鉴！治下愚生不胜感激！”

    申知县看了几眼状纸，按程序写了个“准”字，又扔给了刑房书吏存档。

    秦德威又满怀期待的说：“现在就开始审理？”

    申知县又道：“你反告项金斗诬陷你，如今被告项金斗未在，怎么继续审理？且先下去，等找到项金斗后，再另行确定审案日期！”

    秦德威连忙提议道：“项金斗诬陷学生我强夺房宅戕害命，只要先查明事情真相，就足以判定事实，不用被告到场也能判定！”

    申知县拍案大喝道：“早就听闻你惯会指手画脚，但本官如何审案，不须你来教导！本官审案，就是要先录被告口供！”

    秦德威还想说什么，申知县却不给机会了，下令道：“左右将秦姓生员送出县衙！不然治一个惊扰公堂之罪！”

    秦德威苦笑摇摇头，对知县拱了拱手作别，就出去了。

    而众吏役目送小学生离开，感觉与想象中的天雷地火完全不同，难道小学生就这样黔驴技穷了？

    新知县已经开始大刀阔斧了，又是暂停小学生叔父的捕头差事，又是断绝源丰号钱庄的业务，这小学生怎么一点正面反抗都没有？

    小学生只纠缠着那什么项金斗诬告，又有什么意义？说难听点，就算抓到了项金斗，判决诬告罪成立，又有什么用？

    申知县出于谨慎，也稍稍回顾了下自己刚才的应对，都是按照程序来的，应该没毛病！不会有任何把柄被抓住！

    草草结束了今日排衙，申知县回到县衙后堂，严公子就坐在这里等候着。

    听到秦德威的行为，严公子也是十分诧异，琢磨不透秦德威到底是什么把戏。

    那县民项金斗确实与秦德威有点恩怨，去年项金斗因为拖欠官房租金，被秦德威借故赶了出去，并把官房占用了。之后过了两个月，恰好项金斗的妻子因病过世。

    所以项金斗才会有由头状告秦德威“强夺房产戕害人命”，当然这也是严公子多方寻访后，在背后默默支持的结果。

    对严公子而言，这又不费什么事，就当是一招试探了，不成也就不成，没什么损失。

    本来还以为项金斗这事已经过去了，没想到又被秦德威抓住来利用，虽然不怕，但严公子却因为猜不透秦德威的想法而烦躁。

    自己智商绝对不可能比秦德威低！天下没有比自己更聪明的人！

    他忍不住就对申知县指责了一句：“你当时应变不行，就应该将项金斗的状子接下来，然后把秦德威当被告审！可你竟然被秦德威吓住！”

    申知县气哼哼的，严公子只会说得轻松！那时候自己刚进县境，众目睽睽之下就干违反程序的事情，那不是白送秦德威把柄吗？

    再说是项金斗这个不中用的东西突然害怕并跑掉了，自己一个新上任的外来户，怎么去追人？

    严公子觉察到了申知县的不满，又安抚了几句：“不要紧，我们的所作所为这都是堂堂正正的阳谋，只要你还是知县，这些权力就属于你，不怕鬼蜮伎俩！”

    及到次日，太阳照常升起，应天府府尹严嵩施施然来到公堂。

    在这种太平时节，一位京兆尹的工作还是很轻省的，因为大部分实务工作都由下面县衙做了，府衙工作内容大都是汇总和考核。

    而且应天府这样的京府又不像其他省的各府，上面还有布政使、按察使、巡抚、巡按等婆婆，应天府只需要直接向朝廷负责就行。

    一杯春茶在手，严府尹开始考虑公务结束后，约几个南京部院的同僚联络联络感情。

    咚！咚！咚！咚！咚！突然一阵鼓声传来，打断了严嵩的思路。

    严嵩皱了皱眉头，就大门口那登闻鼓，不是风吹日晒的摆设吗？不是几年都响不了一次吗？怎么自己就天天能听到？

    有个差役连滚带爬的进来，对严府尹禀报道：“大老爷！县学生员秦德威又来告状了！”

    严嵩：“......”

    这秦德威把府衙当成什么地方了？知不知道什么叫过分？

    越想越烦恼，严府尹忍不住就拍案对吏役们喝问道：“昨天那鼓已经被敲破了，谁这么勤快把鼓修好的？发到江北草场当差去！”

    秦德威大步走进来，行礼道：“县学生员秦德威见过京兆尹，这次击鼓，特为状告江宁知县枉法！”

    严嵩揉着额头问：“他又怎么你了？”

    秦德威便告状说：“昨日申知县先是毫无道理的夺了在下叔父差事，又下令毁去前代成规，蓄意打压与在下关联的钱庄！”

    这简直是无理取闹！严府尹很恼火的喝道：“这都是知县权责所在，哪能谈得上枉法？

    再说知县如何执政，又与你何干？你一个区区生员，还妄想操持县政不成！”

    看着严府尹要发火，秦德威毫不在意，振振有词的说：“可是昨日申知县已经开始审理在下反告县民项金斗的案子！

    在下身为原告，偏偏同日被知县如此刻意针对，这必定是偏袒被告，利用职权对在下这个原告进行打击报复！

    申知县行事如此明目张胆毫无顾忌，不是枉法又是什么！难道在下这个原告就活该被蓄意打压吗！”

    严府尹：“......”

    在都市传闻中，小学生不但是南京城第一诗人，据说还是第一刀笔状师啊，只是如今顾忌生员身份轻易不出手罢了。

    去年前任知县冯恩快被都察院弄进监牢时，小学生只靠着状师身份就力挽狂澜，硬生生在公堂上把冯恩捞了出来。

    秦德威长叹一声，非常诚恳厚道宽容坦率的说：“在下并不想把事情闹大，所以迫不得已之下，只来府衙上告啊，府衙县衙毕竟是上下一家。

    不然在下早就拿着状纸，去城东北南京都察院上告了，就是多走几步路的事情，但那样就太难看了。

    在下这份用心良苦，也请京兆尹多多谅解啊！京兆尹？京兆尹？您怎么不说话？”

    严府尹听着秦德威在公案前哔哔哔，只感头痛欲裂，他知道秦德威很难缠，但踏马的也想不到如此难缠啊！

