    “快点，快点，跟上，把他们两个扶好了，哈法尔，你这家伙该减肥了。”几个身影鬼鬼祟祟地在营地里压低了身子，躲避着那些武装分子的视线，真主保估，这帮傻鸟都只盯着天上看，浑然不知有人把自己营区里关着的两个俘虏给救跑了。

    能够当侦察人员的，无一不是身体素质、反应能力和智商出se的家伙，随机应变能力和适应能力极强，趁着所有人正在关注这场天地大冲撞的当儿，一伙雇佣兵悄悄mo进了简陋的营区。

    这个地方刚刚驻扎下来没多久，甚至没有什么栅栏什么的，附近根本没有任何集材可以取材，光靠石头堆还不知道要堆到多久。

    就那么三步一岗，五步一哨的哨兵，稍不注意就会让人钻了空子。

    被艾比克派出去执行釜底抽薪计划的奥马尔，已经完成了炸弹和燃料弹的布置，机械倒计时电引爆，这种引爆方式往往会用于汽车炸弹，娜包炸弹什么的，阿富汗人在战争中已经磨炼出相当一套成熟的低成本大威力军火技术，往往被美国等国家称之为“恐怖分子”的恐怖袭击被他们现在用的这种引爆方法和炸弹有着异曲同工之妙。

    “嘶，轻点轻点，痛死我了，我的tui断了，不能触地。

    “知道了，知道了，你这个肥猪，你该减肥了，你多少斤啊，怎么这么沉。”

    “少费话，这叫福气懂吗福气，你还没有呢，我多重关你什么事。”原本戴着头巾的哈法尔只剩下乱糟糟的头，脸上布满了血痕，衣服破碎不堪一条tui被临时捆了个简易木棒当作夹板固定，整个人遍体鳞伤正呲牙咧嘴的被同伴搀扶着一跳一跳前进。

    “拉里，拉里！”哈法尔喊着跟自己是同一组侦察的同伴。

    “呃”拉里趴在另一位来救他的雇仍兵背上，淤黑的熊猫眼肿得睁不开眼睛，沙哑的声音勉强回应了一下，却有气无力的没办法动弹显然受到的折磨比哈法尔更加严重。

    “可怜的拉里，要是能活着回去，一定要把他的女人带过来，好好照顾他，唉，我的女人又在哪里啊。”

    被人搀扶着的哈法尔依然不改贫嘴本se，却猛然看到一伙人朝他们冲了过来，他差点儿推倒身边人去抓自己背着的枪，仔细一看，原来是他们的老大奥马尔他才冷静了下来，讪讪地陪着笑道：“奥马尔老大，看到您，我简直太高兴了，我差点儿以为再也见不到您了。”哈法尔仿佛穷苦孩子终于找到了亲人，涕泪直下。

    “好样儿的，等回去，我替你向艾比克领请功。”早已熟知哈法尔是个什么样货se的奥马尔完全无视这个家伙的天才表演能力，例行公事般对救出来的自己人被安抚了几句。

    其实不用猜都知道，这货一定是熬不过用刑肯定招了，否则就会像拉里一样到现在依旧神智不清。

    雇佣兵就是这样，上战场的时候打死活该，要是被抓住了，直接一枪毙掉也不怨谁，若是被拖也去用刑，招了。供，事后也不会被战友们指责，除非提前特别提醒保密的为了保这一条狗命能够继续吃上饭，在一定程度上允许透1u部分信息。

    “注意，过一会儿就要引爆了，大家趁着机会一定要冲出去！明白了吗？”奥马尔对着身边从各个炸弹布置点回来的手下们说道今天行动顺利也是托了“骑士”先生的福，他的飞机在天上吸引了大部分人的注意力才让奥马尔他们趁机mo了进来，而且迅完成了定时炸弹的布置。

    虽然堆积成小山状的物资直接炸了烧了怪可惜的，可是为了保证宝石谷内的男女老少，也只能咬咬牙放弃，没到手里之前，留着也是祸害。

    在营区内行动期间并不是一帆风顺，不过他们是雇佣军里装备最精良的老兵，不仅拥有消声器的枪，也使得一手好飞刀，趁着现自己的敌人还没反应过来之前，就迅干掉了对方。

    奥马尔带着人刚躲进了一个帐篷里，营区里猛然爆出巨大的爆炸响声，一声又一声连续的巨响带着冲击bo，掀飞了许多帐篷，甚至奥马尔他们所处的帐篷虽然较远，可是依然受到震dang，摇摇晃晃的支架嘎吱嘎吱响着，几片不明物体撕裂了帐篷顶掉了进来，所幸没有砸到人。

    “太棒了！”“丰得好！”帐篷内的雇佣兵们握着拳头互相传递着目光，每个人带上了成功的喜悦。

    “我们走，冲出去！”奥马尔大声道，挥了挥拳头，抱着ak-47身先士卒的第一个冲了出去。

    果然，物资集结地被炸，燃烧起熊熊大火，营地内陷入一片混乱，奥马尔他们刚刚冲出帐篷就被人现了，枪声立刻响了起来，子弹纵横交错撕扯开空气后，狠狠地钻入人体，凿出一个血肉模糊的大洞来。

    混战中，奥马尔的手下倒下了好几人，可是敌人倒下的更多，他们拼命拖着伤者往营地外面跑去，布置在营地外的雇佣兵机枪手也开始扣动扳机，泼洒出一片片弹雨掩护奥马尔他们。

    ……骑士，先生“骑士，先生，你看到我们了吗，我们在西边，请掩护我们。”

    奥马尔半跪在地上，单手举枪，横着枪口扣动着ak-47猛烈开火，一边冲着手中的对讲机大吼，ak-47办剧烈跳动的枪口居然打出一排扇面，和抗日战争年代〖中〗国人放平驳壳枪解决了枪口上跳的办法有着异曲同工之妙。

    “收到！”

    林默的声音刚刚传来，奥马尔就看到两条火舌从天上往地下扫过来，直接在他的附近扫出来一条死亡地带。

    “干得漂亮！”奥马尔意气风的一挥手“弟兄们，我们走！”有空中支援的这个畅快劲儿，他已经体会到美军攻打阿富汗时，动不动就呼叫战斗机支援的那种得意劲儿。

    “该死的，混蛋！我要杀了你！”

    暴跳如雷的劳伦斯已经不仅仅是要抓狂，暴怒地冲着天空挥舞着拳头。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”这四大组织合起来的联军，居然被一架老爷战斗机搅得鸡飞狗跳，竟然还有人趁机混水mo鱼炸了营区的物资储存地，这是何等的羞辱。

    就算是傻子也明白，如果就在这两天内不能攻破宝石谷山口，联军的士兵就只能啃石头，生生耗死在这个荒凉之地。

    从未有过的失控感，这究竟是什么样的对手。

    劳伦斯当机立断萌生了退意，这里是个大泥潭，有太多的意外，如果没有相应的准备，就会被对方的奇招怪拳像这样被打得找不着北。

    这对士气的打击何等严重。

    那些头目们哪里还敢继续站着看热闹，分散开来呼喊着收拢自己的兵马，稳住局面，一边派兵追击入侵者，另一方面越加起劲儿的对空开火。

    精心策划的行动方案接二连三遭受到这种打击，劳伦斯的眼睛已经泛着血红，恶声恶气的对着天空咒骂着，他的目光移向自己的直升机，那架黑se的武装直升机，虽然有伪装布盖着，但是他已经感觉到这里不再安全。

    当他刚要有所行动的时候，天空中的p-51“野马”终于投下了它携带的最致命xing武器。

    混合着nett的2oo公斤混合型炸弹，从一个小黑点重重地砸在营区内，一圈淡白se的冲击bo瞬间席卷了整个营地，巨大的火焰带着灼人的热浪和浓烟凶猛地扩散开去，所过之处，不论人还是帐篷，无不化作飞灰。

    营地正〖中〗央大帐篷直接被撕成了碎片，扑向自己直升机的劳伦斯惨叫着被吹飞出十余米远，一头撞在了直升机上，晕死过去。

    四处横飞的钢管、家具碎片等杂物，直接损伤了这架武装直升机，毕竟太脆弱了，就是一点冲击也足以让这架飞机变形，如果没有专业的机械师修理，恐怕别想再能飞起来。

    “正中目标！”

    林默的最后一枚炸弹，给整个敌人的营地带来了最为沉重的一击，混乱已经无法被控制。

    光镜术侦察到奥马尔等人已经安全脱离后，林默操纵着口引“野马”侧转着机翼开始打道回俯，这是场畅快淋漓的完虐对手。

    若不是自己和金币的组合，换成其他人驾驶着这架老“野马”估mo着至少吃了上千子弹的“野马”不知道会被揍下来多少回，也就是有金币这家伙在，林默能把这一架战斗机当作十架来使。

    “干得好“骑士，先生，告鼻你一个好消息，山口那里的敌人撤了，我们守住了！”

    无线电台里又传来了雇佣军领艾比克的声音，可想而之他有多么〖兴〗奋，同时也传来了他边上其他人的欢呼声。

    “野马”低空掠过山口，可以看到阵地上的战壕里，许多帕坦青壮和雇佣兵在朝着林默挥舞着手和武器。

    若不是还有理智克制着，说不定用对天开枪来泄心中的喜悦。！。

