    李长生操控两柄癸水神剑，从侧面和柳燕一起攻打那些歹徒。

    撕开一个缺口之后，他们顺利的融入到了客商团体当中。

    李长生单独操控两柄癸水神剑，他在这些客商中实力不算抢眼，不过能同时操控两柄飞剑，也已经算是中上等实力。

    柳燕一手水属性法决施展的炉火纯青，她操控一面水盾, 将自己和李长生保护在里面，那些敌人的攻击根本奈何不得他们。

    这一攻一守，倒是配合的十分默契。

    “这些是什么人，怎么会突然袭击船上的乘客？”

    李长生装作不解的问道，现在局势不明，他想要从众人嘴里打探一些消息。

    李长生一开口，瞬间就吸引了周围那些客商们的注意力。

    柳燕摇头说道：

    “他们不像是普通劫匪，一个个纪律森严，进退有度, 而且敢对黄岩城六大家族动手，恐怕大有来头！”。

    柳燕的话李长生不知是否可以信任，此时一旁有修士接口谈论起来。

    “这些人，恐怕背后有更强大的靠山，这一次他们袭击飞龙号，显然是蓄谋已久，恐怕他们打的不止是我们的主意，还有这飞龙号本身！”。

    飞龙号上以客商居多，他们带来的货物价值不菲，而飞龙号本身同样是值钱的宝贝。

    “这些匪徒真是可恶，拦路剪径竟然找到这东荒海上了，若是不让我好过，他们也休想得到我的货物！”

    一位客商杀红了眼，他带的可是整个家族数年来的积蓄，一旦货物丢失，整个家族都要遭受重创。

    若是货物不保, 这位修士定会以命相博。

    李长生看着对方，他想起了自家二叔。

    当年二叔外出售卖碧水驹, 遇到黑鲨盗时或许也是这种念头，这才导致了最终被杀。

    如果舍弃货物，二叔应该能有一条活路，可他没有那么选择。

    一个小家族，确实是经不起任何的风吹浪打，为了家族的延续，无数子弟都在默默努力，甚至付出生命的代价。

    李长生这一次同样带着家族的货物，那青玉带里面装着满满的黄金蚁糖，深海玄冰铁。

    这一次，李长生同样不容有失。

    船舱二层当中

    双方的厮杀十分激烈，客商和护卫们想要杀到船舱下面，而强盗们则全力抵抗。

    下面几层的混乱已经被他们迅速镇压，对于那些客商，强盗们并未赶尽杀绝，而是留下了大量的人质。

    这些歹徒是为了求财，现在他们无法控制住整个飞龙号，一旦船只出现问题，他们同样会跟着遭殃。

    因此在控制了船舱下方三层之后，他们第一时间做的就是巩固战场，控制手中的客商。

    大多数随船货物都在下方底仓当中，强盗们根本不慌。

    他们现在要做的，是顺利带着那数量庞大的货物脱身。

    这一点，显然并不容易。

    双方的厮杀渐渐停歇，强盗们在看到无法拿下船上的护卫之后，他们暂停了攻击。

    六大家族的修士这才得以腾出手来，对付甲板上的那些怪物。

    “诸位道友，现在是咱们同舟共济的时候，还请大家施以援手，一起清理甲板上的凶兽，保证船只的安全！”

    筑基境修士张毅再次现身，外面的凶兽数量众多，而飞龙号的防护阵法被破坏的十分彻底，他们不得不向众多乘客寻求帮主。

    这些乘客中有不少实力强大之辈，他们若是出手帮忙，那将会是一股强大的力量。

    修士们虽然心中很不情愿，但大家也都知道该怎么做。

    这种时候可不是发牢骚的时间，先解决了眼前的麻烦才是最重要的。

    一个个修士从第二层向上走去，穿过第一次层船舱，出现在甲板上面。

    一部分护卫留在二层警戒，同时迅速布置一些阵法，防止下面的强盗们突然袭击。

    李长生来到甲板上，这里早已是狼藉一片，到处都是尸体和鲜血。

    另一位筑基境后期的修士徐兴，他带人控制住了驾驶舱，同时一直在抵抗海上的凶兽入侵。

    若是任由那些凶兽杀到甲板上，那么这一船的修士将会无人幸免。

    “嘭！”

    李长生刚刚登上甲板，一头巨大的海兽正好被斩下脑袋，跌落在他的面前。

    “唳！”

    蓑羽鹤被吓的一惊，它飞上去在那已经死了的凶兽上啄了一下。

    柳燕一直跟在李长生身旁，他们二人也不远去，就在进入船舱的入口附近寻找目标。

    此时整个甲板上到处都是海中的凶兽，练气境，筑基境的凶兽随处可见。

    “杀！”

    李长生操控两柄癸水神剑，他左右出击，迅速灭掉一头怪鱼。

    蓑羽鹤也是三头并用，不断施展各种术法攻击。

    不远处张毅带领大家联合进攻，他身为筑基境后期修士，手中一柄寒光璀璨的神剑纵横四方，每一次出击就可以灭掉一头筑基境的凶兽。

    张毅重点斩杀筑基境凶兽，他身边的护卫们负责清理练气境的凶兽。

    有了客商们的配合，六大家族的修士压力瞬间大减。

    徐兴操控飞龙号劈波斩浪，远渡重洋。

    众人连番厮杀了一个晚上，风暴终于渐渐停歇，但海中凶兽的攻击却更加狂暴起来。

    那船上浓浓的血腥气息，正是吸引海中凶兽的根源所在。

    只可惜现在大家斩杀凶兽都顾不过来，又怎么可能有时间去处理甲板上的尸体。

    倒是蓝翎，它抽空飞起，在尸体当中挑选了一头筑基境巅峰的凶兽吞了下去。

    这家伙倒是一点不傻，吃肉都要挑选最好的下口。

    李长生暗中保存实力，那柳燕也在他身旁寸步不离。

    之前李长生倒是发现，这个柳燕不时打量蓝翎，很显然她心里是有什么想法。

    李长生只装作看不见，一直不断催动癸水神剑斩杀凶兽。

    飞龙号在大海上迅速穿行，依旧是一日行船数千里。

    就在局面渐渐稳定之后，那船舱里面却再次爆发了强大的进攻。

    强盗们组织人手攻坚，一举突破第二层船舱，将李长生和随船护卫们挤压到了第一层船舱和甲板上。

    这样一来，第一层船舱作为缓冲地带，根本不可能容纳修士，那么李长生他们就只能被逼迫到甲板上来了。

    一旦发生什么意外，他们将会无路可退。

    现在距离到达长白岛，最少还要九天的时间！

