    许小兰，轩辕诚，苏浅云等人围在一起，一脸紧张地望着安林，神色之中有着些许期盼和担忧。

    安林和缇娜正准备进行某个伟大的试验。

    “真的没问题吗？”

    安林不由自主地咽了一口唾沫，望着面前娇俏可爱的小精灵，继续道：“我觉得要不还是多找几个小白鼠试验试验？”

    “安林巨人，你就放心好啦！我们之前不就实物演练过了吗？传送外界生命和传送物质其实是一样的，只要我掌握了两界通道，这种事情对现在的我来说，洒洒水！”缇娜拍着小胸脯信誓旦旦地保证道。

    没错，缇娜现在正准备进行生命体传送试验。

    她要将安林作为一个生命个体，传送进入神镜世界之中！

    这种事情，安林自然是如何慎重都不为过。

    万一不小心玩脱了，直接受害的可是他自己。

    经过一阵剧烈的思想斗争，他终于是有些艰难地点了点头。

    缇娜笑嘻嘻地将白皙的双手按在安林的额头，白色的光芒笼罩了两人，碧色眼眸有世界之心碎片闪烁。

    “嗖！”

    光华闪过，两人凭空消失在原地。

    苏浅云美眸圆瞪，掩着小嘴大惊道：“真的不见了！”

    “这是超越了空间传送，达到两界传送级别的力量，用处很大啊……”许小兰抚着精致的下巴，缓缓开口道。

    “缇娜也跟着消失了，有缇娜跟着，安林同学应该不会遇到什么危险了。”轩辕诚松了一口气，笑着说道。

    与此同时，神镜世界，骑楼城高空。

    白色的光华闪过，安林和缇娜的身影再次出现。

    缇娜拉着安林的手，笑意盈盈地问道：“安林巨人，现在感觉怎么样。”

    安林望着面前人类大小的缇娜，一身白裙飞舞，肤白胜雪，眸子璨若星辰，容颜美丽绝伦，风华绝代。

    他忍不住伸手戳了戳缇娜吹弹可破的脸蛋，开口道：“总感觉你比以前真实了。”

    “因为小娜也是本体传送来到这里的啊！”缇娜笑着解释道，“不过你也别担心，我的权限没有改变，依旧能和世界融合，也能将我们同时传送出去！”

    安林一听便放心了不少，开始将注意力转向其他地方。

    温暖的太阳，清凉的微风，充盈的元气，无敌的神躯……

    安林纳戒光华一闪，黑砖便出现在了脚下。

    他愣了一愣：“什么东西都没改变，还真是……本体传送啊！”

    他真的激动了，这个世界是真的，而且可以两界相通，这是巨大无比的宝藏！！

    “对了，你能将除我之外的其他外界生灵也传送进来吗？”安林突然又想到一事，开口说道。

    “嗯，没问题的，不过只能传送返虚境以下的生命体，这个世界的发展还不够完善，还不能容纳境界太高的存在。”缇娜如实回答道。

    安林一听，顿时开始期待起来。

    要是以后能传送返虚境的生命体，缇娜就可以直接将拉登拖入这个世界，再用这个世界的权限去镇杀他。这种酸爽，啧啧啧……真令人向往！

    一个人的实力再强，也不可能比这个神镜世界之主还要强的吧。到时还不是他们想怎么虐都可以，这个世界，他们说了算！

    “走，我们是时候和各大族培养一下感情了。”安林兴致勃勃地开口道。

    “培养感情？”缇娜有些不解地眨了眨双眼。

    “以神的代言人出现，和他们混熟。以后发布任务让他们去外界打架，或者是在这个世界帮我们收集宝物，不都是轻而易举的事情？”安林笑着说道。

    缇娜双眼绽放出神采，一脸激动道：“妙啊！”

    虽然各大族都有化神期的强者出现，但噬星兽仍是他们噩梦般的存在。没别的原因，就是因为它们行踪飘忽不定，难以彻底清除。出了城市后，说不定什么时候就会突然冒出一头噬星兽。

    想要不被杀，那很简单，努力变强吧！

    只要境界达到育灵期，就能应付噬灵兽了，道之体高阶的团队，就能且战且退了。至于修为低的，那出门就要小心了……

    骑楼城的一座小行宫内，一个腾着云雾的男子缓缓落下。

    这一幕惊动了行宫内的所有侍卫，警报尖鸣，十数名手握飞剑的侍卫，和数十名拿着火枪的侍卫，皆是对准了那个模样清秀，白衣翩翩的男子。

    “来者何人，竟敢擅闯皇宫？！”

    一个育灵期的侍卫统领，站了出来，大声喊道。

    他是亚当夏娃的第二子，名为英特。

    安林双手交叠，微抬着头颅，气息缥缈浩瀚，脸上满是的风轻云淡：“我是神的代言人，安林，见我如见神，还不快快下跪？”

    “噗嗤……”英特忍不住笑了出来，“区区育灵期，也敢装神的代言人？开枪！”

    “砰砰砰！”

    数十只枪同时冒火，子弹撕裂空气，朝安林猛射而去。

    十几柄飞剑也是冲天而起，带着锐利的剑气斩向中央的男子。

    英特本以为下一秒，这个擅闯皇宫的男子就要被打成马蜂窝。

    不料，他的面前再次出现不可思议的一幕，所有的子弹，飞剑，皆是凝固在了那个男子一米之外，不得寸进。

    英特和其余侍卫皆是一脸震惊地望着面前的男子，有的人甚至有些颤抖起来。

    很明显，来者的实力极为恐怖。

    “你们就是这样迎接神的代言人吗？”

    安林眉宇之间不怒而威，双眸闪过一道金芒。

    神威之术！

    瞬间，一股无与伦比的王霸之气开始扩散。

    英特只觉面对的是一个至高无上的神灵，那无穷无尽傲立于众生之巅的威势，排山倒海而来，瞬息吞没了他所有的骄傲。

    他双腿一软，直接趴下了。

    过半实力较弱的侍卫，更是世界晕厥过去。

    这一次，英特不得不信了，双手有些颤抖，大声道：“安林大人，我们有眼无珠，还请恕罪！”

    安林淡淡点头：“不知者无罪，这是第一次，下次可别这样了，把人族的族长亚当夏娃喊出来吧。”

    “是！我这就去通报！”英特一脸恭敬的地行礼，回答得十分爽快。

    安林满意一笑，心中愉悦不已，当神的代言人，感觉还挺爽的……

    英特才站起身子，一扇大门便已经打开。

    一男一女从里面走去，男子俊美至极，女的面容绝美。

    他们见到安林后皆是神色一愣，随后惊呼道：“是你？！”