    不立功。

    没有过错就行。

    余惊鹊满口答应，说自己会小心的。

    蔡望津觉得余惊鹊是聪明人，不会为了一点功劳，连自己的命都不要了。

    所以就没有过多的去说这件事情，他认为余惊鹊可以处理好，毕竟是自己的命，你自己不小心，难道还要让其他人帮你小心吗？

    说完这件事情，蔡望津又询问了一下，这几天其他的工作。

    余惊鹊汇报了一下，反满抗日分子，没有什么进展，小打小闹罢了。

    而且过年期间，确实是比往常安静一点。

    虽然很多时候，反满抗日分子会选择过年期间，来弄出点动静，但是这一次并没有。

    汇报完工作，余惊鹊就继续负责自己的调查。

    接下来几天，同样是观察，暗中观察。

    但是在暗中观察之余，余惊鹊还会去做一些询问。

    也就是日本人调查过的，余惊鹊可能过两天，也会去调查一下。

    为什么？

    在李庆喜看来，是想要钻空子，看看能不能赶在日本人的前面，得到线索。

    其实让李庆喜来说，都不用等着日本人调查完之后两天，就应该在日本人离开之后，直接就去调查。

    余惊鹊当然不会听李庆喜的了，日本人调查完，你马上就去调查，你不是傻是什么？

    到时候出了问题，日本人找你麻烦怎么办？

    为什么要等两天？

    余惊鹊是确定，日本人调查完之后，这个人没有价值了，日本人放弃了对这个人的调查，之后也不会继续调查了，余惊鹊才会去调查。

    不然余惊鹊是不敢去调查的。

    这个人对日本人没有价值了，日本人没有兴趣，余惊鹊才敢去调查。

    至于你说既然日本人都没有兴趣，调查都没有价值，你还调查什么？

    虽然日本人调查过这个人之后，对这个人失去了兴趣，但是有一点你要明白。

    那就是日本人为什么要调查这个人？

    总是因为这个人，有什么是日本人认为有问题的地方吧？

    所以余惊鹊明明知道这个人没有价值，还是会带着人调查一遍。

    如果日本人不问，那么余惊鹊也不需要解释。

    如果日本人问了，余惊鹊的解释就是，想要小心一点，再调查一遍，担心有漏网之鱼。

    毕竟是日本人让特务科调查记者的，那么余惊鹊想要调查一下，日本人认为没有价值的人，看看能不能得到奇效，你不能说余惊鹊有错。

    经过余惊鹊这几天，小心的调查，反而是弄的一头雾水。

    为什么？

    日本人调查过的人，如果没有问题，日本人是不会继续调查，和安排监视的。

    只要是日本人没有继续调查，和暗中有监视的人，余惊鹊都会在两天之后，再去调查一下。

    如果日本人有想要继续调查的意思，而且暗中安排了人监视，余惊鹊是不会对这些人有兴趣的。

    这些人是日本人还没有确定，有没有问题的人，余惊鹊只有疯了，才会去调查这些人。

    但是就算是放弃那些人，余惊鹊还是调查了三个人。

    可是余惊鹊为什么会一头雾水呢？

    那是因为，这三个人，都是冰城的人。

    准确的说应该是两个冰城，一个刚来从关内来冰城的人。

    共同点是什么？

    都是中国人。

    不对啊。

    日本人要找的是国际记者，为什么他们调查的三个人，一点也不国际呢。

    外国人余惊鹊见得多了，金发碧眼，高鼻梁，和他们是有很大的区别的。

    一眼就能看出来。

    怎么日本人反而是对着冰城的人在调查。

    这明显就不是外国人啊。

    这样的调查结果，让余惊鹊是一头雾水，根本就想不明白。

    其他还被日本人监视着的可疑之人，余惊鹊虽然没有调查，但是也打听过了。

    不管是不是冰城的人，反正都是中国人。

    这样的调查结果，让余惊鹊有点想不明白。

    从凑上来到现在，余惊鹊调查了很长时间，得到的结果反而是让余惊鹊想不明白。

    蔡望津没有询问过这件事情，所以余惊鹊没有汇报。

    因为在蔡望津看来，他不想知道余惊鹊的调查结果，他甚至是都不想余惊鹊调查。

    所以他不问，到时候出了问题，和他是没有关系的。

    得到这个答案，余惊鹊只能去找陈溪桥。

    和陈溪桥已经是非常长时间没有见面了，但是这一次的事情和木栋梁商议的话，余惊鹊觉得效果不大。

    所以找了个机会，和木栋梁一起去见陈溪桥。

    在陈溪桥的房间里面坐下，将自己调查到的东西告诉陈溪桥，陈溪桥同样瞪大眼睛。

    国际记者？

    日本人却在调查冰城的人？

    准确的说是中国人。

    这是在干什么？

    三人面面相觑，一时间不知道日本人的态度，难道调查记者是假，而是有别的阴谋？

    那不可能啊，国际上因为这件事情，舆论对日本人非常不利，日本人就算是有阴谋，也不会用这件事情做掩护的。

    什么阴谋，能大过细菌实验，这是不可能的啊。

    那么日本人在干什么？

    三人都没有说话，良久之后，陈溪桥说道：“或许国际记者就是中国人呢？”

    “啊？”木栋梁有点疑惑的说道。

    余惊鹊却默默点头说道：“你是说，国际记者就是中国人，因为在国际上听到了这样的消息，所以才回国，想要做一份贡献？”

    陈溪桥点头说道：“不是没有这样的可能，也正是因为他不是外国人，不是金发碧眼，所以在冰城更加容易躲藏。”

    “导致日本人这么长时间都没有找到他。”

    这样分析能说得过去，而且很合理。

    “甚至是华侨也有可能，心系国家存亡，愿意以身犯险。”陈溪桥又说道。

    这些事情不是无稽之谈，华侨对抗日工作是非常支持的，支援了很多物资和资金。

    “难怪组织这么长时间都没有找到这个国际记者，组织的思路一直都是错的。”

    “组织一直在找外国人，现在看来，根本就不是外国面孔。”陈溪桥叹了口气说道。

    花费了这么长时间，去调查这件事情，去打听这件事情。

    可是到头来，你才发现，你从一开始就是错的，而且错的很离谱。

    “虽然你还是没有打听到记者的消息，但是你得到的这个情报，对组织非常有帮助。”陈溪桥肯定余惊鹊的工作说道。

    看似余惊鹊没有找到有关记者更多的情报，但是这个情报，其实给了组织一个方向，而不是让组织继续在错误的道上，越走越远。

    