    陈阳对这家伙有些无语，自己在外面沾花惹草，惹祸上身，害得家宅不宁。

    不过，陈阳倒是很好奇，对方为什么不对周小波下手，反而是把目标转向了他女儿？

    事到如今，陈阳也不能坐视不理，否则的话，周小波会不会死不知道，但小女孩肯定会继续遭罪。

    “起来，说说那个女人。”陈阳把吓得像是鼻涕一样的周小波给拉了起来，心中也是无语，就这种男人，是怎么搏得女人欢心的？

    周小波哆哆嗦嗦的站稳，这才叹了口气，说道：“她叫苗晓云，的确是来自苗疆，具体是哪儿的人我就不知道了……当初，她初来公司，在我的手下做秘书，因为工作的原因我们接触很多，她年轻漂亮而且有活力，经常打扮的很是性感，在我面前引诱我，我……”

    “这些废话就少说了吧，你只需要告诉我，她的性格以及住址。”陈阳摆了摆手，打断了这个家伙的自我辩解。

    还他么把责任往人家女孩身上推，啊tui，渣男！

    周小波尴尬的点了点头：“额，她的性格，是非常的直爽，平日里也是大大方方，非常的活泼。她的住处，就在距离这花园小区一公里外的粮队小区。”

    “行了，我过去一趟。”陈阳摆了摆手，便往外走去，周小波显然是怕了，忙不迭的拉住陈阳：“陈大师，你这走了，我……我是不是就不安全了啊？”

    陈阳偏头看了他一眼，道：“放心吧，你不会死的。”

    说来让人无语，这种渣男，却是个长命百岁的面相。

    陈阳走进了电梯，孙萍也赶忙跟上，她有些好奇的拉住陈阳的胳膊：“喂，你们俩在门外嘀嘀咕咕的说啥呢？”

    周小波不敢让太多人知道，因此只喊了陈阳。

    陈阳摇了摇头，哭笑不得的道：“唉，就是一个渣男在外面惹了风流债，现在反倒是害到了自己闺女。”

    其实，陈阳也很奇怪，那个苗晓云，为什么没有对周小波下手，反而是对他女儿下手呢？

    两人来到了楼下，跑到荆心凉茶店门口开了车，朝着那粮队小区而去。

    在凉茶店的时候，陈阳问了一下店里的员工，依旧是没有苏荆的消息。他心中更加的沉重，苏荆从来没有失联过，这么久了，天色都已经黑了下来，她按道理已经来荆心凉茶店坐会儿，然后回家。

    即便是有其他的事情耽搁，这会儿也应该给自己回电话了呀！

    他又给郑一健发了个消息，问问他那边找着了没有，然后还是朝着粮队小区而去。

    从周小波一家人的情况来看，那个苗晓云目前还没有下杀手，更多的只是恐吓罢了。可万一苗晓云忍耐不住，动了杀心，周小波且不说，她老婆李琳和女儿也很可能被牵连！

    只能是寄希望苏荆吉人自有天相，不会有事。

    到了粮队小区，这个小区听名字就显得很古老，如果不是因为地段还不错，拆迁的价格太高昂，早就被推倒重建了。

    走进去，估摸着还是上世纪九十年代的风格，处处透着破旧。可以看见一些老人家，正聚在一起在路灯下闲聊下棋，住在这里的也多半都是些老人家了，年轻人应该都去外面买了新房。

    苗晓云是个打工的，在青州市应该买不起房，即便是这种老旧的小区。住在这里，应该也是因为租金便宜吧。

    到了小区内，陈阳取出了那根头发丝，随手捡起了一根木棍，朝着天空一丢，一手掐住那根头发丝，口中喃喃念叨：“仙人指路大运通，劝君任意走西东！去！”

    只见那根木棍微微在半空摇晃一阵，悬浮着指向了一个方向，正是这粮队小区的中间那栋楼。这粮队小区，总共也就三栋楼。

    “走，在中间那栋。”陈阳说着随手丢开了那根树枝，孙萍在一旁看的目瞪口呆，一根树枝就找到了对方的具体位置吗？而且，这树枝漂浮在半空之中，这是什么鬼……

    对于陈阳身上的神秘，孙萍已经见识不少了，却发现自己依旧不懂陈阳，反而是更神秘了。

    这个男人，真的是个山村出来的土包子吗？

    进了中间这栋楼，就是很寻常的居民楼，因为年代久远，充满了一股子说不清道不明的味道。

    没有电梯，因为这小区楼层并不高，只有八层，虽然说规定六层以上就得安装电梯，但这栋楼太久远了，没人肯为了区区两层的人就来费这个劲。

    顺着楼梯而上，在四楼的时候，陈阳停住了脚步，道：“就在这里了，孙医生，你就在外面吧，那女人懂得苗疆蛊术，我怕你遭了意外。”

    孙萍自然不敢逞强，连忙点了点头，退后几步，躲到了旁边的楼道。

    “您好，我是物业的。”

    陈阳上去敲了敲门，不多时，门就开了，露出一个苹果脸的女孩，看起来的确是青春活泼，估摸着刚刚二十多岁。只是，女孩的神色却有些哀怨和疲惫，眼神之中，时不时的闪过纠结和狠戾之色。

    “请问……有什么事吗？”女孩问道。

    陈阳打量了一下苗晓云，这女孩的面相，绝非穷凶极恶之人，他忍不住叹了口气：“卿本佳人，奈何为贼？”

    苗晓云一愣，顿时后退一步，脸色凶狠的盯着陈阳：“你不是物业的，你到底是什么人？！”

    陈阳并不惧她，直言不讳：“我只是一个想救人的人，苗晓云，你和周小波的事情，我不管也不想管。但是，你不能因为你个人的感情问题，去折磨一个孩子！”

    “好哇，原来是那个渣男找来的帮手？！我说呢，怎么忽然间我的血媒断了联系！”苗晓云脸色变得狰狞凶狠，怒视陈阳：“我劝你少管闲事，这是我和周小波的事情，那个渣男玩弄感情，如此负心薄幸之人，不死何为？！”

    陈阳苦笑一声，道：“既然你这么想他死，为何不直接对他动手，把牵丝鬼眼蛊种在他的身上，反而去折磨一个孩子？”

    “你……你居然认识牵丝鬼眼蛊？”苗晓云吃了一惊，随即冷笑：“我怎么做关你什么事，他不是舍不得他的老婆孩子吗，我先让他的老婆孩子死掉，看他还怎么选！”

    陈阳叹了口气，这女人显然是被情爱气昏了头脑，有些歇斯底里的疯狂了。就算你杀了人家老婆孩子，人家还敢和你在一起吗？

