    毒素在这种时候本就是群攻型手段，没有别的时候会比现在效果更好。

    这一点从方才婆婆下毒的情况便能看得出来。

    “只不过时间不多了，要研制足够多的数量，这毒的效果怕是达不到那般。”

    花婆婆眉头微皱，到了这等修为，对毒素的要求是很高的。

    寻常的毒素根本无法达到毙命的效果，可这么短的时间所配置出来的毒药效果必然都不会太好。

    毕竟，越是好的毒药，越是需要花时间去研究。

    现在想要配出这样的毒药，根本就没有可能，也就自己身上带着的那些毒药了。

    “做迷药吧。”百里红妆道。

    以现在的情况，迷药的效果无疑是最好的。

    “哪怕这迷药没有办法真的将他们迷晕，只要有点效果，对于整个战况而言都是有大用处的。”

    听着百里红妆的话，众人皆是眸光一亮，此话说的当真是一点不错。

    只要中了迷药，精神稍有涣散，在这交手的时候难免受到影响。

    双方的实力本就存在着一定的差距，他们已经处于劣势，只要能够有所帮忙便是最好的。

    花婆婆点头，“你说得对。”

    二人当即便撤退到了后方，这暂时的休战怕是没有多久，必须得争分夺秒了。

    小黑则依旧过去探听消息，知己知彼百战不殆，也好让他们多清楚一点情况。

    ……

    时间并没有过太久，从战场到荆棘城的距离也并不是很远，因此在过了一会儿之后，众人便听见了一连串的脚步声。

    这脚步声整齐一致，光是听着这动静便能知晓来的人不少。

    众人心头一沉，果真是来了一大堆的援兵。

    “来了这么多人，我们的情况怕是糟了，今天不会真的守不住了吧？”

    温子然面色凝重，他们一心盼着明耀学院不会出事，担心在他们离开之后学院便荡然无存，没想到今日他们这还没有离开，就已经面临这样的大危机了。

    如果今天这一关熬不过去，那明耀学院便真的没了。

    “明耀城的那些人，我们之前就已经试过了，能来的人基本上都已经来了，更多的人是根本就不愿意来。

    钟离前辈或许能够召唤一些人来，但是这数量和对方怕是没法比。”

    百里言澈认真地分析着眼前的情况，明耀城的那些家伙很多都不曾将此事放在心上，总觉得天塌下来了有高个子顶着，与荆棘城修炼者的情况完全不同。

    对此，他们也明白荆棘城的众人是明白有魔界的存在，所以一心想要打破这结界，而仙域到现在还不曾接触到这些，所以内心的想法有所不同。

    “此次真的难了。”灵儿亦是出声道。

    荆棘城的众人来了之后根本就没有废话，竟是直接就向着明耀城的众人冲了过来。

    “杀啊！”

    “踏平明耀学院！”

    “今天势如破竹，成功就在今天！”

    听着那震天响的呼喊声，那庞大的队伍就这般气势汹汹地冲了过来！

    “怎么办？校长他们还没回来！”

