    青龙渡并非黄河渡口，而是设在三川河上的一处巡检司。

    因青龙渡西北十里便是军渡口，对岸乃重兵驻扎的吴堡城，往北十里又是孟门关，所以以前明军并未在此建军堡，也未派兵驻扎。

    但青龙渡乃经由吴堡渡河入山西的必经之路，也是由黄河行船经三川河入山西的必经之路，所以明廷在此设巡检司，收取过路费，盘查来往客商。

    秦川占领永宁州后，亲自查看过附近地形，并让人在青龙渡以西十五里一处险峻隘口处建军堡，便是如今的青龙渡堡。

    同时在青龙渡堡北边五里处的黄河河畔又建一座军堡，乃军渡堡，军渡堡东北五里又是由孟门关改建而成的孟门关堡。

    此三座军堡与明军重兵防守的吴堡县隔河相望，不仅扼守永宁州西面门户，还扼守了黄河河道。

    进攻青龙渡的明军一部分打南边乘船而来，一部分由吴堡东渡黄河，两军在黄河东岸合兵一处，并沿着三川河直抵青龙渡堡城下。

    领军的，乃是新任山西平阳巡治张宗衡。

    张宗衡原是宣大总督，去年后金入宣大劫掠，事后他和曹文诏等人一并被问罪罢官。

    直至年初，宣大山西三镇总督杨嗣昌以张宗衡知兵，且熟悉山西北部地形为由，向朱由检推举张宗衡。

    朱由检这才重新启用张宗衡，并命他巡治平阳府，统领进攻秦川之南路兵马。

    他手中的兵马一部分是太原及山西南部各州府的富绅凑钱招募的。

    去年秦川曾洗劫山西南部大部分州府，仅有部分城池高大守军充足的城池幸免于难，平阳一带的富绅对此是历历在目不敢忘怀。

    听说朝廷要剿灭秦川，于是在晋王府和宁化王府的号召下，富绅们纷纷捐钱捐粮，短短半年便招募并操练了一支新军，共五千人。

    其余的兵力，一部分是山西南部个州府抽调的，一部分是从对岸的吴堡抽调的，还有临时征调的几个参将、游击麾下的兵马。

    各路兵马汇集一处，张宗衡便手握一万二千余兵马。

    郑芝龙从佛郎机人处购来的三十门大炮兜兜转转数月，经由水路运达平阳府河津一带之后，便一分为二，其中十八门大炮沿着汾河继续北上太原，用以攻打古交堡。

    除此之外，还有佛郎机炮手三十六人。

    剩下的十二门大炮则交由张宗衡。

    张宗衡得一万二千兵马，又得大炮十二门，当即信心满满，领着大军浩浩荡荡进逼青龙渡。

    青龙渡堡的坚固程度，出乎了张宗衡的意料。

    十二门大炮持续轰炸了整整一个月，那座军堡的西城墙已经被轰出了一个大窟窿，那面城墙竟然还不倒。

    那大窟窿及其他破损处露出了网状的铁条，这些铁条似乎是被掺进灰浆中用来建造军堡的。

    以铁条建城，这可是闻所未闻，见所未见。

    而且，那面城墙是中空的，里面就是一个个房间。

    也就是说，整座军堡其实就是一座大宅子。

    守军可以在这座大宅子的任何一个房间往外放枪或放炮。

    如今，那些守军就将火炮和火铳全都集中在较为坚固的敌台中。

    大炮轰不塌那几座敌台，张宗衡麾下的大军就无法寸进哪怕一步。

    就在昨日，西岸突然传来消息，秦川已经率军回到鄂尔多斯了。

    张宗衡并不担心秦川的援兵。

    有榆林和神木两座重镇在，秦川无法穿过延绥，他只能从鄂尔多斯北端渡河回到偏头关。

    如今，皇太极正在进攻清水河，秦川回到偏头关之后，应该会先就近支援清水河。

    青龙渡距偏头关近七百里，就算秦川不顾清水河，执意派兵支援青龙渡，也至少需要十日八日才能抵达。

    青龙渡堡已经摇摇欲坠了，只要在秦川的援兵抵达之前攻下这座军堡即可。

    于是，张宗衡下令加快了炮击的频率。

    但令张宗衡没想到的是，秦川的援兵抵达的时间，比他预料中的快得多了。

    五月初七清晨，在八盘山上警哨的探马突然来报：西边突然出现数量庞大的各式各样的船只、竹筏，正趁着黑夜沿黄河顺流直下，速度极快。

    探马来报时，那支船队已经抵达了三川河交汇处，如今恐怕已经进入三川河了。

    张宗衡大吃一惊，秦川的援兵来得竟如此之快！

    三川河东西贯通，东边是青龙渡堡，南北则全是山峦，若被秦川的援兵从西面堵住后路的话，后果不堪设想。

    张宗衡连忙将麾下一万二千大军分成两部，分别在东西两侧结下防卫阵型，严防关帝军突袭。

    先前用来攻打青龙渡堡的大炮，也半数转移到了西侧。

    关帝军来得太快，张宗衡的大军还未列好阵，一艘艘船筏便由三川河鱼贯而至。

    来者正是镇守河曲和保德州的冯一龙，所率八千兵力，大部分是他麾下的冯山营，另一部分是罗大牛的先登营。

    因船筏载重有限，所以这八千兵力乃清一色的步兵，除了兵甲火器之外，其余的辎重一律不带，就连军粮也仅有三日干粮。

    抵达青龙渡之后，冯一龙也不急着进攻，只让关帝军列阵，与明军遥遥对峙。

    看着对面关帝军整齐的军容，明军便已人心惶惶了。

    尤其明军中有五千新招募的新兵蛋子，第一次上战场就面对威名在外的关帝军，惊慌失措再正常不过。

    而且这支明军是几路兵马东拼西凑而成，本就没有任何凝聚力可言。

    更为致命的是，北边的八盘山上又突然出现了另一支关帝军，

    那是军渡堡和孟门关的守军，人数并不多，加起来仅有一千五百人。

    但，原本龟缩在青龙渡堡中的关帝军，也纷纷踏出军堡，在前面的空地上集结。

    任亮和他的龙武营被炮轰了整整一个月，挨打却还不了手，早就憋屈不已了。

    眼见堡外的明军乱哄哄地重新结阵，任亮就知道，是大将军的援兵到了。

    远远地看到一面“冯”字将旗，又见八盘山上突然出现一支关帝军后，任亮便毫不犹豫下令出战。

    三面合围，把中间的明军惊得魂飞魄散。

    没等任亮摆好阵型，明军便开始溃散了。

    最先溃逃的是那些刚招募的新兵，不知谁喊了一声“关帝军杀出来啦”，然后猛地一阵骚动，开始有人往南边的山峦跑去。

    有了第一个就会有第二第三个。

    只数息过后，数千明军一窝蜂地涌向了南边的山峦。

    冯一龙和任亮自然不会放任明军逃走。

    两人连阵型也不顾了，只一声令下，关帝军也一窝蜂地冲向溃散的明军。

    眼见关帝军呼啸而至，张宗衡不由仰天长叹一声，然后拍马就逃。

    战斗只持续了小半个时辰。

    明军扔下数百具尸体和三千多俘虏，还扔下那十二门大炮及所有粮草辎重后，消失在了南边茫茫山峦中。

    ……

    古交堡外，明军大营。

    卢象升站在大营哨楼上，感慨地望着远处几成废墟的古交军堡。

    自秦川到来，历史的车轮就悄然中改变了轨迹。

    历史上的卢象升此时应该已升任右副都御使，巡抚湖广，并准备接任五省总督，总理南方之剿匪事宜。

    历史上的吴甡现在应该还在巡抚山西，并一直持续到崇祯十一年，在任共四年，深受山西百姓爱戴。

    但，现在吴甡已经被秦川给生擒了。

    而且，包括张秉忠在内的诸路流寇都曾在秦川手下吃过大亏，流寇整体实力大损，明军剿匪压力大减，现任湖广巡抚唐晖尚未被撤职。

    所以卢象升并没有去湖广，而是被调到了山西，来接任吴甡的位置，并统管山西东路兵马进攻古交。

    卢象升部乃主力所在，拥有新购佛郎机大炮共十八门，原有的各式火炮一百多门，兵力两万。

    在炮轰了半个月，眼见古交军堡仍屹立不倒之后，卢象升实行了一个大胆的战术：掘壕推进。

    他让明军往前挖了两条运兵道，然后在古交堡两里距离上又横向挖了一条壕沟，并堆积土墙，将所有火炮都推到那道战壕。

    除了十八门新购大炮之外，卢象升麾下还有将近十多门射程超两里的大炮，在这三十多门大炮的日夜轰击之下，古交堡东城墙终于塌了。

    但，接下来的一幕却让卢象升目瞪口呆。

    关帝军竟然撤出军堡，也在军堡前挖一条壕沟，筑一道土墙。

    然后，堡内所有火器全部堆在土墙后面。

    从那之后，朝廷花重金从佛郎机人那买来的大炮，就失去了用武之地。

    炮弹根本就打不穿厚实的土墙。

    卢象升曾试过发动一次进攻，让部下在大量盾车的掩护下朝古交堡推进。

    但关帝军的火炮实在犀利，数量也很多，有几门大炮的威力甚至比朝廷新购的佛郎机炮还要大上许多。

    还没推进到五百步距离，大部分盾车就已经被轰烂了。

    失去盾车的掩护，明军就是活生生的靶子。

    盾车一烂，卢象升便毫不犹豫地下令撤退。

    但古交堡侧翼突然杀出一支骑兵，仅五六百骑，斜斜插进了溃军阵中。

    结果那一战卢象升便损失了将近两千兵力。

    战后，有士兵捡回阵亡关帝军的兵器和盔甲，并呈交了上来。

    卢象升检验过那套盔甲和兵器后，不由仰天长叹。

    关帝军的兵甲精良程度远远超出了他的预料。

    那件布面铁甲的铁片乃千锤百炼之精铁所制，腰刀锋刃和标枪枪头，全部都是既锋利又坚韧的千层钢。

    若朝廷军器局的工匠能造出如此精良的兵甲，又何须畏惧建奴？

    难怪关帝军能战无不胜，能与建奴交战亦连战连捷。

    这一个多月以来，卢象升算是看明白了。

    关帝军不仅装备精良，还训练有素，令行禁止，个个身强体壮，精神抖擞。

    很显然，这些关帝军人人都能吃饱饭，领足饷，与朝廷那些瘦弱不堪精神萎靡的边军截然相反。

    如此军队，必将所向披靡。

    对面守军不足八千，但哪怕给他五万大军，卢象升也不敢保证能攻下古交。

    这一个多月来，卢象升不断让手下四处搜寻此人的传闻轶事，从百骑红衣侍从血战建奴，到太原城外人头树；从四处救济饥民均田减租，到绑票勒索大肆劫掠。

    听到越多传闻，卢象升就越对秦川感到好奇。

    此乃亦正亦邪之奇人。

    不拘小节，于民大是，于朝廷大非。

    最令卢象升感叹的是，秦川似乎从不向任何人妥协，不论是最初的流寇，还是朝廷，再到四面树敌既不与建奴谈和也不向朝廷低头。

    如此奇人，也不知是流芳百世还是遗臭万年。

