    第二更，

    不大一会儿。

    一阵阵癫狂的喊杀声，就从东方传来。

    “我们的高手来了，这处诡异之地，从今天开始将会彻底成为历史！”

    “兄弟们，都把直播打开。”

    “这次工会那边，可是有任务的，如果我们打的漂亮，肯定能虏获不少粉丝。”

    “到最后这些粉丝们，都会成为工会的铁杆信徒！”

    “到那个时候，工会一定会重重有赏！”

    一阵阵咋咋乎乎的声音，好似癫狂！

    僵尸们虽然表情僵硬。

    但是在听了这些主播的呐喊声之后，身上的阴煞之气，骤然浓烈了起来。

    泥人还有三分火气。

    更何况，是僵尸？

    这些鬼普异能主播，已经连续多次来骚扰，严重干扰了僵尸一族传统的生存习惯，他们心中早就憋了一肚子火了。

    然而。

    说者无心，听者有意。

    在听到这些异能主播的叫嚣之后。

    金甲和况氏兄弟面色微微一变，看向任锋。

    而任锋的脸色，也是微微一沉。

    刚才那些主播说的话，可是蕴含了几条非常关键的信息。

    “工会的铁杆信徒？”

    “难不成，这所谓的工会背后，是天庭或者灵山？”

    任锋心中暗暗沉思道。

    现世之中，知道信仰之力的人恐怕也只有那些宗教人士了。

    就算是任锋身边的人。

    如果不是因为有苏浅芸的存在，还有任锋主动说明。

    他们也绝对不会知道信仰之力这种东西。

    “我们过去看看。”

    说道这里，任锋看向金甲，“金甲，你的搜魂水平如今如何？”

    金甲闻言，狰狞一笑：“主人放心，在我的搜魂下，他们的秘密将无所遁形。”

    金甲，是僵尸一族的变种，专门针对灵魂研究。

    虽然他的实力，比不上况氏兄弟。

    但是，如果说对灵魂的研究，现世之中金甲绝对算得上首屈一指的存在。

    “况天佑，况复生。”

    “在！”

    况氏兄弟顿时上前。

    “你们，去将这些闹事的异能者抓回来。”

    “记住，要活口。”

    任锋淡声说道。

    “尊令！”

    两兄弟闻言，刷的一声，直接消失在了原地。

    本来任锋打算，将这些异能者直接灭杀。

    但是听到他们的话之后。

    任锋还是决定，将这些异能者活捉。

    因为一旦他们身死的话，灵魂就会迅速消散，就算是金甲也有可能遗漏过一些重要的灵魂碎片。

    但是活人却不同。

    只要金甲进行搜魂，就可以从他们身上获取完整的记忆。

    不大一会儿。

    上古战场边缘，就响起了一阵鸡飞狗跳的惨叫声。

    “卧槽，这两人是谁？怎么跟那些诡异不一样？”

    “好快的速度！我们不是对手……”

    “注意他们的眼睛，眼睛是红色的！”

    “快，快使用灵魂攻击！”

    “不……不可能，我的灵魂攻击，竟然没有任何效果？不好！他们没有灵魂！”

    “叫人，叫……别抓我啊~~~~”

    异能者的声音，先是充满了惊讶。

    紧接着，就传来惊恐的惨呼声。

    太恐怖了！

    在他们眼中，况氏兄弟，简直就是鬼魅一般的存在！

    无论是速度，还是气势，都远非之前碰到的僵尸可比。

    他们之前所面对的，都是一些跳僵，飞僵级的僵尸。

    就连廉颇，都没有亲自出手。

    况氏兄弟的实力，自然远非这些普通僵尸可比。

    要知道。

    如今的况天佑，虽然没有修炼到巅峰，但是已经可以凭借肉身之力硬接裂空爪的攻击！

    一身实力，又岂是这群刚觉醒不久的异能者能比的？

    况复生虽然弱于况天佑，但是也弱不到哪里去。

    两大吸血僵尸一出，异能者阵营顿时一片鸡飞狗跳。

