    现场彻底安静了。

    静的都没有人敢大声呼吸，似乎掉根针都能够听见。

    叶晨，傲立当场。

    叶晨，众星瞩目。

    他，很年轻。

    他，很狂傲。

    他，很霸气。

    他，姓叶。

    二十年，滨海叶家成为很多人禁忌，成为很多人口中的笑话和笑谈，成为很多人巴结三大家族必须要挖苦和嘲讽的对象。

    二十年，滨海叶家亡者无所归，甚至叶天正夫妇的尸体都不知所踪。

    二十年，滨海叶家已成为人们心中家破人亡，彻底死光光的家族，甚至余孽的萧家都要马上灭亡。

    二十年，三大家族在滨海书写了顺我者昌逆我者亡的发展史。

    没有人会想到，二十年后的今天，叶晨这个叶家少主会归来。

    没有人会想到，二十年后的今天，叶晨会在三大家族庆典，最荣光的时刻霸气宣战复仇。

    这霸气，无人及。

    这能力，谁不怕？

    三大家族族长，他们都仰望甚至是巴结了二十年，神一般存在的人，竟然跪在了二十岁出头的叶晨面前。

    他们跪的不是叶晨，跪的是叶家。

    现场每个人的心都仿佛经受狂风暴雨的洗礼，每个人似乎都在内心苦苦的呐喊和挣扎。

    叶家归来了。

    王者归来了。

    滨海的天要变了。

    那个辉煌仁义的叶家，要重新归来。

    叶晨目光看向宴会大厅四周，仿佛在看那些没有入土为安的叶家亡者。

    窗外的雨，仿佛在诉说着叶家的仇恨，仿佛在哭诉叶家二十年的耻辱。

    风雨无情。

    人心无情。

    唯有强者，方能主宰命运。

    叶晨要做强者，主宰叶家命运。

    叶晨要做王者，重塑叶家辉煌。

    他收回目光，看向眼前三个老者，眼底的怒火似乎就是活火山，但他最后忍住，“三个月后，叶家将会在龙山组织叶家人葬礼，三大家族的人亲自为叶家人披麻戴孝，抬棺下葬，然后自己主动伏法。”

    叶晨说出要求，原本安静大厅，再次变得安静，只是每个人的心都仿佛到了要破碎的程度。

    这个要求，太高。

    这个要求，不可能！

    “否则——”

    叶晨声音再次响起，吸引所有人注意力。

    他在万众瞩目中缓缓转身，脚抬起、落下，咔嚓！清脆的断骨声响起。

    刚刚摔在三个老人面前的灰衣老者胸腔塌陷，留下一个脚形洞穴，鲜血飞溅而出，溅得叶晨满身是血，赵剑锋三人满脸是血。

    他们都没有躲避。

    叶晨不躲。

    三人不敢躲！

    “血债血偿！”

    叶晨留下杀意凛然四个字。

    抬手将已吓傻的萧梦雪直接拦腰抱起，朝大厅门口走去。

    年轻身影，并不强壮。

    但全身杀意，却让整个大厅充满无限压抑。

    叶家！

    叶晨！

    血债血偿！

    久久回荡，震撼人心。

    扑通！

    赵剑锋三个跪在地上的人，身体就像被抽空，直接瘫坐在地上。

    接着传来孟天正最先的呐喊，“做梦！我们一定要让你不得好死。”

    “叶家必须断子绝孙。”秦浩然愤怒大喊。

    “叶晨必须要死！”赵剑锋怒喊。

    叶晨听到，没有回头，嘴角露出淡漠冷笑，不怕死的尽管来好了。

    三个月，三大家族想死的随便来，他愿意让他们体验亲人死去的“快感！”

    叶家的仇，今天只是刚刚拉开序幕。

    三大家族的痛苦，今天只是初体验。

    未来三个月，叶晨会让他们痛不欲生。

    二十年有多得意，未来三个月就有多痛苦。

    叶家的仇有多深，未来三个月他们就有多难熬。

    生不如死！

    这是叶晨给他们定下的原则。

    叶晨下楼，开着赵霆锋送的限量版法拉利跑车疯狂而去。

    一直回到家中，停下车，萧梦雪还在惊吓中，依然不会下车。

    刚刚上车是叶晨抱上车，安全带都是叶晨帮助系上。

    叶晨最后无奈，将其抱起，上楼回家。

    进入房间，萧梦雪还是双臂勾住叶晨脖子，就像是惊傻。

    “你想陪我洗鸳鸯浴是吗？”叶晨调侃询问声在萧梦雪耳边响起。

    啊？

    萧梦雪才仿佛如梦初醒。

    她却没有松开叶晨，相反还将叶晨抱得更紧，接着哇的一声哭出声音。

    叶晨内心充满怜惜，这个女人很善良，很单纯，这是真的关心自己，更是真的为自己受到了惊吓。

    不过，他还是无法消去猪八戒女鬼的那个阴影，抬手拍了拍萧梦雪的后背，“喂！你这样诱惑我也没用，我就算是睡了你，也肯定会离婚。”

    原本惊吓过度的萧梦雪，听到叶晨这句话，彻底清醒过来，接着脸上都是愤怒。

    张开玉口，直接用力的咬在叶晨的肩膀上。

    啊……

    叶晨发出惨叫，直接松手将萧梦雪丢在地上。

    萧梦雪没想到叶晨松手，没有站稳，扑通一声跌坐在地上，她感觉翘臀都仿佛摔成了八半，满脸愤怒，美眸圆睁，“臭男人！狗东西！就算是所有男人都死光了，本姑娘也不会让你睡我。”

    叶晨揉着发疼的肩膀，也是满脸愤怒，“哼！我就算是睡谁，也不会去睡你！我一定要离婚！”

    “做梦吧！我是不会和你离婚，让你一辈子找不到女人！”

    萧梦雪不甘示弱。

    “明天我就出去包养小妹，气死你！”叶晨气鼓鼓的朝着浴室走去。

    “切！你要是能够找到小妹，我就承认爱你。”萧梦雪打死都不相信。

    叶晨走到浴室门口，停住脚步，转头看向萧梦雪，嘴角弯起弧度，“你真敢打赌？”

    萧梦雪嘴角冷笑，“当然敢！你要是找不到呢？”

    “我要是找不到，我这辈子就和你过下去，不离婚了！”

    “切！我才不会和你过，就算是不离婚，我也会让你做一辈子的和尚。”

    叶晨想到寒雨轩，嘴角弯起弧度，“你就等着明天承认爱我好了！”

    吹声口哨，朝着浴室里面走去。

    萧梦雪望着叶晨背影，气得一跺脚，挥舞两下粉拳，心中冷哼：“小气的臭男人！就是一张PS照片，值得这样吗？”

    想到今天晚上叶晨的表现，尤其是“我老婆！谁敢动！”

    萧梦雪感觉心中就像是揣了两只小兔子，都是甜蜜和幸福。

    再想到叶晨的霸气，更是真男人，她发现自己对叶晨越来越着迷，甚至真的喜欢上了叶晨，否则怎么会打赌？

    只是，她绝对不相信叶晨能找到小妹！

    哪个女人会看上他呢？

    也就自己被爷爷胁迫的倒霉蛋了！

    萧梦雪做梦都没想到寒雨轩的存在，这让她在这场打赌中非常尴尬。

    叶晨此刻站在淋浴喷头下，他流泪了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    要是早知道叶家的仇恨，他恐怕等不到今天。

    叶晨暗暗发誓，未来三个月，要让三大家族的人不得好死，要为叶家报仇雪恨。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人脸色阴沉的坐在一起，眼中都是怒火……

