    思及此，孔睿是暗暗皱眉。//www.  //***这宗守，待臣子如此苛刻，难道就不怕他这些部下，对他离心离德？

    官员穿着，与普通人无异，又如何能显出朝廷体面？又如何能在那些草民中，树立威严？

    真个荒唐不经。

    却听卫源，笑着言道：“国丈不知，君上他对这等样的无用开支，一向都是能省就省。可偏偏奇怪的就是，给我等发下的薪酬却是大方无比。下官在乾天，乃是正四品的职位。可一年薪俸，却可养三千人有余。记得前两年任相，是为此气的跳脚，大骂君上不知理财之苦。”

    孔睿神情再楞，一年薪俸，能养三千人？

    再看这卫源，外罩的袍服，虽是普通。可是露出来的里衣内领，却分明是镶着近线。手上带着的，似乎也是上品的晶石扳指。应该是以高阶的兽晶打磨而成，甚至可算是一件灵器。

    看来此人，还真是生活富裕。其余几位，看来气色也是极佳，看来多半如此，都是低调的奢华。

    微微摇头，孔睿是愈发感觉那位乾天之君，是难以测度。

    听得此言，不但未曾释怀，反倒是更觉揪心。

    四品之官，薪俸却高至这这种程度，放在大商，简直是不可想象！只能是淡淡道：“贵国体制，果然是特异，不同俗流。”

    虽是不予置评的意思，却仍是带着几分讥讽。那卫源失笑了一声，也不怎么在乎。

    当初他自己，其实也觉是荒唐。不过这两年适应，倒也没什么。

    只暗暗有些埋怨而已，官职高下都无什么区别。有时候上街，官仪官威也摆不起来。都穿着同样的袍服，谁知道你什么样的官儿？总不能弄一块虹城知府的牌匾，挂在自己头上？

    至于那仪仗规制，乾天山也并未特定之规，可随你怎么来。只要你有钱。奢华超过那位国君也是无事。

    他卫源还不至于蠢到，要与那些富商大族斗富。

    不过薪金丰厚，生活宽裕。又无需到处送礼跑官。倒也不用费心思，去刮弄钱财。

    “国丈这却说差了，你是瑶妃之父，自此便是我国之人。应该说我邦之才是！”

    声音顿了一顿，卫源又出言问：“不知国丈，是在我虹城逗留休息一二，还是直接前往乾天山？”

    孔睿闻言，却是毫不犹豫的一摇头：“还请卫府君。***给我一辆马车！”

    想起自己那女儿，他片刻都不想耽误，是越早见到孔瑶越好。

    也想要仔细看看，这位已经被儒家公认的荒诞之君，到底是什么模样。

    袖中的手紧握了握，孔睿是下意识的，摸了摸自己腰侧。

    那是一个极小的乾坤袋，不过内中此时。却藏着一件至宝。

    文王卦钱——

    上古那一位。最接近圣皇之人的遗物，也是术算之道的始祖之一。

    一直在孔家传承，却因无人能使用，而被族人忽视，弃于仓中不见天日。

    他也是因年幼时，才库房中玩耍时偶得此物。卦术算法才突飞猛进，成为孔家术数第一人。

    此番却是打定了主意。要用这几枚文王至宝，来算一算这位国君的命数。究竟如何！

    卫源对他言中的急迫，似也早有所料，微微颔首：“既是如此，那么下官也不留国丈了。那车架早已准备妥当，就在不远处。下官这就送国丈出城！不过今日路上，怕是有些不便，还请国丈有些准备才好。”

    言罢之后，就做了一个‘请’的手势。孔睿随着他目光看去，而后是一皱眉头。

    这是一只由十四辆翻云车组成的车队，都是由高头健马拉着。

    最豪华的一辆，赫然是十六匹驭风驹，其中领头的四匹，竟然是四阶。车身镶金嵌玉，奢华无比。其余马车稍稍逊色，却也有八匹以上，似乎是为他带来的奴仆准备。

    孔睿刚欲踏出的脚步，就又止住，目中满含疑色。

    “这是国公规制！”

    十六匹马，四阶驭风驹。大商朝中，只有超品的国公，才可使用。似眼前这翻云车，已经是逾制了、

    卫源一楞，先是不解其意。足足片刻之后，才反应过来。一时是哭笑不得：“国丈毋庸在意，我乾天山没有大商那般的规矩！”

    说完之后，又朝着远处指了指。孔睿闻言看了过去，而后眼中既是恍然又是错愕。

    只见那港口旁的街道上，那些奔驰的翻云车，拉车的骑兽，果然是数量不等。

    有十二匹，有十八匹，也有超过二十的。四阶的驭风驹，更是常见。

    “我朝鼓励民间饲养这种骑兽，血云骑所用的龙角翼马是最佳，可惜到如今，总共也不过三万之数。其次是风翼龙兽、银鳞踏风兽与紫翼蜥这些，再次就是驭风驹。平时可以用来拉车耕地，若是养的雄壮，朝中每年都会拨出钱财采购。”

    卫源一边解释着，一边领着孔睿踏上了那翻云车。后者带来的家人行李，也不是很多。仅仅半刻钟的功夫，车队就已开始驶离。

    看着眼前景致，一一从窗旁掠过，孔睿的眉头是越皱越深，不能展开。

    这眼前的一切，都于大商截然迥异，一应风俗，也是大缪不同。

    目光在那码头上梭巡，似乎是看到了什么，孔睿的瞳孔忽然一缩，而后轻呼了一口气道：“卫府君，我们这乾天山，难道一个码头苦工，也能如此富有？”

    就在方才，他亲眼望见。几个佣工似乎是已经准备修习，离开之时脱了满是灰土的外衫，里面穿着却是锦衣。几人说说笑笑，意态豁达自在，哪有半分苦力之人的愁苦。

    卫源听了，神情却不知为何，有些发苦：“以前是不曾这般，可如今我东临之人，都不太愿做工。这些人，自然是日子好过。每天只能干五个时辰，不但工钱要给的足够，还要供吃供喝。生死老病，都要养着但着，这日子怎能不好？”

    孔睿听的是不知所以，这些话，仿佛满含着抱怨述苦之意。

    好在卫源，也没让他是云里雾里：“大约一年半之前，君上放开私狩。甚至在云海之下，建了几个据点。几千个人，一条能浮空而行的云舰，就可任意出入云海，狩猎晶兽，大多时都是满载而归。只需武道上稍有些天赋，一两年就可得巨资。如此一来，子民都去习武，谁还肯来做苦工？”

    又冷哼道：“本来我乾天山一统东临，那东边诸城有无数的人力。可偏偏那些参议为民所挟，咬死了非直辖之城的子民，不得在虹城务工。如今东临，欲请君上直辖之城，怕不有两百之数？却都被这些家伙死死的拦着。再这般下去，我虹城船商，还有何利可言？要知这沿海一带，其余诸港，也是虎视眈眈！”

    孔睿摇了摇头，原本还依稀明白了些。这时却更是一头雾水。

    不过，别人立国，都是恨不得将所有附庸，全数纳入到自己控制中。卧榻之侧岂容他人鼾睡？盘中之物也不容分食

    大商太祖，可是花了足足三十年时间，扫平境内藩镇。

    偏这乾天山倒是奇了，似乎那些附庸诸城，是请着求着，要入乾天山管辖之下。而偏偏那位君王，还不怎么在乎。任由这部属们，乱来一气。

    也可依稀听出卫源，对这片云陆东部的轻蔑与优越之感。

    大约就好似大商的人，看东临一般。

    只是这虹城，似乎也确实有着足够本钱。而大商——

    思绪及时收住，孔睿不愿去多想。这乾天山，整可与他们大商比拟——

    简直是不可思议！

    马车继续前行，进入那驰道。全是以一块快快宽丈余的青风石彻成，使翻云车车速极快，不多时就出了码头。

    可当进入到城区之后，却又渐渐放缓。有时候过了许久，也会动上一动。

    孔睿挑了挑眉，这里车流虽多，只是他看才也看过。驰道修的极其广阔，可容十辆翻云车并行，怎会拥堵至此？

    车窗旁看不清楚，孔睿踱步行出了车厢，而后眺目看去、。

    这才知缘由，只见前方，密密麻麻的人影，正在街上坐着。

    把大半个驰道都占据，只留下一小片地方可通行。

    此时也终于知晓，这位知府大人，为何会说衙内的人手都已差遣了出去。今日出城，有些不方便之语，到底是何意。

    只见那人群之旁，无数的衙役还有些官员，正是神情无奈的站在烈日底下，看守着这些人群。还有些甲士，在附近处维持。

    只是都不拿兵刃，只是手持些棍棒。

    “这是在做甚？”

    孔睿是真正好奇了。

    “这些都是城中车马行的人，不愿做工，就在这里静坐！”

    卫源答的咬牙切齿，似乎是愤恨不已：“他们是嫌弃工钱，还是太少！这也罢了，可这三天两头，就从没他们消停。要不做工，自可跑到别处去，偏偏要占着路。”

    孔睿顿时一楞：“这些人，是在对抗官府？”

    似这等样的刁民，怎不下手早早打杀驱散了？