    曲凌月颤抖道：“凌钧哥、凌寒姐，还有凌云、凌志都还在！就在那边的山里躲着……”

    “把他们叫过来吧！”

    陈朽开口道，深吸一口气，难以平静。

    曲凌钧，曾经曲家的第一天才。

    曲凌寒、曲凌云、曲凌志，都是曲家第二代的核心，居然都没有死……

    也算是幸事了。

    虽然这些人，曾经都与陈朽做对，特别是曲凌志，好几次都想把陈朽抓了，送给陈家。

    甚至，他还与大伯曲志勋，一起背叛了四姨。

    但那点小恩怨，早在上次就已经化解了，陈朽也早就不在乎了，如今曲家死伤惨重，老一辈都死了，他们还活着，陈朽也很开心。

    否则……

    就算他救出四姨，四姨发现偌大的曲家，只剩下她还活着了，恐怕也会很难受。

    甚至会崩溃……

    现在，至少曲家的根还在，还有很多人活着。

    很快，曲凌月就将曲凌钧、曲凌寒、曲凌云与曲凌志带来了，没有其他人，只有他们几人。

    他们的眸子中，依旧有惊惧存在，看大大的坟包，就连曲凌志，此时都泪流满面。

    他的父亲曲志勋……

    就在坟包之中。

    “呜呜呜！”

    一片哭泣声，瞬间响了起来，几人都跪在坟包前，大声的哭泣着，无比悲伤。

    好一会，才终于止住哭声。

    “好了，哭也哭过了，跟我说说，到底是怎么回事？到底是谁动的手……”

    “我……带你们去报仇！”

    陈朽冰冷的说道。

    他说完，曲凌钧身体一颤：“报仇？不！不能去报仇！不能去，那是送死！”

    他的眸中，又闪过惊恐。

    “陈朽……表弟，你不知道陈古现在有多恐怖，他太强了，一剑就将星武派给灭了，他现在根本就不是人，是神！”

    “陈古？！”

    陈朽惊讶：“你是说，动手的人是陈古？”

    曲凌钧用力点头。

    “绝对是陈古！我看得很清楚，他是飞着过来的，就像是天神一样，一剑斩下来，剑气足足几百米……不，上千米长，笼罩了半个星武派的内门……”

    “那一剑，大家都死了！”

    “我们几个，因为正好在龙跃湖边，所以躲过了一劫……”

    “陈古他带走了四姨，还带走了四姨的徒弟戚春秀，他没有杀我们……”

    “他只是盯了我们一眼，他的眼神中都是血红的杀意，那一瞬间，我感觉他用眼神就能杀了我！”

    “但他没有，他不是不想，而是不屑……”

    曲凌钧颤抖着说道，眼神都是恐惧。

    曾经的曲家第一天才……

    甚至敢几次挑战陈古，越败越勇的他，此时所有的自信心与骄傲，乃至是勇气，都被陈古那恐怖的一剑，给完全崩碎了。

    他的心，已经害怕，已经恐惧了。

    陈朽听着他颤抖的话语，脸色越来越阴沉。

    居然真的是陈古！

    这才一个月时间左右，陈古居然从巅峰宗师，到现在拥有了巅峰王座的实力？

    他是怎么修炼的？

    这不合理！

    “你们还知道什么，全部都告诉我！四姨还在陈古的手中，我必须去救四姨！”

    陈朽冷道。

    几人对视一眼，听到陈朽要去救四姨，他们的眼中有些痛苦，有些害怕。

    “陈朽表弟，我们也想救四姨，也想报仇，但我们根本做不到！陈古太恐怖了……”

    “我们去，就是送死！”

    “你……虽然比我们强，但也绝对不是现在陈古的对手，我们还是从长计议吧。”

    曲凌寒开口道。

    “你们不用管我有不有实力报仇，也不用管我是不是送死，将你们知道的，全部都告诉我！”

    几人面面相觑……

    “我来说吧……陈朽，以前的事是我对不起你，我向你道歉，我希望你能为我父亲报仇，为星武派报仇，为曲家报仇……”

    曲凌志此时突然咬牙道。

    他眼神狰狞而愤怒：“如果你要去救四姨，去报仇，我跟你一起去！就算是死了，我也不要做懦夫，我跟你一起去送死！”

    陈朽闻言，身体一震。

    他没有想到，第一个说出这样话来的，居然是曲凌志，这个他曾经最看不起的曲家人。

    他的实力，是几人中最弱的。

    他也是几人之中，曾经最针对陈朽，最坏的……

    但现在，他却是第一个站出来，说要与陈朽一起去救人，一起去报仇的。

    哪怕是死……

    似乎，是他父亲曲志勋的死，对他产生了极大的震动，让他迅速的成长了。

    “好！我会带你去，我会让你亲眼看到！”

    陈朽平静道。

    “陈家现在很危险，除了陈古之外，还有很多的高手，那些人，都是从龙跃湖冒出来的……”

    “他们一个个气息恐怖，我感觉任何一个，都能轻易的碾死我们，他们从龙跃湖飞出来，一个又一个，足足有几十个……”

    曲凌志咬牙道。

    “陈古之所以变得这么强，他一定是在龙跃湖下面，得到了巨大的机缘……”

    “我怀疑，在龙跃湖的下面，别有洞天，隐藏着一个天大的秘密，有一个恐怖而强大的势力存在着，虽然这个猜测很让人难以置信，显得很荒谬……”

    “但我，就是这样觉得的。上次你走后，陈古就在龙跃湖下的密室闭关，他肯定是得到了龙跃湖下面那个势力的帮助，才有如今这么恐怖的实力……”

    曲凌志说完，陈朽眼睛眯了起来。

    曲凌志的猜测，一点都不荒谬，反而让陈朽眼睛一亮。

    他的猜测……

    恐怕就是事实！

    龙跃湖，很可能是一个小世界的入口，小世界之中，隐世着一个强大的宗派。

    陈古，得到了这个隐世宗派的帮助，得到了巨大的机缘、资源，才能在一个月内，突破身体桎梏，成为巅峰王座强者……

    一个月从巅峰宗师，突破到巅峰王座……

    这看似是不可能的。

    但以陈古的天赋，却并非完全不可能。

    毕竟……

    陈朽就是例子！

    他能在七年内崛起，陈古为什么不能在一个月内突飞猛进？他们是血脉兄弟，天赋恐怕相差无几……

    甚至有可能……

    陈古的天赋，会比他更好！

    陈朽脸色冷厉，杀气弥漫，冷冷道：“我知道了，你的猜测是不是正确，去陈家一趟就知道了。”

    “现在，我准备去陈家报仇，去救四姨……”

    “你们还有谁，愿意跟我一起去的？”

    陈朽看向曲凌钧等人。

