    下午六点，伊青飞关掉电脑显示器，准备步行去学校食堂吃个饭，再回公司加班。

    毕竟他现在的身份还是羊城大学的学生，还能享受到学校食堂福利。

    路上不停有不断有学弟学妹们向他打招呼：

    “青飞学长您好！”

    “青飞学长，我看过你的视频。”

    “青飞学长，我能跟你合个影吗？”

    “青飞学长，我有买你的口红哦。”

    ……

    他以前他走在路上，听到更多的是那些人背后悄声讨论：

    “你看那个娘炮。”

    “天天发那些视频，恶心死了。”

    现在感觉好像一夜之间，所有人都在对自己释放善意。

    即使偶尔有人在说他坏话，也会马上被周边其他人喝止。

    当然网上骂他的人仍然还有很多。在网上想不被人骂是不可能的，人越红，是非越多。

    但至少在现实中，大部分人都是尊敬他的。

    这一切的根本原因在于，他一个人一小时卖出了十万支口红。

    他成功了，他也有钱了。

    其实那天晚上没有什么特别，他只是一直在做这两年来每天重复做的事情而已。

    他一直都在做这件事，只是之前一直不被人理解，而到了那天突然被理解了。

    就好像一个人不务正业，天天打游戏。被家里人骂，被身边人看不起。

    突然有一天，他拿到了世界冠军，一朝成名天下知。

    就好像一个人下班后拒绝了同事的应酬，拒绝了女生的邀约，把自己关在屋子里码字。

    没有人能理解他，直到某天排行榜上出现他的名字。

    伊青飞拍那些美妆视频，去打假那些劣质的美妆产品，并不是为了钱，这是他喜欢做的事情。

    他喜欢教别人怎么变得好看。

    女生们学会之后，对他说的一声谢谢，就能让他高兴很久。

    可是这些他喜欢的事情并不能得到别人的尊重，别人不认同你的喜欢。

    你喜欢打游戏，别人觉得你在不务正业。

    你喜欢打球，别人觉得你在不务正业。

    你喜欢写小说，别人觉得你在不务正业。

    直到那一天，这些东西帮你赚了很多钱，于是所有人都认为你做得对。

    其实，他从来都只是在做自己喜欢，自己认为有意义的事情而已。

    只不过人不是独立活在这个世界的，自己所喜爱的东西能够得到别人的认可，是一件很幸福的事情。

    既然大家都认可钱，那就让我喜欢的东西，为我赚更多钱吧！

    ……

    伊青飞正准备走入食堂，裤兜里的电话响了起来，是洛修打来的。

    “喂，修哥，找我有事吗？”

    “你人在哪？”

    “在三食堂，准备打饭。”

    “别打了，我叫李山去接你，咱哥们好好庆祝一下。”

    “别了吧，我晚上还要加班呢……”

    “嘟！”

    另一边已经挂掉电话。

    伊青飞无奈地走出食堂，站在门口等待。

    过了一会，李山的小宝马停在他身前，按下车窗，向他一甩头，“赶紧上车。”

    “山哥，我们去哪？”

    “老地方。”

    “什么老地方？”伊青飞一时没想明白哪里才算他们的老地方。

    李山没理他，把车停在校外一个大排档门口。

    洛修和赵建业正坐在屋外一张圆桌旁，向他们招了招手。

    这是当年大一刚入学的时候，他们宿舍喝酒开斋的老地方。

    后来大家赚钱越来越多，陆续从宿舍搬出来后，就再也没来过这种小地方吃饭了。

    现在四人齐聚这个大排档，让伊青飞内心有点感慨。

    李山刚坐下，便对着老板大声喊：“先上一打啤酒。”

    伊青飞忍不住说：“你开车还喝酒？”

    李山毫不在乎地回答：“家就在附近，喝完酒把车扔这里，走路回去就好了。”

    过了一会，年近四十，风韵犹存的老板娘提着一箱啤酒放在他们桌面，并从胸前围裙的兜里掏出一个小本和一支笔，“靓仔吃什么？”

    “烧鹅，蚝仔烙，爽口鱼皮，姜葱炒花甲，蒜蓉炒通菜，再炒个牛河。”李山没看菜牌，如数家珍地报菜名。

    “好，我先帮你们下单。”

    老板娘记好菜名，把二联撕下来压在桌面。

    李山左右看了看，“老板娘，你女儿还没放学吗？”

    老板娘有个正在读高中的女儿，长得非常水灵。

    当年李山这小子非要让大家在这家店吃饭，显然是看上了人家女儿。

    “准备高考了，我让她不用过来帮忙。”

    老板娘说完，扭着屁股离开。

    洛修笑骂一句：“你这小子，有了艳红还不够，还想祸害人家小姑娘？”

    “什么叫祸害？我是看她那么懂事孝顺，想帮帮她，让她不用那么辛苦而已。”

    “少找借口了，人家爸妈靠着这个大排档，帮她赚了好几套房当嫁妆，人长得又漂亮，才不用你可怜。”

    “嫁不嫁妆无所谓，我就看上岳父大人烧得这手好菜。”

    “真不要脸！”

    大家笑骂他几句。

    宿舍里面总得有李山这么一个人，可以任由大家调侃。

    一个群里面也总得有这么一个人才会热闹，如果都是赵建业这种不说话的，那很快就会变成死群。

    洛修举起啤酒杯：“来，我们走一个，庆祝飞飞一举成名，口红大卖。”

    “贺飞飞！”李山和赵建业也跟着举杯。

    “谢谢大家！”

    伊青飞首先一饮而尽。

    紧接着他马上为所有人倒满酒，举起酒杯对洛修说：“这杯我想单独敬修哥，如果没有修哥，肯定就没有今天的我。”

    洛修陪他喝完一杯，抹了抹嘴，“咱们兄弟之间，不用说这种话。”

    赵建来也拿起酒杯：“飞飞说的话也正是我想说的，没有修哥，我可能现在还躺在宿舍床上看网络小说呢。”

    “你们这是想联合把我灌醉吧！”

    洛修刚喝完，见李山也端起酒杯，赶紧抢先说，“李山你把杯给我放下。”

    “修哥，你跟他们都喝了，我这杯你不喝可就不够意思了。”

    “行，来吧！”洛修没法再拒绝，陪他喝了一杯。

    其实重生回来的洛修，心态有点像他们的老父亲。

    这两三年更是一点一滴地对他们进行栽培，为他们规划职业道路，培养他们各方面的能力。

    看到大家都成长起来，心里面有一种说不出的欣慰与自豪。

