    两人离开后，柴进开始想着明天黄山军明天晚上聚会的事情。

    慢慢的，在晚上陷入到了沉睡当中。

    不过，晚上不知道什么时候，他感觉有人进了他的房间，然后钻进了他的被子里。

    那股独特的香味他很熟悉，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    两人再次疯狂。

    女孩儿在柴进的身边很是依赖地躺了很久后，慢慢地从床上站了起来。

    柴进背后望着她，心情很是沉重。

    女孩完美的身段，在窗外月光的映照之下，显得有些清冷，也总让人有种凄凉的感觉。

    说不上来的那种滋味。

    女孩儿一件一件地穿好了衣服后，忽然回头露出了很是凄美的笑容：“这是最后一次，以后我们该是什么样子就是什么样子。”

    “我不会干涉你，你放心。”

    “还有，下次出门房卡不要到处乱丢了，这样很不安全知道吗。”

    说完，女孩儿离开了微笑着离开了房间。

    转身而过的那一瞬间，脸上明显有了眼泪水流了下来，爱而不得，这是人世间最为凄凉的故事。

    可能，在一开始，陈妮就想好了在柴进身边要扮演什么样的角色，只不过这一次最后突破了，才真正表达了她的心思。

    柴进知道，这点，这个女孩儿肯定能够做到。

    只要她不愿意表露出来，身边任何一个人都绝对看不出半点的究竟出来。

    在他走了之后，柴进根本就没有任何睡意了，从床上坐了起来，拿着烟盒去了阳台上。

    面对着月光，忽然一下特别想喝酒，可这里没有酒。

    只能用一根又一根的烟，来燃烧着他非常复杂的心情。

    ……

    一夜无眠，第二天，柴进破天荒地躺在了床上没有起来，睡得很沉很沉。

    这应该是他重生后第一次这么白天还在睡大觉。

    重生后，他连午睡的习惯都没有，感觉就像是个铁人一样不知疲倦。

    可这一天，他感觉自己怎么都睡不醒。

    陈妮也很晚才起来，一个晚上过去后的她，果然恢复了平日里的那个冷艳的模样。

    画了点妆，但不是特别夸张的那种。

    漂亮的女孩不需要靠化妆去弥补脸上的不足之处，只需要稍微点缀一下便可倾国倾城。

    就如同盛世当中盛放着的绝美花朵儿，只需要一点朝露，便可以惊艳全世界。

    可能是经过了两个晚上后，小妮子平日里那种总是憋在心里的感觉消失了。

    所以真个人都阳光了很多，到了柴进门口后，原本想要敲门，但还是问了问寂元：“柴总还在休息吗？”

    寂元基本每天都会二十四小时在门口守着，要么就是把大门打开，他对面房间就是柴进的房间。

    只要房间门口有一点的动静，他可以第一时间醒来。

    昨天陈妮进柴进的房间时，他在洗手间里面洗澡，故而并不知道。

    出来的时候，也没有注意到柴进门口的动静。

    故而并不知道昨天晚上柴进房间里面发生的一些事情。

    这时候很是自然的开口说：“我也很奇怪，跟在进哥身边这么多年了，从来没有见到过他这样。”

    “估计是这几天真的太累了吧，每天都在到处跑，这边又到处都是牛粪的，生活环境也不是很适应。”

    陈妮想了想：“那行，那待会他醒来的时候跟他讲下，我白天和段总出去考察走市场了，中午不回来吃饭。”

    “晚上黄总那边邀请，我到时候会赶回来跟着一起过去。”

    寂元点了点头，但马上又对陈妮边上的寂坤吩咐道：“一定要注意陈妮和段总的安全知道吗，要是遇到了什么事情，一定要给我打电话。”

    寂坤点了点头：“我知道了师兄，你放心吧，我一定会保护好他们。”

    陈妮笑了笑：“别弄得那么紧张，柴总这边你也盯着点，酒店里面也不安全，要是有什么事情，你也要第一时间通知我。”

    说完陈妮就去了电梯那边。

    楼下和段勇平会合好后，两人一起租了酒店的车子，离开了这边。

    段勇平虽然这几天时间非常的难受，而且感觉只要出门，呼吸都有种要吐的感觉。

    但好在这几天下来，他也慢慢地习惯了牛粪的味道。

    而且他和陈妮是一类人，绝对是会把工作放在最前面。

    所以再不喜欢这边的环境，他也要忍着去具体考察一下市场。

    ……

    没有人知道，努比现在已经疯了。

    今天在印都高层有一个会议，这家伙知道自己想要拿回来幻彩手机肯定是不可能了。

    因为华夏那边已经通知了他，断绝一切合作往来。

    而且更令他恼火的是，对方还掌握了很多他想要转移幻彩技术的证据。

    不得不说，陈妮是个考虑事情很是周到的女孩，她知道，他们和努比迟早有这么一天。

    所以当时就告诉了柴进，要求柴进帮忙派出一些人过来掌握他们的证据，就是等待翻脸的那一天。

    幻彩那边的已经警告了他，他们保留起诉努比违反合同的事情。

    努比毕竟是官方的人，他下面的产业也是在自己的白手套手上打理。

    他当然不能直接出面，于是就在今天会议上着重地炮轰了幻彩。

    这个会议室关于印都电子行业发展的方针会议。

    努比直接在会议上提议，封杀幻彩，认为幻彩不符合印都法律，而且也有威胁国家安全的成分在这边。

    这就是努比的本事。

    可安巴尼当然也不会这么放弃。

    安巴尼不是体制内的人，但是他敢和努比这么对抗，那就说明他有自己的对抗本领。

    所以这里也有他的人，当既然否认的他的提议。

    反正这会议最后吵了起来。

    至于最后的结果，也很简单，那就是相互之间各显神通，最后在会议上打了个平手。

    上头也没有决定到底封杀不封杀。

    只是给了一个很模棱两可的态度，那就是等我们多方面了解后再说。

    这是印都这边一个大领导给出来的表态。

    散会后，努比还在破口大骂安巴尼家族。

