    第490章 唐纳的邀请   

    星光杂志社被责令整改了。

    

    也就在两天之后。

    

    一封由戴伟民亲自撰写的道歉申明，发布在了各大报纸上。

    

    星光杂志社承认关于揭露川省服装设计大赛一事存在不实报道，是因为杂志社某位实习编辑对内容审核不严，目前已经做出了开除处罚，并且戴伟民本人代表星光杂志社向刘娜女士郑重道歉，希望能得到刘娜的原谅。

    

    另外，除了将锅甩给实习编辑外，戴伟民还将这件事的矛头指向了李远鹏。

    

    毕竟，当初在报道上署名的人，可是李远鹏自己。

    

    而如今的李远鹏，可谓是虎落平阳被犬欺，没有了启程服装公司做倚仗，连戴伟民都根本不将他放在眼里。

    

    正所谓墙倒众人推。

    

    一时间，关于李远鹏在业内的各种负面新闻顿时齐齐爆发在各种各样的三流媒体上。

    

    诸如设计作品涉嫌抄袭、利用职权骚扰女职工等等。

    

    甚至还有诸多根本没有证据，刻意抹黑的报道。

    

    李远鹏的名声彻底臭了，不仅仅是在这些媒体报道中，他在业内那点仅有的地位也彻底完了。

    

    两天时间，李远鹏打了无数个电话，跑了好几家服装公司。

    

    可他万万没想到，这些平日里他连正眼都瞧不上的小公司，此刻居然一个个的让他吃闭门羹。

    

    换句话是，李远鹏现在在业内已是臭名昭著。

    

    ……   

    而也就在风波迅速过去的同时。

    

    一个不速之客，找上了刘娜。

    

    依旧是那家咖啡厅。

    

    刘娜望着面前金发碧眼的外国女人，丝毫看不出来，这个穿着打扮时尚的女子，竟然已经四十八岁了。

    

    唐纳卡伦身上，处处透露出一股成熟女人的风情，此刻坐在刘娜的面前，她亦是在打量着这个有着一头乌黑长发的华夏女子。

    

    “你很漂亮，比电视上看起来漂亮多了。”

    

    唐纳向刘娜笑道。

    

    “您的中文说的很不错，唐纳小姐。”

    

    刘娜有些意外的看了一眼唐纳道。

    

    “我对华夏文化很感兴趣，之前在米国也有不少华夏客户，所以特意学习了一下中文。”

    

    穿着一身酒红色的女式西服，浑身透出一股职场成熟女性的干练与风情。

    

    看得出来，唐纳虽然继承了白种人的皮肤，但眼角的细纹依旧说明了这个女人经历过岁月的打磨。

    

    “唐纳小姐在电话里说有事想跟我商量，不知道是什么事？”

    

    一番客套话后，刘娜还是忍不住问出了内心的疑惑。

    

    虽然不知道唐纳是如何得知马小莲家的联系方式，更不清楚这位大名鼎鼎的国际知名服装设计师为什么突然要约自己见面。

    

    但在得知对方是唐纳卡伦后，刘娜还是一口答应了。

    

    毕竟，能够与这样一位业内知名设计师见面，可是不可多得的机会。

    

    “实话实说，我看过刘娜小姐的作品。”

    

    唐纳端起咖啡，用汤匙搅拌了一下，这才抬眼看向刘娜道。

    

    “您是说服装设计大赛上的作品？”

    

    刘娜微微一愣，倒是没想到唐纳卡伦这样的业界前辈竟然关注过自己。

    

    不过转念想起祁昱说过的那番话，刘娜便平复了几分。

    

    想来，应该是祁昱向唐纳推荐过自己，所以对方看过自己的作品，到也不足为奇。

    

    “我是个设计界的新人，也没有经受过什么正统名校的学习，那些作品放到您面前，就太不值一提了。”

    

    刘娜淡淡笑道。

    

    她这番话，不单单是华夏人骨子里的谦逊，也是对自己实力的自知之明。

    

    而听到刘娜的这番话，唐纳却摇了摇头。

    

    “实际上，我在西方见过不少年轻设计师，有的甚至还是设计学徒，但他们的态度可都要比刘娜小姐自信许多。”

    

    放下手里的咖啡杯，在刘娜不解的目光中，唐纳从自己的手提包里，取出了几张照片。

    

    “这是……我的设计作品！”

    

    刘娜看到这几张服装大赛上的照片，亦是表情一愣。

    

    “你的作品很有灵性，有着真正来源于生活的元素，这就是这次我来华夏想要寻找的东西。”

    

    唐纳看了一眼刘娜，随即也笑道：   

    “我知道你的人生经历，你没有什么学历，出身也不好，但我想要告诉你的是，作为一名设计师，我们的创作可绝对不仅仅只是靠这些东西。”

    

    “老实说，在见到你的第一眼，我就知道这次我没看错人，你的身上有跟我年轻时候一模一样的东西。”

    

    此时，就在咖啡厅的卡座里，听到唐纳的这番话，刘娜脸上的表情也颇为复杂。

    

    “唐纳小姐是说，我跟你年轻时候很像？”

    

    刘娜有些不解的问道。

    

    唐纳这么说，肯定也是关注到了这几日关于刘娜的新闻。

    

    唐纳点了点头，眼里带着几分回忆道：“我的亲生父亲是一名裁缝，只可惜他在我三岁的时候就已经去了天堂，后来我母亲嫁给了一名服装经销商，只是我的日子并不像外人想的这么好过。”

    

    目光落在刘娜身上，看了一眼刘娜身上简单朴素的穿着，唐纳继续道：“十四岁时，我在服装店当销售员，读高中以后，开始兼职做服装模特，我曾经考入米国帕森斯服装设计学院，但我只上了一年学，便决定辍学了。”

    

    “辍学？

    唐纳小姐，你为什么会这么做？”

    

    刘娜惊讶的问道中。

    

    帕森斯服装设计学院，这不单单是在米国，在整个西方都算得上是服装界排的上号的名校，服装设计专业自然是其中的王牌专业。

    

    眼下国内知名的设计师，至少有三成都曾经在帕森斯学院进修过。

    

    可以说，考入这样一家顶级学府，毕业出来以后就已经是一名一流设计师了。

    

    然而，唐纳竟然辍学了？

    

    这对于曾经以辍学为人生遗憾的刘娜，表示十分的不解。

    

    面对刘娜的不解，唐纳只是笑了笑，解释道：“Anne  Klein你知道吗？

    用你们中文来说，就是安妮·克莱因，这是一家国际顶尖的服装设计公司。”

    

    “安妮·克莱因？

    我当然知道！”

    

    刘娜讶然道，这家服装公司可是被誉为米国时尚风格的代表品牌，最开始是做运动休闲服起家的，后来旗下服装品牌在短短十年时间里，迅速在国际上打响了知名度。

    

    “大二时，我在安妮服装公司兼职，但只是两个月，我就被他们给解聘了。”

    

    唐纳一脸平静的回忆道。

    

    而一旁的刘娜听后，却是颇为意外。

    

    连唐纳卡伦这样的人物都能被解聘？

    

    哪怕只是在她年少时期，可当初能考入帕森斯学院的唐纳，已经算是不简单了。

    

    “我很不服气，在我看来，帕森斯学院里学的东西，根本不足以让我成为一名顶尖的服装设计师，所以当时我选择辍学，我要证明给所有人看，我要重回安妮·克莱因。”

    

    说到这里，唐纳的情绪才有了一丝起伏。

    

    “一年半以后，当我的同学们还在为毕业设计而发愁时，我已经当选成为了米国时装设计协会的最佳设计师，我又重新回到了安妮·克莱因，并且成为了克莱因小姐的接班人。”

    

    说到这里，唐纳望向刘娜，继续道：   

    “你知道吗？

    当初跟我同在一间学校的同学，如今也只不过是我子公司里的设计师罢了，哪怕到现在，我一点也不后悔辍学，至少……跟随在克莱因小姐身边的日子，她让我学会了更多，也让我成为了一名顶尖的服装设计师。”

    

    安静的咖啡厅里，唐纳说出的这番话，仿佛直击刘娜的灵魂深处一般。

    

    她也终于明白唐纳卡伦这个名字，为什么这么了不起了。

    

    有这样的人生经历的人，岂会如此简单。

    

    特别是听到唐纳毅然决然的从帕森斯学院辍学，证明了自己，从而又回到安妮·克莱因的故事后。

    

    刘娜的心里，仿佛亦是有着什么东西被点燃了一般。

    

    “你有成为一名顶尖设计师的资质，我能看得出来，你的设计作品虽然粗糙，甚至可以说有些门外汉的迹象，但不可否认的是，你有一双发现美的眼睛，著名雕塑家罗丹曾经说过一句话，生活中不缺少美，只是缺少发现美的眼睛，拥有这双眼睛，才是成为一名顶尖服装设计师的必要条件。”

    

    唐纳说出这番话，让刘娜心里大为触动。

    

    她也知道，自己那些所谓的设计作品，在唐纳卡伦这样的大家眼里，根本不值一提。

    

    但即便如此，唐纳卡伦却已然能从这些作品中，读到刘娜的内心。

    

    “这是我的联系方式以及公司地址，如果有机会的话，我希望你能来我的公司学习……当然，只是除了学习这也是份工作。”

    

    唐安卡伦将一张名片交到刘娜手上，说完便提起了手提包准备离开。

    

    “唐纳小姐！”

    

    刘娜连忙叫住了对方，抬头问道：   

    “我能问一下，你之所以看重我，是因为祁会长的推荐，还是单纯因为我的作品？”

    

    直直的看向唐纳卡伦，刘娜的眼里透出几分复杂之色。

    

    直到现在，她还有些不太敢相信，自己竟然能在唐纳卡伦的眼中有这么高的评价。

    

    甚至，对方还给了自己一个去她公司学习的机会。

    

    可如果，这样的机会只是因为祁昱的帮忙，刘娜仍然是会毫不犹豫的拒绝。

    

    看着刘娜，唐纳思索了片刻，似乎这才想起谁是刘娜口中的祁会长。

    

    “你是说托尼？

    那家伙以前在米国跟我认识，不过算不上有多熟悉，他虽然跟我推荐过你，但这其实对你并没有什么帮助。”

    

    唐纳耸了耸肩，不忘提醒道：“对了，另外我也不是冲着你的作品才来找你的，实际上，在今天见到你之后，我才有了想要让你加入我团队的想法，你认真考虑考虑吧。”

    

    说完，唐纳戴上墨镜，当即便走出了咖啡厅而去。

    

    “是这样吗？”

    

    唐纳走后，咖啡厅里坐着的刘娜，原本凝重的脸上，表情却是忽然浮现出了一抹轻松的笑容。

    

    

