    清晨。

    一辆牛车驶至灵水桥。

    而灵水桥上，老农早早便在侯着，见牛车驶来便行礼。

    “府老请上车。”

    封青岩并没有下车，免得引来他人围观，他现在的名气实在太大了。虽然成圣数天过去了，但是依然源源不断有人从各地赶来，皆想一睹虚圣之风采。

    亳城因为葬山书院，以及封青岩的成圣，变得越来越繁华。

    最明显的，莫过于房子的价格直线飙升，高到有些吓人。

    不少亳城百姓，凭此大赚一笔。

    还有，封青岩早时在客栈住过一段时间的房间，已经成为客栈至尊级别的豪华房间，甚至成为客栈的招牌。

    一天竟然需要数十两银子。

    而且，引来无数学子士人相争，意气来时达到数百两之多。

    至于书院西侧的那一座木屋，已经成为无数学子和士人的朝圣之地，凡是来亳城的学子士人，无一不来木屋瞻仰一下，或是沾沾虚圣之气运。

    听说已经有人出价三十万两了……

    但封青岩乃是凭别人送礼，便能够成为富可敌国的存在，根本就不缺少三十万两。

    这时便连书院前的那一段灵水河，亦被人称为悟道河，灵水桥变成君子桥……

    所以封青岩的一举一动，皆有人在关注。

    封青岩不用猜便能知道，在亳城里绝对有不少各教派各诸侯国的暗子，把他的一举一动送到其主的手里。

    其实在灵水桥相见，是个错误的选择。

    灵水桥上，老农朝牛车一礼后，又朝葬山书院一礼，便恭敬走上牛车。

    “府老请坐。”封青岩热情道。

    “封圣客气。”

    老农连忙道，跪坐下来后，心中感叹不已。

    想不到当日一时出手救下的封三鼎，不仅仅是大帝之血脉，现在还成为古来今往第一虚圣，实在让他想不到。

    很快，牛车便驶过亳城，往南方驶去。

    青山侯府位于周天下中部偏东南的莽莽青山之中，位置十分隐秘，一般人根本寻不到……

    不过在此时，牛车后却暗中跟着不少人。

    但是跟着跟着，便不见牛车的踪影，让暗中跟着的人大急不已。

    这自然是老人在暗中出手了。

    拉车的，还是青莽，它早已经从蜀国回来。

    在封青岩从蜀国回来后，安修便让一名教谕前往蜀国把九歌、棣棠等人接回来，其中女鬼还在，让封青岩当时倒是惊讶一下。

    原本他还以为，自已在摧毁幽都时，连女鬼亦一起灭掉了。

    这倒是让他内疚了一阵。

    且不说女鬼，其实幽都城中，亦有不少阴魂乃是无辜，遭遇了城门之火。

    此时青莽激动而兴奋，想不到君子为天下第一虚圣了，依然让它小小的牛妖拉车，实在太拉风了，太看得起它了。

    而它的地位，亦水涨船高。

    不少牛妖、马妖等，皆要向它行礼问好……

    其实以君子现在的身份，即使是妖侯亦愿意为其拉车。

    青莽感觉四蹄充满力量，狂奔而去，四蹄甚至踏空，速度比前往巴蜀时更快了。

    日行千里？

    慢了。

    在封青岩晋封虚圣之时，他亦由妖民境晋升为妖兵境。

    牛车中，封青岩沉吟一下便问：“敢问府老当日，为何要冒死出手相救？”

    “因封圣乃大帝之血脉，而守护大帝之血脉，乃是吾等鬼族之人之职责。”老农道。

    “再前呢？”

    封青岩真正想问，是这个。

    “再前？”

    老农迟疑一下，便道：“因封圣当时是名满天下的三鼎君子，且是三斗圣才，因而老朽想与当时的封圣结个善缘。”

    “只是结个善缘？”

    封青岩微笑道。

    “老朽听闻晋封为大贤，可有机会进入圣天。”老农沉吟片刻便道，“因而老朽想封圣，代老朽进入圣天。”

    “府老，我现在想问进入圣天干什么，你应该不会说吧？”

    封青岩道。

    “还请封圣见谅。”老农一礼道。

    封青岩虽然好奇，但此时没有再问，而是问起青山侯府风土人情等。

    时间一天天过去。

    牛车很快便驶进莽莽的青山之中。

    这片莽莽的千里青山，在两千余前，乃是一个名叫青山国地方。但是，随着鬼商覆灭，青山侯的消失，青山国随之灭亡，最终只剩下侯府的家令，即老农还在苦苦坚守，一直等待府主的归来……

    这一等，便是两千余年。

    但是，等到的却不是府主，而是疑似府主的后裔。

    这亦算是不错的结局。

    这时老农有些激动起来，老泪不知在何时流下了。

    “府老就如此肯定，我便是大帝之血脉？”封青岩心中有些叹息道，自已的情况岂有不知之理？

    “待封圣进入侯府便会明白。”

    老农道。

    天色渐渐黑下来。

    牛车在老农的指路中，不断地左拐右转，最终停在一座石山前。

    “封圣到了，还请下车。”

    老农恭敬道。

    封青岩没有带什么，就只带着十枚“上字牌”而已，便走下牛车看着眼前的石山。

    虽然是石山，但是缠落了青藤。

    “开——”

    老农对着石山大喝一声。

    这时石山之央，蓦然化为两扇巨大石门，石门缓缓向两边打开，露出黑雾弥漫的入口。

    “拜见府老，恭迎府老回府。”

    黑雾弥漫的入口里，传出数个带着惊喜的阴魂之声。

    老农点点头，便转身恭敬道：“封圣请。”

    封青岩点点头，对青莽道：“你且在外面等侯，不可惹事生非。”

    “遵命。”

    青牛拜下道。

    这时，封青岩便随着府老进入黑雾弥漫的入口，其感觉和第一次进入幽都差不多。

    青山侯府亦建于人间的背阴之处。

    在黑雾弥漫的入口后，便是一座高大的城楼，但是比起幽都的关隘，便差了很多。城墙依然是黑漆漆一片，由黑色的石头砌成，上面同样刻画着一些古怪的纹理，散发着一股淡淡的威严。

    此时封青岩身上，并没有什么路引，或是什么护身宝物。

    但是背阴之处，对他并没有什么影响。

    只是起初稍有不适，但很快便适应过来，怪不得府老并没有给他什么护身宝物。

    而府老，同样是血肉之躯。

    因为身为鬼族之人，可凭血肉之躯行走幽冥……

    ……

