    徐福闻言，神色大惊。

    猛然回头，就见李珏在门口，正踱步而入。

    李珏之神态，犹如当年，徐福见状，惊恐莫名，神色骇然，心头狂跳。

    仿佛回忆起了昔年，被李珏支配的恐惧。

    麃公也听到了熟悉的声音，但是此时的他，已经垂垂老矣，抬不起头，甚至是转不过身。

    只是耄耋老躯的耳朵之中，听到了熟悉的声音，而他甚至是脑子都老化了，甚至是回忆不起来，这个声音到底是谁的。

    仅是觉得，熟悉。

    麃公努力回忆，同时想要转过头，去看一下到底是谁，可惜连转头的力气都没有。

    李珏进了屋内，环视一圈，淡然道：“短短数年，能够将一片荒芜之地，开发成这样，不得不说，你实在是了得。”

    徐福眼神震撼，惊魂未定，还在回忆李珏方才所说的话，同时内心有些震撼，为何侍卫们直到如今，都没有任何的反应？

    明明，门外就有侍卫。

    但是，视若未见。

    大门洞开，侍卫林立，却视而不见。

    李珏道：“徐福啊，你若是这份心思全部放在炼丹上面，估计成就非凡，就算是用在辅佐帝王之上，也能名垂千古。”

    徐福终于还是接受了，李珏已经找到这儿来的事实。

    虽然不知道，李珏是怎么过来的。

    但是，来了终究是来了。

    他只能接受。

    徐福拱手道：“老朽徐福见过大庶长，老朽来此，乃是颐养天年，躲避天灾人祸的，还请大庶长给老朽一条生路。”

    李珏看了他一眼，微微一笑，道：“以后要改口了，大秦始皇帝嬴政陛下与我结拜，如今我是大秦御弟，领并肩王，已经不是大庶长了。”

    嘶。

    徐福倒吸冷气，震撼无比，他没想到，李珏竟然已经是并肩王，而且还与嬴政结拜了。

    想到这儿，他脑袋有些发蒙。

    同时有些害怕。

    以前，李珏可以放过他，因为同为大臣，而且他也帮助李珏，做了一些事，算是利益交换。

    但是。

    如今李珏已经是大秦并肩王，属于大秦的既得利益者，而他在外逍遥自在，带走了大秦的精锐墨家之人，让大秦损失惨重，李珏肯定不会坐视不理的。

    徐福拱手道：“原来如此，老夫拜见并肩王殿下，还请殿下给老夫一条活路。”

    李珏看也不看他，而是走向了麃公，伸手在麃公的寸关尺上把着，淡然道：“然而，你不给大秦活路啊！”

    徐福吓了一跳，直接跪下，虽然他在大秦位高权重，实力强大，但是他知道李珏更加可怕。

    曾经与李珏交手，他就知道自己多么微不足道。

    如今。

    他害怕了，直接给跪。

    连忙道：“殿下何出此言，老夫从未做过任何损害大秦的事啊。”

    李珏道：“没损害大秦？呵呵，你带走了近万的童男童女，还有数千成年男女，他们都是墨家的精锐，以及颇有天赋的童男童女，随便一个若是加以培养，将来都是可以造福百姓的一方豪杰。”

    他冷笑道：“结果被你给带来了这个鸟不拉屎的破地方，为你开荒，建造宫殿城堡，构建城池房屋，呵呵，你想在这儿当帝王？不对，你想在这儿当天神！”

    徐福吓了一跳，惊魂未定的看了李珏一眼。

    他实在是不知道，李珏是怎么知道那么多的。

    而且，仿佛能够洞察人心。

    徐福连忙道：“殿下，这些都是当初您答应老夫的，我帮你，你帮我，怎么能够出尔反尔呢？”

    李珏呵呵道：“我答应你？我答应你，你就可以把大秦的精锐都给带走？这些掌握各种机关锻造的墨家子弟，若是都能为大秦所用，能够把大秦打造成一个何等强大的国度？”

    “那些孩子每一个都是聪明绝顶之辈，稍加培养就是天才名家，若是为大秦各行各业发光发热，大秦又该何等的强盛？”

    说到这里，李珏实在是愤怒。

    大秦内忧外患，实在是可恶。

    前有徐福带走了大秦的精锐和天才少男少女，后又有人造反，使得中原人口损失超过三分之一。

    若非如此，大秦持续发展下去，必将能够强盛无比。

    不过大秦造反，并非一人之功，实乃嬴政死的太快了，而且还有赵高李斯两个猪队友。

    如今李珏将赵高李斯都除掉了，内忧只剩下嬴政的命数不足，急需充值。

    外患的话，还需要解决。

    李珏认为，应该很快，而他需要做到的，就是给大秦添砖加瓦。

    徐福和麃公必须带回去，而且也必须带一些墨家精锐回去。

    徐福闻言，已经怕极，连忙道：“这些人都是墨家之人，而且并非精锐，只是老夫想给墨家留点火种。”

    李珏冷哼道：“你觉得你的鬼话能骗我？如今整个大秦见不到几个墨家子弟，精锐都跟着你走了，留下的不是庸碌之辈，也都躲了起来。”

    徐福想要辩解，却是无力反驳。

    李珏哼了一声，道：“你下去交代一下吧，跟我回去，而且必须带一些人回去，否则的话，别怪我不客气。”

    也不等徐福拒绝，便是挥手，不打算听再多的解释。

    徐福咬了咬牙，眼神闪烁，起身出门。

    李珏神色平淡，看着床榻之上的麃公，此时的麃公已经没有了意气风发，只有垂垂老矣。

    头发稀疏，皮肤干涸，皱纹折叠，能够把蚊子都夹死。

    李珏收回手，拿出一粒丹药，这是增寿丹，一粒丹药可以增加百年的寿命。

    用的就是百万年人参炼制而成，只是李珏用的是一条根须，然而如此，加上别的灵药，也足以炼制出好几枚。

    而他手中还有许多根须，能够炼制出的增加寿元的丹药，不知凡几。

    不过这些丹药，重复服用的效果比较差，就只能用来补充气血，增加寿元都有限。

    如今李珏拿出了一粒丹药，塞入了麃公的嘴里，让他吞下，瞬间麃公眼睛都直了。

    随后又拿出一粒，再次让他服下，而麃公的身体气血开始充盈。

    皮肤变得紧致，皱纹消失，甚至是头发都开始长出来，鹤发童颜。

    咚咚咚。

    麃公的心脏开始狂跳，整个人的意识变得越来越清晰，身体也是越来越有力量。

    他转过头来，看了一眼李珏，眼泪瞬间下来。

    李珏拍了拍他的手臂，道：“行了，两粒丹药下去，你的身体健壮如牛，寿命也是多了一百多年，这辈子努力一下，还是有机会踏入真人上三位的。”

    麃公起身，活动了一下身体，惊喜交加，感激涕零，跪在地上，磕头如捣蒜。

    他虽然方才无力起身，但是却也听到了李珏和徐福的谈话，知道李珏今非昔比。

    还肯来找他，并且赐下丹药，让他感动无比，更是明白，李珏恐怕是成仙了，否则嬴政怎么可能会跟他结拜。

    李珏告诉了他一些大秦人尽皆知的事，让他有个心理准备。

    麃公闻言落泪，起身道：“想不到中原发什么了那么多大事，陛下也是九死一生，不过李斯和赵高死了还好，他们就是祸害。”

    李珏道：“如今我需要你和徐福回去，一些丹药还是需要你们出面，拿给陛下更合适。”

    “而且最重要的还是陛下为我建庙立碑，我怕常人维护不了，而你是这方面的专家，需要你为我守护香火。”

    麃公俯身道：“敢不从乎？”

    随后起身，恭敬无比。

    虽然不知道李珏具体实力到底什么地步，但是李珏几次三番给了他丹药，救他的性命。

    而且李珏也并未隐瞒将匈奴王打杀的事，那神通手段，绝非凡人。

    李珏还表示要上天的，才没空打理凡间的事。

    麃公甚至是觉得，能够替李珏做事，是一件十分光荣的事情。

    正说着的时候，麃公忽然觉得门外火光大作，他脸色大变。

    惊道：“不好，失火了？”

    李珏呵呵道：“不是失火，是有人纵火。”

