    “这......”

    眼前这一切看得莫羽眼皮直跳，他从来没想过自家二叔，竟然会有如此野心。

    这可是大罪，一旦传出去，莫家就完了！

    等下一刻，画面再转，这时候莫羽的二叔已经不是一身戎装，而是换了一身华丽服饰。

    周围全都是恭敬的人，文武分列两旁。而他一人则是坐在高位之上，高高在上，仿佛在俯瞰天下。

    “够了，够了！”当看到自己二叔最后的装扮时，莫羽差点没崩溃，他是真敢，这样的服装他也敢穿！

    “砰！”眼前的画面到此戛然而止，沈钰也没有再进行下去。

    “这......”看着周围熟悉的一切，莫羽的二叔还有些懵，继而有些怅然若失。

    原来刚刚的一切不过是一场梦而已，可若那是梦的话，未免也太真实了些。这个梦，就是他内心深处的梦想，是他真正所渴望的。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，哪个人不想要！

    “你们都退下！”手握自己的剑，莫羽身上泛着杀意，一步步的向自己二叔走去。

    而将莫羽二叔围在中间的古思远，也非常识趣的让开了一条路。

    这时候的莫羽心情不稳，挡在他面前，万一让他不爽之下一起砍了，那岂不就是亏大了。

    “二叔！”

    “羽儿，你这是要干什么？”看着提剑而来的莫羽，他承认自己害怕了，他从未见过这种状态下的莫羽。

    那可怕的气势，凛冽的杀气，全都透露出莫羽那毫不掩饰的杀意。莫羽，是对自己这个二叔起了杀心！

    “羽儿，你不要听他们胡说，二叔我怎么会做这样的事情。这是他们栽赃陷害，这是他们在污蔑我们莫家！”

    “二叔，我知道了，我全都知道了！”

    提剑指向自己的二叔，莫羽冷冷的看着对方“你想要当北疆统帅，你想成为大将军，那你为何要坑害林昭，连我都不放过！”

    “这也就罢了，甚至你还想成王。二叔，你竟敢与北原有勾结，你的胆子未免太大了！”

    “你！”被一口叫破心中所想，莫羽二叔脸色大变，这可是他内心深处隐藏最深的秘密。

    看到自家二叔那突然变化的脸色，莫羽就知道这一切都是真的，他也是真敢！

    “二叔，这是我最后叫你一句二叔！”举起自己的剑，莫羽一身杀意已经凝聚到了巅峰，无形的力场掀起了莫大的风浪。

    “羽儿，我可是从小看着你长大的，我是你二叔啊！”一步步的往后退，莫羽的二叔脸色变了数变。

    单打独斗，他是万万打不过这个侄儿的。若是对上了，恐怕只有被碾压一个结果。

    “羽儿，你想想这么多年。自从大哥死后，都是我们叔侄相依为命的。羽儿，你就真不顾念亲情了么！”

    听到这样的话，莫羽顿了顿，眼睛微微一颤。不过随后他便将一切情绪压下，事关大义，容不得他顾念别的。

    而这个时候，趁着莫羽稍顿的空隙，对方整个人飞腾而起，直奔院外。

    他很清楚，单凭亲情根本不足以让莫羽这样的人动摇立场，这个侄儿已经对自己已经起了杀心。

    而就在莫羽的二叔跑出去没多久，一股冲霄的剑意升腾而起，似要撕裂一切。

    无形的剑气，激起了道道波纹，仿佛连空间都为之震颤。

    感受到后面传来的可怕剑意，莫羽二叔回头一看，正看到了冲自己冷冷一笑的沈钰，也看到了他挥剑的动作。

    “不！”眼睛顿时瞪的很大，这一剑辉煌而迅疾，快到让人根本反应不过来。当感知到剑气的时候，那股剑气已经撕碎了他的身体。

    “砰！”莫羽的二叔在漫天血雾中，重重的摔在了地上，甚至连一句话都没有说出口，就彻底没了生机。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得斩天拔剑术！”

    无数的信息随着一道常人看不到的莹莹光芒，一同涌入脑海之中，让沈钰不自觉的闭紧了双眼。

    一道道人影浮现在脑海之中，这些人影在不断苦练着一招。仿佛已过千年百载，历经千锤百炼。最后，完全真正的为自己所用。

    霎那间，一股可怕的剑意自沈钰身上升腾而起。似要横断空间，断绝一切。

    这剑意强横而可怕，只是看一眼，就让人觉得已被牢牢锁定，再无法挪动半分。

    即便是莫羽，也觉得在这股剑意之下冷汗淋漓。这仿佛要刺破苍穹的剑意，难道才是这位沈大人真正的可怕之处么！

    “呼！”缓缓睁开眼睛，沈钰一身剑意迅速收敛，刚刚那股令人窒息的剑意也至此消失无踪。。

    这一次的奖励出乎意料的强大，此时的沈钰虽然功力未曾增长，但感觉自己至少比之前强了数倍。

    “沈大人！”略带悲伤的看了眼自己的二叔，莫羽随后苦涩的说道“多谢沈大人查出了这一切，不然我莫家百年声誉，就毁之殆尽了！”

    “我会向朝廷请罪，二叔做下如此丑事，我已无颜在统领大军！”

    “莫将军，你无需自责！”

    直接打断对方的话，沈钰慢慢说道“你二叔那个贴身幕僚必定是北原密探，将军的二叔只是被此人诱导做下了错事而已！”

    “何况将军事后不仅亲自涉险，以身为诱饵查出了前因后果，而且最后还大义灭亲，此事我等都可以证明！你说对吧，思远兄？”

    闭上眼睛，莫羽二叔这样的人死不足惜，可莫羽不能丢官弃职。长定军已然不稳，骁云卫可不再能乱了。

    “沈大人，你！”

    这时候，旁边的古思远感觉有些不大对了。那他二叔究竟是被诱导的，还是狼狈为奸一拍即合，你自己心里没点数么！

    现在的读书人呐，上嘴唇碰下嘴唇，事情的味道就变了。

    “沈大人说得对，莫将军，这些我们都可以证明！”

    很快，古思远也点了点头，他也不傻，有些事情还是拎得清的。莫羽的二叔必须得是被诱骗的，不然，莫羽一旦被牵连拿下，骁云卫定将出乱。

    林昭这个智将已死，若是莫羽再被拿下。所引发的一系列连锁反应，必定会令北疆动荡，军心不稳。

    这里所有的一切沈钰知道，莫羽也知道，朝堂上的人也一个个精明的很，自然能看得出来。可是，所有人都会做出同样的选择。

    北山域饥民遍地，长定军因林昭之死又极为不稳定。这时候的莫羽不能动，起码现在绝不能动！

    而且，这也正是让莫羽戴罪立功的机会。稳住北山域，稳住北疆军团的后方！

    不过有一点沈钰还是没有说错的，莫羽二叔的事情，一定有人被背后偷偷的推动。说白了，很有可能他是让人当枪使了。

    莫羽的二叔要是真有那本事，就不会只是一个护军统领，也不会做的事情被林昭轻而易举的查到。

    何况，当初沈钰在北山域，可是就遇到了高手伏击。就凭他，又怎么可能调动两位大宗师，十余位宗师境的高手围杀自己。

