
洛娅看着这一幕，眼里不禁流出了泪水，捂住嘴，抽泣着，眼中的泪珠不断地落下，甚至沾透了衣襟。

道尔一言不发，而在他衣袖之下，紧握的拳头不禁松了下来。

外面，所有人都震惊的看着里面发生的事情，正盘腿坐在地上，享受着美食的蒂奇，脸上遮挡不住的微笑与享受。哭泣的洛娅，还有张狂的同样震惊的狂刀海贼团的成员。

看着蒂奇一口一口的把盘子中的炒饭全部吃完，蒂奇缓缓站起身，提起早早就放在桌上装着两瓶朗姆酒的袋子。

对着道尔挥挥手，“哈哈，道尔，今天的日子真是不错，我吃的很好，喝的很痛快，有时间的话，还会来这里喝酒的。”

道尔亲切地点点头，“嗯，蒂奇，下次再来。”

蒂奇转身，向着外面走去，一把大砍刀划过，锋利的锯齿停留在蒂奇的脖子前，“可恶，你这个小子，我玩够了，现在我的心情很不好，接下来，就用你的脑袋来平息我的情绪吧。”席勒看着蒂奇的动作，心中却没有一点高兴的情绪，明明自己侮辱了他，却一点都不在意，更重要的是，从面前的这个小子的眼中他没有看到一丝恐惧，害怕的情绪，还无视自己，你是装给谁看啊！这下子，他的怒火终于爆发了出来。

“席勒发怒了，这个小子要完蛋了！”外面的人不禁说道，远远的就可以感受到席勒的怒火。

“这样的男人死掉是不是太可惜了。”之前的发生的事情，仿佛依旧浮现在眼前，心中不由得升起对于这个面对恶名昭彰的席勒的威胁都面不改色，依旧坦然面对的男人的尊敬。

“我总感觉会有什么意外的惊喜！”

蒂奇停下了脚步，转头看向边上的席勒，笑了笑，抬起手指着脖子前的刀说道，“这个东西可不是威胁人用的。”

“这当然不是威胁人用的，我要杀了你，听到你跪在我的脚下求饶，惨叫，哀鸣。”席勒不禁舔了舔自己殷红的嘴唇，仿佛嗅到了献血的气息。整个人都兴奋起来，他可是一个杀人狂啊。令人恐惧的狂刀席勒。

“我可以视为这是你对我的宣战了吧。”蒂奇的嘴角带着一丝的微笑，“那你准备好去死了吗？”

“什么？”席勒感觉自己听错了，但又没有听懂蒂奇所表达的意思。其他人似乎也是这样。莫斯提马听着，不禁点了点头，脸上带着笑意，眼中闪着光芒，他最期待的时刻即将到来了。

“身为一名海贼，既然敢向另一方宣战的话，就应该已经做好了战死的觉悟了吧。”蒂奇慢慢地说道，身上没有任何的动作。

“该死，你是说你比我们强吗？小子，小看人也得有个态度，给我去死吧。”呆在后面的那些狂刀海贼团的成员怒了，其中一位大声吼道，拔出了腰间的手枪，如此近的距离，对着蒂奇的脑袋，直接扣动了扳机。

“嘭！”的一声，“发，发生了什么？”所有人瞳孔一缩，预料中的那一枪根本没有发射出来，对着蒂奇开枪的海贼直接脑袋炸裂开来，献血溅射出去。

在所有人的眼中，蒂奇不知何时从腰间掏出来了一把黑枪，对着已经中弹了的海贼，从枪口上冒出的淡淡的烟气可以看出这一枪是蒂奇发出来的。

手中的力量开始涣散，对着蒂奇的那只手缓缓向下移动，枪支无力的掉落在地，眼睛瞪的大大的，似乎十分的震惊。

“咚”！身体砸在地上，脑门上留下了一个深深的血洞，让边上的海贼见了不禁心底一寒。不由地向后推了两步，看着蒂奇的目光中带着些恐惧，他们也并不是傻子，可以看得出面前的这个男人不是他们可以对付的。

“他什么时候动手的？”哈德诺的眉心冒出了冷汗，大脑在一瞬间变得一片空白，“这样的开枪速度。”

“他是一名枪手吗？顶级的枪手！”

在新世界，一名枪手并不可怕，但是，一名顶级的枪手就很可怕，尤其是在团队中，可以发挥出对敌，支援，牵制各种作用。

“不，他不是一名专业的枪手，你没注意到他腰间的三把刀吗？”莫斯提马缓缓的说道，目光却在蒂奇的身上一刻不停，因为外面套着大衣，蒂奇的三把刀只露出了一部分在外面，被莫斯提马注意到，眼里闪过一丝精光，身为一名剑客，他可以感受到蒂奇的那三把刀都不普通，不比自己的名刀裂空要差。

心里这样想着，莫斯提马不禁抚摸了一下腰间的佩刀。

“只是单纯的速度罢了，不过枪法也不凡。”莫斯提马说着，身为一名剑客，他的眼力自然捕捉到了蒂奇的动作，从腰间抽枪的动作如行云流水一般，一气呵成，仿佛经过了千锤百炼。

这是一位强者，在新世界的平民都有些实力，虽然看不出蒂奇的动作，但是也可以猜的出来，眼中似乎有些期待，不论是海贼还是平民，有的希望蒂奇把席勒击败，有的则想看见新人的崛起。

不论怎样，席勒的名声在这座岛上不怎么好，或者是，在附近这一片海域都不怎么好。

他没有领地，享受财宝与杀戮，这片海域离白胡子海贼团的领地较近，也是在白胡子领地的后方，很少有海军过来，不然的话，早就被海军歼灭。

“这个家伙。”席勒咬着牙，如此近的距离，他也没有看到面前这个男人的动作，速度太快了，但是更多的，还是愤怒，当着他的面，杀死了自己的船员，还是为自己出头的船员，在船上的时候可以说是自己的头号小弟，非常的忠诚。

这可是在打他的脸啊，如果不教训教训这个家伙，不，要杀了这个家伙！把他的尸体大卸八块，这样才能平息自己的怒火，不然的话，自己的威信全无，身为一位船长，如果不能替手下出头的话，以后可没有人在跟从他。

他可以感受到，一些船员的目光落到了他的身上，似乎在等待他的命令。

“一个枪手罢了，小子，大家都给我上，他能有多少子弹，还能杀掉我们所有人吗？”说着，席勒把刀收到身后，大手一挥，以一百八十度大力挥刀，砍向蒂奇的脖子，强大的力道，“bonm”的一声，这一刀突破了空气，速度与力量兼具。

外面的哈德曼与哈德诺眼里闪过一丝忌惮，这样的攻击，他们不可能做到无伤抵挡，不得不承认，狂刀席勒的实力比他们的实力还要强上许多，也就只有他们的船长莫斯提马才能够击败他。

没有实力的话，席勒也不可能在这片海域逍遥多年。

席勒的一番话激起了狂刀海贼团成员战斗的欲望，他们都是一群人渣，垃圾，对于死亡也没有什么害怕的，这么多年来，其中有些人的同伴都换了好几批，席勒说的也有道理，他们可是有这么多的人，由于喜好杀戮，狂刀海贼团的成员较少，只有短短的七十多位，但是平均实力却又比其他的海贼团的成员要高上许多。全部进入酒馆中，即使酒馆内部十分的宽敞，也占据了起码大半的位置。

这些都是一群垃圾，追求杀戮与享乐主义，到处掠夺，贝利花完了再去抢，抢了之后再花光，喜欢欺负弱小，但是战斗起来非常的疯狂，虽然十分的狂，到处惹事，但也没多少人敢与他们作对。

“敢招惹我们狂刀海贼团，去死吧小子。”“哈哈，我要砍下他的左手！”“右腿我盯上了，你们都别跟我抢。”

一个个张狂的叫道，面对席勒的这强力的一刀，蒂奇不可能无视，能驰骋在大海上，并且有点名声的人，怎么都有些本事。

但也只是那样，蒂奇本能的侧身移动一步，微微低下头，完美的避开了这一刀，而在其他人的眼中，则是险而又险的躲过了席勒的这一刀。

在有些人的眼里就非常的不一般，似乎一切都掌握在他的手中。

蒂奇不禁皱了皱眉头，心中升起了一股不耐烦，一直在自己的耳边叫嚣，这些蝼蚁一样的小海贼，这个海贼团也就只有边上这个席勒能入他的眼，仅仅是实力不错罢了，放到白胡子海贼团中，也只能当个小队长。

蒂奇之前一直都没有在意他们，因为他们弱小到连让蒂奇放在眼里的资格都没有，泥菩萨都有三把火，何况是蒂奇呢！

“别太把自己当回事了，一群小海贼，想要取下我的脑袋，起码得拉来一整艘军舰啊。”蒂奇冷笑道，拉开了身上的大衣，手放到了腰间雷牙的刀柄上，刀光一闪，蒂奇拔出了雷牙，对着这些海贼，“为你们得罪了你们不该得罪的人而付出代价吧！”

“普通一刀。”蒂奇的嘴角露出一丝笑意，轻轻一挥，似乎一切都没发生。

蒂奇把刀收回剑鞘里，“这就是你的刀法，真是太逊了，再吓唬谁呢，小子。”席勒见到什么都没有发生，用刀指着蒂奇嘲笑道。

四周十分的安静，莫斯提马的眼睛一下子睁大，瞳孔猛的一缩，他看到了这一刀，“这是怎么做到的？”口中喃喃道，有些难以置信。

在他的眼中那似乎有些随意的一刀，却展现出了让他难以置信的画面。

无形的斩击分裂成一道道剑气，精确的穿透了那些人的身体。这样的招数虽然威力不大，但是却展现出了精妙的控制力，对于剑气的掌控，以他现在的能力根本不可能做到完美的掌控，在不断追求更加强大的威力的当下，这一幕似乎给他展现出了一条全新的道路。

蒂奇没有说话，“咚！”“咚！”“咚！”…一个个声音不断地传来，席勒的笑声戛然而止，微微转过头，一个个身影砸在地上，没一会儿，除他以外的所有的狂刀海贼团的成员，都倒在了地上。

虽然席勒没有觉醒见闻色霸气，但是，一直在新世界游荡的他，对于人的气息十分的熟悉，因为有无数的人因为他，在他的面前变成了眼前这个样子。

失去了生息，也就是说，狂刀海贼团除他以外的所有人都死了，而且怎么死的他都不知道。这时候，他第一次的从内心里感受到了恐惧，看向蒂奇的脸，那淡然的面孔上，带着一丝微笑，似乎是在笑他，一直都在自作多情。

他知道自己惹上了不能惹的人，一个强大的人，双腿不禁颤抖起来。

然而紧接着而来的是愤怒，冲天的怒火，向着蒂奇走了两步，手中的锯齿刀正对着蒂奇的脑袋。

“你这家伙，竟然，竟然杀了他们，他们可是我的同伴啊。”席勒的眼里充满了血丝，这一刻，他的眼里不禁流下了两滴泪珠。

同伴，从他的口中听到这两个字真是多么的讽刺。

“还真要谢谢他们啊，刚刚吃饱了饭，需要好好运动一下，消化消化，他们就过来了。”蒂奇笑了笑，站直了身子，把脑袋上的黑色头巾系牢，拿起挂在左肩上的紫色牛仔帽，轻轻地挂在头上。

蒂奇这个样子却更激起了席勒的怒火，“失去了他们，我该怎么办？以后掠夺的喜悦没有人可以分享，没有办法出海，杀戮的享受只有我一个人可以感受到，那些痛苦的哀鸣也没有人可以分享。”席勒痛苦的说道，蒂奇与其他人听了席勒的话，这个席勒就是一个变态，脑子有病。

“我要杀了你，去给他们陪葬吧。”席勒又是一刀，带着极致的怒火，这一刀的威力，要比之前的那一刀还要强上一些。

“呃！”面对着这一刀，蒂奇反手一拳，强大的力道带来的反作用，席勒的手一松，锯齿刃的大刀倒飞出去，插在了地上。

席勒还没有反应过来，蒂奇已经出现在了他的面前，一只大手直接掐住了他的脖子，“所以，能被像个小丑一样在我的面前跳来跳去吗？”蒂奇的眼神变得冰冷，抓住席勒的右臂不断的用力，席勒瞪着眼睛，快要喘不过气来，“既然你那么想跟他们在一起的时光，我就送你去见他们吧。”

席勒挣扎着，想要挣脱，但是却一点用都没有，“谢谢我吧。”蒂奇轻声道。

松开手，席勒的身体落在地上，已经完全的变成了一具尸体，在所有人的眼中，强大的席勒就这么轻易地死去了，在这个人的面前没有一点反抗之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835411"  chaptername="12  蒂奇出手，团灭的狂刀">加入书签</a>
</div>
