    一听声音好像是个妹子，秦风加快了脚步。

    张麒麟紧随其后。

    这条小河看上去比寻常的颜色深一些，其他的似乎并没什么特殊。

    “这女孩应该是参赛选手吧？”

    “肯定是啊，看她手上戴着的直播戒指就能猜出来了。”

    “女孩叫杨晓雪，据说是杨老太爷的孙女。”

    “杨老太爷？那位杨家的老人吗？”

    “我听说过他，多年前不知道什么原因消失了！！”

    “……”

    随着杨晓雪的出现，观众们都在议论。

    此时的杨晓雪，在小河里不断挣扎，似乎是被什么东西缠住了双脚。

    旁边没队友，也不知道去了哪里。

    杨晓雪大喊了好几声救命，才终于看到秦风和张麒麟的出现。

    她眼睛一下子就亮了，仿佛是看到救星。

    路见不平拔刀相助，何况还是一个大美妞。

    秦风刚准备要行动，怎料张麒麟那边快他一步。

    张麒麟将身后的神秘之物拿在手里，扯下黑布，露出他标志性的武器，黑金古刀。

    唐刀样式，长有1.2米左右，刀身有近80公分左右，刀柄是黑檀木，看起来似乎年代极为久远，上面还有数道龙纹雕刻。

    黑金古刀极为精美。

    据说用天外陨石锻造而成。

    此刀为世间罕见。

    一亮出就引起极大的关注。

    让人忍不住多看几眼。

    “冷漠小哥这把刀好帅呀，和他人一样帅。”

    “完了，我好像得了花痴癌，整颗心都被冷漠小哥俘虏了。”

    “这是一柄什么刀？有人认识吗？”

    “不清楚，看上去挺不一般的。”

    “……”

    “果然。”秦风看了一眼张麒麟这把刀，和他之前猜测的不差。

    黑金古刀！

    唰！

    只见寒光一闪。

    张麒麟将黑金古刀抛入河中。

    噗呲一声！

    河水里似乎有着什么东西，被黑金古刀刺中。

    大量的鲜血随之弥漫，染红了河面。

    杨晓雪也在这时发觉双腿挣脱束缚，赶紧向着岸边跑去。

    可突然间，无数黑色的生物从河里弥漫出来，向着张麒麟和杨晓雪疯狂扑击。

    “这是什么鬼东西？”

    “怎么突然间冒出这么多？”

    这一幕被直播间观众察觉，都露出震惊表情。

    很快有人认出来，“这是蚂蝗吧？”

    蚂蝗，也叫水蛭，分布世界各地，有三百多种。

    它们最喜欢的就是依附在别人伤口，吸食鲜血。

    看到这么多蚂蝗出现，直播间的观众们，都在为杨晓雪和张麒麟担忧。

    “我感觉这些蚂蝗并不简单，它们每一只的块头都非常大，而且身体血红，这太不寻常了。”

    “废话！这里可是禁地，在这里发现的任何生物，都和平时看见的不一样。”

    “说不定已经异变了。”

    “……”

    熊猫国。

    电视总台。

    一间偌大的会议室内。

    也在直播笼罩范围内。

    众多在学界有头有脸的人物，齐聚一堂。

    他们是节目组专门找来的，这样一来，有突发情况，他们可以当场进行讲解。

    其中一位地中海的花甲老人，他是熊猫国获奖无数的生物学教授。

    此时他看着张麒麟和杨晓雪分屏里出现的蚂蝗，一张老脸都不淡定了。

    “这是血蝗。”

    身为主持人的汪冰冰，顿时疑问道：“孙教授，血蝗是什么？”

    “血蝗是蚂蝗的一种变异，这种生物极为可怕，仅仅一只，就能弄死一头大象。”

    “我也只在传闻中听过，还从未正式得见。”

    一只，弄死一头大象？

    孙教授的话，让汪冰冰等人倒吸一口冷气。

    如此恐怖的血蝗，被张麒麟和杨晓雪遇见了，他们还不必死无疑？

    杨晓雪虽然并不认识血蝗，也知道这种生物不简单，立即向着岸边逃窜。

    奈何血蝗的速度快多了，眨眼间就追上了杨晓雪。

    其中几只血蝗，已经爬上杨晓雪的胳膊。

    直播间观众们看得惋惜。

    “完了！白瞎这女孩儿雪白的皮肤了。”

    “她该不会被血蝗吸成人干吧？”

    “刚才孙教授科普过，这是血蝗，一只就能弄死一头大象。”

    “你们快看冷漠小哥？”

    不知是谁发了一条这样的弹幕。

    好多观众点开张麒麟的分屏直播。

    神奇的一幕出现了。

    张麒麟就在河中，那些血蝗把他围得密密麻麻，却始终保持着一段距离。

    不敢再靠近。

    “这是什么情况？”

    “这些血蝗刚才还气势汹汹的对着冷漠小哥冲过来，怎么突然就停止了？”

    “该不会是冷漠小哥身上有什么东西，让它们不敢靠近吧。”

    “对比之下，杨晓雪有些惨烈呀。”

    “我明白了，这些血蝗一定都是色鬼，只喜欢吸女人的血。”

    “前面的神评论，亮了。”

    “……”

    “麒麟血脉吗？”

    秦风一眼就看出来，那些血蝗之所以不敢靠近张麒麟，就是因为他的麒麟血脉。

    今日这事稳了。

    秦风松口气，悠哉悠哉的说起风凉话，“喂，闷油瓶，我说你能不能搞定这些家伙呀？”

    “你要是不行的话，那就换我上了。”

    秦风站在岸边，活动筋骨，来了一套广播体操。

    “我擦！我差点都把蒙面小哥给忘了，刚才他听见有女人喊救命，可是第一个冲过来的，现在居然在岸边看戏？”

    “蒙面小哥这是在搞什么呢？”

    “我算看明白了，这家伙就会装逼，除了装逼一无是处。”

    “还说什么冷漠小哥不行，他就上，呵呵呵……估计那时候他早跑路了吧。”

    “杨晓雪好可怜，已经有更多的血蝗爬到她身上了。”

    “……”

    杨晓雪根本不敢乱动，因为随便动一下都会激怒这些血蝗。

    她会瞬间被吸干的。

    张麒麟看了一眼在岸上看戏的秦风，并未搭理。

    用黑金古刀在手掌心割划。

    几滴麒麟血滴在河面上，那些靠近他的血蝗，恐惧的向后倒退。

    张麒麟把手掌一甩，无数滴鲜血飞向杨晓雪。

    爬在杨晓雪身上的血蝗，被麒麟血打到，顿时发出凄厉的惨叫声。

    顷刻间化为一滩血水。

    张麒麟趁着这个机会，纵身一跃，抱起杨晓雪来到岸上。

    直播间内，观众们被这一幕震惊到目瞪口呆。

    “？？？”

    “刚才那是什么情况？”

    “冷漠小哥的血这么屌的吗？”

    “哇靠！冷漠小哥的血有毒啊。”

    PS:无女主！双男主！

