    青灰色的云笼罩在了绝岭之上，银岭之上正好有一块云缺，金色的阳光从天穹上打落下来，一道道似金色的帷幕。

    金色帷幕处，离川大军受到了阻隔，无论多少军士往人林中冲去都很难存活下来，在这巨岭将人林中，离川大军与势力联盟损失惨重。

    人林……

    这是由巨魔将领组成的一个硕大的林阵。

    那些体格尤为高大，全身披着魔盔的巨岭将士整整齐齐的排列成一个森林方阵，他们并不阻止离川的军士们从他们脚下通过，可真正完全通过这个巨魔山岭将人林的却寥寥无几。

    大军似滔滔江河遇到了坚固无比的堤坝，翻涌的气势，冲击的力量，也统统都被化解。

    离川的将士们有些犹豫，也有些畏惧，一旦没有人敢再冲入到这巨魔人林中，背后大量的军士就会被自己人困在那一条银铃长沟处，那条长沟在跨越的过程中就不知损失了多少人……

    军队拥堵，行进受阻，这很容易自乱阵脚。

    “嘣！！”

    一名在巨魔将领脚下的剑师，他被巨魔手臂给扫飞出了百米远，落在了一堆铁剑军尸体中，手中的飞影剑也跌在了不远处。

    这名剑师捂着沉闷的胸口爬了起来，朝着自己的剑走了过去，不可思议的一幕出现了！

    他那黑色的飞影剑开始剧烈的颤动，未等他触摸到这柄自己使用十年之久的兵器，飞影剑自己升到了高空中。

    他是一名战剑流派的剑师，剑是很少离手的，怎么可能如此不受控制的朝着空中飞去？？

    剑师抬起头，却正好望见那从金色的阳光帷幕中，一女子发丝飞舞，手持着一柄银色之丝所织的长剑。

    女子身姿婀娜，容貌绝美，金辉将她身上的轻甲染得圣洁而庄严……

    自己遗落的飞影剑，正是朝着这位女子飞去，似她唤去的飞剑。

    “铛铛铛铛！！！！！！！”

    不仅仅是自己的剑，这名剑师发现周围那些散落在战场中的兵器竟纷纷颤动了起来? 它们仿佛被一根根无形的丝线牵引? 先是缓慢的悬浮到了半空中，紧接着和自己的飞影剑一样朝着半空中那位女子飞去? 簇拥在她周围的天空！

    “女君？？”

    各营的将领也都抬起头? 看到了他们的统帅出现在了这修罗场上。

    那些死去将士们手中的剑，那刺穿了敌人身躯未拔出来的矛? 那遗弃在血泊之中的刀，还有折断了尾巴却没有损坏的箭矢……

    黎云姿举着剑? 剑尖朝着云缺的赤日? 一时间纷乱的战场遍地散落的兵器竟然统统受到了她的牵引，犹如还活着的一名名军侍拥护着它们的女帝君王。

    “一念万灭！”

    半空中，一女子声音冰冷中透着几分坚毅决绝。

    天空，黑压压一片? 数以万计的兵器密密麻麻? 完全遮蔽了阳光，完全遮蔽了云层，震撼着所有人的内心！

    随着黎云姿手中令剑豁然一指，那剑云，那刀山? 那矛雨，那箭海肆意的飞舞? 更是朝着难以逾越的巨魔军方阵中爆射！！

    什么飞龙大军，什么神鸟群? 它们在这一念万灭中都有些渺小，这恢宏的战场上? 几乎所有人都可以看到这骇然震惊的一幕? 对于离川的将士们来说? 这是从他们头顶上空划过的一抹抹寒意，庞大到令人灵魂颤栗，而对于绝岭城邦的那些巨岭将、巨魔将们，这就是决绝的杀念！！

    一股杀念便心悸不已，当杀念遮天蔽日，当漫天的利剑、大刀、长矛、弩箭以及其他几十种不同的兵器承载着这山崩一般的杀念袭来时，绝岭城邦固若金汤的防线也会决堤！！！

    最前排的巨魔将被彻彻底底的穿烂，兵器一遍又一遍的从他们巨大的身体上掠过，他们连尸体都找不到，化作了血块与血泥。

    万灭之器无可阻挡、势如破竹，多少军士们无法破开的人林魔阵被兵刃暴雨洗礼，单单是剑雨云就分重剑、细剑、铜剑、银剑、长剑、短剑……

    这每一柄兵器，多是来自于那些已经死去的人，器有灵，尤其是经历过这种厮杀血洗的，所以每一道沾着血迹的利刃，都还寄托着它原主人的怒怨，当这所有的怒怨集结在了一起，并赋予在兵器再度朝着敌人挥去，单单是杀意就已经可以碾碎不知多少绝岭城邦的敌人了！！

    离川所有军士们抬着头，宛如仰望着一位光辉普照的神明。

    很多刚刚入离川军队的军士们并不知道军卫们要称女君为女武神，看到这震撼的一幕后，他们觉得这个称呼名副其实！

    有这样的能力，战场谁能与之争锋？？？

    千军万马都无法冲破的敌人防线，只凭黎云姿一人便让他们灰飞烟灭，刚才因为这巨魔人林带来的恐惧一扫而空，取而代之的是一浪高过一浪的拥护！

    武神女君，从未在任何一场战役中败过，她的神凡之力仿佛就是为了战争而生！

    半空伫立，青丝飞扬，已经不需要黎云姿下达半个指令，也无需她慷慨激昂的鼓舞全军的士气，这一念万灭，便足以让那些驻足的军士们前仆后继，似乎即便之后再遇到多么强大的敌人也无所畏惧！

    大军继续碾进，士气如不断汇聚的山洪汹潮，一连踏破了绝岭城邦几道哨塔防线，绝岭城邦的城也终于被攻破，大量的离川军士与势力联盟涌入到城内！

    高塔被推倒，巨岭将被杀，那些分布在整个绝岭城邦的强大队伍也逐一被消灭。

    随着先锋势力队伍杀入中城，由王北游率领的奇袭队伍也终于与大军在城邦中心会和，一般而言达到这一步，攻城之战就算胜利了，但绝岭城邦的布局并没有那么简单。

    哪怕是在城内，也随处可见那些古怪的巨大雕像，也可以看到一座一座绝岭军垒，三角城营更是不下十处，每一个三角城营都有高耸的塔楼。

    塔楼上一名城邦将领傲然而立。

    他们正轻蔑得俯瞰着这些入城的军队……

    仿佛在此处等候多时了！

