    叶南有些迷糊了。

    他觉醒的时候可没发光啊，这是咋回事？

    兽族的特性？

    疑惑的叶南，索性一屁股坐在旁边的沙发上，耐心的等待起来。

    就在此时。

    嗖~

    一个幽蓝色的东西从丝萝萝的衣服里面钻了出来。

    叶南愣了愣，他记得这个东西，是当初咬了他的那个东西，后来这东西就没出现，他都快忘了。

    如今丝萝萝吃下天香丹，这东西忽然冒了出来。

    幽蓝色的小肉球，毛茸茸的，水汪汪的大眼睛望了望叶南，然后缓缓的飞到丝萝萝的肩头，闭上了眼睛，一动不动，同时身上也开始发出了幽蓝色的荧光。

    好像是因为丝萝萝身体的变化，她也在发生变化。

    这时，丝萝萝身体的变化也开始加快。

    娇小的萝莉身姿开始慢慢的变得修长，身高逐渐接近成人，原本齐肩的头发也开始疯狂的滋生，拉长，颜色也逐渐转变为雪白的颜色。

    脑袋上叶南见过的毛茸茸的兽耳也冒了出来，灵动的抖了抖。

    修长的美腿撑破了原本的裤子。

    屁股后面，一条毛茸茸的白色尾巴窜出，随后天女散花般炸开，千丝万缕，仿佛孔雀开屏般，衬托着丝萝萝已经逐渐成熟的身体。

    白皙的小手此时也变成了成人大小，尖锐的指甲泛着寒光。

    就在叶南的面前，一个少女竟然变成了一个成熟的美女！

    牛逼啊！

    人类觉醒也没有这么牛逼的变化啊！

    这就是兽族的觉醒？

    叶南的惊咦声中，丝萝萝肩头的蓝色小兽也在慢慢长大，从一个小肉球，慢慢的变成了一个仿佛猫一般的生物。

    同样还是幽蓝色的，一张大嘴显得有些突兀。

    软绵绵的身体飞起来，围绕着丝萝萝上下翻飞。

    这时。

    丝萝萝睁开了眼睛，那对眼眸，勾魂夺魄，凝望着叶南。

    叶南反倒是有些不知所措起来。

    但这并不算完，就在此时，丝萝萝的身体又开始缩小，仿佛力量耗尽一般，一切重归平静。

    丝萝萝的身体由成熟美女迅速的重新变回了少女的样子，不同的是，她一头白发留了下来，一直垂落到脚边，一对兽耳也留了下来，脸上的兽纹若隐若现，嘴里尖尖的小虎牙也保留了下来。

    倒也不是全然没有变化。

    可是为什么又变回去了呢？

    叶南疑惑的看着。

    丝萝萝的精神意识似乎还有些迷茫，低头看看自己的身体，随着白色光芒的消散，她的意识也迅速的恢复。

    “呀，完成了吗？”丝萝萝忽然开口问道。

    稚嫩俏皮的嗓音，还是丝萝萝没错。

    她一扭头看向叶南，询问的眼神中，叶南支支吾吾的半天说不上来，好像是完成了，又好像没完成。

    鬼知道啊！

    咱也没经历过兽族觉醒啊。

    “好像是……完成了，诺，这个给你，你试试激发自己的异能。”叶南说道，一边将萤石递了过去。

    丝萝萝将其拿在手里，闭上眼睛，身体再次发出白光，不过这次没有变化美女。

    萤石之上，一个虚影若隐若现。

    呈现出的不是什么元素，不是什么异能表象，而是刚才叶南见过的那个美女，不同的是，那美女浑身雷光闪烁，威势逼人。

    丝萝萝激发完异能，睁开了眼睛，望着那虚影，疑惑的问道：“大哥，这是……我吗？”

    “额……是，好像是。”叶南迷糊的说道。

    噗~

    虚影消失了。

    咔嚓！

    手里的萤石也在瞬间仿佛承受不住力量灌输般，爆裂开来。

    丝萝萝低头看看自己的小手，然后猛地挥爪。

    刺啦~

    几道寒光仿佛剑气一般挥洒而出。

    轰然炸响中，墙面直接被隔空撕裂，连空间都有些微微的扭曲，墙壁上的裂口，切口平滑如镜，从外面的大街上看，红叶楼的顶层直接被削下来一半！

    好锋锐的攻击！

    叶南倒吸一口冷气，如果挨上这么一下子，谁也受不了啊！

    “好厉害！哇哈哈……”丝萝萝兴奋的咯咯直笑。

    “这就是你的能力吗？”叶南问道。

    然后上前一步，抓着丝萝萝的手，管不了那么多了，先看看。

    叮！

    丝萝萝的资料出现在叶南的面前，已经和之前看到的不一样了。

    种族：狐族

    天赋：神速

    等级：圣级

    状态：已觉醒

    果然是已经觉醒了，但之前的美女模样是咋回事这里面并未提及。

    原本的超速天赋也变成了神速。

    速度快却并不能概括丝萝萝的能力，刚才这一爪子也并不是神速的表现，叶南想复制也没办法，一个人只能被复制一次。

    超速变成神速之后，资料里并未有复制的选项。

    “大哥，我现在已经是异人了吧？”丝萝萝问道。

    “那当然了！”叶南想当然的说道。

    但心里却嘀咕着，不应是异人，而是异兽，额不，也不是异兽，是一种特殊的存在。

    “小蓝也变样子了呢。”丝萝萝再看看身边缭绕的蓝色生物，正是原本的蓝色小毛球。

    “这东西是什么？异兽吗？”叶南问道。

    “我也不知道，从我记事起，小蓝就在我身边了。”丝萝萝表示自己也不清楚。

    根据丝萝萝的解释。

    她记忆中，自己是从南疆走出来了，当时的她还小，什么也不懂，每天就是饿着肚子，和小蓝找吃的。

    也许是体会过了没有力量带来的无助感，所以她迫切的想要成为异人，等到慢慢长大，就开始攒钱，一直到遇到了叶南。

    叶南是知道她是兽族的，据她所说，既然是从南疆出来的，那更没错了。

    南疆兽族！

    “来，再试试这个，攻击。”叶南沉吟了几秒，发动土元素，唤出一道三米厚的土墙，对丝萝萝说道。

    丝萝萝觉醒后，攻击已经得心应手了。

    闻言，一爪子就挥了过去。

    刺啦~

    土墙没有崩碎，而是出现了几道裂痕，无形攻击而出的仿佛剑气一般的东西，撕裂了土墙，贯穿而过。

    叶南绕到土墙的后方，一阵目瞪口呆！

    好家伙，以防御主城的土墙，这么不堪一击吗？

    丝萝萝的攻击也太犀利了！

    要知道，叶南可是以玄阶境界唤出的土墙！

    竟然被完全贯穿了！

    这个攻击力，就算是面对玄阶异人，如果被丝萝萝挠上一爪子，估计也得直接大卸八块！

    这就是圣兽的力量吗？

    不，丝萝萝是圣兽，也是狐族，那就是圣狐的力量！

