    奢华无比的龙宫城内，此时科尔森与两名CP7成员早已离去，但尼普顿国王等一众鱼人岛高层，却依旧呆在宴会大殿没有散去。

    因为刚刚发生的一切，给他们的内心带来的震撼依旧没有平复。

    “不可思议，太不可思议了，这真的是世界政府？那个世界政府吗？”

    尼普顿国王坐在宽大的王座上，看着大殿另一端的大门口连连惊叹，时不时低头看一眼手上的两份金丝卷轴。

    “就像在做梦一样......”

    乙姬王妃站在台上，脸上的泪痕还未干，因为生育而带来的疲惫感，此时更是一扫而空。

    “如此一来，我们鱼人岛几百年来的夙愿即将达成，我们人鱼族和鱼人族终于可以自由地享受陆地上的阳光，森林和大地，能够正大光明的和人类，甚至是其他的种族来往！”

    在她看来，这海底一万米的鱼人岛虽然好，虽然足够安全，但何尝不能视为一个比较大的牢笼呢？

    “这次在世界会议上的演讲，妾身一定要好好准备，一定要将我们鱼人岛愿意融入到世界大家族的心情传达给所有的国王们！”

    乙姬王妃攥着拳头给自己加油打气，只觉得有一股火在她心中燃烧着。

    “咳咳。”

    可就在这时站在台下的右大臣故意咳嗽了两声，吸引住了其他三人的注意，随即轻声说道：“陛下，王妃，微臣能否说两句想法？”

    “当然！”

    尼普顿国王毫不犹豫地答应，他可不是那种听不进大臣建议的那种人。

    “关于这次的事情，从表面来看世界政府确实有了巨大的改变，而且对我们鱼人岛的诚意十足。”

    右大臣作为文臣心思更加细腻和复杂，缓缓叙述起自己的看法。

    “但微臣觉得现在还是不要抱有太大的期望为好，不然到时候事情的发展与我们所希望的不符，那感到失望的时候就太残酷了，毕竟那是世界政府......”

    他的这一番话，让大家的心情顿时冷静下来，乙姬王妃也听地一阵沉默，缓缓坐回了位置。

    右大臣则是继续说着。

    “而且，虽说从签署公报起就生效，但上面的那些内容，微臣觉得还是要等到世界会议结束之后才会有具体的行动。”

    “当然，前提是这次的议题要顺利通过，并且能够进行强有力的推动，否则，哪怕世界政府允许我们登陆，我们也不敢让国民们去啊！”

    尼普顿国王颔首认同。

    “确实，还是要看世界政府在之后的具体行动，至于议题的通过问题，我想既然提前和我们打了招呼，应该也会和其他的国王接触，就是不知道都有哪些国王，以及他们的影响力够不够大，数量够不够多。”

    这让乙姬王妃的眼神稍微黯淡下来，心中开始泛起不安和担忧。

    “除此之外，还有件事非常重要！”右大臣苦恼地说道。

    “哪怕这一切都很顺利，世界政府那边也动了真格，我们真的能安全地离开鱼人岛，然后在那阳光下的海面上生活，我们也很难把国民们迁移上去。”

    “虽然我们鱼人族人人都能在海中呼吸和高速游行，可那些贝器，家具，还有盆盆罐罐没地方放啊，我们总不能要求国民们放弃自己的家产吧？”

    乙姬王妃不解地看着他。

    “为什么不能先让一小部分国民在香波地群岛生活呢，之后等找到适合的岛屿做新的鱼人岛，再一点一点地迁过去就行了。”

    “而且，我们也没必要放弃这里，总归有些人喜欢生活在海底。”

    右大臣愣住了，暗道，确实，谁也没说必须要一次性迁移所有国民，除非未来遇到了必须放弃鱼人岛的情况。

    确实，如果没有人毁灭上方的圣地.玛丽乔亚，这下面的鱼人岛还真不会有事情......

    与此同时。

    就像尼普顿国王推测的那样，此刻行政部的高级理事们，或正在前往目标王国，或已经在王宫中向国王提前传达议题以及五老星的态度。

    当然，并非是所有国王，仅限于行政部经过研究和调查，有可能支持此次议题的国王，简单来说，就是找一些对国民态度良好，心地相对善良的国王。

    因为只有他们才会真心实意地支持议题的通过！

    比如说，沙漠王国阿拉巴斯坦，只是该国最近发生了一件大事，年轻的寇布拉王子在去年成为国王。

    因此，这次一四九八年的世界会议，是这位年仅二十六岁的国王首次的参加世界会议，算是不大不小的意义吧。

    南海，索尔贝王国。

    “刚刚那番话，你能再说一遍吗？”

    一个近七米高的小巨人猛地从简陋的王座上站起身，不敢置信地看着台下的黑衣人，手中还抓着一个金丝卷轴。

    “当然没问题，尊敬的巴索罗缪.熊陛下。”

    来自世界政府行政部的高级理事没有任何不耐烦，其态度很是恭敬和礼貌。

    虽然不知道是什么原因，让部长特意嘱咐自己善待这个微不足道的贫穷王国，但当了十几年政府高级官员的经验和智慧，让他不敢有丝毫怠慢和忽视。

    “只要您在今年的世界会议上支持此次议题通过，那么索尔贝王国直到下次世界会议为止，每年的天上金可以减少百分之五十的金额。”

    性格一向温和，内向的巴索罗缪.熊，或许是自出生以来第一次如此目瞪口呆吧。

    刚第一次听到的时候，他怀疑是自己的耳朵出现了幻听，可这听了第二遍后又感到魔幻。

    世界政府竟然主动愿意降低天上金的金额？

    几百年来好像都没发生过这种事情吧！

    他管理的这个索尔贝王国，本就是南海出了名的穷国，或者说几十年前其实活的还不错，但自从加入了世界政府之后，每年高额的天上金吸干了国家的血液。

    上一任国王更是在数年前，直接带着仅够缴纳两年天上金的财宝，不声不响的全家乘船离开了这里。

    如此一来，整个国民就要面对无法缴纳天上金的后果，之后就是被世界政府派来的陆军部队，抓到那个位于东海的桥上之国特奇拉沃尔夫建一辈子的大桥。

    也就是在如此绝望的时刻，他站了出来！

    凭借自己强悍的体质天赋以及肉球果实的能力，成功在海上打劫了七伙海贼，抢到了足够的财宝，缴纳了那年的天上金。

    自此，直接被全国国民推送到了这个国王的位置上来。

    之后的几年，他更是年年如此，一边带着国民们种植，捕鱼，一边独自出海搜刮财宝。

    除了海军，世界政府以及其他王国的船以外，不论是海贼的，还是奴隶贩子，还是什么黑暗势力的船，统统打劫。

    总算是暂时稳住了王国的情况。

    只是随着他的名声传开，附近海域已经很难再找到可劫船只，这天上金就像一把刀仍吊在所有国民的头上。

    可如果只是缴纳一半的天上金，那情况就大不相同了。

    “那么国王陛下，您的回答是？”

    “当然可以，哪怕没有你说的那些，这么好的议题，我也会大力支持！”

