    盛锦绣本是想要去看望一下慕晚瑜，但是在路上就接到了梅姨打来的电话，在接通后，却只能够听到断断续续的摩挲声响，里面并没有传出什么说话的声音。

    心中疑惑，再次拨打回去的时候，已经变成了无法接通。

    这样的情形让她立刻警醒，这种情况不就是遇到了危险？

    连忙跑了回去，将背包扔在了门口，屋内并不见梅姨的身影，甚至于老人还炖在灶上的汤都还没有关上火。

    盛锦绣心中陡然升起了一阵恐慌，梅姨到底是去哪儿了？

    看了眼周边的摄像头，大步朝着监控室走去。

    这么巧合的，自己屋前的那几个摄像头正在检修，并没有将刚刚情形录进去。

    “什么时候开始检修的？”

    盛锦绣并不会认为这没有人为的操控，这个时间段太过于巧合。

    “从昨天上午就开始检修，因为之前从未出过问题，所以我们还准备再换一部分较为老化的器材，所以被耽搁。”

    负责人神情比较紧张，低垂着头不敢看女人一眼，就因为是这样的情况，才会出事。

    “但是这种检修的事情，除了我们内部的员工知晓，根本没有人会知道！”负责人还想要在盛锦绣面前尽量地推卸责任，想要表明这件事的发生对于他们这群人来说，并不是有意。

    “将其他出口的监控打开！”

    盛锦绣看着眼前这么多的屏幕，并没有要求渐缓速度，而是不停地看着。

    “这里！”

    手指着其中一辆车，看着陌生，并不像是这里面的人会用的车辆，“查查这辆车什么时候进来的？以什么名义进来的？”

    “这辆车有点熟悉。”负责人身旁的一个身材矮小的男人看着已经暂停的屏幕，陷入了沉思。

    “这辆车好像是昨天早上就进来了，不过当时是说要去接什么人，还将物主的姓名都报了上来，我就放进来了！”

    盛锦绣眯了眯眼，“谁？”

    “报的谁的名字？”

    一旁的负责人看着有些呆愣还不知如何反应的男人，立刻推了一把，“好像是姓庄。”

    庄？

    盛锦绣脑中瞬间就浮现了庄依云的身影。

    不过这应该是不可能，庄家的人怎么会居住在这里？

    这里是盛家的产业，庄家还没有那个实力能够在这里定居。

    “把那栋屋子的信息给我看看！”

    盛锦绣身为盛家的人，几乎就是等同于面前的这些人的老板，即便是有违业主的隐私，他们也不得不遵从。

    “庄锋？”

    “这个人你们见过？”

    看着照片上的人，自己从跟在盛家桐身边开始学习之后，认识了不少的人，但是这个人的名字连带着样貌都没有能够在自己的记忆之中显露，想来应该不是什么很有权势的人，亦或是，没有能够和盛家进行产业上的交合。

    不过能够在盛家的产业上购置房产应该也不是什么等闲之辈。

    只是这个人到底是谁呢？和庄依云又有什么关系呢？

    不过这个时候并不是想这件事的时候，现在最为重要的是要将梅姨现在的位置找出，梅姨是跟着自己一起从那种封闭的密林之中出来，根本没有机会在外面惹上什么祸端，就算是过往的时候，也不可能会有这么大的能耐，能够找到这里。

    那么这群人的目标就是自己，而梅姨只是一个导火索。

    这样想着，手指不自觉地指着资料上面的这个男人的头像，应该是多年以前的头像，看着还算是年轻，但是就自己刚刚分析来看，这个男人并不是什么简单的货色，也不知道和庄依云到底是有怎么样的关系。

    “你们知道这个人的具体资料吗？”

    盛锦绣也只是随口一问，看着负责人摇头，也并没有失望。

    具体来看，那就只有这辆车有嫌疑了。

    “你们继续在这里看着，将这辆车出现的地点和时间都记录下来，监控都保存好，之后送过来给我！”盛锦绣说着，就大步离开，她需要动用自己哥哥的势力去找寻梅姨了！

    刚刚才决定将她认成自己的干妈，可不能够就这样因为自己而受伤！

    只是刚走到盛家桐的家门口，就看到了一个月多来自己一直未曾见到的龙影。

    本是不想搭理男人，直接越过，但是未曾想龙影竟是主动找自己说话。

    “盛家桐不在里面！”

    不在里面？这么早就出去了？

    “我找大嫂！”

    盛锦绣依旧是不甘心这么出去，尤其是在龙影的面前。

    “她也不在，说是两人去了外面。”

    龙影的声音冷淡，似乎并没有注意到盛锦绣的逞强，视线落在女人的后背，没有丝毫的起伏。

    都出去了？

    这可怎么办？

    自己现在根本没有能力去救梅姨，况且在桑城，就算是要找人帮忙，他们也只会认盛家的盛家桐，至于自己这个盛锦绣，不过是一个盛家桐的妹妹罢了。

    想了想，最终还是决定离开，既然盛家桐和慕晚瑜已经出去了，想来也是因为自己的大嫂，她不想自己这么不懂事，这个时候拿这件事去打扰。

    “你是有什么事？”

    龙影看着紧皱着眉头的女人，最终还是没有能够忍住问了出来。

    “没有！”

    很快地反驳，不过话音刚落，盛锦绣就有些后悔，想了想，最终还是缓声问道：“你能够帮我一个忙吗？”

    龙影心中一颤，这是自己从未在盛锦绣的身上看到的那种祈求的姿态，低垂着下巴，一向打理得很好的卷发随意地散落在肩上，还有些调皮地将女人的脸颊挡住，难以看清神情。

    “什么事？”

    龙影的声音忍不住地有些嘶哑，不自在地转移了视线，心脏开始不受控制地急促跳动。

    脑中开始疑惑，自己这是怎么了，不过是因为这个女人突然的示弱就被迷惑了？

    “您能够帮我找找梅姨吗？”

    盛锦绣咬牙，最终还是将话说出，这个时候自己和面前这个男人的恩恩怨怨都不算什么了，只要梅姨好好的，一切都无所谓了，即便是自己亲自来求龙影，这个自己曾经想着，要彻底断绝念想的男人！

