    她能有什么办法，只能这两天尽量躲着他，回到阿尔维斯就没事了。

    而她身旁的秦雯则闪着八卦之光，好奇的大声问：“米优姐，我看巴图好像喜欢你啊？”

    说话的声音这么大，生怕别人听不见，生怕别人误会不了。

    随着她话音落下, 厨房里其他人的目光顿时变得微妙起来。

    对于她这种行为，米优心里有些厌烦，但面上却是惊讶道：“这有什么奇怪的？”

    “我们是朋友啊，别看小巴长的这么壮，其实心里跟小孩差不多，这么长时间没见了，自然要好好聊一聊的。”

    “……”秦雯在心里咬牙切齿的, 她不是这个意思，她说的是男女之情啊！

    这个米优到底是真不懂，还是故意装不懂啊！

    不过听到她的解释，其他人也悟了，没想到巴图这个疯牛平时谁惹他就跟谁急，原来跟女性朋友相处这么幼稚！

    呸！真丢男人的脸，鄙视之！

    误会就这么解除，秦雯有点不甘心，而对方不给她继续的机会，直接离开了厨房。

    秦雯也只好怀着恨离开。

    心道，我跟你井水不犯河水，你偏偏要跟我作对，米优你真是太讨厌了！

    ！

    被人骂的米优，一回到房间就打了个喷嚏，有些莫名其妙的揉揉鼻子，她昨晚洗澡感冒了？

    还是多注意一点吧。

    ……

    另一个房间内。

    时烈眼含警告的看着大块头，“你知道我是什么意思。”

    巴图站着军姿目视前方, 听到上级的话，他不卑不亢道：“追求谁是我的权利！”

    “呵！”时烈要气乐了！

    “你追求别人我不管，你追求一个已婚女人是什么意思？而且那是我哥的女人！”

    巴图反应并没有变化，而是笃定道：“他们很快就离婚了。”

    听到这话，时烈眼神微眯，“你怎么知道他们要离婚？”

    大块头沉默不语，难道要说星主是个以貌取人的男人吗？不能！

    所以保持沉默最好。

    见他不说话，时烈有些头疼，做为新兵巴图这小子表现的非常优秀。

    身体素质强是一方面，责任心强，对国家忠诚，就是性格这方面有些瑕疵！

    执拗！

    脑子容易认死理，人品没问题，就是太执着！

    出于惜才，他劝了一句：“巴图，我能看出来嫂子对你没那方面意思，你只是单相思，而且我哥他们也不会离婚。”

    “等回阿尔维斯，我给你安排一场相亲如何？”

    “……”

    巴图最听不得别人说优优不喜欢他，当下表情就有些愤怒, 但想到自己打不过对方, 只能隐忍着怒气道：“我的事不劳将军操心！”

    “而且您自己都是单身, 相亲您自己去吧！”

    时烈：“……”感情说半天, 这牛是一点没听进去？

    头疼的揉揉眉心，算了…他的哥的情敌还是让他自己解决算了！

    “既然说不通，那么我只有一个要求，在飞船上的这两天别再让我看见你往米优房间跑，不然我会以骚扰妇女罪，拘留你！”

    “……”

    巴图愤怒的瞪视他，最终碍于等级的威压，只能答应！

    ……

    等某只犟牛出去后，时烈给他哥发了一条信息，【听说你要跟嫂子离婚？】

    收到信息的时严：“……”他发现有人最近很闲！

    【听谁说的？】

    【听挖你墙角的人说的（看好戏表情）】

    时严皱了皱眉，真有这人？

    【是谁？】

    时烈勾起坏笑，【问你老婆去。】

    时严：“……”

    关掉光屏，没再回复。

    助理站在门口敲了敲门，“星主大人。”

    “什么事？”

    助理抬头看了一眼大人，小心翼翼的说道：“是库迪希的消息，他们那边要求给一个说法，关于恩特侯爵的事。”

    闻言，时严冷笑一声，“让他们再等三天，三天后公开审判恩特一家！”

    “是！”助理还没有离开，并且面色有些犹豫。

    男人见状，黑眸看了过去，“还有什么事？”

    助理汇报道：“被关押的恩特侯爵一家，一直吵着要见您，而且白尉伯爵在外面等了几天……”

    “不见。”依旧是淡淡的一句。

    助理不禁嘴角微抽，恭敬的退了出去。

    他从没见星主这么生气过，恩特侯爵的女儿这次真的过分了，无视法律竟然公然绑架星主夫人！

    敢作死的挑战星主权威，她家不倒台都说不过去！

    下班时，助理毫不意外的看到白尉伯爵在等着他，如今的白尉伯爵苍老了不少，白家产业大幅度缩水，家族势力大不如前。

    白尉伯爵拦住了他，笑容满面问：“请问星主是个什么意思？”

    助理叹了口气道：“白伯爵大人，白汐把星主夫人的脸毁了，用的还是皮肤腐蚀药剂，恩特侯爵一家……”

    他摇了摇头，暗示那一家没救的必要了。

    “如果白伯爵此时跟他们划清界限，或许并不会受太大影响。”

    说完他便离开了，要不是看在人家这两天一直给他送礼的份上，他也不会说的这么明白。

    他倒是潇洒的走了，留下白尉僵在原地了，一脸的灰败之色，连是怎么回去的都不知道。

    回到家后，妻子孩子都上来问他：“怎么样了？今天星主松口了吗？”

    白尉绝望的摇了摇头，“白汐那丫头用皮肤腐蚀药剂把星主夫人的脸毁了，星主不可能再放过她的。”

    “什么？！她怎么会这么做！”白汐的行为再一次刷新了白真的认知！

    “人家跟她无冤无仇，仅仅只是因为嫁给了她喜欢的男人，她就要这样做？！”心思狠毒到让白真都忍不住恐惧了一下。

    “唉！”伯爵夫人叹息了一声。

    “这事跟我们没关系啊，星主难道就不放过我们？”

    这时候已经顾不上探讨白汐的行为对错，她只关心他们的家族什么时候能停止被打压！

    白尉痛心道：“星主的意思是，只要我们不再跟姐姐姐夫一家有牵扯，我们自然就会没事。”

    “可那是我的亲姐姐啊，我怎么能不管她！”

    伯爵夫人冷笑：“所以，就活该全族的人为白汐一人买单吗！”

