    第4345章 龙宫弟子的突破 上

    “嗡！”

    起源的一处隐秘的地方。

    一个洞口被直接的打开，王仙进入里面，一股能量将之笼罩。

    洞口内，浮屠圣人与浩阳圣人正盘坐在能量液中恢复着。

    当王仙冲过来的瞬间，浮屠圣人与浩阳圣人都懵了。

    他们看着王仙的身影，感受着周围被封锁的空间，脸上露出骇然与恍惚的神色。

    “我这是出现幻觉了吗？”

    浩阳圣人不敢相信的盯着前方的王仙，低声吼道。

    “咕嘟！”

    浮屠圣人也是瞪大眼睛，脸上充满了骇然的神色：“这不可能，这不可能，你怎么可能如此之快从纳天宇宙来到这里，这不可能！”

    他失声惊恐的吼着。

    他们怎么能够相信。

    这才多久的时间？

    这龙宫龙王竟然追杀了过来。

    这是要将他们赶尽杀绝呀！

    “呵呵，错就错在，你们惹错人了！”

    王仙盯着他们，眼中充满了冰冷的神色。

    他手臂一挥，一个能量直接将他们笼罩。

    瞬间，抹杀。

    当将他们干掉之后，王仙将他们的尸体收了起来，拿出占卜之灯继续占卜。

    一名天元造化之境的强者，复活的宝物是很多的。

    当他占卜完成之后，信息清晰地显示。

    他们会在纳天宇宙的一处地方复活！

    而他们复活用的宝物，也只能够令他们维持到主宰巅峰之境了。

    跌落到主宰之境了。

    占卜起来，也更加容易了。

    王仙手臂一挥，将暗烈放出来，随后身形一动，瞬间来到纳天宇宙内。

    随后，王仙快速的朝着纳天宇宙外面的位置飞去。

    根据占卜之灯得到的信息。

    这一次他们复活的地方，是纳天宇宙的外面。

    当然，这也距离纳天宇宙很近。

    因为已经跌落到天元造化之境。

    在量劫没有来临的话，他们主宰巅峰之境的实力，在混沌之中，存活不了多久。

    王仙快速的飞过去，速度非常之快。

    而与此同时，浮屠圣人与浩阳圣人两人再次复活。

    他们对视了一眼，身躯微微的颤抖。

    “我们被那龙王彻底的锁定了，可能要不了多久，他就会再次追杀过来。”

    他们有些恐慌了！

    这龙宫龙王，是要彻底的将他们灭掉呀！

    这令他们恐惧，颤栗！

    他们不想死！

    这要是那龙王不断的追杀他们，他们会消散在这个宇宙间。

    这令高高在上，不死不灭的他们，惶恐不已！

    “逃逃！”

    “我们分开逃！”

    浮屠圣人与浩阳圣人两人咬了咬牙，直接分散逃离。

    分散逃离，他们可能还有一些机会。

    他们之中，可能只有一人被锁定呢？

    他们心中祈祷着。

    他们直接朝着茫茫无垠的混沌内飞去。

    但是，他们的速度太慢太慢了！

    仅仅主宰巅峰之境的速度，与之王仙的速度相比，差距太大太大！

    时间一天天的过去。

    仅仅五百多年的时间，王仙看着前方的一个身影，脸上露出嘲讽的神色。

    “嗡！”

    王仙一个瞬移，来到浮屠圣人的身前：“你们逃不掉的，根本逃不掉的！”

    他的声音，出现在浮屠圣人的脑海中。

    这令浮屠圣人身躯一僵，忍不住的朝着后方看去。

    “不不不，龙王，放过我一命，放过我，你让我做什么都可以，放过我！”

    浮屠圣人崩溃了！

    他瞪大着眼睛。

    仅仅六百多年就追上自己了？

    这怎么可能呀！

    从起源那里到纳天宇宙，他们自己飞行的话，需要二十多万年！

    他怎么这么快。

    他崩溃，想要求饶！

    “你们这种家伙，不配为天元造化。”

    王仙冷冷的盯着他，手臂一动，摄魂！

    这一次，他没有将之直接灭杀掉！

    其实力跌落到天元造化之境，王仙可以施展摄魂之力，获得他所有的记忆。

    这样的话，就能够将他复活的宝物全部收起来，抹除掉他的信息。

    浮屠圣人瞬间恍惚了起来，一个个信息传入到王仙的脑海中。

    王仙没有将之灭杀掉，收了起来后，继续追击浩阳圣人。

    几十年后，王仙来到浩阳圣人的身前，同样获得其所有的信息。

    随后，王仙朝着他们复活的几个地方飞去！

    接下来上千年的时间，王仙将他们复活的宝物全部抹除掉。

    这也代表着，只要将他们击杀，他们就将彻底的死亡了！

    王仙没有将他们立刻干掉。

    浩阳圣人是火属性，浮屠圣人是光明属性。

    王仙将他们留在手中，等到龙宫的弟子来这里突破的时候，便将他们宰了！

    “也幸亏来了这里，不然的话，这两个不知死活的家伙，还真会报复我，报复九源宇宙！”

    王仙获得两人的信息后，眼中闪烁着冷冽的神色。

    浮屠圣人与浩阳圣人，该死！

    “另外，在这纳天宇宙，除了火属性，光明属性，还有着三个天元造化强者的名额，一个是金，一个是木，还有一个是雷，这些名额，对于龙宫都有用！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “暗烈，将水神龙首领带过来，让他先突破！”

    王仙将暗烈放出来，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形一动，立刻来到通天大道那里。

    很快，火神龙首领被带了过来。

    “拜见龙王！”

    火神龙首领，恭敬地拜道！

    “突破吧！”

    王仙满脸微笑的朝着他说道。

    “是龙王，多谢龙王！”

    火神龙首领激动的点了点头。

    “吼吼！”

    他低吼一声，直接飞到上空的位置，开始突破！

    王仙站在那里，微笑的看着。

    “这算是龙宫第二个突破的神龙。”

    他心中暗道：“在剑与魔法宇宙那里，有木属性土属性风属性光明属性四个属性的天元造化名额，加上这里的，火神龙首领用掉一个之后，还有八个，分别是一金两木，一土，一风，两光明，一雷。”

    这也算是龙宫的一笔财富。

    至少很多属性，龙宫弟子若是突破的话，不需要寻找名额。

    不过，水属性名额，龙宫没有。

    火属性这一次消耗完毕之后，也没有了！

    黑暗属性也没有。

    但这问题不大！

    (本章完)

