    艹！

    江宪心中低骂一声，这个机关的设计者简直有病！

    不，简直是在诛心！

    分段的进行排水，分明是在先给希望，再给绝望，这种恶劣的玩弄人心的行为堪称歹毒了！

    更要命的是，他们这一次前来，并没有准备什么潜水装置。人体的构造在水中本就不够灵活，而在水下和那些七鳃鳗碰到……

    众人的心都陡然沉下，难道说他们就要死在这里？

    封堵了一切退路的汹涌水流奔涌而来，眨眼间就将所有人淹没。强大的冲击力甚至险些让他们离开了紧抓着的绳索，被席卷到下游去。

    剧烈的冲击让人在一瞬间闭上眼睛，当他们再度睁开时，一股从脚底直冲发梢的寒意涌动，在他们的远处，在这片水域的周围，一条又一条融入黑暗的身影落入他们视线之中。

    那些小家伙，一个个摇着尾巴，一个个晃动着身子，张开的嘴巴中露出一个个弯曲而尖利的牙齿，弥漫时森寒的光芒。

    随后……猛地冲击过来！

    江宪等人拿着枪，扣动扳机，特质的手枪在水中依旧无恙。

    子弹冲出枪膛，在水中留下一道明显的弹道痕迹，打在一条七鳃鳗身上，发出一道闷响。下一刻血花漫出，向着周围扩散，那一条条七鳃鳗顿时动了，飞快的咬着被打死的同类尸体，不到一秒钟便将其吞食干净。

    纯粹而野蛮的进食看的众人心头一紧，一股寒意从中上涌，心底倒抽一股冷气。

    庄家三兄妹相互看了看，他们虽然驯养过许多虫子，培育过蛊虫，但这种狂野而纯粹的吞食，依旧令他们心头震动。

    但现在，最重要的不是别的，而是找出一条生路。

    开了两枪的江宪眉头紧缩，七鳃鳗的数量太多了，他们即便一颗子弹消灭一个也远远不够，更别说在水中很难做到这点。

    更何况，就算能做到，那氧气呢？

    没有氧气，他们迟早会憋死在这里！

    但此时由不得多想，只能不断地冲着上前的七鳃鳗们进行设计，不断的解决它们，让自己的生命倒计时向后拖延。

    射击的罗网终究不够严密，不过十几秒的时间，那大片的七鳃鳗终究蜂拥而来，距离最近的赵教授脸上已经露出了绝望的神色。这种情况下，他不认为还有任何活命的可能。

    眼看着那群七鳃鳗距离自己不过两米的距离，他瞪大了眼睛，要好好看看自己是如何被吞食的。

    下一瞬，前冲的七鳃鳗突然一个颤动，仿佛被电击了一般，下一刻疯狂的向后倒退。

    嗯？嗯！

    赵教授脸上满是愕然，随后一道微弱的光映入了他的眼中。

    那股光，他无比的熟悉，甚至研究过多次。

    他扭过头，果然在江宪的手中看到一块玉质龟甲，上面那柔而不弱的微光逐步的向着周围扩散。而光芒扩散的区域，七鳃鳗仿佛看到了天敌一样，忙不迭的退避三舍。

    果然如此！

    江宪心中长长的舒了口气，龟甲果然有用，不仅仅是抚仙湖内。

    那么，现在就是要寻找出路了！

    他看了看众人，指了指前方，当先向着前方游了过去，回过神来的众人跟了上去。

    庄家兄妹看向那龟甲的眼神浮现一抹炙热，随后紧紧地跟随。庄玉山的手更是紧了紧，如果，如果他们有那个龟甲，恐怕早就在很多年前，就可以尝试着进来了。

    ……………………………………

    “放心的跟我走吧，虽然罗盘指示的并不一定是最好的，但老头子我可以保证，也绝不是最坏的。”

    刀老爷子走在最前面，看着罗盘，看这前方的路段：“说句不客气的话，敢和你们一起来闯一闯这里，有六七成的底气都是这罗盘给的。”

    “老爷子这么说，那我们可就信了啊。”断臂的亚伯面上笑眯眯的，似乎这伤痛已经对他没有任何的影响了，只有他那时不时活动一下的肩部表明，他的状态没那么好。

    旁边的卡尔看看墙壁，看着上方，又时不时的回头看看，似乎在巡视周围，找寻那可能袭来的机关还有危险。

    但却是在寻找那跟踪之人的痕迹。

    只不过……一无所获。

    对方的隐匿手段，隐匿手法，比他想的还要高，加上这里似乎有特殊的磁场，窃、听监视器的作用都微乎其微，无法取得效果，他也就放弃了用这些现代科技。

    只不过越是如此，他心中对这个敌人的忌惮就越强，将他揪出来的信念也就更浓。

    啪！

    前方的路口处，刀老爷子停下了脚步，他仔细的看着 手上罗盘，伸手拨动之后，目光带着思索和探究的看向周围，片刻后他转向左边：“跟上……接下来，没有前面那么轻松了。”

    沉重的话语出口，众人心底也是一惊，面上都不由的带上一抹凝重。

    刚走进这条路不到十几米，众人已经发现了不同。

    和前方只是单单铺陈石板石块的道路墙壁不同，这里的地面和墙壁都要更加的平整，上面各处都雕刻着一个又一个的图像，显得更加的庄重和正式。

    而在那墙壁上，每隔五米左右，都会有一个延伸出来的举手看天的小人，小人的手中托举着一个类似茶盏的东西，脸上挂着温和的笑容。

    这些小人的旁边墙壁上，则刻画着一个个图像，巨蟒、老虎、大象、暴猿……

    它们一个个都露出狰狞凶悍的模样，昂着头 ，似乎想要将穹顶撕裂。

    这些凶暴猛兽的壁画旁边，同样都有着人像，那是一个巨人，一个似乎和小山一般的巨人，他坐在地上，周围无数的人膜拜他，无数的猛兽围绕着他温驯无比。

    “嗯？”

    李小姐愣了下，有些疑惑的对着卡尔道：“卡尔先生，你看过类似的画卷吗？”

    卡尔仔细看了看摇了摇头：“没有，这种东西我也没见过。但是从壁画上的情况能推测一二，你看上面的画风还是颇为粗糙原始，这一般是所谓上古时代的原始壁画风格，缺乏细腻，大多都是来表达出一种意向。”

    “如果按照这壁画上的东西来表现的话，那可能就是当时周围有许多凶暴的猛兽，肆虐周围。”

    “然后被画面上的巨人或是降服，或是杀死，于是周围所有的部落部族都推举他作为王，或是作为领袖。”

    “但，这只是正常的情况。”

    “没错，卡尔先生说的好啊，这只是正常情况。”刀老爷子笑呵呵的走了过来道：“从咱们进入到迷雾谷之后，又碰到过几回正常情况？我可不相信，能弄出这古怪诡异山谷的地方，壁画上的内容会是正常情况。”

    他盯着墙壁上的内容，沉默了一瞬后，开口道：“也许，巨人真的就是巨人呢？”

    巨人真的就是巨人。

    这几个字一出，顿时让周围的人都浑身一震。

    “怎么可能……”李小姐满脸愕然：“这个世界怎么会真的有巨人？”

    “这个世界已经真的有人参果树了，只是那果树有些邪异。”刀老爷子平静的说道：“而且，别忘了，我们进来的时候那巨型壁虎，正常情况也不可能有那样的生命体。”

    “来到这里了，还是先抛去自己的尝试吧。”

    他说着笑了笑，看着几人一字字道：“毕竟，各位来到这，难道不是为了找寻那隐藏在历史之中，超越常理的东西？”

    沉默。

    刀老爷子的一番话，让周围陷入了一片寂静。

    片刻后，卡尔先是轻笑一声，随后点了点头：“老爷子说的不错，我们就是来找那超出常理的东西，很多常识先放一放比较好。”

    “我在国际上各个大洲的神秘之地也又走过多次，确实见过不少超出常理的东西。”

    “很多同行也知道，我追逐的就是这些。”

    “巨人的痕迹，应该是存在的，历史上他们的痕迹虽然少，但确确实实留下了。所以老爷子说的很有可能，这里很可能就是巨人修建的，至少是和巨人有关联的。”

    “诸位可以想想，在几千年前，一个十米十几米高巨人出现，那代表着什么？”

    代表着什么？

    众人先是一愣，随后面色微变，李小姐面上有些犹疑的道：“你是说……”

    “神？”

    “没错，神。”卡尔点点头：“我翻阅过很多文明的神话，了解过许多文明的传说，这里面无一例外，都有和巨人和巨大天神有关的故事流传。”

    “甚至有的巨人本身就是神。”

    “我想，这恐怕不是巧合。”

    他说着笑了起来：“在久远的时代，地球上每一个地区都有巨人的存在，他们的出现，让蒙昧中的人人为是神灵，并流传了传说，享受了祭祀。”

    “而且，那些超出常理的东西与现象，也大都和他们息息相关。”

    “这种情况下被认为神，再正常不过了。”

    说着，他转过身，看向前方，看向那通道尽头处紧闭的门户：“走吧各位，让我们看一看……”

    “这里面，是否有什么神迹。”

    

