    斧头狠狠劈在巷子墙壁上。

    男子一个前滚避开袭击，回头望去，却丝毫没有看到人影。

    “可恶！要不是才激发过一次射影秘法！！”男子心头窝火，但他其实也明白，就算自己全力状态下，和对方相争也是胜算不大。

    神出鬼没，这是对对方行踪的真正诠释。

    这些天他无论干什么，都有可能随时遭遇袭击，吃喝里出现毒药，睡觉床下有炸弹，半夜突然消音手枪射击。毫无征兆的背后袭击。

    一连串的各种偷袭，简直无处不在，无论他躲到什么地方，对方似乎都能轻松找到他。又一次甚至上厕所，厕纸中间竟然钻出一直毒性恐怖的翠玉绿蜘蛛。这种蜘蛛只要被咬伤一口，十五分钟内不注射毒素血清，就彻底没救。而在这种偏僻地方，不要说翠玉绿蜘蛛的血清，就是普通蜘蛛血清都完全没有，送到医院也是等死。

    杰伊一路赶来，简直受尽折磨，这种无处不在的紧张感才是最让他惊悸的。他找不到对方的存在，只能被动的接受袭击，随时随地保持警惕，连续几天下来，他的精神简直受到了眼中的透支，整个人精力都面临崩溃。

    “白凰...”杰伊心头发狠。这个恐怖的杀手明显是白凰派出的，这笔帐自然是要算在白凰头上。

    他迅速拿出一根香蕉，仔细检查后，确定没有发现异常，这才开始剥皮。

    轰隆！！！

    一团剧烈的火球轰然炸开。

    无数的火焰爆炸开来，化为赤红的火球，直接将杰伊彻底吞噬包裹进去。

    他整个上半身彻底化为焦炭。然后被爆炸的冲击力直接炸得往后飞起，狠狠落在一个垃圾桶上，再也没了生息。

    *

    “什么！！杰伊死了！！”光头几乎是吼出来的声音。他握紧电话话筒，仿佛要把整个话筒直接捏爆。

    他手臂上的脸上的青筋鼓起，面色难看到了一种发青的地步。

    杰伊死了.....

    事情闹大了....

    放下话筒。光头心头不知道自己是什么感觉，但不知不觉间，一股深深的愤怒和寒意夹杂着从心中涌出来。

    办公室内不只是他一人，还坐着核心的夜鹰成员高层，妻子赫拉，电脑天才安吉尔。爆破专家雷恩...这些人都是跟随夜鹰最开始的老人，也都听到光头吼出来的声音。

    每一个人脸上的表情都渐渐低沉下来，杰伊死了...黑衣人是为老大提供古董文物，最后居然闹得全员覆灭，杰伊死了，他是黑衣人老大。这也代表整个黑衣人现在已经被彻底消灭。

    这不仅仅是文物的问题...

    杰伊是老大的左膀右臂，地位甚至已经和光头差不多，掌控着极大的权利和权限。而现在，他死了.....

    “荷叶珠。”光头开口道，却发现自己的声音不知道怎么的，有些发涩。“白凰的荷叶珠。”

    “我们接应的人呢！？”赫拉在边上问。

    “没有回信，不是被堵截了就是...”安吉尔低声回答。

    如果说之前还只是大家都抱着一个练兵的态度应对这场危机。那么现在，随着杰伊的死，黑衣人的彻底覆灭，每一个人都能想到随之而来的，会是什么样的巨大风暴。

    来自夜鹰之王的暴怒，会有多么恐怖强烈。

    “刚刚的最新消息，老板的别墅发生爆炸案.....白凰猎鹰小队全灭。”安吉尔忽然将面前的笔记本转了半圈，将显示屏亮给所有人看。

    “看来是要彻底开战了。”光头低头，抽了一根烟叼在嘴上，却没有点燃。

    没有人答话。室内渐渐弥漫起一丝丝凝重和压抑。面对白凰这种极端恐怖的庞然大物，没有人心头能够轻松得起来。夜鹰的不可战胜神话，就在刚才，被白凰彻底击破。

    夜

    篝火噼啪的燃烧着，释放出黄红的光晕。照亮周围一圈的树林地域。

    加隆和那个黑衣女子坐在一根拱起的巨大树根下面。把整个树根当作是避风处。周围石块树根表面到处是泛绿的青苔苔藓，一小簇一小簇的草丛尖刺植物到处都是，呈暗绿色，里面飞舞着很小的灰色飞虫，一群群的密密麻麻。

    加隆安静坐在篝火边，用一根粗木棍拨弄着面前的火堆。

    “我的一个属下死了。”他低声说。

    “是荷叶珠吧。”娇小女子抱着腿坐着，将头枕在并排的膝盖上。“格兰林肯定是派出她了，那个可怕的女人。”

    “你已经被抛弃了。”加隆继续说。

    “我知道。”女子毫不动容，似乎早有预料。“你的得力手下死了，你一点也不心痛？”

    “死亡不一定就是终结，或许只是另一个开始。”加隆笑了笑，“当然，作为回报，我现在不是正和你一起吗?白凰的新总部可不是那么好找的。我这回可是全靠你指路了。”

    “我不会给你指路的！”女子面无表情的说。

    “没关系，我不需要你同意。”加隆露出温和的笑容。黑衣人被彻底覆灭了，尽管有着之前就实力大损的缘故，但杰伊也死了，这已经超出了加隆的容忍范围。他原以为杰伊等人有着他亲传的射影秘法，普通人不会对其造成多大的威胁，但现在看来是他托大了。

    女子心头发寒，她这几天活得断断续续，记忆有时有有时没，自己也不清楚自己做了什么，说了什么，很多时候浑浑噩噩，清醒时就发现自己到了另外一个完全陌生的地方。

    就像是做梦。她感觉自己整个人都快崩溃了。

    这几天，他们在别人眼皮子下面大摇大摆通过，其他人居然完全可以无视他们，似乎根本就没看到人一样。坐飞机，乘汽车。

    直接从美国到了现在的墨西哥。

    这里不知道是墨西哥什么地方。她只是在一次经过小村子的时候，听到有人在用西班牙语大声交谈，周围混杂着完全没有浊音的怪异语种，似乎很像是印第安语。从那些交谈的西班牙语人们口中，她得知这里已经是墨西哥的一个叫西德尼的地方，不知道西德尼是城市名称还是地域名称。

    她看了眼对面坐着的面具男子。那张微黑慑人的古怪面具让他整个人都充满神秘和危险感。

    如果有机会的话...她心头泛起一丝希望。她的哥哥就是墨西哥的一名大毒枭，或许有机会，只要联系上哥哥...

    “你的名字叫希曼吧？”加隆忽然出声。

    “你怎么知道？”娇小女子神色警惕起来。

    “这次原色集团，白凰终于动手，应该不会只是派你们这点小家伙过来送死吧？”加隆面具下传出低笑声。

    女子脸上露出一丝讥讽。

    “你的真正身份我们早就弄清楚了，现在估计有人已经往格兰朵去了。”

    “哦？”加隆淡淡应了声。“这个手脚倒是挺快的。”

    “你一点都不担心？”希曼心头一凛。微微有些低沉起来。这些天她也试图反抗逃走过，但是轻而易举就被像抓小鸡一样被抓回来，无论什么手段都没有意义。这个人总是一副从容不迫的样子，仿佛没有任何事情能够动摇他的情绪。

    不知道怎么的，她极其想要看到对方惊慌变色的样子。

    “从我毫不掩饰面孔现身的同时，我就知道会有这个情况。”加隆丝毫没有情绪波动。

    “你早就准备好了？”希曼仔细盯着对方唯一的一只眼睛，试图从面具下发现一些蛛丝马迹的变化。

    “你知道我们派出的人手是哪些吗？”她低声说。“原色最精锐的黄金天平杀手集团。他们每一个人都有接近特级佣兵的实力，是世界上最强大的杀手组织之一。”她紧紧盯着对方眼睛，试图用一种缓慢的语气给与对方压力。

    换来的却是对方的一声轻笑。

    ****

    格兰朵

    拉菲儿缓缓从树林中走出来，看着前方惊慌失措，如临大敌的一群精锐杀手。带头的一人全身穿戴着仿佛未来科技一样的动力装甲，浑身白色，仿佛古代铠甲。

    “世界，在我手中...”拉菲儿张开手，低声轻语。

    她金色的长发随风飞舞，仿佛翻飞的金线。手心中豁然升起一团耀眼无比的刺目光芒。

    嗡....

    地面似乎震动起来，空气仿佛震动起来，整个树林似乎也震动起来。一股难以形容的灼热力量缓缓凝聚起来，汇聚到她手中。

    嗤！

    数条金色线条从她掌心盘旋转动，朝着四方射出。仿佛一条条螺旋基因链。

    嘭嘭嘭！！！

    连续数声爆炸，金线掠过，树林中溅开数团血雾。杀手毫无反抗之力，连续数天被追杀，他们所有人被逼迫到一起，已经到了精疲力竭的程度。

    “啊啊啊！！你这个怪物！！”为首的杀手终于忍不住，疯狂的红眼，朝着拉菲儿冲来，但跑到一半便被金线缠绕上，轰的一声，直接爆炸开来，成为最大的一团血雾。

    拉菲儿抬起头，双眼直接亮起金色荧光。

    轰！！！

    同一时间，所有杀手如同炸弹般，全数爆炸，化为一团团血雾，悉数被四周的树木和金线吸收进去，原地上除开残留的衣物和一些破碎碎片，再没有任何残留物。

    微风吹过，拉菲儿消失在原地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9