
    
    “砰，砰砰。”

    突然一阵急促的火枪声传入了杨七的耳中，随之大营出口处，又传来一阵急促的喊杀声。

    “大哥，有援兵，援兵来了。”一名小头目看到有援兵过来接应，赶紧向担架上的杨七汇报。

    杨七本已听到枪声，经手下提醒，他心中为之一振，差点没从担架上跳下来：“援兵，是援兵，快，朝大营门口杀过去，和援兵会合。”

    本来已经几近绝望的他，心中又燃起了希望，赶紧催促着身边的兄弟朝大营出口处和其他人会合。

    唐学志带着人冲进城内，早已看到敌军已经将大营门口堵的水泄不通，竟然还有人推着冲撞车，朝着军营大门一下又一下的撞击。

    营内的状况也不容乐观，大营东面已经有数十海盗翻墙而入，和明军杀成一团。

    鱼鹰兵马的突然出现，却是给了这些海盗不小的震撼，但很快他们就组织了一百多人，朝鱼鹰这边围堵过来。

    “嗖嗖嗖.....”

    十数名海盗，手持弯弓，一上来就朝鱼鹰这边放箭。

    鱼鹰这边的刀盾手，却早已组成一道铜墙铁壁，将大部分箭支给挡了回去，不过终究还是有一支箭从空中划过，成抛物线状态，射~到了鱼鹰方阵的后面，长箭射中了一命士兵左肩。

    那名士兵只觉左肩一麻，随之一阵刺痛传来，但他依旧忍着剧痛，继续保持阵型，向前挺进。

    ......

    而这时，鱼鹰方阵前方，十数名火枪兵却很快扣动了扳机，一排铳弹从枪口喷射而出，只见敌阵中，七八名海盗应声中弹倒地。

    “砰，砰砰。”

    鱼鹰方阵中，火枪声连绵不绝，那些海盗当即就被打的哭爹喊娘，他们从来不知道，这些火枪竟然还能连续开火。

    这似乎已经超出了他们对火器对认识。

    负责进攻大营的海盗，乃是郑一官麾下总监军，郑芝虎，他前些日子从杨耿口中得知，鱼鹰的船虽然不咋地，火器却非常犀利，似乎已经达到能和西洋人比肩的程度。

    他当时就为此事怒斥了杨耿，一度还认为他是在为自己的失败找借口，现在看到鱼鹰的人能够将火器这么玩时，终究还是慢慢相信了杨耿的话。

    不过，他很快就注意到，这些人虽然火铳犀利，但是人数却不多，想想杨耿、陈辉都曾今败在鱼鹰手中，郑芝虎冷冷的笑了笑后，便赶紧招呼着兄弟，朝鱼鹰这边围攻过来。

    随之，，三百多名海盗在一名先锋的率领下，发疯似的朝鱼鹰这边冲杀过去，而鱼鹰的前面，则是数十名刀盾手组成了一道钢墙，后面则是数十名长枪兵恭候着。

    火枪兵和弓弩手门则分成了三组，不停的朝前方射击，每一波射击，都能夺去十数名贼寇的性命。

    终究鱼鹰的枪少，很快那些海盗冲到鱼鹰方阵的前面，正当那些海盗想着如何冲破鱼鹰这道钢盾时，中间的刀盾手却突然让开一条道路。

    那些海盗，简直求之不得，十数人从那狭小的入口蜂拥而入，正想冲进去杀个痛快。

    只是没想到，这样一来，他们的队形已经在无形之间，被“捏”成一条线，就在此时，鱼鹰前面的刀盾手却突然朝中间靠拢。

    虽然海盗队伍中间的一批人极力阻止鱼鹰战阵合拢，不料鱼鹰刀盾手后边却突然冲出数名长枪手，利用刀盾的掩护，将这些海盗的胸口扎了个窟窿。

    这个时候，刀盾手们很快就占据了主导地位，趁机合拢了战阵，将后面杀来的海盗又挡了回去，更有一排火枪兵冲了上来，对着战阵外面的海盗人群扣动扳机。

    “砰，砰砰砰。”

    不过，这个时候，刚刚冲到战阵内的海盗，回头一看，却发现自己的退路已经被封死了。

    无论什么人，到了这种时候，心中都难免恐惧，一下子，十几个海盗如同泄~了气的气球，被鱼鹰围在中间，士气顿时萎~缩。

    “嗖嗖嗖。”

    弓弩兵们随之一拥而上，毫不客气收割他们的性命。

    那些没冲进来的海盗，看到鱼鹰的强大战力后，竟然吓的不敢再向前冲，甚至前面的士兵，双~腿都有些颤抖了。

    唐学志没有丝毫耽搁，而是指挥鱼鹰以方阵向前突进。

    郑芝虎看着鱼鹰这不到二百人的小方阵，移动起来如同一块整齐的豆腐块，却不停收割他麾下士兵的性命。

    虽然他的那些兄弟毫不畏死，却全部被阻挡在了鱼鹰方阵的外面，在方阵的边缘，四处都是尸体和人体组织，还有不少在地上哀嚎的士兵。

    “唐爷，我们没弹药了。”

    “我们这边也没弹药了。”

    卧~槽，光顾着杀贼，竟然没想到，士兵们的弹药竟然用光了。

    这时候，他们已经冲到了大营出口处，唐学志随之拔~出了长刀，对王石头等人道：“陆战营的兄弟们，冲上去，占领大门，李大山，带着你的人，跟老子杀进去。”

    “是.....”

    王石头大声回了一声，随后又对身边士兵大呵道：“兄弟们，胜负在此一举，冲上去，占领大门，回去老子有赏。”

    话音刚落，这家伙便挥刀率先冲了出去。

    唐学志则和李大山带着十名亲兵，翻墙而入，当即亮出了杀手锏。

    大营内，明军和杨六只剩下二十多人，被近五十名海盗围在了校场以被的角落中，已经无力抵抗。

    当李大山和唐学志却突然出现在他们面前时，那些海盗也是大吃一惊，不过看到杀进来的人并不多，那海盗头目也稍稍的放心了些，却也赶紧指挥着部分人马折回杀了过来。

    不料在他们接近到对方十米左右时，这些人竟然拿出一奇怪的物件，很快那东西便发出一道强光，接着又是数声巨响。

    “砰，砰，砰。”

    这一下，简直将校场内所有的人都下懵逼了，谁能想到这东西竟然是火铳。

    看到海盗成群倒下，那些明军也回过神来，开始反击。

    “砰.....,砰.....”

    十二人，十二支短铳，唐学志这个时候也不再保留，专门射杀敌人有生力量，随后又和校场内的明军对海盗两面夹击。

    看到鱼鹰的人竟然有这种火器，虽然这种短铳只有一发弹药，但是威慑力却非常巨大，谁也不敢以身试险，那群海盗终于抵挡不住了，开始朝校场东面溃散。

    好兄弟，林劭又投月票一张！