    “没有关系的，我知道你现在在担心什么，我可以等你，等你准备好了在回答我。”

    张梦莹温柔的对林岳说道。

    “现在什么首先要面对的，应该外面的人才对。”

    说完看向了办公室外面，那里的人都在申很长了脑袋忘像他们两个现在呆着得房间，想要一探究竟。

    “你们说今天早上那个背影不会真的是老大吧。”

    “我觉得像，那个背影和老大得背影简直一模一样，不过，我们怎么什么都不知道啊。”

    外面的声音讨论的热火朝天。

    此时方哲也刚好从外面气冲冲的回来了，他到了林岳告诉他的地方之后，发现哪里有什么快递可拿。

    在半路上的时候车子还抛锚了，让他费了好大的劲才能够回来。

    “你们在干什么，怎么都没有工作。”

    看到公司里面大家都围在一起在讨论什么，方哲得八卦英子告诉他一定有什么新闻。

    “嘭…。”

    还没有等方哲问个究竟，办公室的门一下开了，大家一瞬间就都回到了自己的工位上面。

    只留了方哲一个人还在那里没有反应过来。

    “你们不用再讨论了，你们猜的没有错，今天早上传的那一个男朋友就是你们的老大，林岳。”

    张梦莹说完便转身回到了自己的办公室里面，接下来的事情便要靠林岳来说了。

    她还是公司的老板，还是需要保持自己的地位得。

    方哲此时不用想也知道他们刚刚在讨论什么事情了，一下子跑到了林岳的眼前。

    一拳锤在了林岳的胸口上。

    “你竟然还瞒着我，还把不把我当兄弟了。”

    林岳嘿嘿一笑。

    “这不是告诉你们大家了吗。

    好了好了，快工作吧。”

    林岳一下子就钻进了工作里面去。”

    可是方哲哪里会放过他，一直逼问着林岳这是怎么回事，他怎么会和总经理在一起了。

    这也不科学啊，他们两个明明就是两个世界里面的人，怎么可能会在一起。

    方哲一直缠着林岳，也没有问出个什么来，只得作罢。

    并不是林岳不想说，而是他觉得其实实在是没有什么必要，这些都是他们两个人的事情。

    林岳坐在位子上，忽然记忆回到了之前还在筹钱给妹妹看病，现在居然可以过上这样子的生活。

    一转眼便已经到了下班的时间，既然大家都已经知道了他们两个之间的关系。

    就已经没有必要在掩掩藏藏得了，两个人便手挽着手一起走出了公司。

    林岳现在已经习惯性得就回到了张梦莹的家里面，似乎这里才是他该呆得地方。

    等到他们回到家里面的时候，玲玲此时也正在沙发上面看着电视。

    “哥哥。”

    玲玲兴奋的朝着林岳喊到。

    看到她这么开心的样子，林岳一瞬间有一些晃了神。

    自从玲玲生病之后，她就再也没有看到过她这么开心的笑容了，这一瞬间就像是在做梦一样。

    “你怎么愣住了。”

    张梦莹对林岳笑着说道，她知道他此刻一定是太开心了。

    看来让玲玲去学校的决定是非常正确的，她现在需要的就是多和一些同龄得朋友们接触。

    这样也有利于她的心态的发展。

    “你今天在学校里面怎么样，看你的样子就知道你一定很开心吧。”

    “对啊，今天我认识了很多新朋友，大家对我也都很好，我太喜欢了。

    哥哥，谢谢你。”

    “说什么谢谢啊，只要你开心，我就开心。”

    “快来吃饭吧。”

    张母今天特意下厨，做了玲玲最喜欢吃的菜，看到现在这么和谐的氛围，她也是发自内心的高兴。

    还忍不住掉了几滴眼泪下来。

    饭后，他们也像普通的一家人一样在客厅的沙发上面看了一会儿电视，聊聊家常。

    然后便各自回房休息了。

    接下来的几天，两个人都在各自的工作上面尽心尽力的干着。

    只是自从知道了林岳便是总经理得男朋友之后。

    便总是会有人不停的向林岳献着殷勤，林岳对着这种一向是不屑于他们为伍的。

    没有和他们有过多的纠缠，可是对方可不这么想。

    心想现在林岳是总经理得男朋友，只要讨好了他，之后的路途一定会顺顺利利。

    而这几天张梦莹也没有再提要让林岳接手公司的话题。

    不过却总是会让他做一些于公司高层有关的业务。

    林岳其实心里面也知道，张梦莹是想先让他熟悉熟悉公司的业务于所有的流程。

    现在以他得能力，就算他答应了张梦莹，也是不可能管理好公司里面的事务的。

    秘书小莫敲门进入了张梦莹的办公室里面。

    “张总。”

    “什么事情。”

    “您看一下窗子外面吧。”

    小莫一头冷汗得对着张梦莹说道。

    张梦莹一脸疑惑得走了过去，只见公司门口一个人开着一辆跑车上面还放满了玫瑰花。

    张梦莹只觉得那人有一些眼熟，却一时也想不起来是谁。

    “那人是谁啊，为什么不把他赶走，在这里影响公司的形象。”

    “张总，那是宋亚然啊。”

    “宋亚然？他怎么在这儿？”

    “宋总，他似乎是来找你的。”

    小莫再说这句话的时候，头上都在直冒冷汗。

    她知道张梦莹非常讨厌宋亚然。

    虽然宋亚然说过喜欢他，可是一直以来都是被拒绝，今天突然过来闹这一出，不知道他葫芦里面到底是卖的什么药。

    “不用管他，随他去吧，到时候他自然会离开。”

    张梦莹才不想去关注这些与她无关的人，现在她自己公司上面的事情都已经忙不过来了。

    哪里还有时间去管这些无关紧要的事情。

    看到张梦莹的态度，小莫就知道这件事情一定会落到自己的身上来。

    宋亚然其实也算是在这里颇有影响力得人物了，今天怎么会干出这么低端的事情来，她都有一些看不起了。

    可是她也只是一个小小的职员而已，宋亚然也是她一个小小的人物所不能够招惹的。

    正当她的绞尽脑汁想要像一个办法怎么才能让宋亚然离开的时候。

    小莫发现他已经自己开车走了。

    当下便松了一口气。

    “幸亏离开了，不然我还不知道该怎么办呢。”

    张梦莹站在窗子边看到宋亚然开走得车，眉头紧紧的皱在了一起。

    宋亚然今天突然过来找她，还闹出了这么一出戏，绝对不是为了好玩，一定有什么阴谋。

    而此时在办公室外面，林岳也站在窗边，看那辆离开的车子。

    他是知道宋亚然这号人物的，嘴巴里面口口声声得说着喜欢张梦莹，可是做出来的事情却是不上道的下三滥手段。

    张梦莹此时有一些头疼，最近公司里面总会有一些文件会莫名其妙的丢失。

    她怀疑是公司里面出了内奸，今天宋亚然得出现，她更加确定了她的才想。

    最近他那个所谓的舅舅，和宋亚然得接触异常的平凡。

    以前毫无关系的两个人，最近却这个样子，只能说明这一切都有着阴谋。

    而且最近丢失得这些资料，只要用心一查，其实就不难发现。

    这些都与她那个舅舅有着直接或者间接的关系。

    看来她现在也该到了清理清理得时候了，这个舅舅是以前她爸爸的时候一起创业奋斗过来的。

    可是谁知道，他现在的野心越来越大，而且手段也十分的卑鄙。

    现在竟然越发的过分了起来，竟然还联合外人一起来破坏公司。

    本来之前张梦莹还连着以前的情分想要留他在这里面。

    可是现在看来已经完全没有这个必要了，这是他自己不珍惜这个机会，便也怪不得她不恋往日得情分了。

    下班回家等我路上，张梦莹和林岳说了这一件事情，想要像一个办法。

    在这样任由他们破坏下去，公司一定会毁在她的手上的。

    另一边　在一处隐蔽得郊外一吃小别墅里面。

    这里面正是宋亚然和张梦莹的舅舅，周齐。

    “这件事情只要办好了，我便会送你的全家都到国外定居，要多少钱随你开。”

    宋亚然坐在沙发上对着对面的周齐说道。

    “当然，我们都是为了各自的利益而已，希望我们能够合作愉快。”

    然后周齐便转身走出来了别墅，驾车离开了。

    “张梦莹，我一定会得到你的。”

    所有人看着手里的酒杯说道。

    其实他做的这一切都只是为了得到张梦莹而已。

    他之前做了那么多，张梦莹连看都没有看过他一眼。

    他一定会让他知道，他宋亚然才是对他最好的那一个。

    林岳算是一个什么东西，也配和他争，连给他擦鞋的资格都没有。

    现在只要张梦莹的公司出了问题，在这里能够帮助她的，就只有他了。

    到时候，看她还会像之前那么高傲吗。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    想到这里，宋亚然发出一阵张狂得笑声来。

    第二天一早

    张梦莹就来到了公司。

    公司里面小莫给他打电话，说是丢失了一份十分重要的文件，这关乎这公司的存亡问题。

    电话里面小莫得声音就像是要哭出来了一样。

    当然张梦莹也是知道这份文件对于公司来讲有多重要。

    一大早便早早的喝林岳来到了公司里面。

    “怎么回事。”

    “今天早上我本来想把文件准备好等到你来的时候交给你过目得。

    可是谁知道我老的时候找遍了所有的地方也没有找到资料。

    我只好给你打了电话，张总对不起，这都是我的问题。

    我怎么就没有把东西给放好呢？”

    小莫十分内疚得对着张梦莹说道。

    “这份文件放的地方还有谁知道，监控呢？看了没有。”

    “除了我，还有几个公司里面的高层知道，就没有人了。

    监控我也已经查看过了，从昨天晚上开始就被人破坏了，刚好是公司里面没有人的那一段时间。”

    “好了，我知道了，你先出去吧。”

    张梦莹让小莫先出去了办公室，她想要自己一个人思考一下。

