    “你说什么？”

    明镜的低声喃喃，叶贞并没有听清。

    “没什么。”明镜合上书。

    “我听说这部小说被星辉娱乐买了版权，之前死磕不下，原著作者不卖，后来不知道怎么拿下的，星辉准备拍电影，现在星辉娱乐出事了，这个IP也要搁置了。”

    去年就传出这个消息了，当时她还跟梁小红说要选女演员的话一定要考虑她，她是这本书的铁粉，没人比她更了解女主了。

    梁小红当时拍胸脯打包票这个角色一定是她的。

    提到梁小红，叶贞情绪低落下来。

    网上已经是铺天盖地的消息，梁小红在看守所畏罪自杀，现在还没有脱离危险。

    梁小红的为人，让她畏罪自杀，那是决计不可能的。

    明镜似乎猜到她在想什么，“不要想那么多，早点睡吧。”

    ——

    明镜的名字再次上了热搜——明镜考进奥赛国家集训队。

    很多人都说明镜能考进CMO是瞎猫逮到死耗子，只是一次超水平发挥而已，根本不能算她的真实水平。

    如今考进国家集训队，CMO金牌，直接保送华清大学。

    这已经不是超水平发挥了。

    热搜点进去，很多路人不了解，粉丝在卖力科普，越了解越惊呆。

    涉及到了大家从未了解过的领域，也是这个时候大家才深刻意识到，这个悲天悯人的少女，她还会继续创造多少奇迹？

    而在这条热搜的下面，赫然就是梁小红畏罪自杀的热搜，点进去全是骂的。

    两相对比，不可谓不讽刺。

    同时少女偶像即将开播的词条热度疯涨，很快冲上了高位。

    少女偶像这档选秀节目，去年捧出了ST这样的少女天团，今年还能不能续写神话，大众都很期待。

    同时官微相继公布了四位导师，最后一位公布的导师彻底掀起了全网狂欢。

    因为他是——曲飞台。

    自从一日三餐之后，曲飞台再未公开露面，传闻是在潜心制作新专辑，如今已经过去三个多月，终于传来了消息，粉丝无不奔走相告。

    明晚八点，苹果视频重磅开播。

    ——

    是夜，薄家灯火通明。

    薄莲叶拿着手机兴奋的跑过来，“奶奶，姑姑，小叔叔后天的飞机回来。”

    “真的吗？”薄老太太激动的想要站起来，薄玉姜连忙扶着她：“妈，您别激动，到时候我亲自去机场接他。”

    “张嫂，快去买鱼，阿浔最喜欢吃鱼了，还有他的房间，柔恩，明天你亲自打扫一遍，把被子全部拿出来晒一晒，他爱干净，最讨厌霉味儿了。”

    纪柔恩笑了笑：“妈，您放心吧，我会安排好的。”

    果然，在老太太心里，小叔子才是她的心肝宝贝，恐怕就连薄玉姜都要靠边儿站。

    这小叔子一走就是十几年，怎么忽然想着回来了？

    纪柔恩在心里捉摸着，晚上睡觉时跟薄玉简提到：“玉浔后天要回来了。”

    薄玉简靠在床头看报纸，闻言漫不经心的“嗯”了一声。

    “玉浔今年三十六了吧？成就再高，也是孤家寡人一个，身边没个知冷知热的可不行，你看青杏怎么样？”

    薄玉简蹙了蹙眉，抬头看了她一眼，夫妻几十载，怎么会看不穿她打的什么主意。

    “你娘家表妹青杏？”

    “巧的很，她刚好也在国医附院上班，不过是在妇科，青杏在医院也是大批男人追，家世容貌跟玉浔也是门当户对，真要成了，可不是亲上加亲了。”

    “哪门子门当户对，别怪我丑话说在前头，你趁早歇了这个心思，你忘了玉浔是为什么出国的？”

    “这都过去十几年了，早该放下了，怎么，你弟弟就一辈子不结婚了？我就不信他在国外十几年守身如玉，长了张祸国殃民的脸，女朋友早不知道换过多少茬了，我表妹聪明又漂亮，配他也不亏。”

    薄玉简放下报纸，脸色瞬间沉了下来：“我再说最后一遍，在玉浔的婚事上，你别瞎掺和，把玉浔惹恼了，这个浑不吝的闹开了，我可管不了。”

    似乎想到什么，纪柔恩心有余悸，还是抹不开面子喃喃道：“当年还不是怨老太太，好端端的非要把有情人拆散了……。”

    “别说了。”薄玉简沉声打断她的话，“这种话，别再让我听到。”

    纪柔恩咕咕哝哝的躺下了。

    “行不说你弟弟，咱说你妹妹，说起来她也是厉害，结了两次婚，两次丈夫死于非命，你知道那些人背地里说她什么？克夫，真是邪了门儿了，她现在这个男朋友，也不知道能坚持多久，老太太这对龙凤胎啊，一个个都是怪胎，活脱脱来找老太太讨债的……。”

    身后响起脚步声，纪柔恩扭头看了一眼，薄玉简抱着枕头走了出去。

    “你干什么去？”

    “今晚我睡书房。”话落头也不回的甩门离开。

    “混蛋。”纪柔恩拿起枕头砸了出去。

    哄睡老太太，薄玉姜小心翼翼的关上卧室门，回房间时，迎面撞上薄玉简，薄玉姜讶然的看着他腋下夹着的枕头，“大哥，你跟大嫂又吵架了吗？”

    面对薄玉姜，薄玉简态度温和多了，俨然是个好哥哥的样子，“还有公务要处理，大哥瞧着你今天精神不太好，是不是最近太累了？”

    “我没事，大哥你快去忙吧。”

    薄玉简抬手揉了揉薄玉姜的头发，笑道：“你二哥要回来了，当年你回来的时候，正巧你二哥又出了事，后来他就出国了，导致你们这么多年都没怎么相处过，这下好了，你们兄妹俩总算能团聚了。”

    薄玉姜眸光微闪，笑容不变的说道：“是啊，听到二哥回来，我真的很开心，最关键的是妈妈才是最开心的，她想二哥想的不得了，这下总算如愿了，对了大哥，二哥当年到底发生什么事了？”

    薄玉简叹了口气，“一句两句也说不清，以后有时间再说给你听，现在太晚了，快回房休息吧。”话落离开去了书房。

    薄玉姜眉尖微蹙，回到房间，放在桌子上的手机响了起来。

    “向葵姐，星辉娱乐倒了，云上风的版权被一个不知名的小娱乐公司高价买走了。”助理打来电话告知。

    “不知名的娱乐公司？”

    “好像是叫不可说，这什么奇怪的名字？总部在江州，资历还不到半年的一个小公司，当初答应卖给星辉，是星辉答应了您会斥巨资打造这个IP，现在星辉倒了，版权落到了一个不知名公司的手里，会不会砸了这个IP，这可是您的心血。”

    薄玉姜抬手捏了捏眉心，有些烦躁的说道：“为什么现在才告诉我？”

    “向葵姐，我也是刚刚才得到的消息，对方花了高于市面五倍的价格买走了，星辉这边的高层一个个自顾不暇，只想捞一笔赶紧退出，哪里还会考虑那么多，其他的公司还没反应过来呢，这个小公司下手的动作可真快。”

    更让大家没想到的是星辉娱乐竟然会倒的这么快，摧枯拉朽，几乎一夜之间大厦全倾。

    往日众星捧月的星辉娱乐，彻底成为了过去式。

    薄玉姜想了想说道：“算了，既然对方有心买走，必定会认真对待。”

    挂了电话，薄玉姜躺在床上，半梦半醒间，朦胧的光雾中，出现一张模糊的脸。

    那人满身的血，一双空洞的眼睛里淌出两行血泪……

    “啊……。”薄玉姜忽然尖叫一声，从噩梦中惊醒。

    脑海中浮现出一张美丽温柔的少女脸庞，薄玉姜忽然感觉一股凉气从脚底板往上蹿。

    是今天下午在大礼堂外见到的那个少女。

    见到她的第一眼，就给她一种十分不舒服的感觉。

