    魔尸仍是不动，只转瞬间换了许多方位。

    换位，然后抬剑，每一次都是如此，然后将紫色剑光按熄，严丝合缝，简直就像是采盈配合好的。

    这魔尸的剑意，当真强得出奇。

    然而，在黑剑迎向最后一道剑芒的同时，周围突然闪起几点绿色荧光，不耀眼，但其中的剑意绝不比那几道紫色剑芒多，甚而还带着更多杀意。

    魔尸不慌不忙的按灭紫芒，再度变换方位。

    但奇异的是，绿色荧光并不跟随着他变慢，速度反而加快了许多，未及眨眼就落在魔尸身上。

    几声闷响。

    荧光落在身上迅速爆开，形成了数个伤口。

    皮肤裂开了，没有鲜血流出，只露出里面森森白骨。

    魔尸恍然未觉，似是察觉到了什么，手中黑剑轻轻一摆，朝着身边某处刺去。

    那里什么都没有。

    但在黑剑即将碰到的瞬间，一个绿色身影慢慢显露出来。

    正是采盈。

    刚才那些绿色荧光就是采盈的剑体，她是拼了，从剑域中显现，以本体剑体直接攻击魔尸，虽然成功了，但也因此暴露了位置，魔尸跟随着剑意感知，一剑中的。

    这等剑意加上魔剑，只要刺中，采盈绝对损失大半剑意，直至重伤。

    采盈一时惶急，她的剑域在轮回里顶多只能持续两息，刚才那已经是她最后的手段，只是不想无功而返，但没想到这样也能被察觉到，剑域已经消失，她也无法在剑域里自如移动，根本抵挡不了。

    惊恐中，背上突然感觉到一只温暖的手。

    却是周舒已经过来，轻轻把她拉到了身后。

    “周，你是怎么摆脱他的剑意影响的？”

    采盈来不及感激，却问了一句看似莫名其妙的话。

    那魔尸的剑意十分古怪，能够影响到周围的感知，在剑意范围内不止人，甚至力量都会不自觉的跟随剑意，变得迟滞，而周舒的猝然加速却很让她意外，因为周舒的剑意远不如自己，而她也只能短暂破除掉那剑意的影响。

    周舒淡淡的道，“你在边上，伺机而动。”

    剑意也是一种法则，对舒之力来说，大多数法则都能抵消或破解，只是效果好坏不同罢了。

    何况舒之道里就包括剑道。

    周舒的剑道是不如采盈，但分析推，却是要强太多了，在边上看了这几息，周舒不说能破解掉魔尸的这种古怪剑意，但让自己一个人不受影响却是不难。

    他放开采盈，手中多了一把剑。

    是当初在星海界买的六品飞剑，毕竟是面对剑修，他会拿出尊重来，以剑对剑。

    只不过，剑中的力量基本是舒之力，剑只是一个引子。

    看着周舒和魔尸交战，采盈似有所悟，她很快就察觉到周舒用的不是剑意，但却能和魔尸打得有来有回，这让她有一点受挫感，只很快就消散，“身为主人，比本宫强不是应该的嘛”，偶尔她也会意识到，自己会把周舒看成主人，虽然有一点不情愿。

    只是想一想，很快她就认真的感悟起来，这种战斗怎么能错过。

    能看到如此强者的剑意，还能看到周舒是如何抵抗的，简直就是再好不过的教学。

    周舒也是故意，他打得很慢，一招一式很清晰，偶尔可以跟随魔尸的剑意，试图让魔尸最大程度的展示自己的能力，这种刻意有时候会让他陷入艰难，但好在魔尸并不会追击，只要退开就行了。

    一场战斗持续了好几个时辰。

    周舒身心俱疲，退开后没有再上，缓声道，“采盈，你有什么领悟？”

    “叫我宫主大人！”

    采盈瞥了周舒一眼，已是自信的冲了上去。

    这一次她又是被周舒救回来的，打得痴迷了，不过知道身后始终有人在守护，又何必顾忌呢？

    “两百息。”

    周舒很是赞许，“看来你摸到一些关窍了。”

    采盈得意忘形的道，“当然，本宫是最好的剑修，不是你和他能比的，嘿嘿。”

    等周舒恢复好，又是一次反复。

    周舒利用魔尸给采盈上课，魔尸也是诲人不倦，丝毫不觉得有什么问题，安心当采盈的老师。

    在数十天里，采盈从这具魔尸那里得到的感悟着实不少，而她的实力则不断攀升，也到了需要静悟闭关的时候，其实喜欢静悟的剑修不多，他们都认为，在一场场战斗和反复的练习中，更能增进剑道，可采盈不同，一方面采盈是得到了周舒的真传，认为静悟是修炼必不可少的一部分，她也学到了这个习惯，另一方面，她修炼的是如今已经基本灭绝的剑体，不靠思索光靠练可得不到突破。

    把采盈放进炼妖界，周舒最后一次面对魔尸剑修。

    颇显诚恳的行了一礼，“多谢。”

    的确要谢，不止是采盈得到了偌大好处，他也一样，任何道的进步都意味着舒之道的进步，之前的剑道算短板，如今得到了一定程度的弥补，使得舒之道有一个小小的飞跃。

    不过他不能静悟，没有时间。

    不过没关系，所有战斗的数据和影像都留存在记忆里，随时可以翻看，不止他看，将来还会作为一份难得的传承保留下去，不是为自己，也为不知名的剑修魔尸。

    一番不算激烈的鏖战过后，小石头适时而至，一棒终结。

    补刀能手。

    带着魔剑，周舒迅速回到崖边。

    和其他魔兵不同，这把魔剑上铭着两个字，除魔。

    魔族极少有书面语言，这两个也不是魔族文字，显然是后来加的。

    魔剑名除魔，听来有些讽刺，但却代表了使用者的那份决心，这位剑修，从来就没有堕落过。

    昆仑镜照出的影响也证明了这一点。

    这位剑修，不止在仙界除魔，甚至还带着魔剑直入魔界，斩杀了数以百计的魔君，最后在魔尊的面前死亡，而这把魔剑也落入了魔族之手，值得一提的是，魔族没有把魔剑转卖，而是留存下来，那位剑修，是这把除魔剑的第一个主人，也是唯一一个主人。

    众人肃然起敬。

    虽然无法知道他的名字，但那份尊敬不会少一点。

    在诸天里，这样的无名修行者应该还有很多，但他们的事迹已经随风而去，大多数曾经用过的东西也都湮灭，他能有魔剑保存下来，已算是很难得，对周舒等人来说，则是一种很大的幸运。