    周磊没有墨迹，直接截了张图发到了团队频道之中。

    很快，众人看到了卷轴的具体属性面板。

    【名称：船载商城建造图纸】

    【类别：道具/图纸】

    【等级：中级船载商城】

    【品质：史诗】

    【属性：使用以后，船只之中将会获得一间中型商铺，商铺连通着一方中型商城空间，商城之中的所有商贩都可以挂卖和购买商品。】

    【限制：1每一个自然日，商贩在商城之中买卖的物品不能超过三件, 一旦超出，商城将会根据所购买亦或出售物品的价值，收取一定量比例的交易税。2本图纸固定链接着一个商城空间，使用后将必然成为特定商城的交易商】

    【简介：妈妈再也不用担心我远航被海鲜吃吐了。】

    ………

    几人表情和周磊相差无几，同样一脸惊诧，居然是中级的船载商城图纸, 他们之前还在抱怨这初级船载商城所链接的商城空间太小, 没想到眼下便直接给他们送上了中级的船载商城。

    他们没有想别的，而是第一时间询问起了这张中级商城图纸背后所固定链接的那方商城空间的具体情况。

    听得他们的询问，老板也没什么好隐瞒的，开口解释道：

    “这乃是我认识的一家势力所开设的商城空间，目前刚开百年不到，需要拉人进去，当然，里面交易商虽然并不多，但也绝不是眼下这低级商城空间所能比拟的！！”

    听此，五人在团队频道之中讨论了一番，最后还是同意了本次交易。

    嗯……秘境本源他们需要，这中级船载商城也相当关键，他们有什么理由拒绝呢？

    即便带上眼前这三十盎司秘境本源所需的海洋币，他们目前手中的资金也才堪堪耗去一半多一点，还有近五千万枚海洋币没处花呢。

    而一方更大的商城空间，正是他们目前所急需的。

    ………

    很快，几人成功入手了三十盎司秘境本源，以及一张中级商城建造图纸, 他们所付出的, 则是两千八百万枚海洋币。

    其中两千七百万是交易给店铺老板的，另外一百万枚海洋币，则是这方小型空间商城拥有者所收的税。

    队伍五人今天所购买的物品，早已超出了三件。

    东西入手，五人并未急着离开，继续将街道尽头剩下的几家店铺都看了一遍，在没有看到合适的物品后，几人这才是退出了这方小型商城空间。

    黑鲨号船舱中，一阵光华闪过，五人相继从初级商城面板之中跨出，紧接着周磊将手中三十盎司秘境本源，收入了手中虚无之戒的虚无空间中，并未直接交给早已激动满满的老弟。

    眼下他们还需要去那中级商城空间逛一圈，将手中所剩下的海洋币全都一次性用出去，至于说绿洲海岛秘境加速一事，自然是等这趟行程结束之后再说。

    将那张中级船载商城图纸取出，而后激活，很快, 在船上初级船载商城面板的一侧, 另一道相差不大的商城面板悄然浮现。

    两道商城面板看上去相差真不大, 只有面板所散发的光华有些许不同，初级船载商城面板的乃是白色，而这中级船载商城面板，散发的却是青色。

    目光在这中级船载商城面板上扫视数圈，而后几人跨步踏入了其中。

    空间变幻间，团队聊天频道中响起了姜望的讯息。

    “老大，你刚刚阻止我们吐槽那店铺老板，是不是察觉到了什么？”

    见此，周磊心中微诧，但很快又恢复了过来，姜望虽然跳脱，眼光可从来都弱，他能发现其中端倪并不奇怪。

    反应过来后，周磊点点头，回复道：

    “没错，对方身上虽然并未流露出一丝一毫的气息，但是在面对其时，我总有种心惊肉跳的感觉，就像是在面对一头洪荒猛兽。”

    说着，他声音一顿，沉吟了一番，转而又发出了第二条信息。

    “个人直觉，那至少是一位真境级别的大佬，而且我还知晓其出身种族！”

    “嘶”！！

    随着他的讯息发出，队伍几人同时猛吸一口凉气，心头也是悚然一惊。

    真境级别的存在，他们现如今可不再是没有一丝认知的。

    当初大开荒战争中，青眸部数尊高境超凡联手所召唤出来的，一击覆灭百万开荒大军的那道三彩吞天蟒投影，如今可依旧历历在目。

    那铺天盖地的腐蚀酸雨，依旧是他们目前为止，所见过的最震撼的攻击手段。

    不过几人心中的惊诧并未持续多久，很快便被周磊最后的那句话给吸引了注意力。

    “老大，你知道对方所属种族？”

    周磊点点头，“之前偶然看到过，红肤独角，身高三米上下，这乃是一种名为“修罗族”的种族。”

    “这种种族天生好战，有着极强的战斗天赋，一身战力在同阶生物之中基本都是一等一的，乃是这无垠大航海世界中的一方极强种族。”

    ………

    听得周磊这解释之声，四人一阵沉吟，心中“修罗族”三字在不断环绕。

    对于周磊所说，几人自然是相信的，没有丝毫怀疑。

    而当他们听到“修罗族”这三个字时，几人心中几乎是本能的，直接生出了“这个种族绝不会简单”的念头，因为光是这個名字，便带有一种难以言喻的霸气之感。

    见到几人皆陷入了沉吟，周磊没有继续多说什么，有关这修罗族的信息，都是前世被人爆出来的，他所知道的，也仅仅是这些了，要他继续多说也说不出什么来。

    思索间，几人眼前场景也是完成了转换，从黑鲨号船舱之中再度进入了一方陌生空间。

    进入空间的刹那，首先映入眼帘的，不是别的，而是头顶那绚烂星空。

    和之前那初级船载商城空间一样，这中级船载商城空间依旧是幽暗一片，光线并不好。

    不过区别于初级船载商城空间的是，不同于其那种封闭的幽暗，这中级船载商城空间的昏暗，更像是站在广阔夜空之下，头顶万千繁星，给人的第一感觉便是更加辽阔，远没有初级船载商城空间中的那股压抑感。

    走出自家商铺，很快外界交易商的具体情况也浮现在五人眼前，几人目光闪亮，眼中带有一缕缕的喜色。

    如果说低级商城空间中的交易走廊，只是一条孤寂而狭长的甬道，那么眼下这中级船载商城空间中的，便是前世蓝星那种二三线城市中的商业街，灯红酒绿间街道交错纵横，目测望去，其中交易商绝不会少于千数。

    谷迥

    见到这种场景，说不意外是不可能的，不过也仅仅如此了，几人很快回转了过来。

    经历过蓝星现代社会多年熏陶，这种场景他们见得多了，还不至于太过失态。

    稍微熟悉一番后，队伍很快再次逛了起来。

    这次几人信心满满，这么大一个交易空间，总能让他们将手中剩下的海洋币全用出去了吧。

    ………

    然而很快他们便被打脸了，因为他们发现，手中的海洋币好像还真花不出去。

    不是因为这中型商城空间中没有他们看得上的东西，事实正相反，这里的好东西多的是，像什么天地符文，史诗、传奇级物品残片品质的各类装备，四星以上潜力的超凡媒介等，比比皆是，让人琳琅满目，更让周磊五人眼热不已。

    而是因为这些物品的报价根本不是海洋币，而是清一色的魔晶石，还有少数几家支持以物换物，几人一路转了不少商铺，硬是没有一家愿意以海洋币交易的。

    至于说其中原因，周磊的猜测是这方中型商城空间之中的交易层次，是要远远高于之前那初级商城空间的。

    说白了，就是高端和低端的区别。

    对此，几人着实无奈，头疼之余却又没有任何办法，队伍手中的魔晶石并不宽裕，哪怕在青眸岛上缴获了一批，现如今也不过两万七千枚出头，实在是无法拿出来交易。

    无奈之际，团队频道之中突然传来了讯息提示，是姜望的讯息。

    “老大，我找到了一家支持海洋币交易的商铺，而商铺中的商品种类还不少，你们快过来！”

    见此，分散在商城空间各处的几人急忙朝着姜望所在方向靠近。

    很快，五人来到了一间名为“熊大的店”的商铺门前，他们目光汇聚，尽皆注视在了商铺面板之上的商品栏之上。

    这“熊大的店”像极了一间杂货铺，商品栏上五花八门，什么东西都有。

    不过一会，众人目光闪亮，他们看到了一样队伍需要的物品。

    【名称：沙漠绿洲秘境卡牌】

    【类别：秘境卡牌】

    【品质：珍稀之上】

    【秘境规格：中型】

    【当前难度：简易】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：一处与世隔绝的中型沙漠绿洲，其气候炎热，却也别具一格，如今它的开启媒介被流落了出来。】

    ………

    而且这还不是最惊喜的，惊喜的是，这商品栏上所列出的秘境卡牌并不只这一张，还有另一张中型的秘境卡牌。

    【名称：天青高原秘境卡牌】

    【类别：资源秘境卡牌】

    【品质：珍稀之上】

    【秘境规格：中型】

    【当前难度：简易】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：天青高原乃是一处与世隔绝的中型绿野高原秘境，某个无意间，它的开启媒介落入了一位熊人手中。】

    两张中型秘境卡牌，这对于一个急需绑定秘境的队伍来说，吸引力无疑是难以形容的。

    如今队伍五人中，虽然绑定了四个秘境，但是其中中型的只有两个，分别是任扬的绿洲海岛，以及周磊前不久刚绑定的云雾浮岛秘境。

    而姜望和姜红芍两姐弟所绑定的，全是小型秘境，珍稀程度远远不及中型秘境，至于说赵虎，更是连绑定的机会都没有。

    不是周磊不想给大个子弄，而是秘境卡牌这玩意，真的是可遇不可求，就连当初在军部贡献值兑换行动，以及将衔以上的内部高级商城中，都没有找到这玩意，由此一点便能看出其的珍贵之处。

    一路求而不得的东西，现在却是一次性出现了两张，而且还都是中型的秘境卡牌，可以想象到此刻队伍五人究竟是何等的激动。

    不过当周磊询问价格的声音出口，几人听到店铺老板的标价后，他们内心皆是一沉。

    六千万枚海洋币！！

    当听到这个报价时，几人直接蚌住了，还以为自己听错了。

    当然，其中并不包括周磊，他面色不变，心中也未生出一丝波澜，似乎对此早有心理准备。

    同时他也在团队频道之中解释了起来。

    “这个价格很合理，要知道我们之前购买那三十盎司秘境本源，便花去了两千七百万海洋币，而这中型秘境，单个所蕴含的秘境本源，差不多在二十多盎司左右，一般不会超过三十盎司。”

    “也就是说，即便我们只是将之买回去提取本源，也能获得超过五十盎司的秘境本源，而这些秘境本源本身，所具有的价值便接近五千万海洋币，所以，眼下其的六千万海洋币出价，是十分合理的！！”

    听得周磊的解释，几人眼中闪过恍然之色，已然明白了过来，不过很快他们注意力再度一转，放到了另一件事上。

    可这样一来的话，那他们手中的资金就不够了啊，眼下他们手中只有四千七百万海洋币，还差了一千三百万呢。

    “哥，那我们只买一张？”

    团队频道之中，任扬的询问声传来。

    听此，几人目光纷纷转向周磊，眼中带着隐隐的紧张，他们显然非常在意周磊的这次决定。

    不过想想也是，若是只购买一张的话，那归属必然是目前还未绑定一个秘境空间的赵虎，基本没其它人什么事，而若是两张都入手的话，那可就不一样了。

    PS：明天的两章应该得下午或者晚上，提前说一下！！

