 这一场斗法已经是神山大典助兴比试的第五场，前四场比试，每一场都能给观战者带来极大的惊喜与震撼，这一场也不例外。

开始曲向歌与卢海崖在擂台上近身缠斗，虽然有魔教分身术，但斗法场面确实过于平淡了。

直到此刻，这二人的斗法才进入了高潮阶段。

尤其是那笑面鬼，给所有人都带来了足够大的震撼。

此刻天上赤血妖龙与无数骷髅混战在一起，场面宏大，壮观至极。

当然，就是那可恶的鬼笑声，以及赤血妖龙时不时扯着嗓子发出的震耳欲聋的龙吼声，让周围的观战者很不舒服。

鬼丫头现在又开始卖力的为幽冥鬼术摇旗呐喊了，她的修为是天人初期境界，比小七要高，挤进了三界绝世高手的行列。

但鬼丫头不得不承认，卢海崖凝聚的这二十来万骷髅确实厉害，她猜测卢海崖在三年之内必定能突破天人境界。

小七叫道：“小鬼儿，你喊就喊，能别活蹦乱跳吗？

我的魔毯都快装不下你了！”

鬼丫头道：“又不会将你的魔毯蹦坏。”

小七还要与鬼丫头理论，却听一旁的唐闺臣道：“鬼丫，你是幽冥鬼术的高手，那个卢海崖手中的铁羽折扇，到底是什么法宝，你可知道？”

鬼丫头道：“玉面鬼骨，我听娘亲说过，也算是鬼道中极为厉害的异宝，不过比起当年我爹娘身上的三界鬼道异宝就差远了。”

小七道：“还有比这玉面鬼骨还厉害的鬼道法宝？

我不信。”

鬼丫头轻蔑的笑了笑，道：“人类自有修真开始，便是研究人的魂魄，鬼道是与巫术一样久远的，鬼道异宝非常的多，我爹爹在人间时，身上有两件鬼道异宝，一件是我身上的摄魂棒，据说此棒原是昆仑神木，在埋葬数千万人类的乱葬岗里吸收了十余万年的阴气，蕴含的幽冥鬼力非常强大，绝对比卢海崖手中的玉面鬼骨扇要厉害的多。

我爹身上的第二件鬼道异宝，叫血魂精，此物乃是南疆昔日黑巫族的祭祀法器，是用冥界罕见的黑晶炼制而成，蕴含的阴邪鬼气比我的摄魂棒还浓郁。

爹爹当年移居天界时，将血魂精还给了南疆黑巫族，听说现在那枚血魂精现在在叶大厨的身上。

除此之外，我娘身上也有一件鬼道至宝，是她自己炼制的，叫七星黑晶，是不折不扣的天器级别的异宝，蕴含的嗜血妖力和血魂精不相上下。

年少的时候我来人间玩耍，娘亲就让我将七星黑晶带回人间，交给了当时的蜀山掌门。

蜀山派被灭已经万年，也不知道那七星黑晶还有没有在人间流传。”

虚悬在魔毯一旁观看斗法比试的云乞幽，听到姐姐的这番话，她的眉头一皱。

看来自己得找机会和姐姐好好说说这七星黑晶的事儿，现在七星黑晶被封印在自己的斩尘神剑里，并且封印已经开始不稳。

司徒风曾经让让叶小川学十奇阵，就是想让叶小川重新封印七星黑晶。

不过叶小川的阵法学的不怎么样。

现在云乞幽又多了一条路，那就是找姐姐帮忙。

斩尘神剑里七星黑晶的嗜血妖力，一直是她的心头大患，她可不想变成青鸾仙子那样的大魔头。

既然七星黑晶是鬼仙徐小丫之物，又是姐姐带回人间，没准姐姐会有抑制的方法。

或者将七星黑晶从斩尘神剑里分离出来的方法。

半空中，那场惊世之战还在继续上。

长达数十丈的赤血妖龙在空中翻滚着，漫天的骷髅从四面八方不同的方向攻击着。

不过曲向歌倒也不是浪得虚名，尤其是他的法宝龙椎骨，乃是妖龙身体上最坚硬的一段骨骼炼化而成。

以龙椎骨的嗜血妖力，再加上曲向歌灵寂境界的修为道行，那些骷髅虽然多如暴雨，但一时半会儿也难以冲破赤血妖龙的防御圈。

赤血妖龙每一口龙息喷出去，至少能焚灭两三百个血色骷髅。

正常大小的血色骷髅，撞击在赤血妖龙的庞大身体上，由于龙骨坚硬，也难以对赤血妖龙造成太强的伤害。

双方近战小半个时辰，结果远攻也来小半个时辰。

东面的天际，泛起了鱼肚白，天已经开始缓缓放亮，崭新的一天开始了。

卢海崖见时间差不多了，曲向歌真元灵力估计也消耗大半，于是，他再度摇动笑面扇。

漫天的骷髅忽然停止的围攻赤血妖龙，开始凭借融合。

并不是融合成一个更大的骷髅大阵，无数学生骷髅竟然组成了一头血红色的骷髅妖龙。

卢海崖化作一道黑芒，没入了骷髅妖龙庞大的身体之中。

这一刻，骷髅妖龙似乎变成红骨妖龙，体型与花无忧身边的那头亡灵妖龙不相上下。

曲向歌一咬牙，身子也融入到了赤血妖龙之中。

两条红色的妖龙，在空中彼此的咆哮，疯狂的徘徊。

然后……冲了上去。

看到这一幕，无数观战者都欢呼起来，觉得这一场比试看的实在是太过瘾了，两条妖龙在空中厮咬打架，这场面可不多见，似乎比前面四场都精彩。

叶小川对两条龙打架没什么兴趣，甚至心中还有些不满。

鬼道与魔道的天书他都懂，这两脉厉害的真法神通非常的多，可以召唤无数阴灵亡魂，也可以施展魔气滔天的吞噬神通，现在两个人化作了两条龙在撕咬，好看是好看，也很拉风，观赏性确实极高，却没有将鬼道与魔道的功法神通的特色给体现出来。

就比如先前的岑启元，人家虽然败给了楚沐风，但是组成了八个巨大的骷髅法阵，这一看就是鬼气冲天的幽冥鬼术。

还有那个第一场出战的独孤风月，人家也败了，可是那一招天火陨石玩的多帅啊。

如果是南疆的兽神南宫蝠，与北疆的妖神绮丽丝干架，化作了两条龙在相互撕咬，这还情有可原。

你们可是人类啊，代表的是魔宗与鬼宗啊。

你们不好好的向世人展示魔宗与鬼宗的玄妙又强大的宗门神通，化作两条龙打架，算怎么回事啊？

 