    第7938章我耗尽了她的爱（6）

    “在。”纪长慕毫无掩饰，“我也不剩什么东西，生不带来死不带去，给她是最好的选择。”

    “什么生生死死，我一直以为你是一个聪明、懂得权衡利弊的男人，如今看来，好像也没那么聪明。”

    “不说我了，喝点茶。”

    “嗯。”

    两人一直在海面停留了半天才返程。

    晚上吃饭的时候，乔沐元一直给井锐打电话，有一个项目搞不明白。

    井锐耐着性子教她，好几次乔沐元急得要开视频，井锐只能找一个借口推脱。

    纪长慕默默听着他们讲电话，他一个人喝着酒吃着菜，脸色淡漠平和，心中无波无澜，如古井潭水。

    大约到了晚上八点，乔沐元才终于将这个项目合同搞定。

    梁恺已经在楼下等了她半个小时。

    乔沐元刚走到停车场，他打开车门：“饿不饿？走吧，带你去吃饭。”

    “梁恺哥，随便吃一点就可以了。”乔沐元坐进他的车。

    “想吃什么？”

    “就……牛肉面吧，突然想吃这个。”

    “好，我正好也想吃。”

    乔沐元从包里拿出小镜子，今天的脸上有一点点憔悴，眼底下的黑眼圈一天都还没消掉。

    井锐说让她休个假，她一直没同意，还有很多事没做完，而且……她也没想好去哪里玩。

    路上，有客户给她打电话，是井锐哥一直负责的一个项目，但需要她这边签字。

    乔沐元应下来，又给井锐打电话。

    井锐正在跟纪长慕喝酒，电话一响，纪长慕一眼看到乔沐元的名字，笑得厉害：“井助，她真得很麻烦。”

    “纪先生，大小姐毕竟不是科班出身，之前又没有接手过公司事务，不懂才是正常。”

    井锐再一次接起电话。

    乔沐元在那头噼里啪啦跟他说了一堆，井锐也耐心地跟她讲了半天。

    在纪长慕听来，都是一些再简单不过的问题。

    突然，梁恺一个急刹车。

    乔沐元抓紧手机，拍拍胸脯。

    梁恺在那头跟她道歉：“抱歉，沐元，没事吧？刚刚有一只小狗穿了马路。”

    “我没事。”

    纪长慕听到梁恺的声音，手上的筷子停住，刚刚还挂在脸上的笑意也慢慢僵住。

    井锐也听见了，问道：“大小姐，你在梁先生车上？”

    “嗯，是的，梁恺哥来接我下班，我们去吃晚饭。”

    “刚刚下班？大小姐，真得不用这么辛苦。”

    “没关系，反正我晚上也没什么事。”

    “让梁先生晚上带你出去走走，我记得今天晚上在京城大剧院有很好看的话剧《套中人》，我家有票，你们看的话，我让司机给你们送票。”

    “我听说过，是很经典的话剧。”

    “嗯，地址给我一个，我打电话给司机。”

    乔沐元报了商场的地址，也是他们等会儿要去的地方。

    井锐点点头，挂上电话。

    他随即当着纪长慕的面，给自己的司机打了电话，吩咐他送两张票给乔沐元。

    交代完这一切，纪长慕的酒已经喝了好几杯。

    “抱歉，纪先生，工作比较忙。”

    (本章完)

