    解石是赌石过程中最刺激的阶段，是血本无归，还是一刀暴富，成败就在此一举。

    初次赌石的玩家，都是请店里的解石师傅动手，关盈盈也不例外，她把两块石头交给解石师傅，并提出了自己对解法的要求。

    在石头记，这项服务是免费的。

    按照关盈盈的要求，两位解石师傅操刀动手，第一块刚好就是王卓透视出的那块纯石头，垮到不能再垮，几分钟就被切成了一堆石片，丢进了一旁的垃圾堆。

    大约一千块钱就这么没了，关盈盈的表情却十分淡定，只是向王卓淡淡一笑：“胜败乃兵家常事。”

    几分钟后，第二块石头的结果出来了，第三刀后，露出了一块指肚大小的浓绿色，引起一阵惊喜的呼声。

    可惜在手电的照射下，清晰可见绿色中暗布的黑斑，这是比“飘花”还要严重的缺陷，大家又是一阵惋惜的感叹。

    最后，解出来的是一块五厘米长的梭型翡翠，由于黑斑较多，破坏了翡翠的美感，虽然切出了翡翠，但却不值什么钱，也算是切垮了。

    解石师傅放下工具，遗憾的评价：“能值个四五百块吧。”

    关盈盈拿着那块翡翠，在手中把玩，表情中带着遗憾，不过倒不心疼赌输掉的钱，富二代不差钱儿，贵在参与嘛。

    她问道：“师傅，那这块翡翠可以做点什么呢我要留个纪念。”

    解石师傅讲解道：“如果是白棉或者飘花，倒可以做一些花件，比如观音、四季豆、如意挂坠。黑斑料最常做的是金蟾或者貔貅。”

    关盈盈想了想：“那就做一只貔貅吧。”

    一番商议之后，石头记收了关盈盈三百块钱制作费，留下了她的联系方式，大约一星期后就可以取了。

    案台上摆着的另两块毛料就是王卓的了，解石师傅问道：“小伙子，先解哪一块”

    王卓笑道：“我自己来吧。”

    自己动手的顾客也有很多，解石师傅点头说行，把机床让了出来。

    亲自动手解石也是件有乐趣的工作，不过比玩陶吧难度高，多少还有些危险，但王卓不在乎这个，而且毛料里的翡翠是什么样子他心知肚明，他亲自动手切可以把损耗降到最小。

    见有人要自己动手解石，又凑过来几个人看热闹。

    “师傅，角磨机借我用用。”

    固定住了毛料，王卓没有使用金刚砂割刀，而是借来了角磨机，看样子要直接下手。

    “小伙子，注意安全啊。”

    “是啊，不会切的话还是让专业师傅动手吧，万一切坏了好料后悔都来不及。”

    “老弟你还是用割刀吧，看你这么下手我害怕。”

    围观的人纷纷你一言我一语，想指点一下王卓这个赌石初哥，王卓只是抿嘴一笑，聚精会神的看着毛料，开动角磨机，向看准的位置割了下去。

    翡翠又名硬玉，质地几乎像石头一样坚硬，切割时候用的刀片或砂轮都是金刚砂的，打磨的时候甚至要用钻石粉才行。

    但王卓手劲很大，恰巧这把角磨机也足够给力，所以大家看到了一副奇异的情景，只见他像切土豆一样，几下就从毛料上剥掉了几片外皮，从擦出的小窗中露出绿色。

    “涨了涨了”

    “真够绿的，是大涨”

    “好像有些飘花了希望我没有看错吧。”

    “皮薄馅大，不知道种怎么样”

    还没用水冲呢，围观的赌石客们就炸锅了，气氛那叫一个沸腾，顿时吸引了更多的人凑过来看热闹，一时间整个院子里除了几个尽忠职守的营业员还在自己的岗位上，其他人全都聚了上来，看这块切涨了的毛料。

    一个观众非常及时的递过来一瓶矿泉水，王卓说了声谢谢，扭开瓶盖，向毛料上淋去。

    “可惜了，豆种。”

    “什么豆种，那是糯种好不好，你什么眼神”

    两个观众居然在这个时候争执了起来，旁边一个瘦高个尖酸的说道：“我看是冰种，玻璃种还差不多，别人的石头，你们兴奋什么”

    那两个人立刻回头抨击这个瘦高个，这三个人原来是一起的，三人很快吵成一团，看来平时就是喜欢斗嘴为乐。

    王卓知道，豆种或糯种是指翡翠的细腻程度，直接关系到最终价值，按价值由高到低，分别是玻璃种、冰种、糯种、豆种。

    一位解石师傅拿着强光手电，从开窗处向里看了半天，皱眉说道：“好像有裂。”

    有裂，就意味着价格要大打折扣了，王卓看了他一眼，没说什么，拿起角磨机打开了电源。

    “他还要切胆子太大了”

    “老弟，收手吧，已经涨了不少了，再切要是垮了就亏了”

    “切吧哥们，这块料肯定大涨，我支持你”

    围观者们众说纷纭，王卓胸有成竹，看向关盈盈。

    关盈盈一脸兴奋，她和王卓是一起来的同伴，王卓赌涨了，她也是与有荣焉，见王卓有征询她意见的意思，她毫不犹豫的说道：“我支持切。”

    王卓点点头，举起角磨机，瞅准了位置，切了下去。

    这一回，他不再停手，对别人的话充耳不闻，只是一下一下的切割着毛料，在议论声中，将整块翡翠剥出了轮廓才停手。

    这时的翡翠原石，就不叫毛料，而是叫做明料了，无论优点还是瑕疵，一目了然。

    有人羡慕有人惋惜，因为这块料并不像前几刀时表现的那么争气，完全切开后满绿的只是一部分，多少有些飘花，后面还有一些石头出现在了不该出现的位置。

    种水介于冰种和糯种之间，被称为冰糯种，不过完全没有裂痕，解石师傅说错了。

    “涨是涨了，不过有些可惜。”

    “已经非常不错了，那可是冰糯的满绿，颜色也挺正的”

    “快量一量，够不够出镯子”

    观众们轮流上去观看，议论纷纷。

    “能出镯子吗”王卓问拿尺子丈量明料的一个青年，能不能出镯子对价钱影响不小，他现在最关心的就是这个。

    青年撇嘴摇头：“出不来，可惜了。”

    旁边还有一位不相信的，也上前去量，可惜得到的是相同的结果。

    “小哥儿，这块明料卖吗”韵味十足的少妇话了。

    “卖。”王卓点头：“价钱合理就卖。”

    旁边立刻有几个人表现出关注的神情，有的人更是跃跃欲试。

    明料的价值虽然比较透明，但是人人心里都有一笔账，同一块料在每个人心目中的价值也是不同的，比如有人能用这块料雕一个花件，那他给出的价钱就以花件的价值为基础，而有的人要用这块明料切割戒面，那他的出价就只会比雕花件的更低。

    少妇道：“你开个价。”

    王卓嘿嘿一笑：“一块钱起拍，价高者得。”

    王卓的回答令大家都是一愣，这显然不是他们想要的，不过所有人也马上明白了过来，这少年虽然不懂翡翠，脑子却精明着呢，谁想占他的便宜，得先问问大家让不让才行。最后什么价钱成交还得大家自由竞争，他坐山观虎斗即可。

    关盈盈抿嘴轻笑，向王卓竖了个大拇指，她觉得王卓这手太极打的真是绝了。

    “我出三万。”吵架的瘦高个抛砖引玉了。

    “三万你疯了啊，这石头确实不错，可我看不值三万”

    他的同伴刚夸张的叫完，一个有淡淡官威的中年人说话了：“我出四万。”

    瘦高个的同伴顿时住了嘴，他的讲价伎俩在这种情况下看来是没有用武之地了。

    “四万五。”报价的人头也没抬，正捧着王卓的明料仔细端详。

    “我出六万”风韵少妇终于忍不住开口了，而且直接报出了一个高价。

    “六万五。”当官的岂会被升斗小民吓住。

    “我们石头记出七万”

    解石师傅不知什么时候走开了，带回了一个西装革履的青年人，报价的正是他。

    可惜这场竞价可不讲究什么主场优势，少妇立刻报出个八万的价格，让这个青年人熄了火。

    八万的价格令很多人摇头退出，有官威的中年人似乎还想加价，不过被身边一位帮闲模样的男人制止了。

    就这样，竞价结束，少妇身边的一个人当场数给王卓八万现金，石头记主动送来了验钞机，这场交易就这样圆满结束。

    少妇没有和王卓多做交流，在她看来，只不过是从一个外行人手中购买了一块明料，以后不会再有什么交集。

    人群散去，关盈盈笑意莹然的走过来，对王卓说道：“想不到啊王卓，第一次赌石就大涨了，恭喜你”

    “运气好。”王卓呵呵笑着，脸也不红的撒谎。

    关盈盈抱起剩下的那块毛料，放在王卓手里催促道：“快，趁着现在手热，把这块也切了吧”

    “好”

    一下子到手了八万块，此时的王卓也是意气风，况且他知道这块石头的绿色范围更大，有了第一块毛料的珠玉在前，他也有马上切开这块毛料的冲动

