    第234章丞相府声名狼藉

    为了能听到更多东西，杜婉没去包厢，就坐到大堂里，听说书先生说书，听伶人口唱曲儿。

    现在说书先生正说的，就是关于丞相府恶奴之事。

    ——“十年间，坑害上百条人命，……”

    ——“丞相府的主子，应该也不知道吧。”

    ——“若不是背后有丞相府撑腰，那些恶奴敢害人性命吗？特别是那个大管家，光是他手中的命案，就十八起。”

    ——“这个我听说了，其中还有一家十余口人，一朝被杀害了，家财都被那大管家侵占了，丧尽天良，连刚出世的孩子都没放过。”

    ——“……”

    杜婉剥着花生米吃着，一边吃一边听八卦。

    庄丛带着几个亲卫，坐在她身后的桌子，同样点了几样小吃食，还要了一壶茶。

    杜婉忽然说道：“上次苏状元的事，诸位可有听说？”

    ——“这个我听说了。”

    ——“前天还有学子围在皇城司衙门，说要给他请命。”

    ——“皇上说他要留在牢里自证清白。”

    ——“大家相信他是清白吗？”

    杜婉跟着又插话，“没出恶奴的事件前，我是相信的。现在嘛，嘿嘿。这不，能养出一两个仗势欺人的恶奴，这没有什么。可能养出一家的人家，还能是个好的吗？”

    四周顿时一静。

    有人一拍大腿，“娘哩！还真是这个理儿！”

    “苏状元被捉，是什么罪名呢？”有个人出声询问。

    又有人高声道：“这个事儿我知道，是与人贩子有关。听说郊外有一个养狗的庄子，里面关着很多小孩子。皇城司的人围剿过后，把人都捉了，还当场捉到了苏状元。”

    “败类啊！”

    “这不对，我听说不是当场捉的，是在附近捉到的。”

    “……他好端端的，去那附近做什么？”

    “……”

    庄丛一脸无语地看着自家主子在旁边煽风点火。

    堂堂郡主做这种丢份的事儿，她还做得乐滋滋的。

    杜婉又坐了小半个时辰，这才心满意足地抓起一把炒花生，一边吃一边走了出茶楼。

    出踏门口，差点撞上了一人，是一个清隽秀雅的公子，他一袭雪白的长袍，缠枝玉带裹着精瘦的腰身。

    “郡主？”那公子脱口出生。

    杜婉诧异，“你认识我？”

    “见过郡主，草民曾有幸与郡主见过一面。”

    “咦？”杜婉努力回想，还是没有想起他是谁，“可能是太久了，想不起来你是谁。”

    那公子垂眸轻笑，“草民乔青竹。”

    “哦——”

    杜婉恍然大悟，“原来是你啊。你来这里——”

    她指了指身后的四季楼。

    乔青竹温声道：“四季楼的掌柜邀请我们戏班子三日后到楼里演出。草民过来是有一些事情，要跟掌柜相谈的。”

    “哦哦，到时本郡主一定捧场。”杜婉客气地说了一句。

    两人客套了几句，乔青竹便站到了一旁。

    杜婉爽快地走了，还回头看了他一眼，没想到卸下厚厚的妆容，还挺好看的。若是人在现代，正是她的菜。

    走了一小段路，她又站定，回头看了一眼。

    茶楼门口早已经没了乔青竹的身影，应该是进去了里面。

    庄丛眼皮跳了跳，郡主不会像京城的那些大家闺秀，还学会捧戏子吧？

    这可不是一个好习惯……

    杜婉倏地回头，定定看着庄丛，“在想什么呢？”

    “什么都没想？”庄丛立马回道。

    杜婉秀眉一挑，“脱口就能撒谎，厉害哟，比我曾经厉害多了。”

    这一点都不像赞美的话！

    庄丛有点心虚，比起说实话，宁愿撒谎。

    杜婉又不是真的想去追究他想什么。她在想乔青竹的出身，裴灏似乎跟她提过，还是挺值得旁人同情的。

    此时的裴灏，正在皇城司的大牢。

    苏澈换上囚服，盘坐在一张旧桌前。

    桌面上摆着一壶酒，和几碟小菜。在苏澈的面前还摆着一个酒杯，上面斟酒了酒。

    苏澈道：“断头饭？”

    “你想多了。”裴灏和苏澈没什么交情，但他对于苏澈也没有什么恶感，同是出身不错的子弟，苏澈在同龄人当中，算是干净的了，“你们苏家又出麻烦事儿了，摊上了百条人命。”

    苏澈倏地抬头望向他，“你这话什么意思？”

    裴灏将丞相府恶奴之事说了，“你祖父，也就是苏丞相被皇上禁足家中，闭门思过。苏家该庆幸，那些罪证没有牵连到苏家的主子，可这名声是坏得不行了，百年声誉全没了。”

    “你今天来是为了什么？”

    “让苏瑜承认谋害郡主之事，让真相大白。”

    “不可能的。”苏澈知道他们家，绝对不能承认这一条，“就算承认拐卖孩童，纵奴行凶，都不会承认谋杀郡主。裴世子，你该比谁都清楚其中厉害。”

    承认拐弯孩童和纵奴行凶，丞相府会落败。

    而承认谋杀郡主，全族都要死！

    裴灏自然清楚个中的关键，只是谋杀郡主的证据，都被苏家抹杀得干干净净，“你就这么肯定庄子的事情不会曝光吗？”

    “庄子的事，与苏家何关？”

    “你是觉得苏义死了，死无对证？”裴灏眼眸无波地看向苏澈，“进了皇城司的人，不需要罪证也是能定罪的。”

    “你是想罔顾法纪？”

    “总比你们苏家拿尸体喂狗善良多了。”

    苏澈猛地站起来，激动道：“不可能！”

    “你不知道吗？禁卫军找到的尸骸都有啃过的痕迹。倘若这件事公布天下，你们苏家还会有活路吗？”裴灏眼中尽是嘲讽。

    苏家这种做法，犯了众怒，为天下人所不耻。

    苏澈惊愕地跌坐下来，一脸木然。

    据点之前的负责人在上次拦截杜六等人时，已经被杜六杀死了，苏澈身为主子，若不是据点死伤太多，他不需要亲自过去的。以前还真不知道负责人做出这种恶心的事。

    裴灏审视着苏澈，没错过他神色的变化。

    一个小小的试探，可以看出苏澈并不知情。

    今日的交谈的内容，并不能作为证据，除非苏澈写下证词签名画押。从中也可以看出，想让苏家自己认罪，几乎不可能。

    (本章完)

