    碰了个软钉子的宋禀，气不打一处来。

    夏清瑶适时的插嘴，“宋伯伯莫要生气，世子哥哥寒毒发作在即，身体不适，顾虑不周也是情有可原。”

    宋惊羡眉眼间的凛若冰霜，柔和不少，很是动容。

    还是只有恩人最懂他。

    宋禀顿时想起长子每月发作一次的苦楚，再看着长子那满满散发着厌世气息的俊脸，怎么也骂不下去了。

    到底是在该建功立业的年纪被寒毒拖累的只能窝在家里修身养性，对于骄傲有志气的长子来说，本就是一种折磨，谁又能忍心说他什么呢？

    宋老太君对着宋惊羡招了招手。

    宋惊羡听话的上前，并不去看祖母身边的宋昭。

    宋老太君拍了拍孙子的肩膀，“我这两天去林御史家里做客，才知道林御史的嫡子上个月得了蛊毒，差点就魂归西天，却在神医门被一个少女神医救活了，祖母想着，连蛊毒都能治愈的神医，说不定有办法治愈你的寒毒。”

    宋惊羡晦暗的眸子微微一滞，“少女神医？”

    宋禀等人都好奇的竖起耳朵，却没注意到安静的宋昭颇有些心虚的摸了摸鼻子。

    宋老太君道，“我问清楚了，就是一个很年轻的少女，神医门都传开了，不过因为戴着惟帽，无人看清她的面容，所以目前还没人能找到她。”

    宋惊羡难掩失落的垂了垂眸子。

    宋禀说，“起码知道是从神医门出来的，我立即就派情报队的人帮忙搜查，就是掘地三尺也要把人找出来。”

    宋老太君安慰宋惊羡道，“羡哥儿你且放心，有渠道总比没有渠道好，只要你好好休养身体，一定会有转机的。”

    “祖母说的是，孙儿谨记在心。”

    宋惊羡这么说，其实心里并不报希望。

    且不说他并不觉得一个年轻少女可以治好他。

    就算能治，那种有能力的神医，又岂是那么容易被找到的。

    这三年家里人为了给他治病，找了多少渠道，都失望而归。

    宋惊羡的心在一次次的失望中，已经麻木到没有感觉了。

    *

    云氏得知女儿们在白鹭山庄发生的大事后，再不问世事，也担心起来。

    她差身边的大丫鬟过来请宋杳宋昭去房里说体己话。

    “路途太远，可能会有危险，为父护送你们去。”

    宋禀冠冕堂皇说道，厚颜跟了上去。

    宋杳宋昭，“……”

    自家院子里，能有什么危险？

    姐妹俩心照不宣，没有揭穿父亲想趁机见母亲的小心机，任由父亲跟随。

    谁知云氏早就猜到丈夫的尿性，拿着个大扫把立在房门口，见到宋禀就招呼了上去。

    宋禀被扫把驱赶的满院子跑，卑微的陪着笑脸，“云娘，你别这么凶嘛，为夫也是想与你跟女儿们一起说说话。”

    云氏冷笑一声，“不必了，再过几日便是你小儿子的百日宴，你还是同你的陈小娘去处理设宴款待的事务吧，我可不会出面操持。”

    说着，拉着两个女儿进了屋，把门砰的一声关上。

    宋禀委屈巴巴站在原地，大脑袋耷拉下去。

    北风那个吹。

