    楚瑜原本以为Coco受伤，她便会直接在家里陪着人，意外的是，人已经再次离开。

    楚瑜坐在车内，视线扫了一眼外面的位置，观察了一天，除了几个助理来过，并未看到简柒的影子。

    楚瑜冷哼，看来使得再弄点什么啊！

    楚瑜抬手，刚准备打开车门下车，电话却在此刻响起。

    看着手机屏幕上的来电，楚瑜面色微沉，收了手，接着将电话接了起来。

    “喂……”

    “任务进行得怎么样？有查出什么来吗？”

    电话那头的人，语气相当冰冷，几乎是没有任何的情绪波动。

    “暂时还没有查到什么，我会继续跟进的！”楚瑜恭敬的开口。

    “楚瑜，我让你回去，不是让你回去和你家人叙旧，你应该知道，这是你第一次执行任务，如果结果不能让上面的人满意，你接下来的路可不会好走！”这话虽然是提醒，可是那语气却是透着浓浓的警告之意。

    楚瑜面色越发沉了几分：“我知道，我会尽快处理好的！”

    “最好是这样！”电话那头的人冷冷说完，直接挂断了电话。

    楚瑜握紧手机，眸光变得有些深了几分，盯着远处的楼层再次看了几秒，这才收回视线。

    简柒，你给我等着，等我把事情处理好，我会继续回来找你的！

    楚瑜启动车离开，而不远处的位置，一个隐蔽的角落，一辆车停在那里，车内的人放下手上的望眼镜，拿出电话拨了出去：“人走了。”

    “恩，继续盯着，确保Coco的安全。”

    “是。”男人说完，挂了电话。

    男人驱车，直接跟上了刚刚离开的楚瑜。

    -

    简柒偏头看了一眼旁边坐着的唐靳御，眨巴了一下眸子，嘴角忍不住狠狠一抽。

    她以为唐靳御会让她一个人来，谁知道这人竟然一起来了！

    唉……

    突然发现，现在做任何一个事情都被这人盯着！

    唐教官，你这是想要把我当犯人看着吗？

    唐靳御收了手中的书，接着转过头对上简柒呆呆的眼神，微微掀了一下眼皮，“你看起来不是很高兴？”

    “嘿嘿，怎么会？”简柒莞尔：“我分明是激动到无法用言语表达我的愉悦。”

    “哼……”唐靳御冷哼，收回视线，直接闭上眼，靠着椅背开始休息。

    简柒咧嘴笑了笑，伸手挽着他的胳膊，直接靠了过去。

    “靠一边去。”唐靳御警告。

    “不要。”简柒理直气壮的拒绝：“这肩膀是我专属的！”

    唐靳御抬手戳了一下人，某人就像是黏在上面一般。

    唐靳御发现一个很严重的事情，这人现在对于他的威胁，有些油盐不进了！

    根本都不带丝毫惧怕的。

    以前还稍微收敛一点，现在是完全脱缰野马，完全不受控制。

    唐靳御收了手，偏头看着某人那张睡得特别舒服的脸，那些烦躁的情绪在此刻全部都消散。

    纵容着某人的举动，唐靳御靠着椅背，闭上眼休息。

    简柒嘴角弧度加深，眉目之间全是笑意。

    嗯，没有推开她……

    总算是有点子进步！

    看来，距离她推倒他又更近了一步！

