    的确。

    药山本来就是星耀宗的，不管是从那个方面来看，这都是星耀宗的产品。

    这般同意和对方比斗。

    显然是白长秋让步了，否则的话直接把药山抢回来就可以。

    这时候。

    白长秋沉声道：“因为这一次，并不是简单的佰覆城的决定，是青阳王朝里面，有人支持他们这样做。”

    “青阳王朝？”

    那名内门弟子眼中微变。

    白长秋点点头：“否则的话，光是一个花昊，他不可能做出这种决定。

    他也没有勇气和胆量，对星耀宗这般。”

    那名内门弟子点点头，不在多问，涉及到了青阳王朝上层的事情，就和他没什么关系了。

    自己这些小人物。

    对这些事情根本没任何的影响，就算是关注，也影响不到什么，还不如老老实实做事情。

    白长秋没多说什么。

    她看了白羽一眼，发现自己这弟弟也是闷着没说话，不知想什么玩意。

    在回到分舵后。

    白长秋把这件事给其他的内门弟子说了个清楚，众人脸色都有些难看。

    到不是因为要比斗。

    而是因为这佰覆城的城主，居然敢这样对他们。

    “长秋师姐，你现在知道是青阳王朝内，那一位要对我们星耀宗不利吗。”

    这时候。

    有内门弟子问道。

    白长秋摇摇头：“倒不是对我们星耀宗不利，应该是单纯的心中对星耀宗不满，然后想要使些小手段，故意来恶心我们。只是在这种事情上，上报星耀宗又太大题小做了。

    所以想要简单的解决。

    那就是接下这件事，然后以他们的方式，完美的解决掉事情，不让任何人有机会借题发挥。

    我相信。

    星耀宗的内门弟子，不至于会输给这几大家族的人。

    你们难道没信心么？”

    白长秋的眼神扫过四周。

    一群内门弟子立刻气势十足，信心满满的回应。

    “没问题！”

    “放心师姐，我们一定会拿下这场比斗。”

    “就是，不会有任何的问题。”

    几人立刻回答。

    白羽到是在旁边没说话，静静的看着这一幕。

    他感觉。

    星耀宗很有可能会输。

    当然也不一定。

    不过对于输赢他都不是很关心，他现在只是想快点吧这里的事情解决完毕，然后好回去修炼。

    化灵境界之后是巨灵。

    不过。

    他现在身上只会两门功法，一是最基础的星耀引气诀，二是清风剑。

    这都是最低级的功法。

    一般只有外门弟子中，那些才入门没多久的才会修炼，到了爆气境界，就会改修功法。

    可是如今白羽一路到了化灵境。

    依旧是这两门。

    “还是要回宗内多专研一下，想要晋升到巨灵境界，也需要多研究宗门内的典籍，上面应该记载着有关于巨灵境界如何达到。”

    白羽在旁边暗暗想到。

    他在化灵境界已经卡了好几天了，隐约的觉得，巨灵境是一个特殊的境界，并非是只是堆砌真气，就可以冲上去的。

    所以想要晋升巨灵境界。

    必须得有相关的典籍。

    当然。

    这也从侧面说明了一个问题，那就是修仙界垄断严重，那些散修基本上不可能弄到相关的修炼功法，除非是有特殊的奇遇，否则的话最后都得加入某个势力。

    这时候。

    白长秋已经确定了今天出战的人数。

    一共五个人。

    都是这一次过来的，实力不错的内门弟子，白羽自然不在队伍中，他才晋升内门弟子一个月，并且还是靠着运气晋升内门弟子的。

    至少在白长秋的眼中。

    白羽是靠着运气进来的。

    在其他人眼中也是这样，毕竟外门大比最后一名，这不用说都是靠运气。

    一夜无话。

    第二天大早，一群内门弟子便集合了。

    因为今天要和那群家族修炼者比斗，所以大家晚上都保持了充足的睡眠，以求第二天用巅峰状态面对对面。

    当然了白羽也睡得很好。

    自从进入了玄元界之后，这里除了修仙界有些怪异外，没有其他的邪神之类的玩意，可以说是十分安全了。

    安全得让白羽都有些懈怠了。

    如果只是单纯的修修仙，飞飞升，就可以让世界和平，那么白羽可以一直过这样的生活。

    只是。

    不能懈怠啊。

    希望之城里面还有那么多人，如果城主还是回不来的话，那么多人的生计都是问题。

    毕竟。

    不可能期望银河帝国发现不了这颗星球。

    根据白羽的估计。

    那可星球最多只要几年，应该就会被人类帝国发现。

    到时候。

    该如何面对庞大的银河帝国，该怎么去处理和神圣中心大陆的关系，这些都是问题。

    在希望之城里面。

    他的朋友都在哪儿，所以白羽不可能不管不顾。

    还是要早日解决这个问题才行。

    “要加快修炼速度了，这里回去就直接晋升到巨灵境界吧……”白羽心中暗道。

    在武道路上走了极远的他。

    此刻重新修炼一遍，这有些相似的修炼之路，进度自然是一日千里。

    这时候。

    白长秋走到了院子中，扫视众人一眼，沉声说道：“走吧，今日不能够输。”

    “放心，绝对不会让师姐失望。”

    “一群凡俗家族培养出来的修仙者，和那些散修又有什么区别，这一次我们必定手到擒来。”

    几名内门弟子都十分有信心。

    毕竟。

    从名门大派出来的修仙者，和普通的散修区别还是很大的，这种家族的修仙者，算是介于两者之间。

    不过。

    几大家族用全部资源堆出来的人，其实力显然要比普通的内门弟子厉害，并且在这种重要的场合能够出来，显然也是最优秀者，所以白羽并不看好这群内门弟子。

    一群人来到了佰覆城城主府。

    在城主府的演武场里面，花昊就已经在这儿等待，其他几个大家族，也早就来到此地等待。

    并且他们周围。

    还跟着很多的家族子弟，除了来参加比斗的人之外，还有不少的人是来观摩学习的。

    当然。

    能够来到这儿的，都是几大家族的核心弟子。

    演武场已经被封闭起来。

    并未有其他人进入。

    花昊看见白长秋到来，脸上露出笑容：“长秋仙子，来得正好，我们也是才到不久。”

