    南宫辰维失笑，“人心难测。”

    “我去厨房给你们炖汤。”

    乔玉灵起身不愿意说夏门主，打算去炖汤，南宫辰维自然跟着，雪儿则乖乖在一边拿着笔，歪歪扭扭的重复写着南宫辰维刚才教给她的几个字。

    今日的夏门主进去没待一会就离开了，夏奕霆那边听到夏门主离开，这才与乔玉佳来了乔玉灵院子。

    “二姐打算何时离开，到时候我与奕霆随你们一起离开。”

    乔玉佳问。

    乔玉灵想了想道：“现在还不确定，不过奕霆的身体需要尽快好起来，若与我们一起走，这一路颠簸，就怕你身体吃不消。”

    “无碍，我已经感觉好多了。”

    夏奕霆倒是感觉自己恢复的不错。

    乔玉佳心疼呀，“还是好好养着，二姐这两天肯定走不了。”

    说完她有些八卦的小声问，“二姐，东厢的还没有醒？”

    乔玉灵挑眉，“这么关心？”

    乔玉佳失笑，“当然，东厢这个可是被捧在心尖上，我当然关心。”

    因为东厢这个人，她男人都被打得快死了好么，她当然想看看到底是什么神仙人物。

    乔玉灵没说话，她没打算将人醒来的消息透露出去。

    夏奕霆一脸淡然，对方醒没醒都与他无关，他现在只想养好身体离开这里，再也……不回来，以前这里是他的家，现在感觉很陌生。

    见夏奕霆沉默，乔玉佳就开始打岔，“二姐今天有汤吗？

    我有点口渴。”

    “有，跟我去厨房。”

    乔玉灵起身带着乔玉佳去厨房。

    因为今天阴天，但是没什么风，乔玉灵不愿意在房间待时，便让人搬了一个小桌子在院子里，雪儿在上面练字学习，她便与南宫辰维在边上坐着，近些日子都是这样过来的。

    汤被端上桌，乔玉灵没动手，乔玉佳伸手给几人都盛了汤，这才笑呵呵的道：“天天都能喝到二姐做的汤，真是幸福。”

    “恩。”

    夏奕霆也点头同意。

    南宫辰维脸色有些黑，自己女人做的汤，这两个人……天天过来喝，他还不能生气，有些憋屈，火没有地方发泄。

    乔玉灵感觉到南宫辰维的情绪，嘴角抽了抽，假装自己没看到。

    一个是自己亲妹妹，一个是亲妹夫，她能有什么办法，这两个人还身体不好。

    “玉佳与奕霆在一起，以后总要学会做饭的。”

    南宫辰维轻声说，眼神却放在夏奕霆身上。

    乔玉佳在做饭方面，那是一点天赋都没有，小时候在乔家，有天乔玉灵去镇上找师父了，乔玉月与小刘氏两人帮忙中午没有回来，乔玉楠与小五小六饿呀。

    乔玉佳就打算一展身手，结果……直接烧了厨房，后来厨房还被重新整理了一番才能用。

    从那个时候起，乔家的厨房，乔玉佳就不能进了，大家都怕她一把火将厨房烧的。

    但是乔玉佳心里惦记呀，本就是个好强的性子，又爱吃，家里不同意进厨房，那个时候正好是叛逆的时间，有次家里没人，偷偷进了厨房。

    立誓一定要学出来饭，让家里人刮目相看，结果……就是厨房没烧，但毁了。

    厨房地上满是碗与盘子的碎片，锅也被煮糊了，最后都已经洗不出来，还滥了一个洞。

    当时气得小刘氏追着乔玉佳满院子打，小刘氏性格温顺，对家里孩子平常也都是惯着的，能让小刘氏追着打的，乔玉佳算是第一人。

    所以南宫辰维这话一出……乔玉灵与乔玉佳同时想到小时候乔玉佳的事情，前者是失笑，后者尴尬的笑了两声，端汤小口喝着，以掩饰自己的尴尬。

    “还是别让她做了，至少不能在自己家做。”

    乔玉灵说。

    南宫辰维不知道这些事儿，有些诧异，夏奕霆也不知道，他只知道乔玉佳不会做饭，其他的一概不知。

    乔玉佳听到乔玉灵的话，一脸黑线，但也无从反驳，她手残有什么办法。

    “没关系的，奕霆会做饭。”

    为了遮掩，乔玉佳乐呵呵的说。

    南宫辰维道：“万一奕霆有什么急事不在家，你岂不是要饿肚子。”

    虽然这种可能性很小，但也不是没可能。

    乔玉佳：那我就饿着呗，能怎么办。

    乔玉灵看乔玉佳的样子，想了想将之前的趣事都说了出来，乔玉佳脸都红透了，看着乔玉灵十分无奈，但又不能阻止。

    几人在院子里聊的很开心，西厢原本奄奄一息的孙妙妙，时不时听到夏奕霆的声音，睁开眼听了好大一会，发现真的是夏奕霆的声音，整个人都来了精神。

    她没有一丝丝精神，原本动也动不了，可是这会她从床上爬了一下去，不敢发出一点点动静，慢慢的爬到了门口，费尽最后一丝力气将门拉开，嘴里轻轻念叨了一句，“奕霆。”

    大家原本在院子里聊天，突然西厢的门开了，院子里的几人都下意识的回头，就看到孙妙妙狼狈不堪的样子。

    

