    黎苍：“你有什么建议吗？”

    “建议的话……”

    东方红飞想了想：“最好先攻击蝎人族，这一族攻击性最强，如果我们对其他异族动手，这一族肯定会第一时间插手，与其如此，还不如直接对它们出手。”

    黎苍点头：“我也有这个想法。”

    东方红飞一笑：“那我们走吧。要我带你一程吗？”

    “不用。”

    黎苍双手一合，然后缓缓分开，眼前的空间扭曲。

    前后仅仅十秒钟的时间，眼前便形成了一个三米直径的空间通道。

    这能力也是黎苍刚领悟出来的，这种空间通道能够连通很远的地方，比瞬移远得太多。。

    可惜的是，这种能力，只能在空闲的时候使用，或者传送他人，因为需要时间准备。

    战斗时候别人可不会给你准备时间。

    黎苍固定了空间通道，便走了进去。

    范思思跟杨悠悠急忙跟上去。

    东方红飞眯着眼看了看眼前的空间通道，然后才跟上去。

    穿过空间通道，便直接来到了一座大山之巅，周围全是蛮荒大山。

    而在那前方数百里外，便是一个高达两千多米的空间通道，那里已经出现了世界融合迹象。

    但因为真神会的神灵和蝎人族的神灵签订了某种契约，因此这里的世界融合，是互相融合的情况，并没有哪个世界吞噬哪个世界。

    这种情况，当融合成功之后，异世界的神灵能保持原本的位格等级。

    “这里是蝎神山？”

    东方红飞惊讶。

    黎苍这空间通道，竟然直接来到了蝎神山，这里距离福州神途大学，可不近，至少七八万公里。

    原本这里有一尊中等神力的，但不久前，这里的中等神力，被真神会的中等神力打伤，回到了空间通道处。

    这里的事情，东方红飞也是知道的，真神会神灵被黎苍耍了一遭，被抓壮丁了。

    “对。”

    黎苍道：“你准备怎么做？”

    “你想我怎么做？”东方红飞问。

    黎苍有些惊讶，东方红飞的态度，明显是要以自己为主。

    他也没有矫情：“这一族没有伟大神力吧？”

    “自然没有，否则我也不敢靠近。”东方红飞道：“目前出现伟大神力的异世界通道，都被我们人族伟大挡住了。”

    “全都挡住了吗？有伟大神力的异世界很多吧，人族有那么多伟大吗？”黎苍惊讶。

    东方红飞：“武神的分身很多。”

    黎苍恍然, 随即道：“只要帮我挡住高等神力即可。”

    东方红飞点点头, 他迟疑了下, 最终还是说道：“黎苍小兄弟，你这种行为……真的很容易打破目前的平衡，如今异世界和地球, 已经算是相对平衡了，有真神会牵头, 人族神灵跟异世界的神灵签订了平等契约, 世界互相融合, 双方实力都不会受损，但你这种行为, 会让其他异世界神灵不安，可能会联手狩猎你，最终可能连伟大神力都会牵扯进来, 不会放任你成长。”

    “我知道。”

    黎苍微微沉默, 最后坚定道：“我没时间慢慢成长了, 哪怕我不显山不露水, 到了现在，你觉得那些异族, 还有真神会，真的就能容忍我吗？”

    “也是。”

    东方红飞一笑：“那就放手去做吧，至少福州这片地界, 我还是能帮你拦住一些敌人的。”

    话音落下，他突然腾空而起, 化作真身，一尊上万米高的火焰巨人出现, 顶天立地。

    天空中火云翻滚，方圆万里内几乎都要变成了火焰世界。

    黎苍看着天空中那道顶天立地的火焰君王身影, 心中有些向往，不知道自己下次升维之后，能不能达到这种实力？

    他对范思思和杨悠悠道：“你们下回避一下，这次我自己进去。”

    说着，他意念一动，将范思思和杨悠悠都收入了低维世界。

    杨悠悠已经值得信任，而且现在他也不怕暴露一些东西了, 可以让杨悠悠知道自己的一些隐秘。

    下一刻，他一挥手，一具没有灵魂意识的蝎人族半神躯体出现。

    他身体发光，融入了这具身体, 气息之类完全的消失。

    紧接着，这具身体活了过来，他快速朝着蝎人族的空间通道飞了过去。

    “东方红飞你还敢来，你真的不怕死吗？！”

    蝎人族的空间通道外面，一道身影快速变大，同样化作万米身躯。

    但这道身影变大之后，就像是一头史前巨蝎，浑身缭绕着黑雾，周围黑雾翻滚，就像大魔出世。

    虽然是神灵，但不同世界的神灵，显圣的方式也是不同的。

    与此同时，地球这边，遥远的天边，突然下起了暴雨，一道完全由积雨云组成的万米巨人走来，一步一虚空，恐怖的威压让火烧云节节败退。

    那是真神会的雨神，高等神力，是真神会专门派出的克制东方红飞的神灵。

    如果是全省状态的东方红飞，定然不惧这真神会的雨神，但是现在，他本源受创，而且还有蝎人族的高等神力在侧，他肯定不是两尊高等神力的对手。

    真神会的雨神淡漠道：“东方校长，退去吧，不要节外生枝，现在的情况，不宜打破。”

    “本座若是不退呢？”东方红飞冷笑道：“雨神，你枉为人族，却帮异族神灵，吃里爬外的东西，如果我是你爹，我一定将你射到墙壁上，你这种叛徒就不应该出世。”

    雨神脸色一冷：“东方校长，是你们自己走上了歧路，却看不清。如今世界融合，此乃大势所趋，一切阻挡世界融合的存在，都将被滚滚大势碾碎，不要执迷不悟。”

    东方红飞冷笑道：“不要将我当三岁小孩糊弄，真以为我不知道真相？你们推动世界融合，不过是想要强行将地球的世界等级提高，让那超越伟大的存在进入地球，但你可知道，到了那时候，整个地球都将成为异族神灵的养殖场，人族将失去自由，你想过吗？”

    “那又如何？”

    雨神淡漠道：“我们的做法就是顺应大势，大势所趋，而且真神会没你想象的那么无情，凡人都是资源，是信仰之力的来源，没有神灵会轻易屠杀。”

    东方红飞继续冷笑：“那漳州的事情是怎么回事？”

    真神会的雨神：“那是意外！”

    “哈哈哈哈哈！”

    东方红飞大笑：“意外！哈哈，真是可笑的借口啊，当我不知情？将凡人当作消耗品，培养妖矿，提取元金，你以为我不知道？这里面，还有你们真神会参与其中，不过是将名头推给了仙羊族。总说我们虚伪，你们真神会才最虚伪和卑鄙无耻！”

    真神会的雨神也不辩驳，淡漠道：“本神不跟你扯，离去吧，地球世界等级早日提升，人族伟大也能早日超脱。”

    “可笑的想法，地球的天，当由我们地球的神灵自己顶上去，而不是要你们用这种手段来强行拔高，这种强行拔高世界等级，人族伟大没能立刻超脱，整个人族就完了。”

    东方红飞脸色突然变冷：“到时候，你雨神，就是整个人族的罪人！”

    “罪人？”

    雨神也是脸色一冷：“谁能给我定罪？我乃神灵，执掌雨之神权，谁能判定我有罪？”

    他不再多说，直接逼近过来：“既然你不愿退去，那便陨落在这里吧！蝎神，动手！”

    说着他就要冲过去，要跟东方红飞近战。

    然而下一刻，东方红飞突然拿出了一张神灵法旨。

    一张神灵法旨，直接镇压得虚空凝固，雨神的雨都静止了，蝎神身周的黑雾也都停止了翻滚。

    蝎神：“……”

    真神会的雨神：“……”

    “你竟然敢拿伟大神力的法旨来参与这种事情，你这是想要引起伟大的冲突吗？你知道那会造成何等严重的后果吗？”雨神脸色一沉。

    东方红飞嗤笑：“你不是要来杀我吗？来啊，我就在这里站着，让你杀，你倒是杀啊！”

    雨神：“……”

    雨神怀疑，眼前的东方红飞可能是假的。

    东方红飞知道自己要做的事情，就是吸引高等神力的在注意，他并没有打算开战。

    说话的同时，他不动声色的观察地面上的黎苍，然而……

    “人呢？”

    他愕然，这才一转眼的功法，竟然找不到人了。

    “这小子，手段还真多……”他心中无语，只能说不愧是能让父亲都重视的人，连自己都跟丢了。

    ……

    “快快……大家快回到本界，高等神力大战，哪怕是在高空，也会造成巨大的冲击，不要在战场范围……”

    蝎人族的世界通道入口处，一尊中等神力传音四方，让镇守这里的蝎人族向本世界回撤。

    顿时，镇守在这里的数万传奇和上百半神跟十几尊神灵，快速后退。

    没人发现，这些蝎人族里面，无声无息的多出了一个。

    这蝎人族跟周围那些蝎人族一样，一脸的凝重，快速向蝎人族的世界后撤。

    完全没有任何波澜，黎苍便混入了蝎人族中，成功进入了蝎人族的世界通道。

    进入了蝎人族世界之后，黎苍突然脸色一冷，因为他看到，在世界通道附近，竟然关押着大量的人类。

    那些人类男女老幼皆有，数量起码在八十万以上，而且还有蝎人族不停地将那些人类迁移，驱赶着朝着蝎人族的世界深处走去。

    这根本就不是在收信徒，这是在驱赶食物。

    因为黎苍看到，一些蝎人族在驱赶那些凡人的过程中，不时抓过一人直接吞食，场面非常恐怖。

    原本黎苍其实也还觉得，自己这也摧毁异世界，会不会真的过分了。

    但现在看到这一幕，他心中的那点本就不多的愧疚心，直接消失得无影无踪。

    非我族类，其心必异。

    特别还是这种会吃人的种族，必须要灭绝！

    世界通道外面，化身万米巨大的蝎神突然有种莫名的心悸感，总觉得要发生什么不好的事情。

    它急忙释放神识。

    强横无匹的神识横扫出去。

    远方的东方红飞脸色微变，担心蝎神发现黎苍，急忙释放神识撞过去。

    “轰——”

    高等神力的神识在空中碰撞，直接让空间都扭曲，高空中的云层崩裂，出现了恐怖的飓风。

    神灵的神识，因为蕴含神灵意志，已经能干涉现实，单纯的神识都能有强大的威力。

    “东方红飞你找死！”蝎神震怒，它现在心中不安，想要寻找让自己心中不安的源头，却被东方红飞阻止了。

    这明显是要搞它。

    它愤怒的就要动手。

    可东方红飞直接举起伟大神力的法旨。

    蝎神：“……”

    蝎人族世界，黎苍随着大量的蝎人族后撤，他身周光是传奇级别的蝎人族，数量就超过十万。

    更深处，还有更多。

    许多蝎人族押着一些人族神灵上贡的人族食物在快速朝着更深处走去。

    黎苍看了一眼世界通道方向，接着突然意念一动，打开世界通道，将方圆十公里内所有蝎人族，包括微弱神力，都收了进去。

    方圆十公里内瞬间一空，只剩下他一个人。

    百里之外，一尊中等神力发现了这边的情况，突然脸色大变，怒吼出声：“该死，人族黎苍混进来了！！”

    它的声音直接传遍整个蝎人族世界，连带着空间通道外面的东方红飞等高等神力都听到了。

    与此同时，黎苍直接在自己的低维世界通道入口处，调动世界之力，将那些收进去的蝎人族全都轰杀。

    “轰隆隆……”

    下一刻，蝎人族世界的大量气运被掠夺，方圆百里大地失去了世界之力的支撑，直接塌陷。

    “人族黎苍？”蝎神一怔，感觉这名字有点耳熟。

    远方的雨神突然脸色大变：“不好，蝎神，那黎苍就是能破灭异世界的人，你的世界要完了，快回去阻止他！”

    “什么……”

    蝎神骇然失色，再也没有高等神力的威风，只剩下恐慌，它爆发神力，就要杀回自己的世界。

    “我看谁敢动！”

    东方红飞直接将伟大神力的神灵法旨张开。

    那神灵法旨瞬间化作一片天幕，镇压了方圆万里，将雨神跟蝎神都锁定住。

    “东方校长，你的目的就是给黎苍争取时间吧？你知道这样做的后果吗？！”雨神怒吼道。

    他之前还觉得东方红飞是发的什么疯，竟然拖着重伤的身体，也要来这里找事情。

    现在他终于明白，东方红飞竟然是在帮黎苍吸引他们的注意力。

    东方红飞冷笑道：“你们不是想要让异世界快速融合进来吗？黎苍现在做的事情，其实跟你们的行为一致，而且效率更高，你们应该帮他。异世界破灭，能更快的融入地球，地球世界的等级升级速度，只会更快。”

    雨神一怔，忽然沉默下来。

    同样被伟大神力的法旨锁定的蝎神见状，心中突然产生非常不妙的预感。

    【元宵节快乐！】

