    既然截教的大罗，全部都是上一个纪元的胜利者。

    那么。

    他们自然而然享受胜利的果实。

    同时林峰也终于知道，为什么多宝师兄会显现出这样一个多面性了。

    因为他现在不仅是他。

    而是截教无数大罗存在意志影响的存在。

    当然。

    这东西也并不是不可控的。

    只不过，在这种表现之下，对于双方还有个人，都有着非常大的好处。

    至于说表现之外其他的。

    那就是没什么人在乎了。

    毕竟修行到他们这种地步，大罗天尊基本上已经不会被弄死了。

    可以说诸天万界无敌了。

    这种级别的人物，跑到哪里都绝对是一个权限狗。

    能够随意的篡改底层规则。

    更何况。

    这洪荒虽然是一个大的游戏场，但是也有一些大人物不玩儿了。

    虽然说这些人物不玩儿了。

    但是他们的号也仍然存在。

    就像是曾经的至高神太一一样，他就是在洪荒之中夺得了无数次的盘古之后，就带着他的人悄咪咪的溜走了。

    走的时候说法是去诸天虚海之中遨游了。

    但明白的都知道。

    他是悄悄的挂上号去玩别的了。

    再说截教的这些大罗。

    可以说他们是各有特点吧。

    他们在得到好处的同时，自然也是因为外界的这一点意志，从而表现出不同的性格。

    多宝师兄是一种温和。

    而赵公明则是一种亲切。

    几乎是那种跟谁走到一起都能打成一块儿，很快就能变成铁兄弟的那种。

    而其他的。

    无当圣母则是表现出一种赤子之心，没事儿就喜欢拿着语言去调戏别人。

    而像是三霄。

    林峰也终于明白他们这一些人，为什么对于云霄的存在感觉到奇怪了。

    因为这位大师姐。

    那是真的非常非常的温柔。

    所以说，哪怕是赵公明是他们的大哥。

    但是真的遇到事儿。

    真正拿主意的还得是云霄。

    而面对其他人。

    就像是面对多宝大师兄一样。

    云霄也仍然是这一幅温柔似水的样子。

    就这样温柔的妹妹。

    谁能够对他不好呢？

    谁又能够不喜欢呢？

    更何况。

    这一位大师姐在截教之中，那也是顶顶的大人物。

    虽然没有证就盘古。

    虽然没有称之为教主。

    但是他也绝对是，教主手下那一批最顶尖人物之中的一个。

    这一次的大会举行非常顺利。

    由头是林峰。

    所以说各中的一切资源，还有操办的事情，自然是林峰办的。

    可以说，这一次几乎已经将林峰搜刮到的大部分的灵果灵药，还有好东西全都消耗掉了。

    但是同样的。

    他却得到了更多的好处。

    比如说，得到了这一群截教之中，中坚以及最高层人物的信任和友情。

    要不怎么说真的交朋友，还得去当截教兄弟的朋友。

    因为相比于阐教其他的。

    上清派的这一群好兄弟们，那是真的可以为了你一句话而去拼死。

    遇到事儿那是真上。

    这朋友是真能交！

    而你所需要付出的，仅仅只是一颗真心罢了。

    更何况。

    上清派之中，基本上都是你是我的师兄，我是你的师弟。

    那是拔出萝卜带着泥儿。

    惹到了一个那基本上算是没救了。

    而且。

    兴许跳出来的一个又一个，全部都是大罗天尊级别的人物。

    就像是这一次。

    林峰明明白白的把自己的家产全部都拿出来，把自己能够拿出来的好东西全部都摆在桌上，邀请师兄弟们品尝。

    这些师兄弟自然感受到的诚心。

    于是乎。

    纷纷以庆祝为由。

    送给了林峰那是一大堆的好东西。

    各种灵宝灵药。

    就连化血神刀他都弄到了一柄。

    也不知道那位是怎么做的。

    这玩意儿就连金仙都能够砍伤。

    虽然砍不死。

    但是能够砍伤金仙的宝物，那是已经极其了不得了。

    送到林峰手里刚刚好。

    反正没别的，咱们截教的兄弟，就是团结就是亲切。

    甚至酒过三巡菜过五味的时候，早已经聊嗨了的那几个人，那是拍着胸脯邦邦响跟林峰说，让他有事儿去找他。

    而这其中。

    就属赵公明叫的最欢。

    而且，越是这样的大型活动，越是能看出地位来。

    就像是三霄。

    面对云霄的时候。

    上清派基本上所有的师兄师姐，都会叫一声师姐师妹。

    而面对赵公明的时候。

    更是一种十分开放的态度。

    可以说是端着杯子走到哪一桌，哪一桌全部都是熟人。

    一来二去。

    林峰到也全部把人认全了。

    还别说，这些人物倒还真的跟封神演义上的人物挺像的。

    这么一对应。

    林峰发现，后世绝大部分的神仙，似乎都是面前的这群师兄师姐们。

    雷部天尊，斗部天尊，还有瘟癀天尊等等等等。

    每一个都是身居高位。

    但是在这时候，他们这群人却是师兄弟。

    展现出来的自然不一样。

    不说别的，

    这一次林峰是真的看到了上清派的团结！

    也真是开了眼了。

    在哪里能够见得到如此多的大罗天尊？

    别说是在一起喝酒吹牛逼了。

    就算是远远的看一眼，那就已经极其了不得了。

    嘿。

    自身有本事是一方面。

    后台硬，也是占了极其重要的一部分呀。

    “不行了不行了，我是真的不行了。”

    “我投降了我投降了。”

    “我是真的不能再回去了。”

    林峰晕晕乎乎的踩着一片白云，就要向着远处跑去。

    看那样子。

    也差不多分不清东西南北了。

    “别别别。”

    “再玩一会儿再玩一会儿。”

    “好不容易碰到一个好兄弟呢，咱不得在他山上多待一会儿吗。”

    “师弟师弟，你就陪师兄在这里待一会儿，就只有一会儿，这还不行吗？”

    赵公明也从远处驾云而来。

    死死的抱住林峰的双手，就是不让他走。

    “我是真人不行了。”

    “师兄你们拼酒，你就放过我吧。”

    “行车不规范亲人两行泪，我现在别说是行走于时间长河了，我就算是驾云我都走不顺溜了。”

    “呕～”

    林峰扶着自己的脑子晃晃悠悠的。

    受不了。

    这是真的受不了啊。

    自从上一次结束了庆祝会之后。

    赵公明非得拉着林峰，去自家师兄那里挨个的做客，让他们好好招待招待。

    原本倒还好。

    比如说多宝大师兄，还有无当师姐，云霄什么之类的，倒是很平静。

    就是去了问一声好。

    然后聊聊天儿谈论一下大道。

    但是后来。

    离开了核心岛屿的那一层之后，赵公明那可是真的如同虎归山林一样。

    那是撒了欢的跑。

    拉着林峰到处去转。

    而且，像是十天君呀，四大天王啊，金光仙灵牙仙之类的。

    那是真的皮。

    根本不拘束于自己的身份。

    抱着林峰就是不让他走啊。

    好好的金仙大罗天尊什么的，竟然硬生生的成了凡人的拼酒。

    普通的酒就罢了。

    顶多了就是一些玉液琼浆。

    但是最狠的就是桃花仙子。

    这位不声不响的大罗天尊，也不知道是咋想的。

    在这群大男子汉在那里喝酒的时候，默默的把自家独创的桃花酿给拿了出来。

    这一出来可了不得。

    这可是大罗级别人物亲自酿造的。

    以时间为曲。

    无尽世界的大道作为原料。

    更是以天地作为熔炉。

    大罗天尊亲自看顾。

    这几乎都快能比得上传说中的九转金丹了。

    这下可了不得。

    就连大罗天尊都能喝醉。

    所以说。

    修为最低的林峰，自然而然的在第一波团战之中扑街了。

    于是乎。

    这家伙趁着别人热闹的时候悄咪咪的溜了，想要跑到别处躲清闲。

    但他却没想到。

    赵公明竟然也溜出来了。

    真是造孽呀！！

    走了一会儿，林峰突然发现不对了。

    因为他发现。

    赵公明竟然拉着他越飞越远。

    这根本就不是回去的路，反而是去另一个地方的路途。

    这下林峰可明白了。

    哼。

    不只是他已经扑街了。

    原来就连这一位师兄弟之间的交际花也不行了。

    小样儿。

    我还以为你多硬挺呢。

    不照样也是被那几位师兄给灌懵逼了？

    就这酒量。

    也就能做小孩儿那桌儿。

    林峰把自己刨除，然后重重的批判了一下赵公明。

    但是他也是十分从心。

    两个人就这样互相搀扶着，看似是劝酒回去，但不知不觉却已经跑的越来越远。

    突然。

    一道声音从远处传来：

    “两位道友请留步。”

    “两位与我有缘，不如在寒舍暂且歇息一下，如何？”

    听到这个话。

    林峰整个人身体一僵。

    脸上瞬间就没了表情。

    道友请留步？

    这难道就是传说之中洪荒的因果大神通？

    只要有人说出这一句话。

    那么恐怕他就离死不远了。

    这是封神榜的召唤呀。

    恐怖！

    恐怖啊！

    更何况，道友请留步后面，还有一句此物与我有缘。

    这这这。

    这简直就是叠满了buff 。

    不敢碰，不敢碰啊！

    而赵公明听到这话，脸上也是突然一僵。

    接着。

    转过头去，变得十分不爽的向着远处说道：

    “我跟你可没缘，你可不要随随便便的乱攀亲戚。”

    “更何况你不是整天都在收拾你那佛国吗，怎么突然有一天出来了？”

    “难道说又有什么阴谋？”

    语气之中满满的不爽。

    但是却没有太多的敌意。

    压根儿就不像是生死仇敌的样子。

    放眼望去。

    林峰就看到一个坦胸露乳，身上挂着一个小布袋儿的小胖子。

    看起来就面色可亲。

    就这种标志性的建筑。

    林峰一眼就认出了这位是谁。

    “未来佛——弥勒！”

    这不就是笑口常开的弥勒佛吗？

    果然是西方教的大佬。

    开口的那一句道友与我有缘，到真的是跟红苗正啊。

    “诶～”

    “赵师兄，咱们之间哪能如此的敌对。”

    “当了这么多年的老朋友了。”

    “面对我，你也不用一直摆着这么一副臭脸子吧？”

    弥勒佛笑呵呵的。

    整个人就像是个老好人。

    那张开的嘴，让人一看到就有想笑的冲动。

    “呵呵呵。”

    “还老朋友？”

    “你忘了上一个纪元，你是怎么做的了吗？”

    “当时你们好几个人围攻我的时候，你可不是那么说的。”

    “口口声声说要度化我。”

    “现在咋了？”

    “人数不占优势，就要开始和谈了？”

    “我跟你讲道理，你跟我讲拳头，等我跟你讲拳头的时候，你又转起来跟我讲道理。”

    “你是不是有点儿欺人太甚了？”

    好家伙。

    在一旁的林峰一听就知道，他们这是有这一段恩怨情仇啊。

    “哪里哪里。”

    “道友也不必说的那么绝情。”

    “说到最后，整得我就像是最后的大反派似的。”

    “修行之路不过就是各凭手段罢了，哪有什么阴谋诡计，不过是争渡路上的踏脚石而已。”

    说到这里弥勒话语一转。

    “再说了。”

    “当初如果不是赵师兄你带着其他几个道友，把小僧给围殴了。”

    “小僧哪能找人去找场子？”

    “因果叠加，正好相互都消除了，小僧不计较你那一闷棍，你也不要计较小僧的过错好不好？”

    “咱们有个新的开始。”

    好家伙好家伙。

    这感情是你做初一我做十五啊？

    听了这话，林峰丝毫不怀疑赵公明师兄，能够干出这样的事儿来。

    毕竟这段儿时间以来。

    他可算是领教了这位师兄的不靠谱。

    “……”

    赵公明沉默了一会儿。

    看了林峰一眼，然后，就默默的落下了云头。

    落在了弥勒的对面。

    “说吧。”

    “有什么想说的，尽快说完。”

    “我还得带着我小师弟，去其他几位师兄那边逛逛呢。”

    “我可没时间陪你瞎扯。”

    赵公明的声音十分的平淡，但是平淡之中却带着一点刺儿。

    好像是专门用来扎弥勒的一样。

    “唉～”

    “莫慌，莫慌。”

    弥勒慢悠悠的开口。

    “道友应该明白，上个纪元你们得到了最好的好处，这一纪元必定是所有人合在一起。” 

    “无论如何，你们这一次都不可能有人成为盘的。”

    “这是在于大势作对。”

    “没有人能够允许洪荒之中再出现一位太一。”

    “不如你我合作如何？”

    “当然，还有加上林道友。”

    “只要这一单大生意做成了，那以后可是好处多多。”

    “就算是这一个纪元蛰伏。”

    “下一个纪元也能有着更大的把握，不知道道友考虑的如何？”

    听到弥勒的话，赵公明慢悠悠的伸了一个一。

    弥勒脸色一变。

    但是突然好像是想到了什么。

    最终才是勉强的答应。

    “既然如此，那你就说说，咱这一桩大买卖的对手是谁？”

    “你别告诉我是主神空间？”

    赵公明似乎有些开玩笑似的询问。

    “不，怎么可能会是主神空间呢？”

    “是梦幻空间！”

