    杨逸果然没有等太久，他刚刚开始吃自己的东西，就有一个黑人端着餐盘坐在了他的旁边。

    “嗨，伙计，我是巴迪。”

    巴迪长着一张讨喜的娃娃脸，他的个子不高，胖乎乎的，满脸的和善的微笑，给人的感觉很不错。

    杨逸知道这个巴迪就是监狱里面百事通的那种人，好像每一个监狱的电影里都有这么一个人物，而现实中，也确实有这样的角色存在，因为有需求就必然有市场，有市场就自然会有人站出来承担这个角色。

    “你好巴迪，我叫本杰明，认识你很高兴。”

    杨逸简单的自我介绍了一下，但他的自我介绍却让巴迪一愣一愣的，于是杨逸忍不住道：“怎么了伙计，有问题吗？”

    巴迪突然一脸好奇的道：“你这是英国口音对吗？你是英国人？”

    杨逸迟疑了一下，然后他点头道：“我在英国生活过一段时间。”

    巴迪满脸兴奋的道：“再说一句，再说一句，这是伦敦口音吗？真性感！”

    杨逸皱起了眉头，他不觉得自己的口音有任何性感的地方，但是，他的英国口音确实挺重的，而他也真的说不来美国口音，尤其是那些俚语他还有很多根本就听不明白，而这可能会是一个问题。

    “哥们！哥们，再说一句。”

    看着巴迪热切的眼神，杨逸轻咳了一声，用他认为很正常的语气道：“你好，哥们！见到你很高兴。”

    巴迪已经把杨逸从伙计升级为哥们了，听到杨逸的话之后他显得非常兴奋，乐不可支的在自己大腿上使劲一拍，笑道：“哈哈！这才是英国口音对吗？这才是！我就知道！我的表哥肯定去了假的伦敦，他说的根本不是伦敦腔！”

    杨逸勉强的笑了笑，道：“伦敦的口音也不太一样，东区和西区就有所区别，呃，这个很复杂，那个，你有什么想和我说说的吗？”

    巴迪点了点头，然后他指了指杨逸，小声道：“你有麻烦了。”

    “是的，我有麻烦了。”

    巴迪拿起面包吃了一口，然后他笑着道：“今天来的新人有好几个，我不能在你这儿浪费太长时间，我来是想告诉你能在我这儿得到什么，我有烟，有打火机，监狱的商店不提供这些东西的，如果你想打听什么可以来找我，哦，就算你要大嘛我也能搞到，就这样哥们，认识你很高兴，我得走了。”

    巴迪说完站起来就要走，杨逸急声道：“等等，等等！就这些？”

    “你还有什么事吗？”

    “我怎么解决眼下的麻烦？”

    巴迪有些为难的抓了抓脸，然后他小声道：“哥们，我严格秉持着中立的原则，你让拳王很生气，他一定得教训你的。”

    杨逸往后看了看，正好看到那个从别人那里收取肉片的黑人将盘子放在了一个看起来很壮的黑人面前，然后伸手指着他正在说什么

    端盘子的是小角色，坐在餐桌前死盯着杨逸的那个才是老大，看到了杨逸的目光，那个坐着的黑人突然微微一笑。

    下意识的，杨逸也回以了微笑，这是他的本能反应，但是他紧接着就看到那个黑人伸手在自己的脖子上做了个割喉的动作。

    杨逸立刻扭回了头，低声道：“那个就是拳王？”

    “是的，他就是拳王，他真的是个拳击手，很厉害的，哥们，这个监狱里有些常识你得知道，别惹拳王的帮派，别惹大老兄的帮派，这是两个非洲裔的帮派，然后别惹拉丁裔的毒牙帮，他们是贩毒的，也别惹地狱之徒，他们人不多但是很厉害，就是那些在身上纹骷髅头的白人。”

    杨逸皱眉道：“那么我得罪的是拳王对吗？我想知道如何解决这个麻烦，还有，我在这里能惹的起谁？”

    巴迪笑了笑，然后他摇着头道：“哥们，这里的人基本上都属于这几个帮派，那些没有加入帮派的人，嗯，你面前这位克里斯就属于无帮派人士，但你最好也别惹他，他会拿刀捅你的。”

    杨逸呼了口气，无奈的道：“好吧，就是谁都惹不起。”

    “也不一定，有些最惨的渣渣你可以去踢他们的屁股，比如犯了强歼罪进来的，你是什么罪名？几年刑期？”

    “故意伤人，五年。”

    “哦，那还好，就这样哥们，我不能在你这里耽误的时间太长，会耽误别人找你谈话的，有需要找我，价格保证公道。”

    巴迪又要走，杨逸急声道：“等等，谁会找我？”

    巴迪耸了下肩，笑道：“谁看上你就会来找你，就这样哥们，祝你好运。”

    巴迪急急忙忙的走了，杨逸呼了口气，然后他继续吃饭。

    杨逸也没指望克里斯会帮忙，但是他希望克里斯好歹能给他介绍下情况的，可他的室友看起来完全不肯帮忙，连句话都不肯多说的。

    杨逸放弃了从克里斯这儿打听消息，他宁可从那个巴迪哪里打听，但是，就在这时，克里斯却突然道：“给你个忠告，别加入任何帮派，否则你的后半生就再也别想摆脱。”

    杨逸愣了一下，然后他小声道：“为什么？加入什么帮派？”

    克里斯不再说话，只是极为迅速的吃着自己盘子里的东西。

    杨逸摇了摇头，他开始吃自己的面包，就在这时，又有一个人坐在了他的面前。

    一个脸上都是纹身的拉丁裔，他紧盯着杨逸，沉声道：“什么罪名？”

    “故意伤人，五年。”

    满脸纹身的拉丁裔沉着脸道：“拳王会干掉你，如果你不想死，就只能加入毒牙，我们会保护你，但你得通过考验才能加入帮会。”

    杨逸明白克里斯给他的忠告是什么意思了，于是他再次扭头往后看了看，他觉得，就算那个拳王再怎么样，应该也不会在建议里面杀了他吧，毕竟这是在监狱，严重伤人可是要加长刑期的。

    但是杨逸回头看过一眼后立刻就明白了，因为那个拳王旁边坐着一个看起来很年轻的黑人，而那个黑人是和他今天坐同一辆车来的新人。

    如果加入毒牙帮需要经过考验，那么加入拳王的帮派是否经过考验呢？

    杨逸叹了口气，因为他觉得自己就是那个年轻黑人的考验内容。