    接下来的一段时间，王阳进入了一种闲适的生活状态。

    日出而醒，日落而眠，来了兴趣，便打几套慢悠悠的养生拳法，就像是公园里晨练的老人。

    有时候，闲来无事，也会去给年轻一代的弟子讲讲道经。

    虽然王阳自己都读的不多，但大道已在他心中，以通明之智慧，翻看一遍，就能讲的七七八八了。

    紫霄道脉，正常培养出来的弟子，从小就是要上课的，而紫霄道脉的师资力量是毋庸置疑的。

    平日里给众多弟子上课的，武功最低的都是武道宗师。

    一方道脉中，像王阳这种“不学无术”的，终究只是少数，正常来讲，一般都是先学术，观群书以悟道，是以每一个武道宗师，都是道学深厚。

    而王阳却是反了过来，先成道，站在高处，反过来再去看术。

    不过像王阳这种的，终究只是少数。

    王阳这种路子，太考验天赋才情了，很难有成。

    武道愈高，对心灵境界的要求就越高，有道是智慧养精神，读书明智明心开慧，相比生死之间成大道，无疑更加的稳健，可谓是大道坦途。

    天气好的时候，王阳便骑牛出门，牛角挂书，处于放半天的牛。

    山间的雪虽然不浅，路很难走，但大青却是老牛识途，走的轻快。

    天气坏的时候，王阳便待在屋子里，一般喝茶，一边读书。

    王阳主要看的，并非是各种经文，而是历史！

    到了王阳现在的境界，颇有几分万卷经书无一用的意味。

    有道是达摩西来一字无，全凭心意练功夫！

    相较于经，王阳感觉多读点史更有用。

    修行观天人之道，天道在于自然，无处不在，经文之中皆是糟粕，天道若能载于文，那便非是天道，而人道存于史，也不在经文之中。

    当初王阳奠定第七感的根基，便不是听了什么经文，而是听了一段故事。

    岁月在不知不觉间流逝，山上清净，平日天气晴好的时候，都是少有香客，更遑论是大雪封路的雪天。

    不过，虽然少，但还是有几个人的。

    与佛家不同，佛家更倾向于入世，有句诗叫做南朝四百八十寺，寺庙多建于繁华，广迎八方香客。

    道门却是更倾向于隐世，就算是如今香火鼎盛的武当山，其实也只是开放了一些公共场所，真正的道观，很难找到位置。

    这个符合清静无为之道。

    而紫霄道脉更绝，根本不对普通人开放，所谓香客，其实根本进不了紫霄道宫的大门，想要进门，必须要得到邀请。

    这规矩看似有点霸道，毕竟许多寺庙道观都是可以随便进门的，但那些都是生意，某种意义上来说，紫霄道宫是紫霄道脉的私产，甚至这一整座山名义上都是紫霄道脉的。

    当然，这并不是说紫霄道脉可以随意的买卖这里，毕竟土地都是属于国家的，紫霄道脉有着使用权，在不肆意开采资源的情况下。

    自家的房子，自然是想让谁进就让谁进，不想让谁进，就不让谁进。

    道宫建于山中，求的就是一个清净，要是人来人往，当生意来做，那还不如建在闹市。

    是以，作为华夏七大武道流派之一的紫霄道脉，平日里却是很清净的，平日里只消把绝壁上的山路一堵，想要上山就只能走金桥了，一般人根本没有那个胆量走。

    只有走进武道刚播出的那一段时间，紫霄道宫附近的人才骤然多了一会，但也都被拦在了金桥前面。

    时间日复一日的流逝，没过几天，杨枯荣回来了。

    他回来的时候，身上有血腥味，那种味道，并不是他身上沾染了鲜血，而是一种精神上的感觉。

    就在不久前，他应该和人血战过，应该还是很惨烈的那种。

    “遇到了一个高手，好在那个人只是初入武道神话境界，没有渡过雷劫，不然还真有可能被他打死。”

    杨枯荣对王阳这么说。

    他在菲律宾遭遇了异国的武道神话，是个白人，自称大黑天。

    这个大黑天在暗世界里本来寂寂无名，只是个小人物，并不起眼，但现在却突然跳了出来，还成了武道神话。

    按照杨枯荣的说法，那个大黑天属于武道神话之中最弱的那种，境界并不是靠着千锤百炼的修炼得来的，而是得了天缘。

    虽然杨枯荣这么说，但王阳可以想象那个大黑天的厉害。

    王阳可以肯定，杨枯荣肯定也修成了打破虚空可以见神的境界！

    而且本身的武功，可能也很接近武道神话了，极有可能只差了一线。

    见神不坏加血转纯阳再加一部分武道神话的境界，这么多的东西加起来，与武道神话争锋而不是，还是可以的。

    武道神话虽然超然，寻常纯阳武圣在武道神话面前几招就要被打杀，但世间总有那么几个异数。

    就如王阳，若是等他修炼到血转纯阳的境界，只要那尊武道神话不渡过雷劫，王阳未必不能战而胜之。

    同时，王阳也愈是知道杨枯荣武功的厉害，杨枯荣可没有第七感，这一点王阳感觉的出来。

    没有第七感，还这么能打，杨枯荣比王阳想的还要厉害许多。

    随着年关将近，紫霄道脉的弟子都从四面八方赶回来，虽然总数摆在那里，但相比平时，无疑热闹了许多倍。

    而几个和王阳稍微熟一点的紫霄弟子，比如说张新月，在从外面回来后，看到王阳，却是都纷纷吓了一跳。

    看到王阳，他们的第一个念头，差不多都是这个神仙是哪来的？！

    紫霄道脉中，李纯阳虽然也是道骨仙风，有世外高人的风范，但也只是世外高人，而王阳给人的感觉，却是真正的仙人。

    不需要鹤发童颜，也不需要紫绶仙衣，仙就是仙。

    其实早在王阳出关之后，小一辈的弟子里，渐渐地有了一个自家小师叔已经练成了仙的谣言，并通过朋友圈、聊天群之类的途径，在江湖之中越传越开。

    时代不一样了，武林中人也是人，自然会熟练的使用各种科技产品。

    不只是小一辈的弟子，几天前，李纯阳在朋友圈里发了一张王阳和大青的合照，还配了一句文字，“自家师弟不务正业整天放牛怎么办？在线等，急！”引得诸多侠女纷纷点赞。

