    顾家作为江南道的老牌贵族，这些年一直都在谋求转型。

    为此，顾盼盼也是付出了不少的心血。

    不过到现在为止，顾家在新兴产业方面的造诣还是不高。

    像是阿牛特殊钢作坊的技术展览会这样的场合，顾盼盼自然是要参加的。

    “盼盼，今天只是一个特殊钢的展示会，我们过来干什么呢？”

    被拉着一起过来凑热闹的武郭，有点不解的问道。

    作为武媚娘的妹妹，武郭除了参与了面包新语的运营，其他产业基本上都是不涉及的。

    不过，经常待在武媚娘身边，哪怕是武郭自己经营的产业不多，她对长安城各行各业的了解还是比较深入的。

    “材料是一切产品的基础啊。

    你看那金太链条作坊只生产链条，但是日子却是过的非常舒服，甚至还在大唐股票交易所上市了。

    其他长安精工、水均制作所之类的作坊，做的产品种类也不算很多，但是日子都过的不错。

    那个阿牛特殊钢作坊的技术，听说在长安城里头也是名列前茅的。

    今天我们过来看一看他们的展示会，都省的安排人去打听他们的技术发展水平了。

    如果能够找到一点灵感的话，那就更好了。”

    顾盼盼显然是知道特殊钢在工业发展之中的重要意义。

    虽然市面上需要的钢材，大部分都是可以随意购买到。

    但是涉及到一些特殊性能要求的产品，有时候你都压根不知道哪家作坊可以生产。

    甚至一些有着特殊要求的材料，需要作坊跟特殊钢作坊一起商量着来研究、生产。

    “你上次不是让我去问一问姐夫，看看煤油发动机相关的零件有没有什么是值得你去搞一搞的。

    他推荐了水泵和油泵，还有相关的管路制作。

    单单研究这些东西，应该就够你折腾很久了吧？”

    武郭有点不解的看着顾盼盼。

    前段时间，被顾盼盼缠的没有办法，武郭只好趁着李宽在家的时候，专门去请教了一番。

    好在这一次李宽倒也没有敷衍了事，而是很认真的思考之后给出了建议。

    “那个水泵和油泵，我们的匠人也研究了好一段时间了。

    别看结构好像谈不上多么的复杂，但是零件还真是不好做呢。

    每一个零件都需要经过机械加工，这些加工过程如果不引入蒸汽机设备的话，基本上是没办法完成的。

    除此之外，水泵的内部肯定是要有水流通过的，如何考虑它的防锈问题，也是一个比较麻烦的事情。

    要顺利的制作出水泵出来，除了上面两个问题之外，还有一个零件精度和配合问题，也是个大难题。

    不把这个难题解决了，水泵就容易漏水。

    但是按照这些方法全部搞好了，最终制作出来的水泵，价格却是非常的昂贵。

    这还真是一个麻烦事情呢。”

    武郭说到了水泵和油泵的事情，顾盼盼忍不住就吐槽了一把。

    没办法，对于没有什么工业积累的顾家来说，要顺利的将顾氏精密器械作坊给运转起来，还是需要一定的时间。

    “这个问题说难也难，说容易也容易。

    作坊城那么多的作坊，长安城那么多的书院，你可以去挖人，你可以去找人合作啊。

    先把自己的匠人培养起来，然后再慢慢的进行产品的升级换代。

    首先要解决有没有的问题，到时候人家的煤油发动机顺利的组装起来的时候，你们的产品才有运用的场所。

    要不然总是追求尽善尽美的话，那可就真的不知道什么时候才能搞得定了。”

    武郭是旁观者清。

    在她看来，顾家是不缺钱的。

    既然如此，那就多花一点钱财去雇佣有经验的匠人，去找别的研究所合作咯。

    反正这个时候的作坊城，大部分的掌柜还是比较开明的。

    大家研究出各种各样的产品出来，主要还是为了挣钱。

    如果人家不肯把技术拿出来跟你合作，那肯定是因为你的钱没有到位。

    “话是这么说，不过事情真的做起来显然没有那么容易。

    我现在最担心的就是水泵的防锈问题，因为这个问题是跟精度等问题密切相关的。。

    所以今天我们想跟阿牛特殊钢作坊的匠人好好的聊一聊，看看能不能跟他们合作生产出一种可以不怕生锈的钢材出来。”

    不管是水泵还是油泵，工作环境显然都是比较恶劣的。

    在这个情况下，如果不能解决防锈的问题，那么根本就不可能满足发动机长期使用的需求。

    “作坊城的不少自来水管不是使用了镀锌或者镀锡的铁管，防锈性能很不错。

    你们的水泵和油泵也使用镀锌工艺来进行处理不就行了吗？”

    武郭的反应应该是跟很多人一样。

    防锈的处理方法，大唐也不是没有。

    甚至到现在为止，已经有很多种了。

    不过这些东西显然是不符合顾盼盼的需求的。

    “我们现在就使用镀锌工艺来进行处理的。

    在水泵的外面进行镀锌处理，基本上是够用的。

    但是在水泵的内部，特别是一些配合部位，只是几天的时间，就会出现一些锈迹。

    这显然是不能满足要求的。

    要知道，我们的水泵到时候是通过皮带跟曲轴连接在一起，会进行非常高速的转动。

    在这个情况下，镀锌层的损坏也是很快的。”

    顾盼盼这段时间现任也是没有少在水泵的研究上面花功夫。

    要不然也说不出这么多的道理出来。

    “除了制作一种不生锈的钢材之外，有没有可能使用其他的材料来制作水泵呢？

    比如铜或者是橡胶之类的，他们基本上就没有特别大的生锈问题。”

    对于自己闺蜜的作坊，武郭还是非常上心的。

    反正她大多数时候也是没有什么事情，有个让自己关注的事情，也是好事。

    “你以为我没有想过啊？使用铜来制作水泵，自然是没有问题的。

    不管是生锈问题，还是强度问题，短时间内都是满足要求的。

    但是铜的价格贵啊。

    那么一个水泵或者油泵，要是所有的零件都使用铜来制作，那到时候要售卖多少钱才行啊？

    整个发动机有那么多的零件，很多都是涉及到类似问题。

    如果全部都使用铜来解决问题，那么这个发动机的价格肯定是非常高昂的了。

    这样的发动机，能够有什么实用意义呢？”

    作为一名女掌柜，顾盼盼显然很清楚煤油发动机要想取代蒸汽机，或者是跟蒸汽机平起平坐，那么价格上面一定不能那么昂贵。

    如果你想让安装了发动机的设备进入到更多百姓的家中，那么发动机的价格就必须进一步下降到一个很低的程度。

    这里面的难度，显然是非常高的。

    “听你这么说，如果找不到一个比较廉价的材料来制作水泵的话，那么前途就不是那么乐观了。那等会就好好的跟阿牛特殊钢作坊的人商量一下，看看他们有没有什么好方法吧。

    这几年，观狮山书院化学院那边发现了很多新的化学元素和金属材料。

    通过将这些金属材料添加到钢材里头，已经制作出来了一些特殊钢。

    也许通过某个一配方，也能生产出你需要的特殊钢也是不奇怪的。

    反正现在根据我们的了解，煤油发动机相关的许多零件，现在的研究进度都不是很乐观。

    今年顶多就是能够制作出一部分价格昂贵的样机出来。

    要想让价格降下来，还有很多的路要走。”

    武郭这话，基本上是对煤油发动机的研究进度做了一个非常准确的判断。

    有卢照邻和饶永祥共同撰写的论文，要想初步生产出一台样机出来，还是有希望的。

    但是这台样机的性能，肯定是高不到哪里去，里面肯定也是存在这种那种的问题。

    最关键的是这个样机的造价，必定是非常高昂的。

    很可能一台煤油发动机样机的造价，就已经去到上万贯钱去了也不奇怪。

    当然了，这也看各个零部件作坊是自己去承担研发成本，还是要把它分摊到样件之中。

    怀着这样的期待，顾盼盼和武郭出现在了阿牛特殊钢作坊。

    “顾姑娘，你说的这个不锈钢，理论上是存在的，但是实际上要生产出来，还是非常困难的。

    事实上我们现在研究的钢材里头，有部分特殊钢的防锈性能跟普通钢铁相比，已经有了进步。

    但是要真正的变成不生锈，显然还是没有达到。”

    阿牛也是认识顾盼盼的。

    所以很是主动的跟顾盼盼交谈了起来。

    本来阿牛还想着好好的秀一把自己的专业知识，让顾盼盼和武郭见识一下自家作坊的厉害。

    结果人家一上来就是询问不锈钢的事情，偏偏这方面的成果，阿牛特殊钢也拿不出手。

    这就有点尴尬了。

    甚至让人觉得顾盼盼和武郭是不是过来砸场子的。

    “现在的钢材，有不少是通过镀锌、镀锡或者镀铬的方式来进行防锈处理的。

    这说明这些金属跟钢材相结合之后，对钢材的防锈性能有了明显的提高。

    那么有没有可能把这些金属作为添加物，直接跟钢材一起冶炼，看看这么生产出来的钢材，防锈性能是不是有提高呢？”

    借着这个机会，顾盼盼准备好好的将自己的一些想法跟阿牛交流一下。

    毕竟在长安城中，阿牛算是最顶尖的一批匠人了。

    虽然他没有参与到匠人等级制度考核之中，但是水平不比一般的八级工要差。

    “你这个思路，我觉得是有可行性的。

    但是钢材的冶炼是一个非常复杂，并且成本比较高的事情。

    同样的添加物，你添加的数量不一样，结果也是很不同的。

    不同的添加物组合在一起，配方不同的话，结果也是五花八门。

    理论上来说，通过无数次的实验，我们应该是可以找到需要的结果。

    但是每一次的实验成本，往往都是要数百贯钱，这要是实验的次数进行的太多了，最终又没有研究出什么好的结果的话，那么没有哪个作坊是吃得消的。

    所以虽然你说的这个东西，具备一定的可能性，但是要完成验证，估计需要比较长的时间。”

    要做实验就要花钱。

    虽然眼前的两个美女都满怀期待，但是阿牛倒也不敢轻易的许诺什么。

    要不然到时候阿牛特殊钢作坊挣的钱财全部都投入到实验之中去了，抗风险能力就非常虚弱了。

    “顾姑娘，武姑娘，其实论起对特殊钢的了解，整个大唐都没有谁是比太子殿下更加了解的。

    这个不锈钢的事情，我们现在是没有找到什么好的方法来解决。

    但是指不定太子殿下那边有着不一样的看法呢。

    你们何不找个机会问一问太子殿下，说不定人家直接就指明了方向，一下子就解决了我们的困扰呢。”

    这个时候，旁边的金太忍不住插了一句话。

    很显然，作为一辈子都跟钢铁打交道的人，金太比谁都希望有一款可以不生锈的钢材出来。

    这么一来，很多东西的制作方法都可以有很大的变化。

    钢材的用途也将变得更加的广阔。

    “武郭，你看。金掌柜跟我想到一块去了。

    我也觉得可以找个机会再问一问太子殿下。

    反正我听说太子殿下这段时间也不是每天都去上朝的呢。

    不锈钢的研究，对于大唐工业化的发展来说，也是非常有好处的。

    我们也不用担心这个问题会给太子殿下带来什么麻烦吧？

    顾盼盼听了金太的话，狡黠的一笑，把话题转移到了武郭身上。

    大家都知道，武郭跟武媚娘一直生活在一起，而武媚娘则是几乎每天都能见到李宽。

    这么一来，询问李宽的工作，自然就落到了武郭身上了。

    “问倒不是不可以问，但是什么问题都要问姐夫的话，那么他哪里有那么多的精力去管理啊。”

    武郭看到满怀期待的金太和顾盼盼，也没有办法直接拒绝。

    “不锈钢的事情可不是一般的事情，不管是发动机还是蒸汽机，其实很多零件都是面临着防锈问题的。

    甚至我们的四轮马车和自行车，也一样有这个课题。

    如果能够解决这个问题，对我们大唐来说是有着非常重要的意义的。”

    顾盼盼继续在一旁劝说着武郭。

    “是啊，顾姑娘说的很有道理。

    其实每年，因为生锈的问题，都有很多钢铁制品报废。

    如果能够有更好的不锈钢投入到运用，那么从某种程度上来说，也算是减小了钢材的损耗呢。

    我听说观狮山书院蒸汽机研究所那边正在跟东海渔业登州造船作坊在研究一种蒸汽机船。

    船上那种工作环境，钢铁更加容易腐蚀，肯定对不锈钢的需求是非常大的。”

    趁着这个机会，金太也在旁边劝说着。

    哪怕是到时候李宽把不锈钢的制作方法只告诉给武郭和顾盼盼，但是只要这个东西出来了，金太就有信心让自己的作坊也生产出类似的产品出来。

    “我再找机会看看吧。盼盼，你不是还要了解一下其他的特殊钢技术吗？

    我们去别的地方看一看吧。”

    武郭没有把话给说死，很是生硬的转移了话题。

    基本上达到了自己目的的顾盼盼，倒也没有再怎么样。

    ……

    贾比尔多是一个成功的大食商人。

    早年间因为跟安塞洛和米塔尔他们在坎奇普兰有着深入的合作，他就已经挣了不少的钱财。

    后面大唐的白糖进入到天竺以后，贾比尔多果断的重新选择了合作伙伴，顺利的完成了转型。

    之后贾比尔多又把合作的重心转移到了齐王港那边，算是大食帝国内部跟大唐合作最紧密的商人了。

    这些年，贾比尔多大部分的时间都是在齐王港渡过的。

    跟唐人接触的时间越长，听得事情越多，他对大唐的兴趣就越高。

    所以在去年年底的时候，他终于下定决心要去大唐的国都长安城看一看。

    如果合适的话，自己将来也可以在那里安一个家。

    因为从李祐等人的嘴里面听起来，大唐简直就是神仙一样的国度。

    而从贾比尔多这些年贩卖的各种各样的货物来看，大唐的技术水平确实是冠绝全球。

    到了长安城没有几天的时间，贾比尔多就被东西两市售卖的东西给迷惑的眼花缭乱。

    然后他每天就在看看看、吃吃吃、喝喝喝之中渡过了。

    这一次杨氏茶叶大厦举办的阿牛特殊钢技术展览会，是贾比尔多从《大唐日报》上面看到的。

    跟唐人打交道这么多年，贾比尔多的汉学造诣早就已经达到了一个很深的程度。

    看报纸对他来说，完全就是一个小问题。

    甚至在齐王港的时候，他就经常会看《大唐日报》。

    只不过因为齐王港距离长安城太远了。

    每次贾比尔多看到的《大唐日报》，都是好几个月前的了。

    “掌柜的，这些特殊钢的性能如果真的像是展板上面介绍的那样的话，那么用来制作成刀剑的话，肯定是非常好的。

    我感觉大食帝国内部哈里发使用的弯刀，估计也就不过如此吧。”

    赛义德作为贾比尔多忠实的仆人，这一次自然也是跟着来到了大唐。

    作为一名身手不错的人，赛义德对刀剑也是很有研究的。

    “刚刚那个刀具展览你也看到了，虽然这个刀具的形状奇奇怪怪的，尺寸也比较小。

    跟我们想象的刀剑完全不是一个样子。

    但是人家的匠人说过了，这个刀具是可以直接用来加工精钢的。

    也就是这个刀具使用的钢材，性能要比一般的精钢要好很多。

    我们哈里发使用的弯刀虽然传闻削铁如泥，但是如果真的用来加工钢铁的话，显然是不够的。

    从这个对比来看，大唐在钢铁技术方面，应该比我们大食帝国要强大很多啊。”

    虽然贾比尔多是个大食人，不过他在大食国内其实属于贵人眼中的“肥羊”。

    所以他并不是很想待在大食。

    要不然也不会大部分的时间都在齐王港住着，甚至还在齐王港购买入地，按照大唐的建筑风格修建了一座庭院。

    如今看到大唐各方面都比大食帝国要强大，他的心情虽然比较复杂，但是其实反倒是松了一口气。

    他跟大唐走的太近了。

    大食帝国内部也不是没有其他商家在齐王港做生意。

    他的一些信息肯定也是已经传到了大食帝国内部的。

    如果两个国家相安无事，那倒是没有什么好怕的。

    但是很显然，大唐跟大食帝国之间，不大像是能够相安无事的样子。

    这么一来，贾比尔多的局面就有点尴尬了。

    在一些大食人眼中，他恐怕就是“大食奸”了。

    现在发现大唐的国力这么强大，贾比尔多就放心了。

    作为一个商家，他走南闯北的也去到了很多地方。

    什么样的情况下，一个国家是真正的强大，他也有着自己的判断力。

    不管是大唐百姓的幸福生活，还是街面上热闹的场景，亦或是今天阿牛特殊钢作坊技术展览会上表现出来的实力，都可以看出大唐的强大。

    “掌柜的，我们一路上从蒲罗中北上，不管是到达的广州还是泉州，亦或是扬州和洛阳，每个地方都比我们大食帝国的城池要繁华，每个地方的百姓的生活水平都比我们要高。

    在这里，普通百姓也能船上棉布衣服，很多商家和勋贵都可以穿着丝绸衣服。

    最关键的是大唐的交通实在是太发达了，当我第一次看到那个水泥道路的时候，心中的惊讶是无与伦比的。

    可是等到乘坐洛阳到长安城的铁路的时候，心中的惊讶就更加没有办法形容了。

    将来我们大食帝国如果跟大唐有什么冲突的话，那么肯定是不可能战胜大唐的。”

    赛义德作为贾比尔多的仆人，并没有太强的国家观念。

    事实上，这个时候的许多地方，都还没有什么国家观念。

    大家更多的都是考虑自己家族的利益。

    “我们再在长安城待一段时间，如果没有感觉到什么大问题的话，那我们也就去作坊城购买一处大院子，今后就可以在长安城生活了。”

    贾比尔多这个决定，显然也不是心血来潮之下做出的。

    作为一个身家丰厚的商人，如何确保自己的安全性，绝对是一个需要考虑的问题。

    很显然，长安城给了贾比尔多安全感。

    这对已经不怎么缺钱的贾比尔多来说，是比什么重要的事情。

    当然了，长安城中随处可见的外族，也让贾比尔多心中的担忧放下了不少。

    大唐有那么多的外族人生活，也不差自己一个吧？

