    郑世豪说的那个人是他无意中发现的。

    原因很简单，每次如果出现无常催命符的时候，这个人总会出现，首先，他非常神秘，因为他一直戴着口罩和帽子，并且几乎不与人打交道。如果具体形容的话，就像是一个黑暗中的影子，总是若有若无地出现。起先，郑世豪并没有注意到他，可是时间长了，每次郑世豪身边的人出事的时候，这个人就会出现。这让郑世豪渐渐怀疑这个人可能跟杀害他身边的人有关系，又或者说可能和无偿催眠符有关系。曾经，郑世豪想要找时间将对方拦住，询问一下具体的原因，但是对方根本不给他这个机会，又或者说即使问，对方也不一定说。

    车子在一辆破旧的街道面前停了下来。

    郑世豪下了车，我跟着他一起往前走去。

    这里是城市繁华背后的苍凉之地，一个挨着一个的房子密密麻麻的，像是一个个无头苍蝇。偶尔有些表情僵持的人从里面出来，整个环境嘈杂繁乱，让我想到七十年代的一些筒子楼的生活状态。

    “看到这样的地方，是不是你都觉得有点厌恶？”郑世豪说道。

    “是啊，这地方也太差了？我都怀疑是不是走错地方了？”我点点头。

    “越让人们无法忍受的地方，越是安全的地方。”郑世豪说道。

    “你让我有点意外啊！”我再次看着郑世豪，不禁脱口说道，眼前这个人真是我在孤楼认识的郑世豪吗？他竟然能说出如此话语，这简直和他之前衣服小混混流氓的样子，简直是两个世界的人。

    “老实说，我也有点意外，我自己不知道怎么就说出这样的话。可能，可能真的是和我之前失去的记忆有关系。这些话和东西就像是事先准备好的一样，我直接就说出来了，但是我真不知道怎么回事？”郑世豪的样子不太像说假话。

    “没事，我有个朋友是心理医生，等我们回去了我带你去见见他，兴许他能帮到你。”我想到了沈曜，相信对于郑世豪这样的情况，他应该非常感兴趣。

    “好啊，那太好了。早知道你有这样的朋友，我们就应该早点去见他。”郑世豪欣喜地说道。

    “对于你说的这个人有什么想法？对方如果不是一般人，就凭我们两个能抓住对方吗？”我问道。

    “这个我自然有办法。”郑世豪嘿嘿一笑，凑过来跟我说了一下他的计划。

    郑世豪盯着的这个人虽然很神秘，并且做事很利落，但是却有一个缺点，那就是喜欢喝酒。一旦遇到喝酒，就会喝醉。并且郑世豪观察了一段时间，这个人最喜欢喝的就是前面一个小店面自己做的酒，每次都会买一大罐，并且一次喝完。所以郑世豪的意思很简单，等到这个人来买酒喝的时候我们跟过去，等他喝醉了，自然而然就能将他抓住了。

    “就这？这也太，太低级了吧？有点不讲江湖道义吧？”我本以为郑世豪有什么特别牛掰的计划，没想到却是这种。

    “兄弟，你以为那人是普通人吗？要是普通人的话，那我收拾他很简单，再说就算我一个人搞不定，还有你。他是杀手组织的人啊，指不定那些人就是他杀的，我们肯定要在万无一失的情况下出手啊。这个办法是最合适的，我们既不用做什么，也没什么危险，最主要的是万一惊动了警察，我们也好解释。”郑世豪眉飞色舞地说着这个计划的优点。

    “好吧，你说得对。”对此我除了无奈地赞同，还真没其他办法了。

    于是，接下来我和郑世豪蹲在那个卖酒小店的对面守着，一直等到天快黑的时候，郑世豪说的那个人终于出现了，确实如同郑世豪讲的一样，那个人的穿着神秘，然后走到对面小店卖了一罐酒，直接回去了。

    我和郑世豪立刻跟了过去。

    因为那个男人喝酒还需要一阵子，所以郑世豪带着我在周边走了走，顺便给我介绍了一下这里的情况。

    “别看这里乱七八糟的，到处都是胡同巷子，然后条件看起来也不好。不过这里的人非常团结，平常都相互照顾，就像之前香港的九龙城一样。”郑世豪说道。

    “你之前住在这里的吗？”我问道。

    “可能吧，因为我对这好像很熟悉的样子，仿佛真的在这里住过一样。”郑世豪说道。

    “会不会？”我忽然停住了脚步，狐疑地看着郑世豪。

    “什么？”郑世豪不知道我什么意思，愣住了。

    “会不会你之前也是他们的成员？所以他们才会一直找你？”我说完觉得有点不可能，这怎么跟电视剧里演的一样啊。

    “那要是那样的话，我不是应该很厉害吗？比如说至少会武功？又或者懂杀人什么的？可是我什么都不会啊！”郑世豪说道。

    “也是，之前我以为你就是个小混混，没想到你竟然还有这样的疑问在身上。如果你想起之前的事情了，你会怎么做？”我问道。

    “其实我很喜欢现在的生活，虽然简单，但是感觉很充实。如果我以前真的是什么乱七八糟的人，那我还真的不愿意想起来。至少现在的生活，没什么害人的地方？你说呢？”郑世豪目光忽然变得忧伤起来。

    的确，我理解郑世豪的心情和想法，如果他之前真的是一个坏人，或者是一个他不太喜欢的人，那么记忆恢复，他现在的生活自然就会被毁掉，如果再回到从前的生活，他能接受吗？可能郑世豪之所以失忆，就是因为无法面对自己之前的生活经历。我忽然觉得，这个所谓的无偿催眠符会不会目的并不是其他人，而是郑世豪呢？

    “差不多了，走，我们过去吧。”这时候，郑世豪看了看表，然后拍了拍我。

    我没有说话，立刻跟着郑世豪往前面走去。

    很快，我们来到了那个人租住的地方，门虚掩着，我和郑世豪对视了一眼，然后一起推开了大门……

