    杜严军觉得目前的形势，非常严峻。

    这周成简直太敢了。

    即便是他，也不过只是敢借着老师的名头，在科室里越级偷偷摸摸地搞一点小清创缝合，然后趁着没人注意。

    单独从罗云那里混一些急诊手术来做一做。

    但这都和暴力性质地去和病人‘互殴’。可不是一个性质的啊。

    刚刚那个病人传来的惨叫，杜严军听得真切。

    这还得了？

    周成值班，顺位就是罗云值二线班，来了周成处理不了的病人就是罗云来处理。但不管是罗云也好，还是周成也罢，都是跟着蔡东凡的。

    万一这个病人去举报，首先要处理的就是组上的带头大哥——

    蔡东凡。

    先去和罗云透透气。

    可罗云却早已经开溜了，因此杜严军在科室里巡了一圈，也没找到罗云在哪里。

    于是，杜严军便只能走进步行楼梯里面，偷偷地给罗云打电话。

    其实这种事情，只好当着罗云的面，私下里说有这回事，打电话都不太合适。法不传六耳。

    不过步行楼梯，基本没人用，这里是11楼，谁会没事跑十一楼的步行楼梯？

    拨通电话之后，罗云接了。

    接着杜严军马上就把自己看到的经过都诉说了一遍。接着说：“罗老师，我觉得这样有点不太合适啊。刚刚那个病人痛得肯定会想打人，后面会不会去举报？”

    “周成哥的手法，可能稍稍有点暴力。”

    罗云这时候正在开车，接的电话直接连上的是车载蓝牙。听明白是怎么回事后，感慨了一口气。

    说：“好了，我知道了，这件事你不用管。做好自己的事情就好了。”

    同时心里在摇头，这个杜严军啊，在临床上，还是欠了不少的火候啊。虽然他不是关节外科的研究生，蔡东凡也不是关节外科的科班出身，但是你连周成是在做关节脱位的手法复位都没看明白。

    还直接打电话举报到我这里来了，你说这事弄的？

    杜严军则是明显一愣，不解问：“不管吗？罗老师？”

    “我们科室也要讲究人文关怀的吧？”

    “万一病人举报了，到时候医务科查起来，那蔡老师还可能被连带，蔡老师如果生气了，我们这一串都要跟着遭殃了。”

    杜严军还在说明事情的严重性，他觉得是不是罗云没听明白自己在讲什么，也一时间没考虑到事情的严重性。

    罗云微微叹了一口气，一边打方向盘，一边略有些心累地道：“严军。”

    “实话告诉你吧，那是周成在给病人做关节脱位的手法复位。”

    “这种手法复位，本来是该去手术室打麻醉做的，甚至要打全麻，可麻醉的费用并不低。因此周成才选了费用成本最低，但效果颇好的一种手法复位的时机选择方式。”

    说到这，罗云觉得自己可能说得太深奥了。

    便道：“虽然你不是关节外科的研究生，但是关节外科也是我们骨科的一个大分支，你有空，也可以稍微看点这方面的书。”

    “说起来，你跟我一起看急诊，多多少少也接触了十几个关节脱位复位的病人。人家周成全都是靠自己学的。”

    “你连他在做什么都没搞清楚，你自己好好想想吧。”

    “好了，就这样，千万别把这件事情闹到蔡主任那里去。”

    “对你没什么好处。”

    说完罗云便直接挂断电话。

    这是罗云第一次觉得，杜严军这个人，有点心眼太小，或者说是心机太多。

    不知道自己好好做好自己的事情，不想着好好学习，专门搞这些投机倒把的事情做什么？

    以前吧，杜严军虽然借着是蔡东凡的学生，多争取了学习机会，他还觉得杜严军为人比较玲珑，善于利用自己的资源和优势，也便顺手而为地为他争取了不少机会。

    可现在想来，好像自己完全就是多余的。

    跟了自己搞了十几次关节脱位的手法复位，愣是一点书都不看！

    合着就完全觉得是我罗云打电话喊他来帮忙的，他过来就是帮我做事情的。

    你要是这样的想法，我还叫你干嘛？

    否则的话，但凡你稍微看点书，至于搞出来今天这么大个乌龙？

    再反观周成，做事不骄不躁。

    哦，除了今天。

    本来可以做很多事情的，绝对不大包大揽，闷着声，好好做学问，好好地学手术。这样的人，是做足了充分的准备的，稍有机会，便能乘风而起……

    厚积薄发，如何学会厚积薄发，也是医学生的一门必修课，如果稍微会点什么就去卖弄自己，就去急于表现自己，总归有一天是会吃亏的。

    ……

    杜严军在楼梯间，脸色有点苍白。

    他听得出来，罗云今天显然是生气了。

    可能是两个原因。

    一个是自己误会了周成，竟然连周成做什么都没搞明白，就去搞告密的事情。

    第二个肯定就是自己暗中给罗云打小报告，有点动机不纯。

    想明白后，杜严军当时就有些后悔的轻轻地敲了敲自己的额头，低声骂自己：“杜严军啊杜严军，你太傻了啊。”

    “你就只想着你和你老师会不会受到牵连，这肯定会让罗云老师心里不爽的啊。”

    “做事还得稳重啊。”

    马上，杜严军就给罗云发了两条信息。

    一条是认错的信息，另外一条则是道歉的信息。

    认错和道歉，是两个方面，杜严军并没有搞混淆，发完之后，杜严军才走出了楼梯间，然后笑盈盈地迎向正从操作室2室出来的周成，说：“周成哥，你手法复位都复完了啊？”

    “我本来想帮忙来着，可正好来了个电话，我接电话去了。”

    周成并没多想杜严军是和谁打电话的事情，只是说：“今天早上罗云老师带我做手法复位的时候，觉得我表现还可以，就授权了我可以单独做这样的复位。”

    “无需特殊报告。之前蔡老师也授予了我操作权限的。”

    周成想把事情解释清楚，免得被杜严军误会。

    杜严军马上说：“害！”

    “周成哥，我没有这方面的意思，大家都是兄弟。”

    接着杜严军便压低声音问：“只是周成哥啊，我有个问题没搞明白？”

    “严主任明明说的留院名额时基础的考核就是骨折切开复位内固定术。”

    “现在大家大多都是在往这方向靠。”

    “你怎么会对关节脱位的手法复位感兴趣呢？难道？你是得到什么小道消息？”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

