    阿尔伯特陪着充儿在昌庆宫好好玩了一圈，随后充儿就因为通告要离开。

    　　离别前，阿尔伯特向着充儿承诺：“你先去忙，我正好去做点事，然后晚点去找你。你应该在宿舍吧？”

    　　充儿点点头，说道：“你现在的状态，我有些不放心。”

    　　阿尔伯特笑道；“今天玩的开心吗？”

    　　“很开心。”充儿笑了笑：“如果能一直这样就好了。”

    　　“但愿吧......”阿尔伯特说道：“我们无法为自己的未来最保证，但是我终于从一个结果主义者，变成了过程主义者。现在我们很开心，多好。”

    　　充儿闻言，笑了：“是的。那你等我活动结束，一定要来找我。”

    　　阿尔伯特笑着问道：“怎么忽然振作起来了？”

    　　充儿笑道：“其实我很久之前也想明白了，就算你不能和我在一起，就算和别人在一起很幸福，我也会觉得开心。大概难过还是有的，但是我是发自内心的希望你好。之前为什么没有这种感觉呢？当我开始想这个问题的时候，我就知道，我陷进去了，陷入到一个叫做臭十七的陷阱里面，原来这就是一个人，哪怕是很难过也会觉得欣慰，好虐的样子。以后我可不要这样了。”

    　　“我可能更希望你过的不开心点，这样会更经常的想起我。”阿尔伯特笑了：“我太坏了！”

    　　充儿摇摇头：“我喜欢。”

    　　“好。”阿尔伯特说道：“我看到你保姆车在那已经等了一会了，去吧。我说到做到，晚点肯定你去找。”

    　　“好！”充儿这才恋恋不舍的离开。

    　　第一次发现......臭十七犯病的时候好像还......让人喜欢的。真的是！

    　　阿尔伯特看着充儿离开，眼里也是不舍。这样好的女孩子，居然一次次的拒绝那么久，这是人做出来的事？

    　　“好，我的时间不多了。”阿尔伯特看看时间，如果这是为一个癫狂的自己最后一次出现，那么就应该有仇报仇，有冤报冤了！

    　　嗯！

    　　第一个电话打给鸭王，当鸭王意识到阿尔伯特回来的时候，二话不说就颠颠的到了面前。

    　　“鸭王，今天你是我的司机了。”阿尔伯特把车钥匙丢给了鸭王：“接下来的事，让我一点点的完成。首先是第一个......”

    　　......

    　　“一二三四，二二三四......”

    　　“很好，不过iu你的动作还是有些僵硬，这个抬手的动作应该更果断一点，会更好看。”

    　　舞蹈教室里面，知恩酱正在为自己的曲子练习舞蹈，这时候手机就响了起来

    　　平时练舞的时候，知恩酱的电话全都是静音的。但是有几个人的电话是例外，比如......

    　　“不好意思，老师，我去接个电话。”

    　　知恩酱连忙拿出手机到了角落，看着上面显示的是“恐怖分子”的名字，居然有点不真切感。

    　　自从之前的那件事之后，虽然两个人的关系早就缓和，但是恐怖分子对自己总是有些隔膜。虽然真相已经解释明白了，但是有一层窗户纸，总是没办法戳破，所以让两个人一直就维持着这样尴尬的关系。

    　　回不到之前那种要好的感觉，知恩酱一直为这件事苦恼。

    　　没想到，今天恐怖分子居然主动打电话了。

    　　“咳咳......”清清嗓子，知恩酱才接通电话。恩？为什么要清嗓子？才不是为了显得可从而让某个人觉得心软呢，完全是无意之中那么做的！

    　　“恐怖分子，找我干什么？我忙着呢！”

    　　知恩酱还是一如既往的傲呢！明明心里都是蹦蹦跳跳了，还一副得瑟的小样子。

    　　电话里是恐怖分子的声音：“家里的韩牛要过期了，我一个人吃不完，你......”

    　　“唉！超负担的！”知恩酱一边抱怨着，一边在心里已经开始想着怎么和老师请假，现在抓紧时间偷偷溜回家的事了。

    　　“如果觉得负担的话......”

    　　“喂！恐怖分子，我们的关系有那么生疏吗？现在不是每天叫我元气满满的时候了？”知恩酱有点小生气。

    　　“好啊，那叫声‘欧巴’来听听。”

    　　知恩酱犹豫一下，支支吾吾，有点不好意思的说着：“恐怖分子......欧......巴！”

    　　“阿一古......”电话那边也是无奈的语气：“知恩酱，如果非要有一个要打破隔膜，那还是交给我吧。你搬出去，其实也是我很后悔的事。”

    　　知恩酱没想到这种话能听到恐怖分子说出来，顿时感动的不行不行的，撇撇嘴委屈道：“你不是说我是你的妹妹吗？你不是说不管什么时候都站在我边吗？你不是说永远不会放弃我吗？”

    　　“嗯，是这样的。人总是轻易原谅自己犯的错，却对别人的事斤斤计较。知恩酱，如果你但凡有一丝一毫自私的想法，大概事都不会这样。我是说......算了，我明说了，我想见你。”

    　　“才不要！”知恩酱又是感动又是委屈，还有点小女孩的倔强：“你去找你喜欢的victoria吧！她长得好看，材好，还软，你就喜欢对吧！哼，我生气了，你哄不好的那种！”

    　　“哄不好吗？那我......那我去公司找你？不过如果当着所有人的面做出什么事，那可就......”

    　　“好了好了，怕了你了！”知恩酱气恼的说道：“算了，我可不是想见你，这都是被你bī)迫的。你讨厌！”

    　　“哦，那韩牛要生菜吗？”

    　　“要，弄点五花吧，要不然太干。”知恩酱说完，闭上眼睛，虽然不是面对面说话，但还是觉得有些不好意思，自己怎么这么快服软了？难道是因为太想恐怖分子的原因吗？糟糕！不能这样啊！

    　　“知恩酱，我今天空闲的时间不多。但是我想见你。总之......其实我不是很怪你，就是有些大男子主义。不过还好，现在的我比较不要脸了。”

    　　“恐怖分子......”知恩酱听到王太卡的话，心都化成了一滩水，感觉自己像是在做梦一样。

    　　妈呀，恐怖分子什么时候变成这样了？这么温柔又霸道，真的是让人有点......受不住。这样是犯规的呀！

    　　......

    　　挂断电话，阿尔伯特看了看车里面刚买好的韩牛和一些烤之类的东西，露出了笑容。不过当目光移到旁边的绳子，他的笑容更深了。

    　　知恩酱，我想你、念你、想见你，心里不怨你，不恨你，原谅你都是真的。当初的事都是有可原，知恩酱对自己可以说是真了。但是别的事都无所谓，只有被绑起来这件事，怎么心里都是有个坎呢！

    　　咳咳，不是喜欢玩捆绑play吗？行啊！不过自己这种人怎么可能是被束缚的那个呢？

    　　有仇报仇，有冤报冤才行啊！

    　　笨蛋知恩酱，看你怕不怕！

