    另一边，苏婉寻他们已顺利到了关口，这里的关口已被许世宁派人打通。

    他们易了容之后就顺利过去。

    可即便如此，他们也没有放下戒备，毕竟这还是大尊的地盘，到处都是官兵……

    “我们这次去雪国，那里有我认识的兄弟，他们所在的山庄与世隔绝，四季如春，美若神仙居。我们就在那里定居。”

    许世宁看向身边的苏婉寻，眼里都是对未来美好的展望：“那里民风也淳朴，没有任何勾心斗角。”

    苏婉寻始终沉默，虽然偶尔会点点头，但没有露出任何笑容。

    小念念已经醒了，虽然睁着眼睛，但眼睛通红，覆着一层水雾。

    “念念……”苏婉寻心疼地亲了亲她的小脸。

    小念念不吵闹，只是沙哑地问：“娘亲，以后我们还会回来了？”

    苏婉寻不知道该怎么回答。

    回来？

    怎么可能再回来？

    这一次，她下定了决心。

    “我知道了……”

    小念念点了点头，又重新闭上了眼睛，可这一次，眼泪终于从眼角滚落。

    大滴大滴。

    却不发出一点声音。

    苏婉寻心都碎了，她自责，甚至有一丝后悔。

    她是不是太自私了？

    为了自己未来的自由，却剥夺了孩子该有的父爱。

    更何况念念是景慕霆一手带大的，他们父女情深。

    而这一走，也许这辈子都见不了了。

    可是，她又太害怕前世重演。

    景慕霆会将她再次断了她的光明，将她当成玩偶！

    这些噩梦，她不敢再回忆，也不会去接受。

    “我们从山路走。”

    许世宁转移话题，马鞭一挥，加快速度。

    苏小颜早已从苏婉寻的腰间扯下了玉佩，随后不动声色地从窗口丢了出去。

    她的动作极小又极为隐蔽，所以并没有人发现。

    “后面有兵，千万不要停……”

    苏子期往后看了看，神色也异常紧张，虽然他们都易了容，但是这些官兵都带了狼犬。

    好在他们很快就看到一片森林。

    “黑森林到了！”

    许世宁像是看到了希望。

    这片黑森林早已提前做了阵法，只要他们进入，即便是几百只狼犬都没办法追来。

    “来不及了！快，你们先进去！”

    许世宁指着不远处的黑深林，急切地说：“一直往有紫光的地方走，我很快就跟上来。”

    苏子期从苏婉寻手里抱过孩子，快速跳下马车，又搀扶起苏远之：“父亲，我们快点进去！若是被抓到，那真的就完了！”

    “快！快！”

    许世宁已拔出长剑，膝盖微曲，剑锋直指对面正冲过来的官兵，还有几十只体型巨大的恶犬。

    “我们快走！”

    苏远之拉着苏婉寻的手往黑森林里逃。

    可苏小颜却迟疑了半步，她看向那片黑漆漆的黑森林，又看向身后正在奔来的官兵。

    突然做下了决定。

    “啊！”她突然尖叫一声，捂住肚子蹲下。

    “怎么了？”

    苏远之回头问。

    “爹，我的肚子，肚子突然好痛，看来是跑不动了！”

    “吼吼吼！”

    几十只体型恐怖的狼犬正朝着他们的方向奔来。

    苏远之顾不了她，只能拉着苏婉寻的手冲向黑森林。

    刚冲进去，几十只狼犬已经跟着过来，露出锋利的牙齿，将苏小颜和许世宁团团围住。

    “先不要管他们！冲进黑森林，一定不能伤到娘娘和公主！”

    领头侍卫命令。

    “想要追！先过我这一关！”许世宁提剑对准他们开始厮杀。

    不到一个时辰，景慕霆在得到飞鸽传书的消息后就已赶来，这里早已一片血海。

    从这些人的死状来看，应该是被许世宁所杀。

    “陛，陛下，他们，他们都逃进了黑森林，是，是许将军……”

    领头人奄奄一息，吐出最后一番话。

    “黑森林！许世宁！”

    景慕霆缓缓站起身子，眯起深邃阴沉的凤眸，嘴角却勾起一抹淡淡的弧度，这样的弧度冰冷透骨又带着绝望和痛楚。

    “陛，陛下！”

    草丛里突然传来苏小颜的声音，颤抖得厉害。

    她几乎是跪爬出来，头也不抬，轻声说：“许将军带着他们进了黑森林，里面，里面设了阵法，听说跟着紫色光芒走才能追得到，他们准备去雪国……”

    景慕霆居高临下地看着她，手掌已覆在她的天灵盖，冰冷地问：“你看到娘娘是自愿，还是被逼？”

    苏小颜感受着头顶传来如岩浆的弧度，吓得几乎虚脱，连忙道：“是，是许将军逼迫的，是他逼迫的！”

    其实陛下早就知道答案了，他只是想要自己骗自己，若说出真相，那他肯定会把怒火撒在自己身上。

    果然，当这答案出来，景慕霆的手掌缓缓松开。

    但身上散发出的危险气息丝毫不减。他再次看向这片黑森林，闭目缓缓吸了一口气，再睁开时，眼神已缓和，甚至带着温柔。

    “寻儿，别怕，我来救你，以后再也不会有人将你带走，再也不会……”

    他的嗓音温磁，可若再仔细听，却能让人浑身猛颤。

