    京师的偏殿。

    今天朱怡成同军机处各位大臣并锦衣卫指挥使张冉开小朝会。

    小朝会的内容主要是西域之战的各项安排和辽东方面的军事行动。

    随着冬天的离开，僵持了一整个冬季的西域之战即将再次展开，大明为了这次战争准备了三个多月的时间，以确保彻底拿下河西走廊，打通进入西域的通道。

    在去年的时候，由于俄罗斯的突然插手，导致岳钟琪的大军受阻在河西走廊中东部，虽然明军依靠强大的军事实力占据上风，但因为这个原因原定于去年年底打通河西走廊的战略目标并没有实现，这对于大明而言是无法忍受的结果。

    俄罗斯的态度变化和实际参与大明同满清的战争，再加上国际局势的变动，尤其是新明战争的突然爆发，朱怡成为了稳妥起见让岳钟琪稳扎稳打，一方面继续压迫西边的满清和俄罗斯军队，另一方面向前线加强物资和兵力的调动，等开春后继续新的攻势。

    此外，朱怡成对于俄罗斯在西域插手异常恼怒，要说起来朱怡成原本就对俄罗斯的印象极不好，况且俄罗斯这么做已经不是头一回了，当年大明收复京师后挥兵西北，准备拿下山西的时候，俄罗斯就曾派出军队协助满清作战。

    俄罗斯联合满清灭掉了漠北蒙古部，瓜分了漠北几乎一半的领土。这固然有着当时满清为了拉拢俄罗斯的原因，但俄罗斯染指东方的意图同样暴露无遗。

    接下来的两年里，拿下一半漠北蒙古的俄罗斯设置了东方总督府，为了消化吞并的领土俄罗斯似乎消停了许多，并且减少了和满清之间的合作。

    这当然不是俄罗斯拿下一半漠北领土后的新满足于，这个北极熊向来就是贪婪无比的，俄罗斯对于领土的渴求从来没有止境，而且东方的富饶给予俄罗斯的诱惑极大，如果俄罗斯有能力的话恐怕早就挥兵而下，攻打中原腹地了。

    俄罗斯这么做是各种因素造成的，一来是俄罗斯在东方的兵力并不多，俄罗斯的核心在欧洲东部，要从核心地区调动大兵力来到遥远的东方，这需要穿越整个西伯利亚，其中的难度包括后勤的保障根本不是现在的俄罗斯能够承受的。

    二来，俄罗斯虽然狂妄自大，同样也贪得无厌，但俄罗斯不是傻瓜。

    沙皇彼得雄才大略，不是一般的君主，他非常清楚俄罗斯能够放到东方的力量是多少，也清楚俄罗斯应该在什么情况下做些什么事。

    获得一半的漠北领土，吞并了那些蒙古部落残部后，俄罗斯最重要的是先消化到手的战利品，而不是继续向南攻击。因为这样做非但不会给俄罗斯带来什么好处，反而会导致俄罗斯在东方的力量分散消减，更不利于俄罗斯完全控制所得到的新领土。

    再加上当时的大明已有统一中原的迹象，面对这样一个正在崛起的强大对手，俄罗斯必须考虑到付出和得到的利益均衡，所以俄罗斯东方总督府在沙皇彼得的同意下改变了策略，暂时中止了和满清的全面合作，仅保留同满清之间的商业合作，并且开始和大明试探性接触。

    接下来就是俄罗斯正式向大明派出使者，同大明进行外交接触，随后正式建交这些。

    原本朱怡成是打算用外交建交的方式稳住俄罗斯，先彻底解决满清问题，等拿下西域后再教训在自己眼皮底下吞并漠北的俄罗斯人。可朱怡成怎么都没想到，当大明准备攻击西域，解决满清的关键时刻，之前已经开始老实的俄罗斯突然做出了这样的举动，这让朱怡成对冒出来搅局的俄罗斯恨得牙痒。

    甚至不仅是西域，俄罗斯还在蒙古躲在科尔沁的幕后搞鬼，这更让大明为之愤怒。朱怡成之所以暂时没同俄罗斯彻底撕破脸皮，那是因为朱怡成考虑到国际局势的变化和其他因素，但大明同俄罗斯之间终有一战，这点无论是朱怡成还是在座的大臣们心里都清楚。

    各军机大臣陆续向朱怡成进行汇报，朱怡成聚精会神地聆听着，不时开口询问一些关键点。

    众人早就习惯了朱怡成这种小朝会的节奏，对朱怡成提出的问题一件件进行详细解释，如朱怡成觉得解释有问题的话那么会继续深入探讨，假如预案没有问题，那么就继续往下讲。

    整整一日，就连午饭都是直接让小黄门传膳在偏殿用的。在前明或者满清时期，能和皇帝在一起吃饭是臣子的莫大荣幸，可在现在的大明，朱怡成和臣子一起用膳早就变得平常了，在座的所有人不知道有过多少回，况且朱怡成这个皇帝从来不搞奢华的那一套，他平日的膳食普普通通，除了照顾他的口味有时候会做一些喜爱的菜品，其他的和普通人没太多区别。

    小朝会从上午一直开到太阳落山这才结束，基本上能说到想到的都谈到了，接下来就是下面具体的安排了。

    最后，朱怡成特意叮嘱了诸位几句，满清问题今年必须要彻底解决，这是大明的国策绝对不允许更改，大家千万不要掉以轻心。

    众臣起身遵旨这才陆续告退离去，而当军机大臣一个个离开偏殿后，锦衣卫指挥使张冉却留了下来。

    “说吧，还有什么事？”朱怡成用右手扶着有些发胀的额头，这一天讨论下来精神有些不济。

    张冉起身上前两步，递了份东西交给小江子，随后道：“禀皇爷，蒙古那边有讯传来，臣请皇爷御览。”

    “蒙古？怎么？冬天刚过去科尔沁残部就又开始折腾了？朕不是早就让鄂尔泰加紧防备了？刚才议事时为何不说？”

    “这……回皇爷，并非是科尔沁的讯息。”张冉的表情有些古怪，微低着头回道。

    “不是科尔沁？难道是俄罗斯直接在漠北出手了？”朱怡成听张冉这么一说顿时神色凝重起来，直接从来到自己身边的小江子手里取过那份东西，然后打开细看。

    但谁想朱怡成刚开了一眼就愣住了，他下意识地抬了抬目光掠向张冉，而此时此刻张冉就如同一个做错事的小学生一般站在那边眼观鼻、鼻观心，一声不吭。

