
　　“啊~下边下边，加点力，舒服~”

　　吕云澄趴在暖榻上，孙小红赤着玉足，为吕云澄做踩背按摩。

　　以颜值而言，孙小红自然是世间绝色，但本世界还有林仙儿和林诗音，因此吕云澄曾戏称孙小红只有辫子是天下第一。

　　直到游过太白山后，吕云澄才发现，孙小红还有另一处天下无双的。

　　那便是她的秀足，脚掌纤美，踝骨浑圆，光滑细腻，比林仙儿还要强出半筹，最是适合做踩背按摩。

　　孙小红嗔道：“要死了你，大白天鬼叫什么！”

　　吕云澄道：“因为舒服啊，我感觉我全身上下的骨头都已经松了。”

　　“哼！我这可不是免费的。”

　　“当然，等会儿就为夫人鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　“呸！谁和你说这个，我想说的是，能不能不要再坑我爷爷了。

　　他那么大岁数，挨不了闷棍，也受不住多少惊吓，你就发发善心，让他安度晚年吧。”

　　“天地良心啊，他恼我拱了他的小白菜，又打不过我，决定眼不见心不烦，我们这几天都没见过面，打闷棍的肯定不是我。”

　　“是我师父打的，但主要原因还是你那句话，我师父的性子，你又不是不知道。”

　　王怜花何等狂妄人物，此生除了沈浪谁也不服，莫说没有血缘关系，便是有血缘关系的长辈，想得到他的认可，也是千难万难。

　　随沈浪出海十多年，王怜花的戾气去了十之八九，邪气还留下不少，喜欢玩闹的性子也还在。

　　好不容易回到中土，不好好玩玩，怕是会把他憋坏了。

　　“王前辈就是开个小玩笑，你爷爷身负先天罡气，便是挨一百闷棍也没事，还能培养一下警惕心，这是好事，好事。”

　　“歪理邪说，对了，爷爷传来消息，说是魔教那个孤峰天王狼狈的跑回西域去了。”

　　“哦？他败在阿飞手中了？”

　　“为什么是阿飞？”

　　“孤峰天王此行，是为了挑战中原剑客，中原剑术高手，除了七大剑派之外，还有郭嵩阳、荆无命、阿飞。

　　七大剑派都是废物，郭嵩阳就在这儿，挑战荆无命必死无疑，余下那个可不就是阿飞了么？”

　　“虽不中，亦不远矣，他确实是去挑战阿飞了，只不过当时沈前辈也在，还是阿飞认祖归宗的大日子，所以……”

　　“嗯，我懂了，祸水东引，驱虎吞狼，上官金虹好算计。”

　　“上官金虹？这和上官金虹有什么关系？”

　　“沈前辈回归中土，上官金虹称霸江湖的大计严重受到影响。

　　为了不让沈前辈干扰到他，他决定祸水东引，把沈前辈的注意力转移到魔教身上。

　　你就不奇怪么，孤峰天王为何不知道沈前辈在沈家祠堂，还特意挑了那个日子，找死也没有这么找的。”

　　“为什么？”

　　“因为魔教负责给孤峰天王传递消息的人，已经被上官金虹收买了，孤峰天王这一路上接到的情报，都是上官金虹给的。”

　　“魔教对待叛徒的手段极其残酷，他们竟然敢背叛！”

　　“还记得金钱帮的含义么？金钱是世界上最好用的东西。

　　就算金钱收买不了，把人都杀了，替换为金钱帮的人，也能传递假情报。

　　孤峰天王为人孤僻，从不参与魔教事务，只要标记和暗语对了，他绝难分辨真假。”

　　孙小红惊道：“厉害，好厉害，上官金虹真不愧是一代枭雄。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　感叹几声，又看向吕云澄：“能一眼就看出上官金虹的算计，你也不是什么正经人。”

　　“一件事情，最终得利的人或许不是主策划，但一定是参与者，根据结果逆推，这并不是一件困难的事情。”

　　“沈前辈知道么？”

　　“如果阿飞没和他说过中原之事，他可能不知道，如果阿飞说过，那他一定知道，他当年行走江湖，最有名的不是武功，而是智计。”M.23sk.com

　　古系主角，除了郭大路那种逗比，都是个顶个的人精，沈浪更是人精中的人精。

　　能不能骗到沈浪，不在于计策是否周密，而在于他愿不愿意被你骗。

　　“上官金虹也没指望能够骗到沈前辈，但君子可欺之以方，而且沈前辈并不想管江湖俗世，正好借着这个借口寻一处清净。

　　这一计策，算的不是人，而是心。”

　　孙小红自幼随孙天机说书，不管是武林中的阴谋诡计，还是市井中的家长里短，都见过不少，对于阴谋诡计布局设局，非常的敏感。

　　吕云澄略一提点，孙小红便把整件事情都想的明明白白，甚至想到了更深的一层。

　　“你漏说了一点，你曾经说过，荆无命的右手剑比左手剑更厉害，这是一个很厉害的杀手锏，上官金虹绝不会轻易暴露。

　　上官金虹不想和魔教开战，不能亲自出手，又不想暴露秘密，最好的办法就是祸水东引，就算没去阿飞那里，也会来这儿找郭嵩阳。

　　孤峰天王从进入中原开始，便是一个必死之局，魔教教主知道么？如果他知道，为何要派孤峰天王来？孤峰天王又为何要来寻死……”

　　听着孙小红的分析，吕云澄露出了欣慰的笑容。

　　原剧情中，孙小红跟着李寻欢这个大好人，收敛脾气，收敛智计，都能在林仙儿耍无赖的情况下，把林仙儿骂到自闭。

　　如今跟着自己，还有王怜花那个老硬币教导，智计定然能更上层楼。

　　日后学有所成，必然是一位贤内助。

　　无双性子太过柔和，纤云同样没什么争强之心，有孙小红在，很多事情都会非常方便。

　　孙小红分析了一大通，皱着眉头道：“我听说男人都喜欢笨的，不喜欢聪明的，是么？”

　　“别人不知道，反正我没有这种想法，你就算成为武则天，我也同样喜欢。”

　　孙小红摆出一个霸气的姿势，挑起吕云澄的下巴，柔声道：“等我成为武则天，就封你为我的皇后……”

　　“是，我的女皇大人！”

　　……

　　“呼呼！”

　　孤峰天王停下脚步，喘了两口粗气。

　　他的后背，手臂，大腿上均有伤口，只做了简单的包扎，面上的黑巾早已消失，露出一张棱角分明，坚毅果决的脸。

　　灰头土脸，披头散发。

　　相比于前几日的霸气侧漏，如今的孤峰天王狼狈的好似一条争食失败的野狗，似乎随时都可能死去。

　　从他受伤开始，追杀便一波紧接一波。

　　不止有华山、峨眉、昆仑、巴山的弟子，还有想要拿四派悬赏的江湖人。

　　这可是店小二都能下毒害人的古系武侠世界啊，稍微有一点不慎，便会死无葬身之地。

　　逃到今日，孤峰天王的身体和精神都到了极限，已经到了油尽灯枯的地步。

　　连喘几口粗气，恢复几分力气，孤峰天王一剑刺向一旁的沙丘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第121章 是，我的女皇大人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">