    大牢内，充斥着潮湿霉臭味，董贵妃关在最里侧的牢房，里面的环境和味道令她作呕，时不时出现的老鼠令她几经崩溃，从关进来后，她就在哭喊冤枉，奈何没人理她，直到累了，哑了。

    此刻的她头发散乱，眼睛红肿，嗓子疼的说不出话，强忍着内心的不适，把帕子垫在草堆上，勉强坐了下来，用衣袖捂着口鼻，让自己冷静下来，脑海中一遍遍回想，到底是哪里出了问题，让她掉进别人设的局里。

    突然一张脸出现在脑海中，娴妃？是了，当时自己羡慕娴妃膝下只有一女，却能时常得到皇上垂怜，也让她在后宫的地位很是稳固。

    自己无意中向她提起时，她的回答是，她什么都不会，是子沛教过她一些厨艺，她学着做给皇上吃，当时她的语气自然又随意，如今想来，那都是提前设计好的吧。

    故意把自己的注意力拉到夜君寒的母妃身上，知道皇上对那人念念不忘，引得自己去效仿，对方知道自己一直不得圣心，且嫉妒淑妃能暂代皇后管理六宫，娴妃也有个协理的权利，而自己育有五皇子，却连协理六宫的权利都没有，必然急于得到皇上的关注，若是以这样的方式设局，自己便不会怀疑。

    事实上也确实如对方所料，自己果然没有防备的跳了下去，并且顺利得到皇上的宠幸，接下来便完全按照对方的设计走，一个月后，自己身体不适，杜御医诊断是喜脉，杜御医不会冒着生命危险骗自己，看来，是对方给自己用了某些药，让自己脉象呈现喜脉。

    后来自己晋了位份，旁人也十分恭敬的对待，所有好的东西都送到自己宫中，董府也因为自己的原因，地位水涨船高，让自己以为极有可能取代皇后，而卓儿将来可以被立为储君。

    把自己捧上天，在自己最风光无限时，让自己狠狠摔下，并且毫无翻身的可能，对方如此心思，当真是狠毒。

    这么说来，对方在暗中操控着，即便自己今日不装病，对方也已经做好了计划，让自己从高处坠落，只不过自己刚好撞了出来，让他们省了心思和时间。

    把一切串连起来后，董贵妃不禁后背溢着冷汗，能有如此手段和心机，怕是只有夜君寒了，而他把这些用在自己身上，只有一个可能，他知道了当年的真相，否则不会等到如今才布局陷害自己。

    想想自己这段时日的行为，自以为越来越好，却是个跳梁小丑一般，还因此害了董府满门。

    想到这，内心的愤怒几乎喷薄而出，眼泪又落了下来，枉她还算精明，入宫十余载都平安度过，如今却落入别人的网中。

    渐渐的，董贵妃收起眼泪，事关自己和董府数十人的性命，她绝不能坐以待毙，好在她手中还有一样筹码，而这筹码或许能保住一家人的命，只是……要怎么用呢？

    她抬起头看向四周，除了青灰色的砖，连一扇小窗都没有，猜测着此刻的时辰，应该快有人来送饭了吧。

    这时，脚步声传来，紧接着是铁链响动的声音，董贵妃转头看去，一位狱卒端着拖盘走了进来，道：“开饭了。”

    话落，把拖盘放到唯一的破烂木桌上，转身离开。

    董贵妃看着拖盘上并不精致的两道菜，味道还算可以，观察片刻后，摘下头上的珠花，这珠花有几片固定珠石用的嵌槽是银质的，把它拧下来，放到饭菜里，片刻后，那银嵌槽变成了黑色。

    董贵妃眼中闪过冷意，果然，那老家伙想毒死自己，给自己安个畏罪自杀的名声，这样死无对症，便没有什么可以威胁到她。

    思索片刻后，董贵妃走到牢门处，用铁锁撞击，制造声响，她的嗓子又疼又哑，只能用这种办法来喊人。

    不多时，狱卒一脸不耐烦的走了过来，道：“吵死了，你不吃饭，闹什么闹？”

    董贵妃浅笑，声音沙哑道：“这位大人，这地牢太过潮湿，本宫有心疾，在这样的环境中，会气闷不畅，时间久了，是会出人命的，皇上虽然暂时关了本宫，却还未治本宫的罪，倘若本宫有个三长两短，你怕是不好交代。”

    狱卒表情微凝，沉默片刻后，道：“你什么意思？”

    董贵妃眼中闪过笑意，摘下手上的一对翡翠镯子，道：“这玉镯是极品翡翠所制，他国进贡的，一对价值上万两白银，就算你什么都不做，吃喝享乐一辈子都够了。”

    狱卒眼睛都直了，透着贪婪的光，立刻换上一副谄媚的嘴脸，道：“娘娘有什么需要小人办的，尽管吩咐就是。”

    董贵妃心下冷笑，有钱能使鬼推磨，世人皆是贪心的，有贪念就好办，她道：“你先告诉本宫，是谁让你送来的饭菜？”

    狱卒脸色瞬间变了，跪下道：“娘娘恕罪，小人也不知道，方才一位婢女，说是曾经受您恩惠，见您入狱，很是心疼，所以来给您送饭。”

    “起来吧。”董贵妃低声道，其实不用问，她也能猜出是谁送的，只是她想试探这狱卒会不会说实话，见他表情无异，她才放心。

    “谢娘娘。”狱卒站起身，眼睛时不时的盯着她手上的玉镯，道：“娘娘还有何吩咐？”

    “帮本宫换一间干净的牢房。”

    “是，南侧那间牢房是最干净的，顶处还有几个透气孔，环境味道都要好点。”

    “带本宫去。”

    “是。”

    狱卒把她带到南侧的牢房，虽说一样没有窗户，但这间牢房明显干净很多，也没有太过令人作呕的味道。

    “去为本宫拿一床干净的锦被，备几样可口的点心。”

    狱卒为难道：“娘娘，这锦被不太合适，小人若是给您办了，被他人发现，这小命就没了，小人保证给您拿全新的被子，只不过是一般的布面，您看行吗？”

    狱卒这话，让董贵妃又信了一分，若是他一味的只知道顺着她，不管要求是否过分，那才惹人怀疑，人是很贪心，可是更惜命，她故意提这样的要求，也是再次试探这个人，见他不仅贪财还惜命，确定只是个普通狱卒。

    董贵妃道：“是本宫疏忽了，那就按你说的办吧。”

    话落，把其中一只玉镯递给狱卒，道：“先给你一只，只要你替本宫做事，另外一只镯子，和这步摇，本宫都可以给你。”

    狱卒笑的灿烂，伸手接过来，猛点头道：“多谢娘娘，娘娘放心，只要您一句话，小人绝对给您办好。”

    “拿笔墨来。”

    “是。”

    狱卒拿来笔墨，董贵妃快速写了一行字，递给他道：“若是等下那送菜的婢女来问你本宫的情况，你就把这纸条给她。”

    “是。”

    “还有，找一处僻静的地方，把这信号筒点燃。”

    “是。”

    “去办事吧。”

    狱卒俯身一礼，灿笑着退了出去。

