
　　顾铮说着便衣袖一挥，掌风扫过男人持刀的手，男人顿觉手腕酸软无力，手中的刀“哐当”一声掉在地下。

　　薛家主一个箭步上前掐住他的脖子。

　　“说不说？不说就让你尝尝生不如死的感觉！”

　　但那男人也像是个不怕死的，脸憋得通红，就是不开口。

　　杨家主赶紧向顾铮解释了一下，这里暗道机关的特点。

　　薛家主则直接问：“南越王，要不要对他施酷刑？”

　　“时间再拖下去，只怕里面的人已经逃走了。”

　　他听闻南越王和南越王妃，一心做善事，施于酷刑这样的恶事，也不知道他喜不喜。

　　没想到顾铮点点头：“对付这种人，不用讲什么江湖道义，就按你想做的做。”

　　他听力好，书房里面刚才发生的一切，他全部都听到。

　　恶人要用恶来磨，千古不变的真理。

　　薛家主瞬间高兴了，原来南越王也不是迂腐的人，他的性子真对他胃口。

　　但男人听到要施酷刑，赶紧的认怂：“放了我……放了我……我愿意给你们开启暗道机关！”

　　薛家主骂骂咧咧的放开了男人。

　　“不见棺材不落泪！不给你一点苦头尝尝，你都不知道死字是怎么写！”

　　“哼，敢玩什么花样，小心我将你的脑袋切下来！”

　　男人不理会薛家主，一个人推开了摆满书的书架，露出藏在书架后面的一整排机关按钮，足足有八个。

　　按哪一个才是正确的呢？

　　这时候男人说话了：“南越王，你能不能过来搭把手，我不够力气按动这些按钮。”

　　杨家主和薛家主一齐反对：“这等小事，就不用劳烦南越王。”

　　顾铮却很平静的语气：“无妨。”

　　他又看向杨家主和薛家主：

　　“里面的暗道口，说不定有暗器机关，你们最好先出去，恐一会儿伤到你们。

　　杨家主和薛家主对视一眼，默默退出书房。

　　南越王的本事，他们是见识过的，只怕这世上，还没有什么东西可以伤害到他。

　　他们待在书房里面，不仅帮不了他，反而会阻手阻脚，这是铁打的事实。

　　男人听到顾铮的话，脸色瞬间煞白如纸。

　　顾铮反而呵呵一笑。

　　“就算是有暗器机关，你也是不知道的，对吧？”

　　顾铮决定给他最后一次机会。

　　如果他还是不老实说明，那就怪不得他送他上西天了。

　　男人犹豫了一会儿，道：“肯定没有什么暗器机关……”

　　他的手按在第二个按钮上面，用力一扭，墙壁上面便慢慢露出一扇铁门。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的手好像抖了一下。

　　但他并没有做任何停留，而是将手按在了第七个按钮上面，用力一扭。

　　铁门徐徐推开的同时，里面数不尽的暗器飞射而出。

　　“嗦嗦嗦！”“嗦嗦嗦！”

　　男人紧接着矮下身子想滚进暗道。

　　顾铮此刻已经注意到了，第一轮暗器直射上半部分，脚下面相对是安全的。

　　所以，这个男人一早就知道这个暗器会怎么发射。

　　他应该是楚家培养出来的死士。

　　一开始他是装出拖延时间的假象，因为他的最终目的，是妄想用暗器杀死顾铮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十六章 死士免费阅读。https://www.23sk.net 