
十月二十二，深秋。

宇清和宇晏的婚事十分隆重，石晗玉和牧北宸分别给了两个儿媳妇准备了温馨的府邸，再给两个媳妇儿一些铺面作为贺礼。

皇上牧政宣给两个弟弟封王，勤王和晏王。

婚事大操大办了十天，图一个十全十美，等婚事结束后，牧北宸和温静檀把牧政宣叫到了书房，说起来要出门的想法。

“父皇，母后，儿臣本想着亲自出去走一走的。”牧政宣虽说刚和父母见面就被牧北宸收拾了一顿，但在治理国家上面，牧政宣的政绩是有目共睹的。

而且，作为帝王，对一个国家的前途和命运的掌握，也是有着构想的，而这一切立足在大安国，展望的是外面更广阔的世界，他去过陈国，漂洋过海，外面的世界很大，他早就知道。

石晗玉看牧北宸。

牧北宸缓缓地说：“国不可一日无君，这件事不需要身为皇上的你亲自去办，再者我们这一趟是以经商为遮掩，不该太过招摇。”

牧政宣知道自己轻易都不该离开大安国，就算是自己想要出去，也是想着毕竟父皇和母后还春秋鼎盛，自己那么年轻就开始登基为帝，心里也是有厌倦了的，想要把皇位还给父皇。

石晗玉沉声：“皇位传承可不是闹着玩儿的，咱们家的家事就是国事，能儿戏？我们本也没有打算长久留在那边，一年差不多就能回来了，再说你在家里也是有大事要做的。”

牧政宣看着手里这些兵器图纸，瞬间就明白了。

最终决定牧北宸和石晗玉带着白竹沥等人离开，公主牧宝儿随行。

其实，牧政宣心里也清楚地很，陆淮宁算是捅了马蜂窝了，虽说父皇和母后是以国事为重，但得罪了他们的女儿，就两个人护犊子的脾性，能饶了陆淮宁才奇怪了呢。

只是，这陆淮宁到底是个什么样的人，始终都没有得到最准确的信息，说起来也真是个有能耐的，在大安国的地盘上，能把自己的来历隐藏到如此地步，除了陆淮宁也找不出来第二个了。

这次离开更是隐蔽，石招娣和石迎娣想要送行，都是提前一晚入宫的。

石晗玉把几个孩子都托付给了石招娣姐妹俩，主要是宇清和宇晏的媳妇儿怀孕生产的时候，自己恐怕都不在身边，总要交给自己信得过的人照应着，这才能放心。

石迎娣坐在旁边感慨：“你啊，操心的事情太多了，要我说宇晏媳妇儿那本事可不在你之下，年纪轻轻的医术精湛不说，人也是一等一的好性子。”

听到这话石晗玉忍不住笑了，这别人说的好性子就真的是脾气好，可石迎娣认可的好性子，只怕是个沾火就着，说打就捞的主儿。

石招娣问：“这一次要多久能回来？”

石晗玉想了想：“估摸着一年差不多，主要还得看情况，这边也和大姐夫、二姐夫都打个招呼，咱们大安国看着国泰民安，歌舞升平，但戍边的将士不能懈怠才是。

“三丫，你回来的时间太短了，咱们几家的孩子都和气的很，不过要说像我的就一个。”石迎娣神色凝重的说：“你猜猜是谁？”

“戬儿？”石晗玉看石迎娣煞有介事点头的样子，忍不住哈哈大笑起来：“二姐，你这话可别让大姐夫听到，不然非要和你掰扯掰扯不可，不说别人家，就说顾家吧，祖上那可是马上封王的将帅之家呢。”

石迎娣也忍不住笑了：“还不是我喜欢的紧，说起来也真邪门了，我家那两个就没有一个随我和他爹的。”

赵同芳和石迎娣育有一子一女，大儿子找赵昱珩，小女儿叫赵玉琳。

因为这两个名字可把顾长生高兴坏了，嘴上骂赵同芳偷懒，毕竟这孩子除了姓氏不同，余下的可都随了自己家的孩子，赵昱珩这名字曾经是自己给二儿子准备的，彼时想要让二儿子顾昱戬叫顾昱珩来着，不过这顾昱戬的名字是皇上赐的，所以给了赵家大郎用，顾长生觉得自己像是多了个一个儿子似的，更不用说赵玉琳了，自己两个女儿一个叫玉双，一个叫玉琼嘛。

石晗玉看有些沉默的石招娣：“阿姐，不如这次我把糖宝也带着，刚好能和医医做个伴儿。”

提到糖宝，姐妹仨的表情就都难过了。

当初石招娣临盆的时候就说顾昱戬是将星，顾玉琼是福星，可如今这福星却是三家兄妹十一个兄妹之中过得罪不尽人意的，已经都二十六了，偏偏婚事是一再出问题，这几年三嫁都出事儿了，外面盛传这北静王嫡次女是个克夫命，还都是望门妨，也就是说都没能嫁出门就妨死了三个未婚夫君了。

“要我说啊，那都是坊间嚼舌根子的混账话，咱们糖宝的命贵重的很，哪是他们承不起。”石晗玉说。

石迎娣立刻说：“对！如今这糖宝不愿意出门，总是在府里，三丫我和你说，咱们糖宝那绝对是一等一的大美人儿，就咱们这些孩子都挺俊吧？那糖宝都是这个！”说着还挑起了大拇指。

石晗玉还真没看到过长大的糖宝，目光询问石招娣。

石招娣叹了口气：“我也是没办法了，这丫头每天就在院子里窝着，也不知道都鼓捣一些什么玩意儿，就是不肯出门。”

是以，石晗玉当晚就去了北静王府，亲自去见了躲在自己院子里的顾玉琼。

乍一看到顾玉琼的时候，石晗玉都惊呆了，要说漂亮的人可没少见到了，可眼前的顾玉琼简直美得都让人词穷。

“太后娘娘，玉琼跟您请安了。”顾玉琼一开口犹如珠落玉盘。

石晗玉拉着顾玉琼的手坐下来：“姨母想要带着玉琼出去走一走。”

顾玉琼笑了：“姨母要带着糖宝去哪里呢？”

“很远的地方，医医也去，你们两个做个伴儿行不行？”石晗玉试探着问。

顾玉琼点头：“好，我和医医倒是有几分同病相怜了，姨母何时动身？”

石晗玉没想到顾玉琼答应的如此痛快，笑着说：“明天一早就走，你这孩子该不是就等着姨母走这一遭吧？”

“是在等姨母。”顾玉琼垂下眼睑，脸就有些红了：“还有一件事求姨母成全。”

“婚事？”石晗玉瞬间猜到了，微微皱眉，这丫头看样子可是个通透的人儿，婚事求到自己头上，该不是喜欢了不该喜欢的人吧？

顾玉琼轻声：“算是吧，只是玉琼的婚事太艰难了一些，那人不要玉琼。”

好家伙！这世上瞎了眼的人还真不少啊！这谁啊？石晗玉好奇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664072"  chaptername="第三百九十五章  这世上瞎了眼的人还真不少啊">加入书签</a>
</div>
