    “我乃大魏皇朝三军统帅，也是此次七国联盟的统帅。

    尔等秦贼，胆大妄为，以一国之力，胆敢狂言吞并我七国疆域。

    今日我七国联盟，上奉天意，将尔等灭杀于此，以儆效尤！”

    大魏皇朝的三军统帅从军中飞到天穹中，对着秦轩所在的城池大声喊道。

    声音借助灵力，很快便传遍城池中。

    “妈的，你们才是贼，你们全家都是贼！”

    “我们大秦从来都是直接抢，凭什么说我们是贼，应该是匪！”

    “老刘你呆啊，没文化真可怕，匪也不是什么好词，我们这叫为古荒域苍生，进行大一统。”

    “大一统好！还是你小子会说话，读过两天私塾就是不一样。”

    大魏皇朝三军统帅的话并没有引起城池中秦军的恐慌。

    反而被大秦那些粗鲁的丘八狠狠地隔空骂了一顿。

    听着下面军队中士兵对大魏皇朝三军统帅家人的问候，秦轩和霍去病都不禁露出笑容。

    这是大秦的风骨，大秦的士兵们没有让他们二人失望！

    “陛下，如果您在天道压制下出手，会怎么样？”

    “会死。”

    秦轩简短的两个字，令霍去病再次沉默。

    既然这样，就真的只能破釜沉舟了。

    霍去病身为一代名将，对军事的理解深刻入骨，自然知道如今的局势到底意味着什么。

    破釜沉舟说着简单，但是让霍去病看着麾下那些熟悉的脸孔，一个个死在战场之上。

    就算霍去病深知慈不掌兵的意义，但心中依旧很揪疼。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：歇后语签到！】

    就在这时，系统冰冷的声音响起。

    “差点忘了，今天还没签到呢！不过今天的签到时间也够晚的了。”

    今天一天秦轩都在进攻大周皇朝和从大周皇朝突围的路上，就连系统签到的事情都忘了。

    【厕所里玩撑杆跳，请接下句！】

    系统的声音再次响起，秦轩的额头顿时浮现几道黑线。

    就不能来点高雅的歇后语吗？

    上次是被窝里放屁，这次又来个厕所里玩撑杆跳。

    系统你可真是癞蛤蟆娶青蛙——长得丑玩的花啊！

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    听着系统的声音，黑线依旧停留在秦轩的额头上。

    “霍去病，朕要离开一下。”

    “啊？陛下你要去做什么？”

    秦轩在这个点上突然要离开，确实令霍去病懵逼了。

    “朕要去感悟天道，探索此战的破局之法。”

    “陛下…一定要平安归来！”

    秦轩的话令霍去病心中感动万分。

    明明还处于天道的压制下，动不动就会有生命危险的皇帝陛下。

    竟然愿意为了大秦的士兵们，冒着身死的危险在天道的压制下去感悟天道，寻求破局之法。

    就简直就是明知山有虎，偏向虎山行啊。

    霍去病不禁在心中感慨，人生在世，能遇上如此帝王，虽死无憾！

    “朕会回来的。”

    咻！

    话音落下，秦轩消失在原地，化作一道流光飞向大乾皇朝深处。

    大乾皇朝一处偏僻的森林中，金色流光凝聚出秦轩的身影。

    唰！

    秦轩的眼眸瞬间化成重瞳，古神重瞳开启，扫视四周！

    “呼，厕所里玩撑杆跳——过分（粪）！”

    在经过一圈扫视，确认了方圆十里都没有人烟后，秦轩缓缓吐出一口浊气，然后大声喊道。

    “幸好这次没有在万众瞩目下签到，可以偷摸找个没人的地方来喊，否则这次签到的机会又白费了。

    系统每次歇后语签到都是让人社死的语句，一点也不知道羞愧，我看你到底能签到出什么？”

    从穿越过来到现在，一共就出现过两次歇后语签到。

    第一次为了不造成名留青史级别的社死，秦轩果断放弃了。

    而这次相当于秦轩第一次完成歇后语签到。

    所以秦轩很是期待，希望能签到出解决当前困境的物品。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：天罡增元丹！】

    【天罡增灵丹：能够无副作用的增加天罡境修者一成的灵气。】

    系统的声音回荡在脑海中，秦轩额头上的黑线已经看不出来了，因为秦轩此时整张脸都黑了。

    他妈的！老子冒着社死的风险，费这么大劲就签到出这么个东西！

    看着手中青色散发丹香的丹药，秦轩忍住了将它捏碎的冲动，一言不发地化作流光飞回城池。

    城池上空，霍去病还在观察着城外的七国联盟军队。

    而空气中突然传来波动，霍去病转头，看到一袭白衣浮现。

    “陛下这么快就回来了。”

    霍去病有些惊讶的说道。

    毕竟秦轩就是去喊了一声，也不耗费时间，所以一来一回，也就三分钟的时间。

    三分钟的时间就将天道感悟了一遍，陛下真乃神人啊！

    霍去病在心中赞叹道。

    “陛下可有感悟出破局之法？”

    听到霍去病的话，秦轩的脸色更黑了。

    “这个问题很好，下次不许再问了。”

    听到秦轩的话，霍去病更加疑惑，而秦轩也很是无奈。

    总不能说我去感悟天道，然后天道给了我一颗丹药，让我好自为之？

    “把这颗丹药吃了吧，此战是势在必行了，如果真到了最坏的地步，朕会带你走的。”

    “不，若是真到了要全军覆没的地步，还请陛下不要带臣走。

    是臣将这些大秦的儿郎带出来的，他们回不去的话，臣又有何脸面回去。”

    霍去病从秦轩手中接过丹药，一把吞下，然后盯着秦轩，目光坚定的说道。

    “照你这么说，这场战争还是朕主张的呢，要不朕也与你们一起死在这里算了。”

    “臣不敢！！”

    霍去病听到秦轩的话赶忙跪倒在地。

    “陛下的初心是为了守护大秦，是为了应对即将到来的天魔教。

    臣知道陛下是在默默地为大秦的千万子民抗下即将崩塌的天穹，所以大秦不能没有陛下。

    而臣只不过是一介武夫，肩上扛不起大秦的这片天。

    所以臣只能尽力扛起保护好这些大秦士兵们的责任。

    这些大秦的好儿郎，臣怕他们到了下面以后会被那些妖魔鬼怪们欺负。

    所以臣要跟他们一起，哪怕在黄泉之中，有万鬼横行祸乱，也不能让我大秦的英魂受到欺辱！”

    望着霍去病坚毅脸庞上决绝的目光，秦轩久久无言。

    最后万千情绪，只得化作一声叹息。

    “唉！”

    秦轩又何曾不想拼着身死出手，也要打退七国。

    但是，秦轩真的不敢死。

    不是惧怕死亡，在经历了这么多后，死亡反而看得很淡。

    秦轩不敢死是因为，在遥远的外界，还有一个少女在等待着自己。

    她每日心心念念，等待着自己去找她。

    秦轩不敢死是因为，那些埋骨于大周皇朝的士兵们，秦轩答应了终有一日会去接他们回家。

    若是现在死了，那么谁去将那些英魂的尸骨，带回故乡呢？

