    想来浮世诉劫也就是季枫此时的情况就和之前与自己通话时一样。

    但自己打电话的时候到现在间隔绝不会超过半个小时。

    半个小时一次折磨，来的也太快了吧！

    在感受到在地上翻滚的季枫停止颤抖后，林远也不顾季枫黑袍上的灰。

    伸手架起季枫的胳膊。

    搀住季枫胳膊的时候林远立刻就是一怔，因为林远觉得自己搀住的胳膊中仿佛长满了棘刺。

    而且在自己的按压下，这些皮肤下面的棘刺仿佛有生命一般会隐隐的移动。

    在林远搀起季枫的时候，郑开元脸色异常阴沉下来。

    看向林远的目光透着阴狠和暴戾。

    郑开元今日会来王都缔造师公会是因为自己的母亲苗芷一会将会赶到王都。

    郑开元想来缔造师公会中找一名事先约定好的缔造师，交易几枚稀有宝石作为苗芷的礼物。

    可没想到到了王都缔造师公会的门口，竟遇到一个将全身隐到黑袍下的男子发病。

    还在自己毫无防备之下压到了自己身上，让自己一个踉跄差点没摔倒在地上。

    还好被与自己一同前来的人给扶住了，才没让自己出洋相。

    当自己想好教训这突然发病惊了自己的黑袍男子时，却被人出手阻拦。

    来人的一击肘击让郑开元只觉得半边身子都隐隐发麻，麻木中还伴着剧烈的疼痛。

    在郑开元看到多管闲事的人样貌的时候，发现这人脸上竟然戴着一枚有着天空雄城纹路的面具。

    对于这面具郑开元简直太熟悉了，新仇旧恨一齐涌上心头让郑开元的大脑迅速充血。

    如不是因为这里是王都，郑开元怕是早就不顾一切的对着林远出手。

    郑开元身边的绿衣男子被林远拨了一下脸色也不怎么好看。

    但绿衣男子却并没有立刻发作，而是将目光看向了郑开元。

    想看看郑开元如何处理眼前的情况，然后自己好顺着郑开元的意思去巴结郑开元。

    结果绿衣男子就发现郑开元也没有立刻发作，这让绿衣男子颇为意外。

    绿衣男子仔细看着郑开元脸上的表情，立刻在心中确定郑开元和这脸上戴着天空雄城纹路面具的青年是认识的。

    就在这时，绿衣男子只听郑开元咬牙切齿的说道。

    “呵呵，想不到天空之城的城主竟然在王都中出手伤人。”

    “不知天空之城的城主是什么意思？我需要你给我一个交代。”

    目前自己的爷爷还没有抵达王都，尽管郑家已经开过会议确定了这场血誓极斗。

    可到底自己的爷爷才是郑家家主，自己的爷爷不到也没法去极斗场申请血誓极斗。

    既然要进行血誓极斗，按理说新仇旧恨应该等到血誓极斗上再一起用生死来进行清算。

    不过眼下被挨了一击的郑开元却并不打算将事情就此揭过。

    听到郑开元的话，林远开口说道。

    “你刚刚打的是我的人，要说交代也应该是你给我一个交代。”

    林远的话让被林远搀扶起的季枫身躯轻轻一颤，好像被这句话触动到了心房。

    郑开元听到林远的话怒极反笑。

    就在郑开元准着张口大骂的时候，绿衣男子已经抢先一步开口说道。

    “是你的人先撞到了郑少，让郑少差点摔倒。”

    “不如两位听我一句劝，此事就此揭过。”

    “我刚才因为帮郑少也踢了你的人几脚，我在这里先说声抱歉。”

    “我愿意为此做出相应的赔偿。”

    天空之城在星网上早就已经成了一个人人议论的话题。

    绿衣男子自然听说过天空之城，绿衣男子的族中每天也都有派人去花辉耀币去抽取天空之城的命运信函。

    希望能够获得根据意志符文定制铜阶史诗品质灵物的机会。

    绿衣男子名叫荣飞，出身于顶尖势力荣家，熔火牧场。

    顶尖势力熔火牧场培育着大量火属性灵材，也养殖着大量的火属性灵物。

    荣家熔火牧场在顶尖势力中是属于底部的存在，之前一直和高风所在的高家实力在伯仲之间。

    而近几年的时间高家一们心思开发海底的资源，收获颇丰。

    再加上司夜大会上高风被蝉鸣冕下收为弟子，使得整个高家都鸡犬升天让荣家羡慕的很。

    深渊世界已经洞开，洞开的深渊世界会出产大量的火属性灵材。

    火属性灵材的激增势必会对顶尖势力熔火牧场产生巨大的冲击。

    市场火属性灵材的增加会导致火属性灵材的价格暴跌，让熔火牧场所掌控的资源成倍缩减。

    眼下正是顶级势力熔火牧场自救寻求转型的时候。

    因此荣飞作为熔火牧场的年轻一辈核心成员才会为了一丝和月后大人弟子说上话的机会，去巴结一个出身老牌势力的郑开元。

    在这几天的接触中，荣飞对于郑开元是厌恶至极。

    比起巴结郑开元获得的那一丝虚无缥缈认识月后大人弟子的机会，还是天空之城掌握的缔造师资源更实际些。

    想明白后，荣飞明明是和郑开元在一起的说话间却偏帮起了天空之城。

    还为自己之前的那几脚表达了歉意和赔偿的诚意。

    可以说荣飞话出这番话的时候已经放低了身段，为的就是给郑开元和林远之间搭一个台阶。

    在荣飞看来就算真有矛盾私下解决就是，大家都是体面人在王都缔造师公会门口闹起来总归不好。

    在荣飞说话的时候，林远多看了荣飞两眼。

    可还不待林远出声，郑开元就冷笑的开口说道。

    “揭过？怎么揭过？”

    “天空之城的头这么铁，就不怕头被人敲破大祸临头吗？”

    听到郑开元的话，荣飞脸色立刻黑了下去。

    荣飞没想到郑开元完全没有在意自己用面子搭起来的台阶。

    既然郑开元想要闹又不给自己面子，荣飞就想着自己索性帮郑开元添把火。

    看看郑开元能闹成什么样，顺便也探一探天空之城的底气。

    “是呀，郑少可是认识月后大人弟子。”

    “听说前不久还在灵食阁中约了林远大人一起吃饭呢。”

