    林宇心中明白，只有这样才能说得通。

    秘源力在这个世界上无处不在，所以所有的生物都被秘源力改造过，人变得不能修炼曾经的正统功法，而药材的药性也发生转变。

    秘源力无处不在这件事，此时就连世家子弟都不知道，苍也不怎么清楚。

    唯有他一个人知道。

    想到这，林宇低下头去，仔细观察着手中的聚魂盘。

    这聚魂盘和房间里的那团漆黑区域一样，表面的黑色非常非常纯粹，似乎能吸收所有光线。

    “看来我的推断没有错，这聚魂盘就是在不停转化无处不在的秘源力！”

    林宇确定这个猜测后，将聚魂盘重新挂回胸前。

    再次琢磨起自己的特殊之处。

    自己会被那团秘源力排斥，说明自己有可能是怪异，然而自己又和寻常的怪异不一样。

    “怪不可名！”

    林宇突然想起世家总结出的这个经验。

    意思是怪异千奇百怪，没有固定的形态和性状。

    这么说来，莫非自己是比较特殊的怪异？

    或者就按“怪不可名”的字面意思来理解，每个怪异都很特殊，所以自己就是怪异？！

    “不对，我要是怪异的话，这个世界上所有人都是怪异！”

    林宇无法接受自己是怪异的事实，极力寻找理由安慰自己。

    不过他想的也没错，这个世界上的人的确个个都不对劲。

    根据苍记忆中的信息来看，这个世界上的人每一个都拥有三百年寿命，是地球人的三倍。

    但在远古时期，这个世界上的凡人和地球人是一样的，最多也就只能活个一百出头。

    当然，现如今这个世界的凡人还是只能活几十年到一百年，因为世家在不停抽取他们的精气，掠夺他们的寿元。

    “还有，怪异之所以是怪异，不仅是因为身体被秘源力改造过，而且灵魂也被秘源力腐化，不会再把人当做自己的同类。”

    “可我不一样，我是从地球穿越而来，我的灵魂是正常的，不正常的只是我附身的这具身体。”

    想到这，林宇又想起一件事。

    忙呼出武学修改器。

    “这个世界所有人都被秘源力改造过，无法修炼远古时期那些功法，然而我却可以学会纯阳真功！”

    “也就是说修改器可以让我不受秘源力的影响！”

    林宇将视线移向“不坏金身”四个字。

    “也许，我能通过修改不坏金身来彻底消除秘源力对我的影响，甚至让秘源力为我所用……”

    想到这，林宇迫不及待想把纯阳真功交给夏洪烈和方锐等人练练看，如果他们也能学会纯阳真功，就说明秘源力在修改器面前只是个弟弟。

    自己就有希望借助修改器来压制和掌控秘源力。

    “算了，先不想这些！”

    林宇努力将怪异两个字从脑海中抹去，转而琢磨起刚刚发生的那些事。

    “姜灵竹刚刚到底跟我说了什么？”

    “还有，我为什么能融合那个诡物的记忆？”

    林宇皱眉沉思着。

    可惜这两个问题根本找不到答案，所以思索一阵后他只好选择放弃。

    林宇将视线移向通道入口处。

    赫然看见一枚空间戒指和一颗有些浑浊的半透明珠子静静躺在地上。

    “是玄灵珠！”

    刚刚姜灵竹取出玄灵珠拿在手里催动的时候，他已经见识过玄灵珠的真容，所以一下子就辨认出来。

    “看来这空间戒指也是姜灵竹的。”

    林宇大步走到这两样东西旁边，弯腰捡起来，拿在手里仔细查看。

    按玄灵珠的模样推断，原本应该是完全透明的，现在里面变得如此浑浊，大概是因为受过损伤的原因。

    林宇将玄灵珠收好，探出意念在姜灵竹的空间戒指中搜寻着。

    “怎么这么多书？”

    林宇的意念一探进空间戒指，就看到堆得满满当当的书籍，所占的空间比那五具机关傀儡还要来得多。

    他忙取出其中几本查看起来。

    接连翻看了几十本之后，林宇才知道，这些书籍都是姜家祖上传下来的各种资料，里面记录着世家的种种过往，以及远古时期的历史。

    像是机关傀儡，以及聚元丹这种远古时期的丹药，全都有详细记载。

    会把这些书籍资料当做宝贝随身携带，倒是符合姜灵竹的性格。

    林宇记得刚刚姜灵竹说过，说她从小就喜欢看这些书。

    “有了这些资料，我就不用怕搞不明白那些丹药的作用了！”

    林宇想起自己在那个房间中搜集的丹药。

    他根本不知道那些丹药的药效是什么，也不知道里面有没有毒药。

    不过现在没事了，只要在这些资料里找一找，就能搞明白每种丹药的用途。

    林宇将手中的书籍放回空间戒指里，视线移到那五具机关傀儡上。

    这空间戒指里除了那堆书籍外，就数这些东西最显眼。

    “对了，控制令牌！”

    看着五具机关傀儡，林宇立即想起控制令牌的事，忙转身朝漆黑区域的下方看去。

    然而那地方此时空空如也，什么东西都没有。

    林宇忙将目光移向别处，在房间里四处搜寻着。

    片刻后，他在一个角落里发现了控制令牌的身影。

    “怎么会跑到那个地方？”

    林宇大步走向控制令牌所在的位置，心中满是疑惑。

    这控制令牌又没长腿，怎么会莫名其妙移动位置？

    “可能刚才被我或者姜灵竹踢到了吧？”

    林宇暗自猜测道。

    他弯腰将控制令牌捡起来，收进空间戒指内。

    现在他还不明白这东西怎么用，需要好好研究一下空间戒指中的那些资料才能弄清楚。

    “这五具机关傀儡如此强大，可以用它们来对付世家子弟。”

    “而且我还可以把它们留在父亲母亲他们身边，保护他们的安全。”

    那房间里的丹药大部分都是聚元丹，足够满足机关傀儡的消耗，因此不用担心机关傀儡的能量来源。

    林宇收好令牌后继续在空间戒指中查看着。

    很快就找到了摆放在远离书籍资料处的源石和精华丹。

    一共有七枚源石和大概两千来瓶精华丹。

    精华丹现在用处不大，他便先将源石取了出来，借助聚魂盘吸收其中的元能。

    “按苍的记忆来看，源石只有世家所在的空间裂隙才能产出，看来秘源力对不同空间碎片的影响还不一样。”

    林宇很快就将七枚源石中的元能一扫而空，继续在空间戒指中查看。

    在堆放书籍资料的另外一边，林宇看到了一个小箱子，不知道里面存放着什么宝贝。

