    被夸了……

    季溏心只感觉心房间像是闯入一只小鹿，惹得她惶惶不安，“所以你要我穿这个干嘛？”

    戚嵘扬起下巴朝一旁泳池点了点，“下去。”

    下去？

    季溏心看向那盛着一汪碧蓝色清水的泳池，顿时明了，“可我不会游泳啊……”

    “我教你。”

    游艇上了，泳衣也穿了，季溏心觉得自己似乎并不是可以拒绝的立场，尽管她不是很想让戚嵘当自己的老师，但比起赤条条的站在他面前，她还是选择下水吧。

    只不过她很快就意识到自己错了。

    跟外面的泳池不同，看起来倒也没那么令人害怕。

    季溏心一点点进入水中，从小旱鸭子的她不放心的抓着边上的扶手。

    戚嵘解开身上的深蓝色的防晒服，将浅灰色的长裤脱下，只穿着一件黑色的泳裤便入了水。

    水的张力通过他的动作传递到这边来，季溏心紧紧贴着岸边，头发在水面上铺开，像是一朵盛开在水中的黑色玫瑰。

    他个头高，站在水里根本毫无顾忌，走到她身边将人一把扯过来，没了扶手的支撑，季溏心不安的紧紧攥住男人的胳膊，“别！你别松手……”

    陆地一条龙，下水一只虫，刚才还张牙舞爪的，这会儿却像一只缩着脖子的鹌鹑，这幅怂样倒是难得少见。

    戚嵘掩下眼底那一抹笑意，声音严厉的开口，“学游泳总要踏出那一步，松开手，我会抓着你。”

    “不要……”季溏心整个人都慌得不行，哪怕水深只有一米六，可她还是感觉身体失去控制，死死抱着他的手怎么都不肯松。

    开玩笑，让她松手就等于让她跳火坑啊，她哪里敢啊！？

    见状，戚嵘索性大步走到稍微深一点的地方，确保远离扶手之后，狠心将她的手指从自己的手臂上掰开。

    顿时身体一瞬间没有可着力点，马上就漂浮了起来，季溏心立马慌了神，四肢胡乱的在水中扑腾，溅起大片的水花，连连呛了好几口水，“救、救命……”

    戚嵘见她快要沉下去时才提着她的胳膊将人抓起来，季溏心立刻本能的攀附上他，双手搂着男人的脖子，她不时往下滑动，可只要稍微下沉一点点，季溏心都会立刻往上窜一窜。

    一来二去之间，把戚嵘的火都给蹭出来了……

    “季溏心。”男人脸色铁青，腾出一只手啪的顺势拍了下，“你给我老实点！”

    “咳咳……我不想学游泳，只要让我上去，以后什么都听你的行不行？”季溏心急的口不择言，那种在水里无依无靠的失重感实在是太可怕了。

    “不行，学会水对你有好处，下来。”

    女孩非但没松手，反而抱得更紧了，说出口的话都满是鼻音，“不要！”

    “是我把你扔出去，还是你自己下来？”戚嵘见她完全无动于衷，眼底一片柔和，嘴上却逼迫，“我数三个数，一，二……”

    季溏心见抵赖不过，在他数完‘二’之后，视死如归的慢慢松开了自己的手，看着身体一点点沉进水里，如同赴死一样壮烈。

    看着她再一次下水，这次戚嵘没直接将她拉开松手，而是双手卡在她纤细的腰身处，借助水的力气见她整个人都浮在水面上，“抬头，用嘴巴呼吸，不要呛水。”

    季溏心紧张的不行，整个人都像是拧了螺丝一样发沉，脑子里啥都不记得了，一五一十全都按照他的要求做。

    “放松身体，这样你才能浮起来。”戚嵘抬手拍了拍她紧绷的后背。

    只是说起来容易，做起来难，让一个不会水的旱鸭子在水里放松，谈何容易。

    她对水的敏感度很低，应该说是她有些恐惧水，而这恐惧大部分都来源于她不会游泳的事实。

    季溏心本以为戚嵘会不耐烦，意外的是他竟不厌其烦的再三重复，非常仔细的纠正着她的动作——

    “双手慢慢打开，手臂先前伸，掌心向斜下方，慢慢勾手腕，两手分开向斜下方压水……”

    这让本来刚下水的时候，还觉得这人多少带了一点整蛊意思的季溏心发觉，他是真的在教她。

    虽然学游泳并非她本意，可这会儿心里也升起几分好胜心。

    开始她笨拙的找不到方法，可是慢慢的感受着水的力度，还有压水踩水的技巧后，好像也没有以为的那么难。

    戚嵘看着她渐渐掌握窍门，扶在她腰上的手趁着不注意的时候，一点点，一点点的的松开，直到她整个人完全脱离了他的辅助……

    季溏心就这样凭感觉踩着水，当她发现自己的速度快了点回头去看时才发现，那人已经在她身后十米开外的地方。

    心头一下子慌了起来，紧接着她的动作和姿势也全都乱了，手脚开始没有规律的一通乱来，结果就是，她再一次朝水底沉下去，泳池里的水不停灌进她的鼻子，呛得难受。

    戚嵘用力蹬了一下水底，整个人像是一条大白鲨，没划几下就冲到她面前，双手穿过她的腋下，直接将人托了起来。

    “咳咳咳……”季溏心双手死死搂着他，一边咳嗽一边后怕的冲他抱怨，“你怎么松手了，我差一点就呛死了……”

    “你已经学会了。”男人声音很沉，抬手替她顺着后背的气。

    季溏心生怕他再一次放手，猛的摇头，“不不不，我还没学会，我需要适应。”

    “别紧张，你可以的。”戚嵘本想劝她再试一次，但这回不论他怎么说，季溏心都不肯从他身上下来了。

    无奈之下，只好带着她走到扶手旁，靠近岸边后，季溏心紧绷的精神终于放松几分，可等她想要下来时，却不是那么容易。

