    “老钱，你这一脸的心事，到底谁招你了？”李承乾一个后世穿越过来的人，对于太监什么的虽然心有芥蒂，但并不影响平等对话。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “殿下，您，您是不准备要老臣了么？”李承乾这一问可不要紧，老家伙竟然像个孩子一样，委屈的哭了，皱巴巴的脸上豆大的泪珠往下流着，就算是不断用手去擦都擦不干净。

    李承乾被老钱演的这一出儿吓了一跳，愣了会儿才奇怪的问道：“怎么了这是，有话慢慢说，你哭啥？”

    “殿，殿下，老钱知道自己办事不力，恳请殿下责罚，千万不要赶老臣走啊。”钱管事哭的老泪纵横，比月子里的娃强不了多少。

    “老钱，你到底要闹哪样？跟你说了有话就说，你还哭什么？”一个老家伙蹲在跟前哭哭啼啼，搞的李承乾特别不自在。

    见到李承乾有些要急眼的意思，钱管事也不再哭抽着鼻子委屈的说道：“殿下，那崔冉说，以后他就要调到石炭司来，让老臣快些滚蛋，从哪来回哪去，还说殿下您不要老臣了。”

    这算是告状么？李承乾看着半个屁股放在椅子上，不断擦眼睛的老钱，突然觉得有些好笑，真没想到自己也会有给手下断官司的一天。

    好在李承乾总算是照顾老钱的面子，没有当场笑出来，凭着对崔冉的印像大略想了一下，才开口问老钱：“你是不是得罪过他？”

    钱管事被李承乾问的一滞，犹豫半晌才吱吱唔唔的说道：“老，老臣就是，就是办理矿山手续的时候和他起了一些龌龊。”

    “得了，别哭了，那么大岁数了，羞也不羞！至于用不用你的事情，他说了不算，你说了也不算。”面对手下人这种无聊的争头，李承乾也很无奈，现在终于体会到一点李二为什么经常头疼的原因了。

    “殿下，那，那老臣的职司……。”李承乾说话不清不楚的，老钱也听不明白，所以追问道。

    “他说啥你都信啊，他说明天太阳从西边升起来，你信不信？”李承乾的耐心已经被老家伙磨的快要消耗殆尽，忍不住声音高了起来。

    “呃~，老臣明白了，明白了！”如同变脸一般，李承乾的话音刚落，老钱的眼泪就收了回去，再次变回了以前那个精明的老钱。

    看的李承乾在心里狠狠的骂了一句：驴日的东西。

    “明白了就回吧，还要我请你吃饭么？”反正老钱刚刚话里已经把崔冉的意思表达的很清楚，李承乾当然也就没有再问的必要。

    “老臣告退！”得了答复的老钱喜滋滋的走了，留下郁闷的李承乾一个人站在屋里呆。

    该死的‘光头王’，让他去典仓署看看茶叶弄回来没有，结果这混蛋也是一去不复返，这么长时间，就是种茶叶，也特么该回来了。

    真在嘀咕的时候，一阵马车的声音响起，‘光头王’的声音也同时传来：“殿下，殿下，茶树叶到了。”

    虽然不知道李承乾要这些茶树叶子要干什么，但王成虎还是很园满的完成了任务——将典仓署收回来的茶树叶一扫而空。

    看着满满一大车的茶树叶，李承乾有种‘光头王’想要喂猪的感觉。

    舔舔嘴唇，将到了嘴边的骂人话收回肚子里，李承乾暗中决定，‘光头王’如果不把这些茶树叶都炒完，决不让他离开西池完半步。

    叫上林晓晓，带着‘光头王’还有马车直奔西池院，虽然那里到目前为止还是一个大坑，但那里却有炉灶。

    将炉温，翻炒等等一系列的过程大概的跟后找来的厨子说了一下，李承乾就开始让‘光头王’去挖坑。

    茶炒好了之后是需要焙火的，所以很有必要现在就挖一个坑，作焙火用。

    反正按李承乾估计那厨子不炒个三、四炉应该掌握不了火候，等他掌握了，这边焙火用的灶坑也就差不多搞好了。

    然而李承乾的估计还是太过乐观了，直到日影西斜，厨子的两只手烫的全是水泡，他需的茶还是没有炒出来。

    好在据厨子说，再有两到三炉应该可以差不多，所以李承乾总算没有失望的把整车的茶树叶都给烧了。‘光头王’甚至还得到了李承乾的表扬，因为他有先见之明，装回了足够多的茶树叶。

    “殿下，您到底要做些什么呀？”回寝宫的路上，林晓晓有些不解的问道。

    “还能干什么？当然是做茶叶了，难道我一直没说么？”从早上开始一直到现在没得休息的李承乾觉得脑袋晕晕的，就连记忆似乎都有些不好了。

    “没有，不过茶叶是什么东西？是茶么？”因为李承乾经常会搞一些莫名其妙的东西，所以林晓晓直觉上认为会在他这里得到答案。

    “当然是茶，不过喝的方式和现在的不大一样。”李承乾现在只想回去睡觉，但林晓晓的问题又不好不回答，所以说的很简单，并没有详细的介绍。

    “殿下累了吧？要不晓晓背您怎么样？”林晓晓和李承乾接触的时间长，看他现在的状态，隐隐猜到这位殿下怕是累坏了。

    “你？”侧过头，打量着林晓晓瘦了吧唧的小身板，李承乾摇了摇头，觉得这事儿不太靠谱。

    “来吧，我来背您。”林晓晓道是心大，两步跑到李承乾的前面，缓缓蹲下。

    拗不过林晓晓的坚持，李承乾最后还是趴到了她的背上。

    鼻腔中满是处子幽香，晶莹剔透仿佛有些透明的耳朵，微微有些泛红的面颊，李承乾的精神有些恍惚。

    不自觉得，轻轻伸出舌头，舔了一下那近在眼前，如工艺品般精致的耳朵。

    小姑娘的脚步有些凌乱，绯红已经布满双颊，甚至染红的脖颈。

    呼吸开始变的有些粗重，碍于周围的宫女和侍卫，李承乾不好作出什么出格的动作，但隔着薄薄的胸围子，那一对跳动的小兔子却让他觉得手感颇佳。

    恶作剧的，轻轻咬住了小姑娘的耳垂，灼热的鼻息喷进小姑娘的耳朵里面。

    “哎呀……”小姑娘一声惊呼……