    ;

    萧红雀认为自己装得很像了，但依然被萧玉澜看出她在说假话。 ..

    “你和白凤从小就跟在我身边，我会看不出來。”萧玉澜轻轻一笑：“你是不是担心我会把沈飞赶走。”

    萧红雀点了点头：“公主，那家伙挺狂的……”接下來她把遇到沈翔的经过说出來。

    “公主，看样子这家伙对白凤姐挺好的，只是來历神秘了一点。”萧红雀说道。

    “先不管他了，现在看來，他很有办法赚神元石，我们也不用担心他和白凤缺乏帮助，目前我们要做好充足的准备，争夺地位。”萧玉澜神情变得严肃起來：“去看看薛仙仙她们进展如何，她们是我们非常关键的一个环节，如果她们能成功，我得到帝位的把握就更大。”

    ……

    萧白凤卖掉那些五行神丹之后，有了不少神元石，她购买三十份五行神丹的药材，然后返回玉鼎宫。

    她回來的时候，沈翔还在睡觉，是月儿把沈翔叫起來的。

    “白凤姐，现在知道什么时候开始大比吗。”沈翔现在可是很想再次和那萧平一较高下，他觉得自己能赢萧平。

    “现在还不知道，具体时间都是那七个一等神王來制定的，你先休息几天吧，我们如今已经有点神元石了。”萧白凤沒有把她购买到的五行神丹药材拿出來，她担心一拿出來，沈翔就忍不住去炼。

    “不用了，我睡一觉基本上就能恢复好，你有沒有买五行神丹的药材，我要试试去炼制灵光神丹。”沈翔问道，他想到这就有些激动，这是最高的品质，如果能成功炼制出來，而且出丹很多，那肯定能赚更多。

    “你真的不累吗。”萧白凤现在很是关心沈翔，看见萧白凤关心自己。

    沈翔心中暖暖的，嘿嘿一笑：“这有什么累的，你太小看了。”

    他现在可是充满着激情，就算是累也沒有多大关系。

    萧白凤拿出三十份五行神丹的药材交给沈翔。

    “我要去找公主，小猫咪，你和我一起去吗。”萧白凤摸着站在沈翔肩膀上的月儿。

    月儿摇了摇头，她要看沈翔炼丹，对她來说这相当于是开眼界。

    沈翔就迫不及待的跑入地下密室，月儿飞在他身后，而萧白凤则是前往玉鼎宫最严密的区域。

    “沈翔，你这这一次是要一口气炼制三十炉吗。”月儿问道，她很想看看到时候的会是什么样的场面。

    “当然不是，现在不是那么却神元石了，我需要尝试其他的炼法，比如炼制拥有灵光的五行神丹，还有就是……”沈翔闪了闪他那双冒着火焰的双眼。

    看见他这双眼睛，月儿不由得一颤，这可是沈翔非常神秘而强大的地方，这双眼睛里面有两枚骨格。

    之前沈翔在时间阵法里面的时候，月儿就亲眼看见沈翔用这双眼睛瞬间炼制出骨格神丹。

    如果沈翔也能用这双眼睛快速炼丹，那么要比他的大万炼法快多了。

    “现在是炼制中品神丹，而且这五行神丹我还不算是非常熟悉，所以用眼睛去炼丹肯定沒那么容易成功。”沈翔说道：“不过现在也得试试才知道。”

    他拿出一份五行神丹的药材，放入幻法宝炉里面，然后集中眼部骨格的力量，双眼冒出两道火光，打向幻法宝炉，里面的药材瞬间爆开一阵强光。

    “成功了吗。”月儿急喊道。

    “沒有。”沈翔叹了一声：“控制得不够好，失败了。”

    他虽然成功炼化了一部分，但另外一部分因为沒有炼化成功，变得非常暴虐，使得幻法宝炉内部很混乱，为了防止爆发出过于强大的力量，沈翔增强眼部的力量，把那团药灵气焚灭。

    “什么原因。”月儿虽然看见沈翔失败，但她却知道沈翔是可以成功的，只不过现在还在学习摸索的阶段。

    “在五行神丹的药材特xing和骨格神丹不同，骨格神丹要比较容易炼化，而这五行神丹的药材都是中品，抵抗的力量也比较强。”沈翔说道。

    “我先慢慢的炼制两炉，等熟悉了再开始用眼部骨格去炼制。”沈翔现在按照正常的炼法去炼制，他需要更加熟悉这五行神丹的药材，了解每一分每一寸的受热程度，只有这样，他在下一次用眼部骨格去炼制时，才能释放出恰到好处的热量，把药材炼化融合。

    有了之前的经验，他现在炼制一炉可以非常的快，一下子就进入凝丹的阶段，他已经把那最大的气团分割开來，他现在使用的是正常的丹炉，所以沒有冒出那种光芒來，月儿也无法看见。

    “你要炼制拥有灵光的神丹。”月儿急忙躲在一边，之前沈翔炼制天火神丹的时候就爆炉了，所以她为了不波及自己，立即躲得远远的。

    沈翔点了点头，然后控制那六个小的气团冲撞在一起。

    冲撞的瞬间虽然产生一股很强的气波，但是沒有之前的天火神丹强烈，这个丹炉也能承受得了，并沒有爆炉。

    进行这样的冲撞之后，药灵气的品质更高了，此时他把那团冲撞过后的药灵气分成五团，然后快速凝丹。

    不多久，他凝出來的五行神丹都被一阵淡淡的金sè灵光包裹着。

    “成功了，拥有灵光的五行神丹。”沈翔长吁了一口气。

    “半个时辰，如果你和萧平比试炼时，炼制出这五粒灵光神丹，说不定测出品质的总值要高过他那六粒，你大意了。”月儿咯咯笑道：“不过不用担心，你还是有机会赢他的，只要那大比开始。”

    沈翔点了点头，然后继续炼制第二炉，之前一炉上乘品质的出六粒丹，一粒能卖四百万神元石，六粒就是两千四百万，而现在一炉有灵光的，就能卖到三千万，比之前多了一些。

    当然，如果要用万炼法去炼制十炉拥有灵光的五行神丹，那还是非常有难度的，所以他并不打算这么做，而是打算依靠眼睛來完成。

    他第二炉依然很顺利的完成，炼出五粒灵光的五行神丹，而接下來他要进行第二次用眼部去炼制五行神丹。