
「可恶！」

水牢之中，

伪装成枸橘矢仓模样的白绝尝试发动【蜉蝣之术】失败，水牢中的每一滴水都含有枸橘矢仓的查克拉，或者说这水牢中的每一滴水都是枸橘矢仓的查克拉转化而来，隔绝了他和大地草木之间的联系。

身处于这种上不着天，下不着地的奇妙环境，让白绝意识到了不惊动任何人逃走貌似已经是不可行了！

枸橘矢仓正在快速接近。

水中的四代目水影动作敏捷，游动速度之快犹如是鱼儿一样。

“你逃不掉了！”

水下是无法说话的。

不过枸橘矢仓那紫色眼瞳中的浓烈杀意，传达出来了他所想要表露的意图，被宇智波带土操纵了这么久，他心中的怒气和杀意究竟有多么强烈不言而喻，他恨不得将宇智波带土给千刀万剐了。

只是他做不到。

就算是能找到藏起来的宇智波带土，枸橘矢仓也没有能战而胜之的把握，若是再一次的沦入到为人支配的地步，说实话他宁可去死，好在这次伪装成自己的模样，在雾忍军中搅闹风云的这个家伙并非是那个独眼宇智波。

这让他还是有信心与之一战的，运气好的话生擒了此人，还能拷问出来一些情报。

【水遁·水牙弹】

脑子里琢磨着生擒的可能性，枸橘矢仓动手的时候却是半点不留情，在这种独特环境之下，枸橘矢仓释放的这门B级的水遁术其威力已经是追赶上了A级的大瀑布之术，甚至是在穿透性上还要更胜一筹。

出手之后，

枸橘矢仓便紧盯着对面的冒牌货，他倒是要看看这个冒牌货有什么本事——

“轰！！！”

在枸橘矢仓无法置信的视线中，撑天立地的木人抬手打灭了他的水牙弹之术，轻而易举的撑破了水牢的束缚，万里无云的晴空下下起了一场毫无征兆的暴雨，降雨的范围覆盖了整个无名岛屿。

枸橘矢仓飞在空中，

看着那犹如山岳般高大的木人，心中浮现出来一抹无法用言语形容的无力感，这都是什么怪物啊？那个独眼的宇智波已经是强大的不讲道理了，除了那个独眼宇智波外，还有着掌握了据说已经是失传了的木遁的人吗？

这叫他怎么打？

若是能够调用三尾的力量，或许还能试着斗一斗。

体型上的差距太大了，大到枸橘矢仓都不知道该怎么去和这木人斗！他所掌握的秘术、忍术中是有着专为对付尾兽而开发出来手段，只是那是针对尾兽而言的，对上有着同样巨大体格的木人，能有几分效果实在是不可知。

“还好，这一次不是一个人。”四代目水影喃喃低语。

下一瞬间，

深绯色的光辉点亮了天穹。

披贯上了乌天狗盔甲的须佐能乎挥动手中的‘须佐能乎之剑’，砍断了木人的脖子，木人的脑袋飞上了天空，光滑如镜的断痕无声的诉说着方才那一剑到底是多么的锋利。

这是宗弦蓄力已久的一剑，

是有备算无备的一剑，

若是还不能建功，那才叫奇怪呢！

当然这也是白绝过于大意，只想着打破挣脱枸橘矢仓的水牢束缚从这里逃离，他并没有多么旺盛的斗志，木人的强度说实话也就是那样，哪怕他已经察觉到了宇智波宗弦就在附近，却怎么也没想到宇智波宗弦会在第一时间就将须佐能乎这个大宝贝给掏了出来。

讲道理，

这样的战斗方式一点都不合理好吗？

就算是宇智波斑和千手柱间那哥俩，当年战斗的时候也总是要先玩一玩体术、忍术、幻术，做一套热身运动，然后一个须佐套九尾，一个木人绕木龙，两人开始努力d为这颗星球整形整容。

哪里有一上来就放大的？

被宗弦出其不意的一击打蒙了的白绝再一次错过了逃走的机会，他和木人的脑袋一起飞上了天空。

然后——

须佐能乎被解除，骑乘着墨色雄鹰的宗弦冲上云霄，追逐着空中的白绝。

【木遁·扦插之术】

束手待毙不是白绝的选择，他的手臂中生长出来一根根锐利的木质长刺，连投掷的动作都不用，手臂就是炮筒，木质长刺就是炮弹，密集的弹雨疾射飞出，目标自然是那乘着墨色雄鹰快速接近的宇智波宗弦。

“无聊。”

宗弦站在墨色雄鹰的背上，取下来了挂在背后的焰团扇。

用力一扇，

暴风呼啸而出，吹散了那犹如骤雨般疾射而来的木质长刺。

焰团扇是取了神树的枝节雕刻而成，质地坚硬又富有弹性，它能够吸收查克拉，将查克拉转换为风的性质，利用这一性质吸收敌人的忍术从而并化作暴风返还回去，这就是必须借助于焰团扇方能施展的【宇智波反弹】。

同理，

当宗弦主动往焰团扇中灌注入查克拉的时候，自然也能掀起来浩浩荡荡的风暴，焰团扇才不会管查克拉的来源，吸收查克拉并将其转化为风的性质，这就是焰团扇的能力。

眼见扦插之术无从建功，白绝只能更换手段，然而不管是木遁、风遁、雷遁、水遁、火遁乃至于土遁，在这短短的十余秒的时间之内，他穷尽了一切手段的攻击都无法击落宇智波宗弦，顶多是稍稍迟滞一二其人靠近的速度。

这样下去不行的，

被抛飞上天空的惯性力已经是消失了，但是想要回到地面上却还要那么一点时间，这也就意味着他还是无法使用蜉蝣之术逃走，这是不折不扣的绝境。

意识到了这一点之后，

白绝的表现变得奇怪了起来，他的那张和枸橘矢仓一模一样的脸上露出来了十分畏惧的表情，右手却是坚定不移的从忍具袋中取出来数量惊人的起爆符，这些个起爆符并未被投掷向宗弦。

他反而是将起爆符贴在了自己的身体上。

不管他们的感情表现是如何的充沛，甚至比人类还要像人类，但终究是无法改变他们的本质，他们已经不是人类了，他们已经是另外一种类人的生命体，在他们心中上位者的命令是高于一切的，包括死亡在内。

黑绝正是所有白绝的上位者。

看似是宇智波带土也能随意的驱使白绝，但实际上那不过是被黑绝命令在限定的条件下听从宇智波带土的指挥，

为了防止白绝落入到外人的手中，黑绝给所有的白绝们下达过命令，当发现自己身陷绝境，失去了逃生可能之后，必须想办法自毁，绝不能留下来任何的细胞给敌人。

自从在宇智波斑的主导下移植入了千手柱间细胞之后，白绝们的价值可谓是坐着火箭往上飞，不仅能修补断掉的残肢断臂，还能滋养修复万花筒写轮眼的消耗，特别是在宇智波带土于宇智波宗弦的手中吃亏之后，黑绝便向所有的白绝强调了这一命令。

伪装成枸橘矢仓的白绝自然是收到了命令。

“想自灭？”

宗弦冷笑了一声，“想得到是很美！想死可以，但是你的身体得给我留下来！”深绯色的须佐能乎再次浮现，这一次不是顶盔贯甲的模样，仅仅是一圈肋骨，以及那缺少血肉的骷髅状的手臂。

须佐能乎的手臂跨越过了宗弦和白绝之间的距离，

还没有来得及在身体各处贴满起爆符的白绝被须佐能乎一把攥在掌中，附着在须佐能乎那如梁柱般粗壮的指骨之上的咒印，在和白绝接触的瞬间便如蛇一样缠了上去，密密麻麻的漆黑咒印遍布了白绝的全身，白绝的身体顿时一僵，陷入了无法动弹的状态。

这是——

【自业咒缚之印】，

是宗弦在检索团藏的大脑时获得的封印术，这门封印术原本是漩涡一族的家传封印术，在漩涡一族覆灭后，木叶继承了漩涡的遗产，猿飞日斩、志村团藏他们这些个木叶村当时的高层们理所当然的从中分润到了许多好处，像这【自业咒缚之印】就是其中之一。

不过这门来历不凡的封印术也不能真个封印住白绝。

几乎是所有的白绝，无论实力高低，他们天然就具备着对咒印的极强抗性，自业咒缚之印的效力持续了极端的时间就开始消退，他身上的黑色咒印以极快的速度消失。

重新恢复了对身体掌控力的白绝下意识的就要引爆身上和手中根的起爆符。

只是，

为什么没有爆炸？

白绝的脑海中浮现出来困惑的念头，直到他感觉到眼前的世界天旋地转，看到了自己无头的尸体被须佐能乎的手掌紧紧握住，顿时恍然大悟，原来······自己已经被砍掉了脑袋！

“想死可以成全你，但是损坏我的战利品······想都别想。”

宗弦伸出了左手，白绝的人头稳稳的落在他的掌心中，此刻白绝的假扮之术已经是解除了，苍白色的人头颇有点压手，脖颈断裂处没有鲜血流出，手掌上传回来的触感说不出来的诡异。

不过，

这么一点小小的不适算不了什么。

须佐能乎的手臂将白绝的无头身体轻巧的放在了墨色雄鹰的背上，宗弦右手持握着焰团扇猛地扇动，猎猎狂风将白绝尸体上的起爆符全部给吹飞了出去，在空中轰隆隆的爆炸开来，没有伤及到白绝的尸体分毫。

这一手，

尽显宗弦对于焰团扇的掌控程度。

收起来焰团扇，宗弦将白绝的尸体小心谨慎的封印在卷轴当中。

这可是贵重的研究材料，以后宇智波一族的兴盛说不定就寄托在白绝的尸体上面了，万花筒写轮眼的失明诅咒限制了宇智波一族的未来，而白绝的尸体恰好就是打破这一限制的钥匙。

「泛滥的万花筒写轮眼吗？感觉有点期待呢！」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68339487"  chaptername="第一百一十六章  捕捉宇智波一族的兴盛未来（求个月票！）">加入书签</a>
</div>
