
　　张谦修继续说道：“这个绩效奖，是人事部、生产部、质检部根据你们工作情况，给出打分，总分一百分，表现优异，拿到一百分的，可以拿全额绩效奖；八十分以上，不足一百分的，可以拿二十块；六十分以上，八十分以下的，可以拿十块；六十分以下的，那就不好意思，没有绩效奖。”

　　“具体的评选方法，晚一点，你们的领导会和你们说。”

　　“最后，每一个季度，还有五十块钱的季度奖，评价方式跟每个月的绩效奖差不多，不过这是一个季度评价一次。”

　　“每年年底，还有年终奖，具体的情况，到时候你们领导也会跟你们说。”

　　张谦修已经算过了，本来打算给他们涨工资的，这些奖金和年终奖加起来，就算他们全部拿到了，一个月也没到一百。

　　如果他们真能全部拿到，那就说明这些人的工作已经非常不错，张谦修反而更高兴。

　　下面本来反对的人，听到这么多的奖金，一时间，全部安静了下来，就连那些排队等着包扎伤口的人也没有叫嚣。

　　这个年代，钱最实在，其他都是次要。

　　应该说，任何年代，在大部分人的眼里，钱都是相当重要。

　　有钱能使鬼推磨啊！

　　张谦修对于大家的反应很满意：“谁还有意见？如果还想要闹的，你们继续，有道理的我可以接受，没道理还想要闹，还想跟以前一样，混吃等死的，我这不留你们。”

　　没有人敢说话。

　　谁也不知道什么是有道理的，什么是张谦修不喜欢听的，即便他们觉得有道理，说出来以后，指不定还是要被张谦修给开除了。

　　“从今天开始，所有正式工，都回到自己的岗位上，给我老老实实上班，有事请假，按照正常的流程来，别今天不来，明天随便编一个理由就完事了，除了特殊情况，都必须要提前请假。”

　　“什么是特殊情况？你忽然被车撞了，要去医院；你家里有人重病，要去医院照顾，这些都可以等有时间了来说明情况，不会给你们算旷工。”

　　“但你们儿子要开家长会，明明可以提前请假的，你们也要事后请假，那就是旷工。”

　　“还有一点，你们生产部的人，以前领导说话，你们当放屁，以后领导让你们做什么，如果是错的，你们可以提意见，领导不听你们的，你们就算觉得是错的，也要按照领导说的去做，不准给我闹事，除非那个工作威胁到了人身安全，以后我们工厂，生产安全第一，质量第二。”

　　“当然，什么都听领导的，这指的是工作，你们应该有能力分辨什么是工作内容吧？”

　　有人举手。

　　这倒是一个很大的进步，不像刚才一样，直接乱糟糟的起哄了。

　　“你说！”张谦修指了指那个人。

　　那员工说道：“领导说的是错的，如果我们做了，那谁负责？”

　　“如果是领导安排错了，自然是领导负责，上面的领导会找下面的领导谈话。”张谦修说道。

　　张谦修会这样规定，那是他不相信下面这些人。

　　相比员工不听话，没事找茬、挑工位，想做轻松的，张谦修宁愿员工像机器一样听话干活，即便是错的，也老老实实去做。

　　这样的员工，其实没有“灵魂”，这一点张谦修很明白。

　　张谦修以前没做过管理，也没开过公司，但这些日子天天在工厂里跑，他觉得，国营厂这样的情况，让下面的员工听话，比什么都好。

　　有“灵魂”的工作，留给技术员工去做。

　　开会的时间不算长，因为警方的人来了。

　　来的人和张谦修都认识，张谦修热情和他们打了招呼，然后指着刚醒地陈求说道：“这个员工离职了，想要闹事，刚被我一凳子给我砸晕了，同志，你们看看这个事怎么处理。”

　　朱雄武站在边上，心里暗暗庆幸，倒霉的不是自己，同时又懊悔自己之前不听张谦修的去帮忙打宋铁山。

　　张谦修说出那些福利的时候，朱雄武心里就暗暗算过账，这工资可是增加了不少的啊！

　　民警看向陈求：“是你报的警吗？”

　　陈求赶紧摇头：“不……不是！”

　　民警一口一个“张老板”，双方一看就是很熟的，自己要是去告的话，张谦修估计不会有什么大问题，如果张谦修回头来找自己的麻烦，那可就不得了了。

　　民警自然知道是谁报警的，只是试探一下陈求的态度而已，看陈求这说话的样子就知道，已经孬了，这事好处理。

　　“那要给你立案吗？还是你们私下解决？”民警问道。

　　陈求可不敢“立案”，忙不迭地说道：“不麻烦几位领导了，我们已经解决好了。”

　　“那行！我们是为民服务的，有什么事情可以找我们，但前提是情况属实。”民警说话的时候，语气中还略带着警告的意味。

　　陈求连连点头：“我明白，我明白！”

　　民警又笑呵呵对张谦修说道：“张老板，这个没问题了，你和他谈谈吧！我们去处理一下外面那些人。”

　　这些事情其实很简单，民警都知道，这是张谦修指使人打的，只要这些人都不要求立案，他们也就完事了，就算有人事后找麻烦，他们也有话讲，我可是问过你们要不要立案的，你们自己不立，现在跟我闹，逗我玩呢？

　　如果真有人要立案，那就立呗，避重就轻处理一下，顶多让张谦修出些医药费什么的，出点钱对于张谦修来说，又不是什么大事。

　　民警走后，张谦修看着朱雄武和陈求说道：“有什么要求没？”

　　两个人都摇头，不敢提要求，他们怕张谦修又一凳子砸过来，就算他们被砸了，看民警那态度，是不可能给他们主持公道的。

　　最后，吃亏的还是他们。

　　张谦修看着两人，心里其实很明白，他们两个不是工厂里表现最差的，他们只是成了自己杀鸡儆猴的那两只鸡而已。

　　不过，张谦修对于大多数正式员工，其实都没有什么好感，正式员工以前一个个都是大爷，真可以选的话，张谦修会把他们全部给开除咯。

　　张谦修想了一下，说道：“等会去财务部，每人再领两百，陈求额外再领两百的医药费，我会跟农戴娥打招呼的。”

　　两个人愣了一下，这些钱对于他们来说，也算是天降横财了，赶紧道谢：“谢谢老板！”

　　“好了！你们去办一下离职手续，领了钱就走吧！”张谦修挥挥手。

　　两个人没敢多逗留，立刻起身离开。

　　工厂的事情处理得很快，也没有人敢跟民警“举报”，这些人虽然天天混吃等死，但大部分人还是有脑子的，民警和张谦修说话的样子和语气就能看出来，他们只会帮着张谦修。

　　其次，剩下的人听到张谦修说的福利，他们是真想留下来，张谦修这说开除人就真开除了，要惹得张谦修不高兴了，指不定就把自己给开除了。

　　即便这些员工听话了，整顿起来还是有一些麻烦的。

　　最重要的是工厂高层全部走了，没有一个管事，事无巨细，基本都要张谦修来拿决定。

　　接下来的两天时间，张谦修就是两个工厂来回跑。

　　没开过工作，没做过管理，不知道做老板的辛苦。

　　管理起来，张谦修清楚意识到了自己的问题，管理方面的能力有所欠缺，他上一世是干技术的，就算手下有人，也没有超过十个，开米店的时候，没几个人，用上一世的超前经验，可以应付自如。

　　但等真正开始管理起来的时候才发现，管人是个高技术的活，尤其是要管好了，更是不容易。

　　张谦修开始有些佩服苏雨薇，年纪轻轻，也不像自己是穿越的，更没有做过管理，当时自己让她来管东泰罐头厂，她还做得井井有条，她是怎么做到的？

　　或许她真是传说中的天才。

　　两个工厂基本上整理妥当，福利也公布出去了，现在面临的问题是要重新编厂规厂纪。

　　这玩意如果是后世，随便在网上找一个，改一改就行，但现在，国内都还没有互联网，根本就没有得找。

　　只能拿之前的厂规厂纪来进行整改。

　　张谦修在万辉饼干厂和东泰罐头厂的办公室，各自找了一个人，把自己的要求说给他们，让他们按照老厂规进行整改。

　　这两天过去，新厂规的两分样本也回到了自己的手里。

　　拿着两分样本回到家，苏雨薇已经回来了，不知道苏雨薇怎么说服她们班主任的，她晚上不用上晚自习，所以五点半就能到家，然后把饭菜做好，张谦修会来的时候，基本就能吃饭。

　　张谦修到家的时候，苏雨薇正在炒菜。

　　“今天吃什么好吃的啊？”张谦修笑着凑进了厨房。

　　苏雨薇一边炒菜，一边说道：“你带的狍子肉，我不怎么会做这个。”

　　张谦修闻了一下：“味道不错！”

　　苏雨薇轻轻一笑：“你这说好听，去把盆里的青菜洗一下，捞出来。”

　　“好嘞！”张谦修应了一声，转身就去洗菜。

　　“我报装了一个电话，他们明天就会来装。”苏雨薇说道：“你有时候回来的晚，我不知道什么时候做饭。”

　　“嗯！我放了五千块钱在二楼的书房书架上。”张谦修说道：“一个木盒子装的，你要用的时候拿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为两个人都喜欢看书，所以特意整了一个书房出来，但两个人很少用书房，基本都在阳台看书，书房反而更像一个仓库。

　　“我看到了，我手里有钱。”苏雨薇说道。

　　张谦修有时候还挺郁闷的，他其实有一点大男子主义，但不是很严重。

　　在张谦修看来，照顾好自己女人，给她钱花，那是天经地义的事情，虽然他和苏雨薇的关系还没有确定下来。

　　但张谦修并不介意给苏雨薇钱花，可苏雨薇偏偏特别自主、自立，两个人认识这么久，除了一个BP机，是张谦修送給苏雨薇的，其他地方，苏雨薇几乎不花张谦修的钱。

　　而且，苏雨薇看起来似乎柔柔弱弱的，但她自己几乎能解决遇到的所有问题，她的事情，基本上不用张谦修帮忙去解决。

　　这让张谦修有些郁闷，感觉在苏雨薇的身上，找不到那种“大男人”的感觉。

　　当然，这也仅仅是郁闷。

　　张谦修感叹着说道：“媳妇，你说你这么厉害，让我找不到一点成就感啊。”

　　苏雨薇奇怪地看了张谦修一眼，似乎看透了张谦修的那一点点想法，笑着说道：“你觉得怎么样才叫有成就？我的意思是说在家里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第231章 基本搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 