    第三十八章可怜天下父母心

     

     洗完澡的云昭又变成了一个白白胖胖的少年！

    这一点是云娘极为骄傲的。

    自家的儿子整日里风吹日晒，也有一身比那些小闺女更加白皙的皮肤，这就是儿子天生富贵命的明证。

    抱起儿子被太阳晒得红红的如同胡萝卜一般的胳膊狠狠咬了一口，才算是满足了自己的欢喜之心。

    不过，目光落在那几个闺女身上，满是温情的眼睛又变得毫无情绪。

    “最近，你的下巴尖了一些。”

    云娘还是把注意力放在儿子身上。

    云昭摸摸自己的下巴，其实没有什么太大的变化，只是重下巴没了而已。

    他知道母亲为什么会如此凶残的对待他的那些姐妹，不就是要养成她们听话的性格吗？

    这样做不合适，养成是一种极为邪恶的想法，最容易把人养成变态。

    “对她们好一些啊，只有这样，离开了娘家才会想着回来，要是人人都像你一样总想着谋娘家的财产，我以后还有好日子过吗？”

    “我说过，你外祖的家产对我儿很有用！”

    “有用我也不要他的，万一有一天我成大人物了，被人家翻出这段黑历史，我还要不要脸了？

    人家要是知道我连外祖父的家产都不放过，谁敢跟我做朋友？即便是不得已做了，哪一个不得捂紧口袋？

    这样做朋友还有意思吗？

    娘啊，听我的，就饶了我外祖这一次，给他留点钱养老！”

    “就你大方，人家还在谋算你呢！”

    云昭大笑道：“有您在，别说我外祖了，就算是狗熊来了，也休想从你这里拿走一个子。”

    云娘叹口气道：“既然你做人大气，娘也不做小人，这就算了？”

    云昭道：“您要是心里真的过意不去，让六叔他们趁着黑夜拿着刀子把外公满门杀光算了。”

    云昭说的凶狠，云娘却变得惊慌起来，连忙拉住儿子的手道：“你千万别这么干！”

    云昭撇撇嘴道：“现在知道害怕了？云氏好几百年的强盗世家，做这点事不难。

    您知道云氏到底有多少盗匪吗？”

    云娘见四周无人，就小声道：“通过钱粮算过一个大概，不会少于千人……”

    云昭摇摇头道：“没那么多，只有不到八百人，其余的都是家眷跟老弱。”

    “你六叔跟你交底了？”

    “我看了名册。”

    “这么多人？”

    “你不是以为有一千人吗？”

    “我总觉得你六叔在报花账。”

    “以后在粮草供应上莫要再为难他们了，日子过的苦极了。”

    “九成的收息都给了他们！！！”

    云昭瞅着母亲长叹一口气道：“你儿子的算学比您好的太多了，咱家的账本我看过，月牙山上的账本我也看过，两厢一合，不见了四成！

    娘啊，砍价也不是这种砍价法子，您这是从脚脖子上剁呢，你看看我六叔当成心肝一样对待的小妹就知道，头发稀疏还黄，一看就没有吃过几顿饱饭，来的时候身上的虱子那么多，一看就没有人好好照顾过。

    这些年要不是有六叔他们支撑，您真的以为您一个寡妇带着一个傻儿子就能看住这么大的家业？

    我不知道云虎，云豹，云蛟，云霄他们是什么人，从我六叔这里我就发现都是一心为了家里好的人。

    如果他们真的想图谋不轨，就以他们对付一只耳，彭和尚跟钱家人的手段来看，弄死我们娘两不费功夫，就是有福伯看着，也不是什么难事。”

    “你知道个屁，这是你爹临死前交代的，知道你爹走的时候有多不甘心吗？”

    被儿子说了一通，云娘的眼泪都下来了。

    云昭硬着心肠道：“那是我爹以为我是傻子，如果我爹知道他儿子这么聪慧，绝对不会这么做。”

    “好啊，有本事以后你来管家，我不管了，你就算是把家败光也不关我事，我只是一个妇道人家，没饭吃了大不了被你领着去要饭。”

     云昭揽住母亲的胳膊道：“我觉得我要是个傻子，您就没有这些烦恼了。”

    云娘也揽住儿子的肩膀道：“你如果还是个傻子，娘做任何事情都没有意思。”

    云昭笑着仰起头看着母亲道：“既然如此，我们就重活一次人？”

    云娘也笑了，捏住儿子的鼻子道：“好，我们就重活一回人，以前的事情就让他过去吧。”

    云昭摇摇头，指指自己的心口道：“不能过去，我会牢牢地记在心里，我会让子孙后世都知道，一个母亲为了一个傻儿子可以做到什么地步。”

    “呀，你这死孩子害得我流眼泪了……”

     月光如水，一点都不冰凉，带着丝丝的暖意，或许只有屋檐下的燕子夫妇看见了这个温馨的场面。

    第二天，云昭再次回到内宅的时候，看见自家的姐妹们并没有等他吃饭，而是一人端着一个瓷盘子在吃包子。

    猪肉馅的大包子，里面只添加了葱！

    母亲跟往日一样恶毒，一会骂骂这个，一会骂骂那个，不准她们两口就把一个拳头大的包子吃掉，必须分七八口吃，更不准她们吃一口包子就把油嘴凑到碗上喝一口粥，喝粥就该用调羹……那些孩子虽然依旧畏惧云娘，吃肉包子的幸福感却怎么都掩饰不住。

    “吃包子！”

    云昭往云猛地碗里放了一个包子，也往云福的碗里放了一个。

    吃肉包子依旧是一个小范围的事情，至少云猛，云福他们这些人就没有。

    见云猛在看他，云昭笑道：“吃肉包子没男人什么事，是我抢了两个出来孝敬长辈的。”

    云猛拿起肉包子瞅了一眼道：”内宅今天吃这个？”

    云昭喝了一口粥道：“母亲说姐妹们刚来，不敢给吃太油腻的东西，这阵子把胃养过来了，才敢给吃荤腥。”

    拳头大的肉包子云猛一下子就塞嘴里，明亮的油脂顺着嘴角流淌下来，他连忙用粥碗接住，不断地点着头向云昭表示肉包子很好吃。

    云福咬了一口肉包子满怀感慨的道：“这就是大家闺秀的做派啊，以前我们从战场上下来，好多兄弟饿了狠了，回来之后就玩命的吃大帅赏赐的肉食……结果呢，有的兄弟没死在战场上，却被一顿肉食吃的上吐下泻一命呜呼。”

    云猛连连点头道：“孩子交到大嫂手中断没有受委屈的可能。”

    云昭阴笑道：“这肉包子呢，姐妹们管够，问题是我娘不准她们两口吃掉，必须分七八口吃，不能吃出猪吃食的声音，喝粥也不能学我们的样子往肚子里灌，只能用勺子。

    弄错了就要挨骂，可能还要挨打，要是我，我宁可不吃！”

    云猛不以为然的道：“规矩就是规矩，就像咱们山寨，要是没有规矩早就乱了。

    你六叔我整顿山寨还行，教养闺女这十里八乡的就要数大嫂了。

    闺女们以后终究是要嫁人的，没了父兄的保护，要是再没了规矩，怎么得了啊。

    早点学会了规矩好，你回去告诉你娘，别手下留情，这些孩子跟着我们在山里野惯了，欠收拾！”

    云昭去上课了，却听云甲说先生今天身体不适，免学一天。

    云昭悄悄地走进先生的卧房，见先生面朝里躺着，老黄狗卧在床边，不时地抬头看先生一眼，甚为担忧。

    见先生没有动静，云昭就蹑手蹑脚的准备离开。

    “书信在桌子上。”

    先生的声音在屋子里的响起。

    云昭朝桌子看过去，书案上果然有一封写好的信。

    “你想要的那个什么土豆，玉米，红薯我按照你描述的样子画在纸上了，你看看，如果不差，就派人送去驿站，让邮差送去京城！”

    云昭打开信封，看了一眼先生画的图案，与自己描述的半分不差，且活灵活现的，就算是对这这些东西画，也不过如此。

    “跟您我就不说谢字了。”

    “一万两白银的束脩啊，我必然要倾尽全力帮你。”

    “您的恩情可不是一万两白银能还请的。”

    “滚吧，说好了一万两，就一万两，不能短少！”

    云昭深深一揖，就拿着书信出门了。

    徐先生回过头看着云昭远去，轻轻地咳嗽一声道：“你是我见过的孩子中，最神奇的一个，或许，你真的是野猪精转世也说不定。

    我很想看看你这头野猪精能不能拱出一片让人能活的天地来。”

