    “你正常一点！”

    “想你就不正常了，那我要是说……我想念你的身体……”

    “唐亦城，你这个色狼！”

    天呐，竟然没羞没耻的对她说出这样的话，简直就是赤果果的耍流氓！

    唐爸爸这么正经的人，怎么会生出这么个不正经的儿子来啊。

    “小白兔快开门，大灰狼现在很饿。”

    张颜夕知道唐亦城很少有正经的时候，但现在……他完全就是把她当成可欺负可蹂躏的小白兔，简直太过分了。

    “唐亦城，你别太过分了，你别想拿昨晚的事情来要挟我，姐不吃这一套！反正我豁出去了，大不了跪在爸妈面前认个错，倒霉的应该是你吧，别忘了你就要和靳羽染订婚了，要是让大家知道我们发生过什么，到时候你才是该哭的那个吧！”

    “我们发生过什么，嗯？”

    却是电话里那厮的声音亵玩而又轻佻，说实话，颜夕真的很讨厌他这样的态度。

    都快要订婚的人了，还跟她纠缠，就这么不在意父母，不在意羽染么。

    “你到底想要怎么样。”

    这一次，她不得不严肃起来了。

    “我说过了，我想要你。”

    知道什么叫做得不到才想要，得到了就更加想要一直拥有。

    他尝到了那种蚀骨后，就更不可能放开她了。

    想要的，自然就会更多。不只是身体，还有她的心，她这个人，完完全全的，只属于他。

    “别再开玩笑了，一点也不好笑！”

    颜夕是真的生气了，她不想再听到这样的话，她和他是姐弟，这是从一开始就注定了的，不管他现在是开玩笑也好，是真的有那种想法也罢，她都不想听，也绝不接受！

    “有的话，说一遍是玩笑，说两遍，甚至第三遍，你就该怀疑它的真实性。第三遍，我只要你。”

    这是，第三遍。

    唐亦城此刻所说的每一个字，都深深看烙印在颜夕心里，她眸中闪过一抹怔然，却也不过片刻，立刻摇头让自己不去想——

    她深深屏住呼吸，迟疑了片刻，才缓了缓自己的情绪，开口说道：

    “唐亦城，我们……是姐弟，请你不要再有那种想法了。”

    她叫他唐亦城，就是想让他知道，在她张颜夕心里，他永远都是比她小的弟弟，她永远不会喜欢比自己小的男人。

    很幼稚，用靳羽染的话来说呢就是——

    跨不过去的鸿沟！

    “我们之间，有代沟。你想想，我比你大四岁多，再过几年，我就会三十岁了，而你正值青春年华，不管你现在对我是什么感情，我不会接受比自己小的男人的。”

    “女大三抱金砖，我倒觉得挺好。”

    “……”

    颜夕语塞，他和她永远都不在一个频道上，多说无益！

    “如果你还要继续这样，那我……就只能搬出唐家，回洛城了。”

    “你走不了的。”

    唐亦城的话里没有丝毫的冷意，可是颜夕却听出了那似有若无的警告之意。

    走不了？

    呵，好笑，难不成他还能拦着她不成。

    别忘了，没人能左右她的。她连订婚都能取消，还有什么是做不到的。

    但张颜夕不知道的是，门外此刻与她通话的男人，可不再是那个小时候被她欺负的弟弟了。

    他长大了，心智早已成熟，都说养虎为患，而唐亦城这匹野狼，爪牙已经足够锋利。

    她，注定是他的囊中之物。

    “别想着逃，不然……我会找个笼子，锁住你的。”

    笼子，锁住……不由得，颜夕在听到这话时，身子骨一颤，这就像是鬼来电那般的，让人毛骨悚然。

    “神经病！”

    她碎骂一声后就挂断了电话，可是那颗心，却不再平静。

    他刚才说的，是什么意思，玩什么变态游戏，别以为这样她就会认怂！

    可当天晚上，颜夕就做噩梦了。

    她梦到，自己就就像是一只可怜的小鸟那般，被锁在一个金笼子里，飞不出去，周围一片漆黑，她很害怕，却只能听到那熟悉的声音幽幽传来——

    “真是不乖，我锁着你，你就跑不了了。”

    闹钟突然的响声把颜夕从那噩梦中惊醒过来，按掉闹钟，拍了拍自己的心口，吓死她了，还好是个梦。

    看了眼自己，好端端的在床上躺着，没变成鸟，也没被唐亦城那个变态锁在笼子里。

    “呼……”

    这个梦，未免太邪门了吧。

    该死的，快点别再想那个人了，张颜夕你现在要做的，就是试图把那晚上的事情给忘掉。

    就是忘不掉，也要装作自己忘了。

