    宏伟肃穆的圣魂殿内，空空荡荡，只有夏平安和牧老矗立在大殿的穹顶之下。

    一块金色的石碑从大殿的地下涌出，就在两人面前，那金色的石碑上，就有四个字——分身之术！

    一个手掌的凹槽就在那四个字下面。

    说实话，看到这样的秘法，夏平安除了激动之外，心中更多的，则是愕然，因为他完全想不到灵界居然有这样的秘法，这秘法，夏平安也闻所未闻。

    “牧老，这秘法学习之后能拥有什么样的分身？我现在的这具灵体难道不是分身么？”夏平安没有着急把手掌放到那石碑的凹槽之中，而是微微皱着眉头问题。

    “陛下，灵体和分身不是一回事，在灵界的世界观中，物质世界的一切，都只是灵界的延伸，包括陛下你在物质世界的身体，那个身体，只是灵体行走在物质世界的工具，是灵体穿越不同星辰和世界的筏，也是灵体的盔甲和衣服，这分身秘法之所以放在圣魂殿，因为这就是灵体和魂力的高阶运用，掌握这个秘法之后，陛下你就可以拥有更多行走在不同世界的工具和躯壳……”

    听牧老这么一说，夏平安的脑袋里一下子冒出了两个字——夺舍！这让夏平安在心中打了一个突，按照灵界的世界观，灵体才是主导和根本，而肉体只是躯壳和衣服，既然是躯壳和衣服，那自然是可以经常换的。

    “你是说，我学会这样的秘法之后可以……可以抢夺别人的身体为自己所用？”如果这秘法和夺舍一样，夏平安心中是有些抗拒的，秘法无善恶，这是法则和规律的运用体现，但人却是有善恶的，夺舍这种事夏平安很难接受。

    牧老用深沉的目光看着夏平安，“陛下，自古以来，灵界之中掌握了这种秘法的人，虽然也会有你所说的抢夺别人身体的事情发生，但那毕竟是极少数，夺舍会面临着极其严重的后果，轻则遭遇反噬，精神失常走火入魔彻底疯癫，重则会为天道所罚，五雷轰顶形神俱灭，我们掌握这分身秘法，都遵循着一条从远古流传而来的戒律和法则，那既是不掠夺生灵之躯。”

    “如果不掠夺其他生灵的躯体，那这秘法又如何拥有物质世界的躯体？”

    “如果一个人在睡梦之中死亡，他留在物质世界的躯体就是无主之物，即将化为尘土，按照灵界的法则，那无主的身躯就能为我所用，成为我们的分身！”

    “啊，牧老你是说这秘法占据的是死亡之人的躯体？”

    “是的，只要那个人在睡梦之中死亡，而且死亡的时间不超过六个小时，我们就能重新成为那身体的主人！”牧老解释着，目光有深沉的回忆，“其实最早在灵界，这分身之术只是灵界的人体验不同物质世界的手段，我们通过不同的分身穿行在不同的世界，体验不同世界的精彩，丰富我们的生命体验，这秘法，其实并无半分邪恶的意义！”

    夏平安一下子敏感的从牧老的话中抓到了一点关键的信息，这让他心中一震，“牧老，你说，这秘法可以让我们通过灵界穿行在不同的物质世界，也就是说这秘法并非局限在我的肉身所在的那个世界才能用？”

    “当然，如果这秘法只是局限在一个世界那何必又需要不同的分身呢？”牧老点了点头，“学习这秘法后，只要你的灵体来到灵界不同的地方，都可以在灵界对应的物质世界寻找分身，创造出崭新的生命体验！”

    夏平安一下子呆住了，要是这样，那岂不意味着，他此刻在地球对应的灵界，所以……他可以通过这分身秘法在地球上找到分身，重新返回地球，返回大炎共和国，可以重新见到夏宁，还有老屠和漠言少他们……

    地球和元丘世界的空间通道被封闭，但这灵界的连接却始终存在。

    这分身秘法，就是灵界进入物质世界的木马和后门啊。

    夏平安一下子激动了，感觉自己的小心脏剧烈的跳动起来，因为他脑袋了一下子就想到了很多种可能，这让他的脑袋一下子有点发懵。

    夏平安深深吸了一口气，按捺住自己内心的激动，问道，“牧老，我现在是六阳境的召唤师，那如果我拥有了一个物质世界的分身，那个分身是否也是六阳境的召唤师？”

    牧老睿智的一笑，然后反问，“陛下觉得，召唤师的秘密坛城究竟是依附在我们的灵体之上，还是依附在我们的肉体之上？”

    夏平安愣住了，这是一个最简单的问题，但这个问题估计也是许多召唤师一辈子不可能想到的问题——秘密坛城到底依附在人的哪个身体之上？

    夏平安想了想，有些不确定的说道，“呃……我觉得，应该是肉体吧？”

    “如果是肉体，那么，肉体的那个器官那个身体组织那个细胞可以容纳得下秘密坛城的规模，可以在肉体之中创造一个世界，可以召唤千军万马？如果是肉体，为什么哪怕把召唤师全身解剖都找不到半点秘密坛城存在的痕迹，为何有的召唤师是残疾，缺失了不少的身体器官，甚至换了心脏，都不影响他施展召唤秘法？”

    牧老的问题一下子把夏平安问住了。

    “如果召唤师的秘密坛城是依附在我们的灵体之上，那么为何我现在不能施展召唤术？”夏平安也问出了自己的问题。

    “因为秘密坛城虽然依附在我们的灵体之上，但却必须要借助肉体和物质世界的力量，才得以显化！”

    夏平安心中震颤，“所以……”

    牧老微微一笑，“所以，如果陛下此刻是六阳境的召唤师，那么陛下的分身，自然也是六阳境的召唤师，那只是陛下的灵体借助不同的躯壳和工具完成了秘密坛城在物质世界的显化而已，但是，分身秘法也有他的局限！”

    “什么局限？”

    “陛下的灵体与陛下本尊在物质世界的身体是百分之百契合的，这种契合可以让陛下本尊的身体在物质世界拥有百分之百的潜力，各项身体素质的表现也是顶尖，而如果是分身的话，灵体与分身的契合度不可能有本尊的身体那么高，根据契合度的高低，肉体分身在物质世界的身体素质，会有高有低，契合度低的，身体素质只能发挥出灵体素质的百分之五十不到，灵体和分身的身体契合度最高的，可以达到百分之九十左右，无法十全十美，这也是分身秘法的一个缺陷！”

    “这种契合度会不会影响释放秘法？”

    “不会，只是会影响身体素质，不是每一个身体都能把灵体的潜力完全展现出来！”

    “那就没关系啊！”夏平安长长吐出一口气，上前一步，直接就把手放在了那块金色石碑的手掌凹槽处，刹那间，这分身秘法的所有信息就涌入夏平安的意识，与夏平安的灵体契合，只是片刻之间，夏平安一下子就掌握了这分身秘法。

    学会了秘法之后，夏平安一把手缩回来，那金色的石碑就缓缓没入到地面之下，夏平安双眼神光闪动，心中跃跃欲试。

    “陛下想要试试分身之术么？”牧老问道。

    夏平安点了点头。

    “陛下进阶六阳境，秘密坛城中会有大变化，多出一个独立的灵界神殿，以后陛下要进入这个灵界和这座要塞，其实可以在自己的灵界神殿之中就可以完成了！”

    “啊，怎么完成？”

    “陛下的灵界神殿之中的广场上，是不是有很多空着的的高台？”

    夏平安精神一震，“是的！”

    “所以，只要陛下进出穿过一次灵界的拱门通道，灵界神殿的广场高台上，就会记录并出现相同的拱门通道的投影，以后陛下在自己的秘密坛城中就能快速进出不同的灵界。”

    “原来如此！”夏平安拍了一下自己的额头，他终于明白为什么自己的灵界神殿的广场会空空荡荡了，原来广场上的那些高台，是灵界神殿给他预留的进出不同灵界的空间通道，那就意味着，以后就算他离开不死城，也可以很轻松的返回自己曾经进入过的不同灵界。

    ……

    只是几分钟后，夏平安就通过要塞中的黄金拱门，重新返回到不死城的灵界，然后又从不死城的灵界，重新穿过自己的那道黄金拱门，重新返回到了自己的灵界神殿。

    一切果如牧老说的一样，他这次回来，就在灵界神殿的广场的一座高台上，一下子就多了一道黄金拱门，那黄金拱门，和他进入地球灵界的拱门一模一样，拱门上的各种花纹图案星辰完全如出一辙，只是个头缩小了一圈而已。

    这个变化让夏平安大为振奋。

    夏平安随即离开了秘密坛城……

    ……

    密室之中的夏平安一下子睁开了眼睛。

    想要在灵界施展分身之术，那是有条件的，这物质世界的本尊身体可要先照顾好，要用分身术中的秘法，让这本尊的身体进入到胎息神寂的境界之中，在本尊的身体周围留下强大的魂力守护结界，免得本尊的身体被其他灵体夺舍，或者遭遇其他意外，灵体才能在灵界再进入别的身体，创造分身。

    夏平安正准备在身体周围布置结界，突然之间，砰砰砰的敲门声和一个声音穿透密室外外的房门，在密室之中响起。

    “请问龙兄可住在这里……”

    这声音莫名有些熟悉，是……孟子奇！

    夏平安眉头微皱，他怎么来了……

