    

    皇无敌声音滚滚，秦问天显然听到了。

    在这之前，秦问天用言语刺激古逍，使得古逍心神动荡，被石钟壁震得重伤。

    而如今，皇无敌想要以相似的手段，逼得秦问天心神无法守住，皇无敌口中的他，自然是那位曾经踏出过八十一步，铸就圣仙台的绝顶皇子人物，传闻昔日他曾经说过长青大帝之女不错，被许多人认为青儿将会成为他的女人，而秦问天，和那青年似乎关系非同寻常。

    那么这时候皇无敌的话语，毫无疑问有可能让秦问天很惨。

    他可是踏出了八十步，比之古逍所处的七十六步危险太多，九皇仙国的人，不想看到他踏出八十一步，做到他们九皇仙国那位绝代天骄所做到过的事情。

    “他说是他的女人，便是他的女人，笑话？他能够做到秦问天所做的，连续在石钟壁前踏出八十步吗？”突兀间有一道声音传出，冷冷开口：“那么秦问天说他是你九皇仙国的公主都是他的女人，你们九皇仙国是不是要将各位公主送上去。”

    诸人目光朝着说话之人望去，只见一行人站在一块，气质都非同寻常，而且他们身上流露出的气息，隐隐有些相似。

    “我记住你这句话了。”皇无敌盯着那开口之人，面无表情，随后继续望向气息疯狂波动的秦问天那边，曾经也有几位惊才绝艳的人物踏到了八十步，但是，他们皆都在冲击这最后一步的时候失败，仙台都震出裂痕，唯独他那位皇弟冲破了束缚，铸就了完美无缺的圣品仙台，踏出八十一步。

    想要走出这一步，很可能比之前八十步加起来都要难。

    他要看着秦问天，被震下来。

    秦问天当然也听到了皇无敌的话语，此时的他正承受着超强的力量，体内无数粒子，仿佛每一个粒子间都充斥着那股力量，钟声在其中嗡鸣不休，身躯不断颤动着，这时候若是心神不宁，被皇无敌的话音所影响，秦问天他自己都承认会被当场震得重创，甚至，肉体破碎，仙台碎裂。

    但秦问天，会因为一句话而受到影响吗？他和青儿的感情，会因为皇无敌的一句话就能曲解？

    他是谁秦问天不知道，但他知道自己是谁，青儿是谁。

    无穷力量流转于秦问天身躯之中，这一刻秦问天体内似有一股强大的包容力量，随后，在诸人震撼的目光注视下，他竟然没有停下来平复那股狂暴暴躁的力量，而是抬起了脚步，朝着前方迈了出去。

    “这家伙……”诸人双眸睁大，心脏跳动，他竟然要连续不间断的踏出八十步以及八十一步？

    疯了吗？

    无边的力量从石钟壁绽放而出，席卷天地，刹那间包裹辽阔空间，有一股至强威压弥漫而出，随即汇聚成风暴灌入秦问天的体内，圣院上空风云呼啸，这一刹那，遥远之地默默修行的天骄也皆都抬头看向圣院，这样的场景，这座圣院只出现过一次。

    曾经，有一位名为杀天的九皇仙国皇子，踏石钟壁八十一步，圣院动荡，风云呼啸，他破境诸圣仙台，无上风姿，从此这座圣院之人，无人不识皇杀天。

    之后，又有数位极为强大的天骄人物前去挑衅皇杀天，毫无例外，尽皆被以最为残酷的手段给摧毁自信，仅仅几战之后，再无人敢挑战皇杀天。

    时至今日，圣院再次震荡，那天地间滚动的风云以及大地的震荡，似曾相识。

    石钟壁所在之地，虚空中一股无上气息滚滚流动，朝着这座圣院弥漫而去，秦问天的脚步，落下。

    无上的力量同时降临在秦问天的身上，疯狂的冲击着他的躯体，秦问天身体震荡，似风中残烛，随时可能毁灭掉。

    强横到极限的属性力量道灌入身躯之中，秦问天的圣品仙台都在疯狂的颤抖着，竟发出声响，隐隐让人感觉会有破碎的危险。

    只见秦问天眼眸紧闭，无穷力量冲击着身体，冥冥中似感受到了一股仙道之威，抵抗，只会毁灭，被这股力量击垮。

    咚咚的钟声不断，他身躯隐隐无法承受得住，他感受着这股力量，冲入体内的属性力量。

    体内，每一处地方，都响起了钟声，这些钟声，全部冲入脑海之中，似敲响了他的过往，勾起了他的回忆，他回忆起少年时期到如今的修行经历，回忆起每一星魂的凝聚，回忆起楚国之时和倾城的朦胧爱恋，回忆起青儿一路守护自己的点点滴滴。

    这些钟声，似大道之钟。

    这一刹那，他不再去疯狂抵抗那股无法抵御的力量，而是顺其自然，任由其洗练身躯，浑身每一处地方都有钟声渗出，弥漫而出之时汇聚成大道之音，响彻于天地之间。

    诸人紧张的凝望着秦问天的身影，这时候依旧不断有强者赶来，震惊的看着眼前的一幕，竟然又有人，踏出了石钟壁最后一步，只是，以前的挑战者只有一人成功，此人，能够站稳在那吗？

    在那股无上风暴之间，秦问天的身躯显得格外的渺小，然而他的信念却格外的强大。

    只见这时候他抬头望向虚空，眼眸中闪过一缕温和笑意，在他的目光中，天穹的风暴间，似汇聚成青儿的美丽身影。

    无比可怕的钟声这一刹那从秦问天的体内倾泻而出，这一刻钟声似化作了流动的声音，伴随着一道声音响彻天地。

    “青儿，我想你了。”

    这一道声音似随着天地钟声传递向远方，传向这座圣院的每一处地方，这一刻，即便那些没有赶来的人也都抬起头望向虚空，当钟声降临他们的耳边，他们竟仿佛能够感受到那股浓浓的情谊，竟也想念自己的家人或爱侣。

    “好强的意。”

    诸人心中感叹，他们都是厉害武命修士，这随钟声传来的大道之音，竟让他们感受到了一股浓郁至极的情感，让他们都要陷入其中。

    此人，于石钟壁前，踏出了八十一步，成为这座圣院第二个踏出八十一步的人。

    “踏石钟壁八十一步，只为告诉那名为青儿的女子，我想你了！”诸人心中感叹，这是何等的风采，比之那些追求实力的人更令人佩服，为了一句话，踏石钟壁，不惧危险，这样的人，恐怕圣院难寻第二人。

    在圣院的某处方向，有一行美女的女子在这里，她们都有些心惊，猜测是何人做到在石钟壁前试炼，竟然连续引得圣院震动。

    就在这时，一道声音飘来。

    “青儿，我想你了。”这声音伴随钟声而来，响彻在她们心头，让人不知不觉中生出一股暖心之意，能清晰的感受到思念之情。

    数名女子纷纷转过目光，朝着其中一位冷冰冰的绝色美人望去，她们美眸中都有流露出异彩，竟然，有人借石钟壁，向她表达思念之情。

    那冷冰冰的绝色美人，正是青儿，思念的声音伴随钟声而来，仿佛近在咫尺，对她诉说，这一刻，她脸上那冰冷的气质瞬间融化，美眸中，同样流露出一缕浓浓的思念。

    身形一闪，青儿身上裹着空间光芒，朝着前方而去，她怎会不知道这声音来自何人，她又怎会感觉不到那声音中的情感。

    后面几位女子互望一眼，只听其中一人浅笑道：“真够浪漫呢。”

    说着，她们同样身形闪动，随青儿一起前去，赶往石钟壁方向。

    青儿听到了，皇杀天自然也听到了，整座圣院的人都听到了，之前观望的天骄也都赶往石钟壁所在的地方，他们都要看看，是什么样的人，踏石钟壁八十一步，表达自己思念之情。

    而且，圣院的人当然不会忘记皇杀天的存在，这位在今天之前就已经完成过奇迹的强者，圣院的人不会忘记他对青儿的评价，许多人都认为青儿将会是他的人，那么如今这同样踏出八十一步的天骄人物，用一句青儿我想你了，算是正式回应皇杀天吗？

    石钟壁前，诸人凝望秦问天，只见天地间无穷力量没入石钟壁，随即化作无上力量冲击到秦问天的体内，再之后，又从秦问天的身体中绽放而出，循环如此，化作一道道古钟之音，使得那句思念话语不断在虚空中回荡，竟然经久不息。

    这样的表白，足以让女人为之嫉妒。

    越来越多的人降临石钟壁前，看到了秦问天的身影，那沐浴无上光芒的青年天骄，仙台的光华渐渐变得璀璨了起来。

    他，站稳了这八十一步，创造了皇杀天之外的另一个奇迹，一个无人能破的奇迹。

    “莫非，最后一步，唯有圣品仙台之能方能坚持下来？”诸人心中生出一个念头，皇杀天是在那里铸就了圣品仙台，所有他成功了，秦问天本身就是圣品仙台，他也成功了。

    而且秦问天的成功，比之皇杀天来得更加震撼，他一天之内，踏八十一步。

    这八十一步，是对青儿的思念，似乎也是，对九皇仙国强者的回应！        

