    吃饭的时候吴可贵一个劲的劝张青青喝酒。

    张青青平时也能够喝点啤酒的，今天叶小文开火，她就多喝了一点。

    “唉。

    青青，差不多得了，别再喝多了。”

    冯燕婷劝道。

    “没事的。”

    张青青摇头。

    “对，没事师姐，还有我呢，我一会送青青回去就好了。”

    吴可贵眼珠子转动着，不动声色的说道。

    “那也别喝太多啊。”

    冯燕婷又嘀咕了一句。

    叶小文倒是看明白这小子想干什么了，想等张青青喝多了一会趁人之危。

    之前这小子就一直在说，想要和张青青的关系再进一步。

    不过叶小文也没有出声制止，人家吴可贵和张青青是男女朋友关系，自己凭什么阻拦人家。

    自己和女朋友冯燕婷不也那啥了吗？

    凭什么指责人家。

    再说了，谁知道是不是张青青故意给吴可贵机会呢。

    吃完饭以后，吴可贵和张青青告辞离去了，不过好在张青青状态还不错。

    两瓶啤酒下肚以后，张青青就是一副似醉非醉的样子，结果吴可贵劝着，陪着又喝了两瓶。

    看起来张青青不行，仿佛下一秒钟，就会倒下。

    但是结果两瓶喝完，张青青还是没有倒下依旧那个状态。

    吴可贵觉得加把劲就可以的，于是又开了两瓶。

    但是结果还是不行。

    “最后……两……两瓶。”

    吴可贵说话都不清楚了，他在宿舍里边就属于酒量不行的。

    啤酒也就六、七瓶的样子，现在都第七瓶了，快要到量了。

    第八瓶喝完以后，吴可贵已经趴着桌子不起来了，张青青依旧是一开始那副样子。

    冯燕婷转头看着叶小文看着笑着，这个吴可贵属于典型的偷鸡不成蚀把米。

    她虽然不知道吴可贵的想法，可是吴可贵那么明显的想要灌醉闺蜜，她还是能够看出来的。

    而一个男人把女人灌醉以后能干啥，她作为一个过来人，那是清清楚楚的。

    结果现在，没有把闺蜜灌醉，自己喝醉了。

    “还笑呢。”

    叶小文无语的说道：“这他么的，傻子一样，自己喝成这个笔样。”

    “对啊，傻子。”

    冯燕婷笑呵呵的说道，她也喝了两杯啤酒，脸色有些潮红。

    “行了，现在怎么办吧？

    两个人喝成这样。”

    叶小文问道。

    “打车送过去也费劲，要不然……这里还有房间可以住吗？”

    冯燕婷问道。

    她刚才在正房里边倒是看见有床和被褥，但是其他房间里有没有收拾好她就不知道了。

    “可以啊，走，让他俩在这里待着，我带你去房间里看看。”

    叶小文拉着冯燕婷站起来先去了正房。

    客厅冯燕婷已经进来过了，正房她刚才也看了一眼，主要就是东厢房和西厢房。

    “东厢房这边有两间卧室的，这边是东厢房的客厅，里边是卧室，这边还有一间卧室的。

    一会正好他俩人一人一间。”

    叶小文笑着说道。

    “这房间里，也放着空调，得多少钱啊？”

    冯燕婷有些意外。

    正房放着空调就好了，厢房里边就是客房放空调，平时也不住人，不是浪费嘛。

    “当时装空调我就一起装了，省的家里以后要是来客人了麻烦。”

    叶小文说道。

    “这边是东西厢房加障墙的一个门房，我也收拾出来了，并且装了空调，不过就是一个单人床，也可以住人。”

    这个小院子是一个二进的小院子，外围墙和加障墙之间的小门就算是二进的小门。

    叶小文打开房间灯，让冯燕婷看了看，房间里收拾的很利索。

    家具也都是新买的，就是一个门房看着都能够住的非常舒服。

    “那边的房间呢？”

    冯燕婷指着西厢房问道。

    “这边……我带你看一下吧，你先过去，我去拿钥匙。”

    叶小文想了想说道。

    看着叶小文去屋里拿钥匙，冯燕婷有些嘀咕。

    “这房门竟然还锁上了，有什么宝贝啊，那几个屋放着那么贵重的空调都不锁门。”

    很快，叶小文就拿着钥匙过来了。

    “怎么？

    屋里藏宝贝了？”

    冯燕婷搂着叶小文胳膊问道。

    “嗯，一会就把你藏在里边，金屋藏娇。”

    叶小文说着，把门上的大锁给打开。

    然后带着冯燕婷走了进去。

    “小心点。”

    叶小文叮嘱了一下，然后打开了灯。

    “啊？

    真的是宝贝啊？

    这是古董啊？”

    冯燕婷看着眼前架子上摆放的瓶瓶罐罐和一些摆放着的东西，顿时就瞪大了眼睛。

    “算是吧，贵重的，不贵重的都有。”

    叶小文说道。

    他这里其实没有多少宝贝，总共收回来的也不超过十件。

    不过都算是好宝贝，要是放在后世也得价值几百万，甚至上千万。

    不过古董这个东西，从来都没有一个准确的价值。

    遇上喜欢的了，多少钱也出，不喜欢的话，你就是白给都嫌弃占地方。

    比如说，旁边那张才收回来的拔步床，那家人就是这样，放在家里嫌占地方，烧火又有些心疼。

    所以只要是叶小文给点钱就愿意让他拉走。

    “这是床吗？”

    冯燕婷指着那张巨大的拔步床。

    “对啊，怎么样？

    躺上去感受一下？”

    叶小文拉着冯燕婷往拔步床走去。

    虽然叶小文没有准备在上边睡觉，不过还是买了一个床垫子给铺上了。

    “这也太大了，这地方是床头柜吗？”

    冯燕婷指着旁边的回廊中间的小柜子问道。

    “算是吧，作用差不多，放点杂物啊，这边也可以放床，古代的伺候丫鬟就睡在这里，那边可以放马桶的……”叶小文给介绍着，冯燕婷坐在了床上，歪头看着叶小文笑眯眯的问道：“怎么？

    你还想要个丫鬟？”

    叶小文转过身来，环抱着冯燕婷的腰，认真的说道：“不用，有你就够了。”

    叶小文说着，就朝着冯燕婷的红唇吻去。

    “唔。”

    冯燕婷就挣扎了一下，就激烈的回应了起来。

    “手老实一点……”“嗯。”

    “手老实一点……”“唔，唔……”冯燕婷算是发现了，叶小文答应的挺好，但是也仅仅只是答应了。

    

