    第314章我要亲手杀了她？

    月色沉寂，四下寂寥。

    少年于夜色中隐匿，手中匕首殷红，血顺指尖而落。

    有他的血，也有别人的血。

    他似乎一直都在逃亡，周围除了敌人，便是对他充满恶意的人。

    他们有的想他死，有的想利用他，还有的则对他有着更加低劣龌龊的想法。

    就比如那群对他穷追不舍的人牙子。

    都说临江是人间天堂，商贾巨富的圣地，可在他看来不过是一个恶人窝，专养龌龊而又恶心的人罢了。

    “快，弟兄们，这儿有血，那小子一定就在前面！”

    “这么漂亮的小子老子还是第一次见，简直比那些小娘们儿还要好看。别说那些个小倌馆了，就是安陵馆的主顾们见了也得为他抢破头吧！”

    “那可不，我们可得跑快点儿，一会儿别给人捷足先登了。”

    ……

    一阵脚步声伴随着恶劣的笑意袭来，咄咄逼人，寸步不让，其中还有一人颇有经验，正低声道：

    “别得意的太早，若非那小子身受重伤险些废掉，你们以为我们能拿捏得住他么？”

    暗处的少年冷冷垂眸，他认得出此人的声音，这是临江城里有名的人牙子张三，在道上向来以狠辣残忍著称。

    别的人牙子他都能想办法甩掉，甚至还借助地形条件反杀了好几个。可这群人却咬得很紧，让他不得不伺机而动。

    那张三说的不错，若非他身受重伤，若非那姜茶不按常理出牌……

    “大哥，您的意思是？”

    脚步声越来越近，那人牙子小弟的说话声也愈发清晰。

    “一会儿抓到他的第一件事就是废了他，挑断手筋和脚筋，千万不要有一丝犹豫，明白么？”

    “明白！”

    明白？

    少年嘴角勾起一抹冷笑，似刀锋般料峭，若冰雪般寒凉。

    他凝视着那一步步走进圈套的猎物，居高临下的，耐心的，只要一个契机，他便可以给他们致命一击。

    手筋？

    脚筋？

    不，他更喜欢人皮～

    手中尖刀缓缓抬起，他在寒风中默数，三、二、一……

    谁料，变数却在他准备动手的瞬间发生了。

    只见数道身影自夜风中闪现，那为首之人风驰电掣，手中唐刀每一次闪烁，都如追魂夺命般迅速。

    唐刀、黑衣、冷面……

    姜家首席杀手——夺命。

    少年瞳孔一缩，几乎是瞬间放弃了狩猎。屏息敛声，他尽可能隐匿着自己的气息，好让自己与夜色融为一体。

    本以为是一场恶战，岂料峰回路转。

    鲜血在月光中溅落，红的妖异，冷得渗人。夺命自不负其夺命之名，顷刻间便夺走了张三等人的性命。

    随后，那跟在夺命身后的几人立刻上前，将早已准备好的粉末洒向尸体。

    他们看着那些尸体一点点化为清水，最终在青石板上积成水洼。

    “还有么？”

    少年听夺命冷冷的问道。

    “没了大人，这已经是追那小乞丐的最后一批人了。”

    一旁的属下赶忙答道。

    最后一批？

    少年一愣，他似乎明白了什么，可又不太敢确定……

    “不过大人，小姐为何要帮他？明明都已经将他赶走了，何故却要派您……”

    “小姐想赶便赶，想帮便帮，此事岂容你我置喙？”

    想赶就赶，想帮就帮？

    清冷的月色下，少年看着街上一个个崭新的小水洼，带着血与土的脸上露出了冷冽如刀锋的笑。

    姜茶，这就是你拿捏别人人生的快乐么？

    第一次你亲手赶我出门。

    第二次你用银两羞辱我。

    这第三次呢？

    你又要扮演什么角色？

    一个拯救我的大善人么？

    黑色的风暴在原本平静的心海上席卷，怎么也无法抹掉，他发誓他一定要亲手杀了她，一定要亲手。

    三日后，姜府张灯结彩。

    家主姜鹤附庸风雅，在府内设宴招待各路名流。一时间商贾巨富齐聚，才子佳人同游。

    而在这些闲人于宴上吟诗作对、歌舞升平时，一道身影正默不作声的潜入府邸，在打晕一名家丁后取而代之。

    即便只来过姜府一次，他依旧记住了整个姜府的地形。

    他要去杀人。

    杀那个让他恨得牙痒痒的女人。

    然而他怎么也没想到，他以为在家养尊处优绣花弹琴的富家娇小姐，居然穿着一身小厮常服与他擦肩而过。

    她背上背着一个鼓鼓的包袱，东张西望、狗狗祟祟，若非她实在是太可恶，以至于她化成灰他都认识，说不得今晚就被她给逃了！

    于是乎，他尾随她来到了一处僻静的墙边，并将事先准备好的匕首背在了身后。

    他不着急，因为对方一旦出了府，他将会有更多的机会和更稳的把握。

    他就像一只瞄准猎物的猎鹰，在给猎物最后一点机会喘息。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了。

    一炷香之后，他看着翻个墙都能翻半天，此刻还卡在墙上下不来的某女的，整个人都不好了。

    若非今晚姜府的暗卫都被抽走了，若非其他侍女婆子都去忙了，若非……

    除了某种运气，他真的已经找不到她能卡在墙上却半天不被人发现的理由了。

    当然，她提前做了功课也说不一定……

    为了确保能更稳妥的杀了她，他在她急得即将喊人之前走了出来。

    “小姐，您需要小的帮忙么？”

    他明媚的笑着，家丁那张老实的脸挂在他的脸上，竟没有一丝一毫的违和感。

    谁又能想到，他背后拿着冰冷的尖刀呢？

    只要越过了这道墙，他连最后的顾忌都不会再有了。

    月色下，墙上的少女与他四目相对，他的出现让她疑惑不已，而她的反问则让他愣在原地。

    “你不疼么？”

    似乎是看出了他的疑惑，她竟又认真的补充道：

    “你的手都那样了，不疼么？”

    那双杏眼在月色下低垂，视线所及之处正是他因为逃亡而伤痕累累的手臂。

    小厮的衣袖太短，竟没能将那些狰狞的痕迹掩盖。

    哗啦哗啦，他听到了少女翻找包袱的声音，他很疑惑，直到她说要丢给他一瓶药，要他站在下面接好。

    握着手里的玉瓶，他在想，在想他是不是该让她多活一会儿？

    “你叫什么名字啊？”

    她问。

    “来福。”

    他想了想，随口一答。

    姜茶：“啊？你要不换一个吧，这来福容易跟狗撞名儿啊。”

    苏肆：“……”

    好气啊。

    要不还是杀了吧？

    (本章完)

