
　　叮！你完成了隐藏任务“营救双龙部属”，获得奖励：经验2000万，修为500万，双龙好感度得到些许提升。

　　这条系统提示是夜未明与莜莜带着包志复离开洛阳城十里之外，并确定没有人跟踪之后，让对方独自离开的时候收到的。

　　不得不说的是，系统的隐藏任务，有的时候就是来得这么猝不及防。

　　有些时候，所谓的隐藏任务，只是主线的一个分支，只是接受任务的条件比较隐秘而已；在有些时候，则是一些不为人知的特殊剧情任务；在有些时候，甚至你接触到这个任务的时候都浑然不觉，直到一切结束之后，系统却突然给你弹出来一条完成任务的系统提示，就比如这一次。

　　而这个“营救双龙部属”的隐藏任务，从其奖励的丰厚程度上来看，简直和莜莜接到的那个买马任务有的一拼。

　　不过在夜未明看来，两者的奖励额度虽然大致相同，但其实个中差别极大。

　　莜莜那个买马的任务看似简单，但其上限却是极高，虽然系统列出的任务等级只有五星，但若是完成得很漂亮，混上一个堪比六星乃至七星的奖励，也不是完全没有可能办到的。具体如何，还要看执行任务时候的操作。

　　而营救包志复的这个任务其实未必有多难，但其中的凶险还要更在前者之上。

　　毕竟，他去救人的地方，可是有着祝玉研这种级别的高手镇守的龙潭虎穴！

　　不过按照正常情况下，这个任务绝对有着更加简单的解法，完全可以绕开祝玉研，甚至都用不着和上官龙碰面，而通过其他的方式将人悄悄的救出来。

　　夜未明之所以选择这种看似莽撞的方式来救人，只是因为对于现在的他来说，这种方式最为简单直接而已。

　　两人刚刚目送着包志复的身影消失在官道一侧的密林之中，却是忽然听到一阵快马急奔的声音。片刻之后，已经见到一行五人的江湖客，正策马从他们身后的方向急行而来。

　　夜未明怀疑对方有可能是上官龙派来对付包志复的，于是并没有急着离开，就这样与莜莜装作漫不经心的缓步前行。

　　却是无意间听到五人之中忽然有人问到：“刘大哥，话说你的消息最灵通了。最近天下间，可有什么大事发生吗？”

　　另一个人则是立刻回道：“大事？有啊！年轻一辈的第一高手夜未明，发出消息力挺寇仲和徐子陵，这个算不算是轰动天下的大事？”

　　“还有这种事？”一开始那人立刻闻言立刻提起了兴趣，连忙追问道：“能不能仔细说说，到底怎么回事？”

　　“我也是出城前才刚刚得到的消息，夜未明为了寇仲和徐子陵的部下杀上洛阳帮总舵……”

　　那几个人的说话声渐行渐远，一旁的莜莜却是听得美目放光：“哈哈，年轻一辈的第一高手，没想到你才来进入这‘双龙秘境’一次，便混出了如此响亮的名头。到底是怎么做到的？”

　　夜未明十分认真的回答道：“宁道奇、傅采林、毕玄、宋缺、石之轩……在这五个人里，你随便挑一个，组队将其打败就可以了。”

　　莜莜：“你打败的是谁？”

　　夜未明平静的答道：“毕玄，五人队打的。你如果能够弄一个四人队，并作为主力打败其中之一，就可以从我手中夺走这个‘年轻一辈第一高手’的称号了。”

　　果然，夜未明不论到了哪里，都能搞出这种惊天动地的大事。对于夜未明能够高出这样的大事，莜莜半点也没有感到奇怪。当她再次转过头时，却发现夜未明眉头紧锁，摆出了一副十分苦恼的样子，不禁关切的问道：“你怎么了？”

　　夜未明摇头，随之说道：“刚刚那几个人说的话，倒是给我提了一个醒。”

　　“我之前在洛阳帮刻意说出这些话，自然是为了刷双龙的好感度，但结合我们目前的任务来看的话，却免不了会让我的身份变得有些尴尬。”

　　“我这前脚才说双龙是我罩的，后脚便代表李阀去飞马牧场买马，这样立场左右摇摆不定的人设，对我接下来的计划多少有些不利的影响。”

　　说到这里，夜未明的眉头微锁。想要思考出一个双全之法，一时间却又毫无收获，最终无奈的叹了一口气道：“哎……想到这个麻烦，我不禁有些怀念起刀妹来了。”

　　听夜未明提起刀妹，莜莜却是忽然说道：“其实你想要隐藏身份去飞马牧场的话，倒也并不是非刀妹不可。”

　　“哦？”

　　夜未明惊讶的看向莜莜，却见她已将一物送至自己面前。接过一看，却是一张人皮面具。

　　人皮面具：一次性消耗品，使用后相貌将发生随机改变，且可以临时改变角色名字。（备注：此物畏水，如被淋湿，将失去功效）

　　居然还有这种好东西？

　　见到夜未明如此惊讶的模样，莜莜随口解释道：“此物是我偶然所得，因为只是一次性的消耗品，所以并不值钱，但小心一点不碰到水的话，倒是足够这次任务之用了。”

　　“那就谢啦。”

　　知道这种一次性的东西，即便稀有，价格也不可能太高，夜未明也就没和莜莜客气，当即将其往脸上一套。

　　叮！你使用了一次性物品“人皮面具”，相貌已经发生变化，请重新为角色命名。

　　听到系统提示，夜未明却并没有急着输入这个临时身份的名称，而是转过头来冲着莜莜问道：“有镜子吗？”

　　莜莜摇头：“没有。”

　　好吧。对于莜莜这样一个与众不同的“奇女子”，的确不能按照普通女孩的标准来要求她。

　　这时，却听莜莜继续说道：“你现在的颜值，倒是与之前相差不大，不过相比起之前的阴冷，这个模样要显得更阳光一些。”

　　夜未明闻言微微点头。莜莜虽然与其他女孩不同，但在细心这一点上倒是相差不大。居然一眼便能看出，自己问她有没有镜子，是打算根据相貌来替这个新身份取名。

　　只不过……

　　“莜莜，你说我现在的样子看起来更加阳光，是不是表示我之前的模样有些阴险？”

　　莜莜转过头不再看他，口中冷冷的吐出两个字：“不是。”

　　不是才怪！

　　如果不是的话，你干嘛转过头去，不敢直视我的眼睛来回答这个问题？

　　夜未明也懒得再和她计较，只是自顾自的给自己的新身份取了一个名字。

　　默默观察着队伍频道变化的莜莜，见到夜未明的名字已经在悄无声息之间发生了改变，却是禁不住眉头一皱：“莫英名？”

　　夜未明露出一个充满阳光的笑容，配合上他的全新面容，就好像是一个刚刚从篮球场上走下来的大男孩：“是不是感觉叫起来特别的顺口？”

　　莜莜沉默了两秒，神色复杂的点了点头：“是！”

　　能不顺口吗？

　　你用的压根就是汉语拼音好吧！

　　身份的问题已经搞定，夜未明当即脱去了他那身华丽的外装官服，收起了尚方宝剑，整个人的造型也瞬间发生了翻天覆地的变化。

　　正所谓人是衣服马是鞍，一看长相二看穿。一个人的穿着打扮，绝对也会影响别人对他的第一感官。

　　之前夜未明一身朝廷三品的飞鱼服，虽然不能说有多华丽，却也算得上是搭配合理，整体感觉很是潇洒帅气。但脱去了外装之后，原本被飞鱼服掩盖住的“晦明僧衣”、“鹰羽披风”和“音象之冠”尽数显露在外，给人的感觉就显得十分的土鳖了。

　　毕竟，在三件装备中，除了“鹰羽披风”还算有点野性的帅气之外，“晦明僧衣”和“音象之冠”好看的只是属性而已，外形绝对和美观两个字搭不上边。

　　不过对于一个用来临时应急的一次性身份，夜未明倒也并不在意这个身份的外观如何，大手一挥，已经将阿红和双人飞椅召唤出来：“时间宝贵，咱们还是用飞的吧。”

　　不料莜莜见状却是摇了摇头：“你既然要掩饰身份，似阿红这种极具标志性的宠物还是不要出现的好。”

　　说话间，同样一挥手，白雕小白已经被她召唤出来，瞬间完成机甲变身之后，看起来越发的英武不凡。

　　身形一跃跨上了白雕，莜莜笑了笑道：“这一次，就让我来载你吧。”

　　夜未明犹豫了一下，不过想到自己之前在“双龙秘境”各种用阿红招摇过市，最终还是硬着头皮跳到小白背上，在莜莜的身后坐了下来。

　　莜莜微微一笑，随之便立刻控制着小白振翅飞起，随着高度不断的提升，小白身上的铠甲也渐渐变成了与蓝天一样的蔚蓝之色，看得喜欢玩阴招的夜未明又是一阵羡慕。

　　在莜莜的控制下，小白于极短的时间内将其飞行速度发挥到了极致，就好像是一台全速行进的战斗机，径直朝着飞马牧场的方向激射而去。

　　飞了一会，莜莜却是忽然眉头一皱：“小白通过心灵相通的交流告诉我，你把它夹疼了。”

　　夜未明闻言老脸一红，但还是无奈的辩解道：“小白这身铠甲太光滑了，我这个位置又不像你有一个类似于‘马鞍’的东西可以乘坐，不夹紧一些，我怕被甩下去。”

　　莜莜闻言略微沉默了几秒，随之说道：“搂住我的腰。”

　　夜未明闻言不仅略微感到有些为难，但想到自己这样夹紧小白的鸟背，时间长了恐怕这只白雕是要掉血的，于是只能硬着头皮将两只咸猪手伸向莜莜那不堪一握的小蛮腰。

　　结果他的手指才刚刚接触到莜莜的腰眼，便立刻如同触电一般，被对方的护体真气强行弹开。

　　夜未明：？？？

　　什么意思？

　　明明是你让我搂住腰的，怎么反应还如此强烈？

　　这时，却听莜莜悠然开口说道：“我说的是，让你搂住我的腰，不是用手摸我的肋骨。”可能是感觉这种说法容易让夜未明感到不快，于是又立刻补充道：“我……怕痒。”

　　夜未明老脸一红，无奈的再次伸出一对咸猪手绕过莜莜的小蛮腰，又在她的身前并拢起来，就好像是抱住了一根柱子，偏偏却又尽量控制着，不让身体的其他部位贴到对方的身上。

　　一边尝试着用这根“柱子”来维持平衡，渐渐的让自己的双腿放松。

　　而他们胯下的小白，也随着夜未明双腿放松，兴奋的高鸣一声，飞行的速度又再次加快了几分。

　　出于对飞马牧场的尊重，莜莜并没有让小白直接在牧场空降，而是在距离牧场不远处的一个山岭之上提前降落下来。

　　松开因长时间保持一个僵硬动作而有些发酸的双手，夜未明从小白的背上一跃而下，这才终于长长的松了一口气。

　　这一路下来，他始终都保持着这个老熊抱树的尴尬姿势，生怕自己的双手，一不小心就会碰到不该碰的地方，时刻都在提心吊胆的。

　　简直比和一个160级BOSS大战一场还要更累！

　　在原地蹦跳了两下，并且运转真气疏通了一下气血，这次终于让身体彻底的放松下来。

　　从山岭之上朝着飞马牧场望去，却见山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案。在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般点缀其中，碧绿的湖水与青翠的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。

　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏联机，延伸无尽。

　　在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜——白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，更是让人叹为壮观。

　　看到美丽动人的如画风光，夜未明禁不住由衷叹道：“想不到在隋唐这样的乱世之中，竟也有如此人间仙境一般的存在。”

　　莜莜闻言却是摇头说道：“乱世之中，哪里来的净土？更何况飞马牧场掌握着足以影响天下格局的战马生意，更加难以独善其身。”

　　说话间，两人已经各施身法，朝着飞马牧场急行而去。

　　夜未明在学会了《凌波微步》之后，不论是奔形的速度，还是动作的潇洒，都已经今非昔比。但让他没想到的是，莜莜此刻表现出来的速度，虽然及不上他，却也是快得出奇。

　　若是单轮速度，就连三月、刀妹也要略有不及！

　　一边奔跑，夜未明禁不住好奇问道：“你的身法看起来也很厉害，有什么名堂吗？”

　　莜莜面无表情的回答道：“绝学身法《电光神行步》，并没有过多复杂的变化，唯一的优点就是一个快字。”

　　峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。

　　在表明身份，进入牧场之后，映入眼帘的又是别样的一番风光。

　　不同类的禽畜被木栏分隔开来，牧人在木栏间来回奔驰，叱喝连声，农人则在田中默然工作，耕牛不时发出低鸣，混和进马嘶羊叫声中去。

　　两人代表李阀前来洽谈生意，飞马牧场也要予以重视。

　　大管家商震在得到消息之后，亲自将他们迎入堡中，并安排了上好的客房，而后说道：“两位贵客暂且在此处歇息，晚上场主将会亲自设宴招待包括二位在内的贵客。”

　　“如果二位觉得房间里气闷，也可以在牧场之中随意游玩，只要记得在晚饭之间返回房间就好。”

　　言罢，商震立刻告辞离去，显然作为大管家，他的工作并不清闲。

　　看着商震的身影消失在回廊尽头，莜莜不禁有些担心的说道：“我这个人向来都不是很会与人砍价，也不知道那个商秀珣好不好说话。”

　　夜未明却是轻轻摇头：“事情恐怕并不只是砍价那么简单。商震刚刚说的是包括我们两个在内的‘贵客’，怕是这次生意还有着其他有力竞争者。”

　　“而飞马牧场方面则可以在供方市场的环境中待价而沽，想要把价格讲下来，无疑要更加困难。”

　　莜莜闻言，不由皱起眉头：“那我们该如何是好？”

　　夜未明无奈的摊了摊手：“现在我们手中所掌握的情报几乎为零，在情报不足的情况下，任何计划都只能是纸上谈兵。”

　　微微一顿，脸上却已经露出了玩味的笑容：“更何况，在这个放马牧场之中，最大的财富从来都不是他们的战马。而是隐居在牧场之中的一位奇人！”

　　莜莜也看过殷不亏所写的“双龙秘境”攻略，闻言立刻眼睛一亮：“你说的是，鲁妙子？”

　　夜未明点了点头：“既然商震都说了，我们可以在牧场之中随意走动。横竖闲来无事，倒不如去鲁妙子隐居的那个‘安乐窝’踩踩点。”

　　微微一顿：“咱们分头行动，一旦有所发现，随时保持飞鸽联系。”

　　莜莜则是立刻点头：“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1064章 乔装易容，飞马牧场免费阅读。https://xs.23sk.com 