    陈远洋与董丘都楞了一下，看向说这话的……

    薛猛。

    薛猛抓了抓脑袋，看了一眼身旁的陈朽，一脸的狐疑之色。

    “薛……薛宗师，你刚刚说什么？你说你能够治好我师弟们身上的奇毒？”

    陈远洋惊讶无比的说道。

    甚至比他听说薛猛独自跳出去，从欧阳珣与毒神峰众多人的手中，将两个被他放弃的人质救回来时还要惊讶。

    他这几天，都在研究两位师弟身上的奇毒。

    他用尽了各种办法，查阅了各种典籍药经，也没有办法给两位师弟解毒，甚至很难稳固住他们的情况。

    所以，陈远洋比任何人都清楚，两位师弟身上的奇毒有多么的厉害、难缠。

    他身为药王谷的谷主，都没有办法，更不觉得其他人会有办法。

    但现在……

    薛猛居然说，他能够解这种奇毒？

    这让他怎么相信？

    要不是薛猛之前做的事太震撼，俨然已经成了药王谷的大英雄，成了他们的恩人，他都觉得薛猛是开玩笑，拿他开刷的。

    “薛宗师……你真的可以解师兄们的奇毒？”

    董丘此时也激动的问道。

    “那个……应该可以吧？”薛猛又看了一眼陈朽。

    就在刚刚，陈朽突然在他耳边轻声告诉他，让他说他可以解两人的奇毒……

    他按着陈朽的意思说了。

    但接下来怎么做，他完全不知道啊。

    “真的？”

    董丘激动起来：“有救了！我们药王谷有救了，只要两位师兄的奇毒能解，等他们恢复宗师实力，我们就有与毒神峰对抗的实力了！”

    “到时候，我们就能直接杀出去，将毒神峰击退！”

    董丘无比的兴奋激动。

    “师妹，你先别激动，让薛宗师说说，他要怎么解毒？这个奇毒……连我都解不了……”

    陈远洋皱眉说道，断断续续的，但意思很明显，他依旧不相信薛猛能解。

    他都做不到的事，薛猛凭什么？

    他说完，董丘楞了一下之后，瞬间也皱起眉头。

    是啊……

    师兄身为药王谷谷主，研究了一辈子的药，他都解不了的毒，薛猛真的可以？

    薛猛被陈远洋质疑，顿时有些说不出话来。

    “能不能解，试试不就知道了。”

    这时，陈朽开口道：“让薛宗师准备一下吧。”

    说着，陈朽给薛猛打了个眼色。

    薛猛会意，赶紧道：“我先出去准备一下。”

    说完，他与陈朽走出了小院。

    到了没人的地方，薛猛急道：“朽爷，你怎么让我说能解那奇毒啊？我连感冒药跟退烧药都分不清楚，我解什么毒啊！”

    薛猛一脸无奈与头疼。

    “完了完了，这次要在董妹妹面前丢脸了，她肯定以为我是个说大话的人。”

    陈朽闻言，没好气的瞪了他一眼。

    “急什么！你不会解，但是我会啊……我让你那样说，是为了给你一个出风头的机会。”

    “在你的董妹妹面前，再做一次英雄，让你的形象更伟岸，争取直接拿下她。”

    陈朽笑着道。

    薛猛傻眼了：“朽爷，你会解？但你会解跟我有什么关系？我不会啊……”

    “你不会我可以教你啊，只要你不是傻子，按我说的去做，自然能解那奇毒。”

    说着，陈朽从怀里掏出银针。

    “待会，你就这样……这样，再这样……”

    “记住了吗？”

    “记住了，但不明白……”薛猛憨憨道。

    “不明白就对了，别说你不明白了，让陈远洋来听，他也听不明白……”

    陈朽微笑道：“但你只要记住了就好，以你的身体控制能力，也不会出差错，待会你就只管做，少说话……”

    “我知道了！”

    薛猛接过银针，深吸一口气之后，迈步走了进去。

    看着薛猛带着银针进来，陈远洋楞了许久。

    “难道真能解？”

    “薛宗师，你有把握吗？”董丘有些紧张问道。

    “九成吧！”

    薛猛微微一笑，看了一眼一直没说话的董欣。

    四目一对，董欣顿时俏脸绯红。

    她看薛猛的眼神之中，满是崇拜与好感。

    薛大哥，居然能救师伯们！

    这可是谷主都做不到的事啊，薛大哥居然可以！

    看着董欣眼中的崇拜，薛猛顿时感觉身体充满了力量，道：“陈谷主、董宗师，你们要是信任我，就让我试试……”

    陈远洋咬了咬嘴唇，还是不愿意相信，他做不到的事，薛猛这个壮汉能做到。

    但现在，似乎也没有更好的办法。

    “那就……试试吧，有我在一旁，就算出点意外，也能挽救回来！”

    陈远洋说道。

    “薛宗师，麻烦了！”董丘也期待的说道。

    “薛大哥，加油！”

    董欣也开口，说完俏脸又红了。

    薛猛动了，按照陈朽刚刚指点他的，将一根根银针，插到两人特定的位置。

    五分钟之后，薛猛停下。

    “好了！”

    说完，他拔出所有银针，每一根银针，此时都变成了灰黑色，散发一股恶臭。

    而躺在床上的两人，脸色以肉眼可见的速度，变得红润起来，痛苦的面容也舒缓下来。

    这样的画面，让陈远洋惊呆了，他赶紧查看两人的身体，然后再次呆住了。

    “欧阳珣的奇毒，真的消失了！”

    “两位师弟，已经好了！”

    陈远洋呢喃着说完，整个人都在震惊中恢复不过来。

    他花了几天时间研究，都没办法解的奇毒，就这样被薛猛，几分钟给搞定了？

    这未免也……

    太打击人了！

    “薛宗师，你真是我药王谷的贵人，谢谢你再一次帮了药王谷，我等感激不尽。”

    董丘可没管那么多，激动的感谢道。

    薛猛微微一笑，没有说什么。

    他再次看向了董欣……

    董欣眼中对他的崇拜，已经快要溢出眼眶了，闪光的眼神之中，泛着浓浓的倾慕。

    这个女人……

    已经被薛猛给迷住了。

    陈朽在后面看着这一切，微微一笑。

    “又撮合成一对……”

    这一次，薛猛在喜欢的女人面前，算是装逼装过瘾了。

    很快，两位中毒的药王谷宗师，就能自己坐起来了，再次感谢了薛猛一番救命之恩。

    就在他们商量，准备找时间反击，将毒神峰击退的时候，凌乱的脚步突然传来。

    “谷主，大事不好了，出大事了，弟子们都中毒晕倒了，谷主，出大事了啊！”

    还不等人进来，大声的惊呼便响了起来。

    陈远洋脸色急变。

