    “小芽。”他的声音暗地发沉，“你再不松开，我就……”

    陆小芽没说话。

    魏泽杨转过身，把她的手松开，看了一眼腕表，眉峰不展，无奈道：“好了，时间快到了，我们……电话联系。”

    “我送你吧？”

    “太晚了，你送我，我不放心又送你？”

    魏泽杨揽住她的双臂，俯身在她的额上吻了一下，温热转瞬即逝。

    感觉到他的离开，睁眼时，身影渐渐远去，陆小芽一时间心头怅然若失，空落落的。

    当晚，她失眠了。

    不见他、忙碌的时候相安无事，只要是见了他，那种惆怅竟分外不舍。

    陆小芽强迫自己不要想他，安心投入学习和创业之中。只要她愿意，把这边的事儿妥善安排好，随时可以去海城。

    说起来人家朱妹和大壮不也异地恋，他们见面的机会远远还没有她跟魏泽杨多呢。

    ……

    跟尼克约好上课的晚上，陆小芽揣着她的笔记本去了。

    尼克开门的时候，有些惊讶有些兴奋，差点又想来个熊抱，被他自己及时收住了。

    他是真没骗人，在馆子里见过的三男两女，果然出现在客厅。

    尼克给大家作了介绍，陆小芽了解到他们是高中部和大学部的学生，同她年纪差不多，估计都是奔着留学去的。

    陆小芽打完招呼后就尴尬了，只有一个男生态度还算和气，其他几个趾高气扬眼神傲慢，压根儿没说话。陆小芽连他们的名字都懒得去记，反正也不打算发生什么超乎寻常的同学之谊。

    她好像落下一两节课程，所以当尼克重复内容的时候，有个女生直接提出了质疑。

    尼克坦然的解释，是为了让新同学赶上进度。

    陆小芽意识到大家为此挺不满的，但碍于老师的缘故，不好发作。

    两个小时的时间过得飞快，陆小芽认真听，认真做笔记，为自己的决定感到前所未有的庆幸，整个杭市估计也找不到第二个比尼克更好的法语老师！也庆幸对方的人品是没问题的。

    “陆，我送你。”

    下楼后，尼克的声音从背后传来。

    他兴致勃勃地说自己买了一辆二八杠的自行车，在楼道下快速地推了出来，好像根本不容她拒绝。

    这一男一女骑单车，太暧~昧了点吧。

    正当她骑虎难下的时候，方才上课的其中一个女学生一瘸一拐地走了过来，表情委屈的说：“老师，我扭了，你能送我回学校宿舍吗？”

    尼克教授朗俊的脸上露出为难的表情来。

    陆小芽连忙道：“尼克老师，你送她吧，我自己回去就可以，再见！”

    没有给对方反悔的机会，她健步如飞，头也不回。

    “再见，路上小心!”

    陆小芽松了口气，老外和本国人的想法是真不一样，哪怕明知道你有对象，也完全不在乎。

    不过看尼克的模样，完全是情场浪子，怎么可能一直把时间浪费在自己身上，恐怕过阵子，就有新目标了，她何必杞人忧天呢。

    法语课这边学的很稳定，跟几个同学基本没有交集，大家相安无事，至于尼克呢，连着被她拒绝了几次，也没敢提出送她的请求了。

    陆小芽的英语基础不错，其他语文数学物理化学等几门复习得有条不紊，只是还没正式做过卷子，不过八十年代的高考题目真心不难，她相信自己没问题。

    她的学习和创业状态目前为止十分满意。

    魏泽杨是第三天早晨才给她打的电话，说是航班延误，目前已经安全到达海城。

    陆小芽不晓得他其中又经历了多少事，因为魏泽杨从来不会向她卖惨。

    “你不是要准备高考吗，我让人给你寄一点复习资料和考卷之类的过去。”

    “魏泽杨，你简直太好了！”

    陆小芽展颜露齿，正愁没地方弄呢，为什么每一次他都能提前考虑好一切她所需要的，转而，她又觉得十分难为情，“你有什么想要的或者想吃的，我可以寄过去？”

    魏泽杨在电话那头说：“不用。只要下次见面的时候，不许出现其他男人。”

    陆小芽笑了。

    这个醋坛子！

    虽说有了电话机，可魏泽杨并没有天天给她打电话，他在海城那边的工作很是繁忙，经常需要他出差，一出差则四五天，七八天都有。

    倒是朱妹和大壮两个人，天天腻死人的煲电话粥，听听声音，解一解相思之苦也是好的。

    又是一个月过去，转眼七月，天气炎热。

    陆小芽的两家店生意兴隆，每天做出来的蛋糕和面包不会滞销，六七点卖光了就打烊。她手里头的现金有八九千的样子，打算抽空去云彩县一趟，把第三家店面的事情张罗起来。

    到时候把阿土虎子中的一个人派回到县里的店铺里坐镇就可以了。

    这天中午陆小芽刚准备出门，朱妹从外头跑进来，一脸喜气洋洋地说：“小芽，咱们对面的蛋糕店关门搬走了！”

    因为对面的生意一向惨淡，营业时间也是三天打鱼两天晒网，经常闭店，所以大家压根儿没去关注。

    “哦。”陆小芽瞅了一眼对面紧闭的卷闸门，很平静的问：“什么时候的事儿？”

    “听说是昨天晚上连夜搬走的，陆小琴那小蹄子在骂人呢，我去看了一下热闹。”

    朱妹话音刚落，她们聊天中的‘主人公’陆小琴提着个包袱，出现在了店门口。

    要说陆小琴这个女的，脸皮厚能屈能伸，一张口就可怜兮兮地卖惨道：“小芽姐，我实在没地方去了，他们简直欺负人，一群没良心的王八蛋贱人，偷偷摸摸地搬走，两个多月的工资一分没给，我租的房子房租到期了，房东把我赶出来，看在我们是堂姐妹的份上，你就行行好，让我在你店里帮忙？”

    朱妹呸了一口，“陆小琴，你要脸不？把我们电烤箱弄坏，到处说小芽姐坏话的，是不是你？我都替你臊得慌！”

    “朱妹姐，我错了，以前都是我不好，看在我今晚睡大马路的份上，给我一口饭吃，成吗？不然，我给你们跪下？”

    谁知道火辣辣的地板陆小琴噗通说跪就给跪下了，眼泪鼻涕齐齐正正，各种心酸苦情浮现脸上：“小芽姐，可怜可怜妹妹吧，我真的要饿死了！好歹我们是堂姐妹啊，你连同村的外人都照顾着，就行行好，发发慈悲，收留我吧！”

    一边恳求，一边磕头。

    陆小芽和朱妹两个人惊呆了，面面相觑。

    陆小琴疯了吧！

    她平日里尖酸刻薄，明里暗里地骂人，态度怎么可能有了一百八十度的转变，简直诡异至极！

    陆小芽目光锐利地扫过去，陆小琴虽然哭得真切，可眉梢与眼神里透出的那一抹倔意还是被她捕捉到了。不得不说，陆小琴的这一招以退为进比起王桂芝的无理取闹，高明多了。

    连朱妹都骂不出来了，怔怔的不吱声，分辨不出真情还是假意。女人么，同情心总是比一般人丰富泛滥一些。

    不一会儿，就有好事围观的街坊和路人客人替她说话。

    “老板娘，我看她挺可怜的，你店里生意那么好，多她一个也不多。”

    “是啊，你们不是堂姐妹么。”

    “……”

    陆小琴抬起头来，泪眼婆娑：“各位大哥大姐，你们不知道，我以前不懂事，做过很多错事，所以小芽姐不肯原谅我！她是个好人！我现在知道错了，我会一直跪着，等她消气……”

    “哎呀，再跪下去，要出事的，太阳又那么晒。”

    “小姑娘，有什么话好好说，别跪着。”

    “大家别在劝我，小芽姐没有消气，我是不会起来的。”陆小琴就在大太阳底下，脸被晒得通红通红的，低头掩面哭泣的时候，眼神却是阴厉无比。

