    一行三人回到家里没多久，许幻山也赶了过来。王漫妮和顾佳二人去厨房做饭。还把沈明轩和许幻山赶到了客厅去聊天。“美其名曰厨房是女人的战场。”俩人在厨房说着悄悄话。

    沈明轩和许幻山坐在沙发上。沈明轩看着眼前衣冠楚楚的出轨男问道：“许先生，刚才在楼下听顾佳说你们的公司是一家烟花公司吧。今年全球的经济不景气。你们这个行业应该没有受多大影响吧”

    许幻山面带苦涩的说：“怎么会没有影响啊，今年上半年的货款被压。我们公司最大i8的客户也要压价，我谈崩了，还是顾佳去谈好。这不是过几天还要去上京签合同”

    沈明轩回想着剧情，许幻山这次去上京就会被小三林有有缠上。自己不是前面不是有抽到一家律师事务所吗，他们做这个行业应该认识私家侦探。看来要联系一下他们去跟着许幻山，最好是拿到许幻山出轨的证据。然后就好操作了。

    沈明轩知道了许幻山什么时候去上京的消息后，便和许幻山有的没的聊着天。

    王漫妮和顾佳刚把饭菜弄好没多久钟晓芹也到了。手上还拿着一个礼品盒。对着给她开门的王漫妮说道：“曼妮，只这是我给你买的礼物。”

    王漫妮接过来说道：“怎么突然想起给我买礼物啊。”

    你不是今天搬新家嘛，我给你买的暖房礼物呀。”

    这时从厨房走出来的顾佳听见二人的对话，轻轻拍了一下脑门的说道：“曼妮今天你搬新家，遇见你们俩，我直接就和你们过来。都忘记给你准备了。过两天再给你补上。”

    “你们俩怎么这么客气呀，都不用准备什么的。”

    沈明轩听见还在客气的几人，站起来说道：“曼妮，这是顾佳和晓芹对我们美好的祝福。你收下就是了。人都到齐了，咱们洗洗手，准备开饭吧。”

    几人围坐在餐桌前，王漫妮给给每人倒上酒，然后坐在沈明轩的旁边。给沈明轩夹了一筷子水煮肉片说道：“明轩，这是我今天特意给你学的蜀川菜，你尝尝味道怎么样。”

    顾佳和钟晓芹看着两人秀恩爱。

    “我们还在这里呢。”

    “曼妮怎么一下这么小女人了”

    沈明轩看着被二人调侃而害羞的王漫妮，站起来举起酒杯对着顾佳钟晓芹还有许幻山说道：“感谢三位今天来帮我们暖房，再有就是我因为工作的原因不能经常待在魔都，所以还要你们帮我照顾一下漫妮，我敬你们一杯。”

    几人站起来一起碰杯喝了一口。顾佳娇声笑道：“口头感谢就完了啊。”

    沈明轩豪气的回道：“有事你找我就行了，虽然不一定都能办到，但如果能用钱解决的事情，我应该都可以帮一帮。”

    “沈总大气啊，只是知道沈总是做金融的，还不知道沈总具体投资一些什么。”

    顾佳通过在厨房和王漫妮的沟通，才知道王漫妮才和沈明轩认识不到两天王漫妮也只是知道沈明轩很有钱，是做金融的，具体干什么的也不清楚。心里存着为了闺蜜试探沈明轩的心思。

    沈明轩听着顾佳略带调侃的话，也反应过来。还没有给王漫妮他们说过自己具体有一些什么产业呢。便笑着回复道：“我的错，我的错。我呢平时就是研究研究股票，然后在上京有一家五星级酒店。这次来魔都呢，是因为收购了魔都权衡律师事务所的股份，过来看看。然后顺便来了一套房子。结果就遇见了漫妮，到现在都还没有来得及去律师事务所看看。”

    钟晓芹听完沈明轩的话，抱住旁边王漫妮的手撒娇道：“漫妮，你现在可是富家太太了，在上京都还有五星级的酒店。我还没有去过呢，里面的东西一定很好吃，你一定要带我去试一试。”

    顾佳看着贪吃鬼一样的钟晓芹，用手指点了点她的额头，然后转身认真的沈明轩说道:“没想到，沈总真是年少有为啊。还望以后多照顾一下我们的生意哦”

    沈明轩听着顾佳一口一口沈总的叫着，不由得摇摇头说道：“顾佳你以后不叫我沈总，叫我明轩，实在不行你叫我沈明轩都行。你答应我现在就给你介绍一个大单。”

    顾佳因为最近货款收不回来，买君悦府这样的豪宅，再加上大客户的压价，虽然最终勉强谈妥但也只能勉强维持。公司的创业元老也因为效益不佳离职了。可谓是焦头烂额。顾佳惊喜的看着沈明轩说道：“你可是说真的。”

    “我可不是在开玩笑。刚才和许先生交谈得知他不是要去上京签合同，我不是在上京有一家五星级的酒店。马上就是中秋了，可以请你们搞一场烟花秀嘛，正好许先生也要去上京。以后有什么需要烟花也都可以交个你们家。”

    “那一言为定”

    看着顾佳生怕自己后悔的样子。“我明天一早就打电话安排好了吧。”

    顾佳听到沈明轩肯定的回答后，站起来走到沈明轩的身旁，举起酒杯对着沈明说道：“明轩真的是太感谢你了，我们夫妻俩敬你一下。”顾佳看着旁边无动于衷的许幻山，便轻轻地拉了一下他。

    沈明轩看着两人的小动作，也举起酒杯说道：“我们都是朋友，应该的。顾佳你多帮我照顾一下漫妮就是了”

    晚餐结束以后，顾佳许幻山和钟晓芹也告辞离开。王漫妮准备去打扫卫生，沈明轩从后面抱住了王漫妮。：“明天给物业打电话叫他们请小时工，顺便找一个阿姨。今天就先不扫，你先去洗澡。我们一会好比武。我打几个电话安排好答应顾佳的事情就进来。”

    “今天答应顾佳的事情是因为我吗？”

    “肯定啊，所以你今晚上准备怎么报答我。”

    “你就知道欺负我，我洗澡去了。”

    沈明轩等着王漫妮离开以后，通过系统给的联系方式先打给了酒店的总经理杨存伟。

    “喂，我是沈明轩。”

    “董事长您好，知道您收购了酒店以后，就一直等您来视察了。怕耽误您的事情，也不敢给您打电话。”

    “我最近没有在上京，酒店先照以前的方式运营就行。这次打电话给你主要有事情安排给你。”

    “董事长您说，我一定办妥。”

    “过几天会有一个烟花公司的叫许幻山来找你，我答应他办一个中秋烟火，把以后的业务都给他。”

    “好的董事长，请问还有什么安排没有？”

    “没有了。”

    “董事长再见。”杨存伟挂了电话喃喃道：“新董事长看来不简单啊，买了一个十多亿的酒店都没有时间来看。看来再见要抱紧大腿了。”

    沈明轩挂了电话又打给了律师事务所的罗宾。请他找几个私家侦探跟着去许幻山去上京。要许幻山出轨的照片。沈明轩忙完回到卧室，看见躺在床上换着红色吊带连衣裙的王漫妮，连今天的系统好感攻略情况都没有看。便迫不及待的用出自己的极阳太极剑和王漫妮比武去了。

