    司马芾上位后，锻造了一批神皇令。

    和司马贤的神皇令不同，司马芾的神皇令造型……很奇特。

    两尺四寸长的一根玉幡杆，通体洁白细腻，杆子顶部是一尺二寸高的一尊小小人像，正是袒露膀子，炫耀浑身雪花般皮肉的司马芾造型。

    如此造型的神皇令，据说皇族符宝司下辖的宫廷大匠，在铸造这神皇令的时候，也忍不住破口大骂‘昏君’。实实在在是，这样的神皇令，代表神皇亲临无上大权的神皇令，实在是太羞耻了！

    巫铁也莫名的面皮发烧。

    握着司马芾连同圣旨一起送来的神皇令，巫铁只觉手掌烧得很，很想将这根拢共三尺六寸长，通体洁白细腻的玉幡杆造型的神皇令丢在地上喂狗。

    可是狗也不会吃这玩意吧？

    看着站在神皇令杆子顶部，神气活现拗姿态的司马芾雕像，巫铁重重的叹了一口气。

    他骑着一头龙马，左手举着神皇令，右手握着司马芾的圣旨，顺着安阳城的大街快速的向前行进。在他身后，大队身披重甲的东苑禁军黑压压的犹如潮水一样淹过大街，大街两侧的屋顶上，无数动作敏捷的木精灵急速的跳跃前行。

    在空中，三十六条四灵战舰组成军阵，带着数百条大型舰船，犹如乌云盖地，在离地千丈的空中，紧跟着地面上的大队人马行进。

    安阳城有极强的禁制，任何人、任何军械都不可能在安阳城的上空飞行。

    可是巫铁麾下的东苑禁军，数百条战舰堂而皇之的飞过安阳城的上空，目睹这一幕的无数将领、文臣无不在心头打了个哆嗦——司马芾这厮，居然放开了安阳城的城防大阵的权限，让玉州公‘霍雄’麾下军队，获得了在安阳城上空飞行的特权。

    好些将门子弟站在自家屋顶，看着千丈高空缓慢飘过的战舰，脸色阴沉得厉害。

    只有他们才知道，在安阳城这座被大阵重重叠叠覆盖的巨型都市，这些高悬空中的战舰意味着什么。

    这代表着，就算是胎藏境巅峰甚至是半步神明境的高手，都只能站在地上挨揍。

    这些战舰只要悬浮在空中，就能毫无压力的猛轰地面上的敌人。就算是金刚铁人，也扛不住舰队的炮火齐射，饶是金刚不坏之躯，也会在战舰的持续炮火中化为铁水。

    自从当年东宫之变后，已经有整整六千年，没有一条战舰能够飞过安阳城了。

    好些将门老人阴沉着脸，皱着眉，看着这支规模不大的舰队正前方的那三十六条巨舰——三十六条四灵战舰呵，那么独特的造型，那么庞大的身躯。

    一如六千年前，只有皇家最信任的禁军，才有资格在安阳城的上空翱翔。

    那时候，那些皇家禁军的舰队最前方，总会出现四灵战舰的身影。

    那时候，大晋神国的皇权还处于巅峰状态。

    那时候，大晋神国的国势，也依旧很强盛。

    如今，大晋接连出了两个极品昏君，而四灵战舰，却又一次的出现在众人头顶。

    一名赵氏将门的长老站在自家高楼的楼顶，看着缓慢飘过头顶的四灵战舰，低声的咕哝了起来：“釜底游鱼，还挣扎个什么？唔，得好好合计合计，若真个能封王，或许……”

    巫铁带着大队人马从军部正门路过。

    军部门前，数千身披重甲的精英将领严阵以待，数十名身穿血色长衫的军部差役，在军部正门前的广场边缘一字儿排开，他们手持血色长棍，见到巫铁的第一句话就是：“过线者死！”

    巫铁勒住了坐骑，站在这数十名差役组成的警戒线前静静的眺望了一阵。

    军部大门前的数千将领齐齐向前踏了一步，低沉的咆哮了一声，一股惨烈的杀意扑面而来，犹如一股大浪扑向了巫铁。

    巫铁冷笑了一声。

    他身后的东苑禁军们气息比起这些军中战将，还是弱了一截，毕竟其中绝大部分官兵，只是玉州诸多豪门大族的私军整编而成，没有上过真正的战场，未免就显得太弱了一些。

    倒是那些木精灵齐声长啸，一道道青色狂风呼啸而起，化为一道巨大的龙卷挡在了巫铁的面前，将那些战将凝成的煞气轻松抵挡在外。

    巫铁带了数十万木精灵进城，如今大群木精灵腾空而起，手持短弓锁定了军部衙门。

    军部的正门突然开启，几个身穿深紫色长袍，腰扎玉带的军部重臣肩并肩走了出来。

    他们站在军部正门前，阴沉着脸看着悬浮在空中的数十万木精灵。

    这些木精灵组成的军阵绵延十几里，黑压压的一片好不惊人。几个军部重臣的脸色都很难看，不仅仅是东苑禁军的战舰，甚至是东苑禁军的普通士卒都能腾空飞起。

    这些本来就动作敏捷的木精灵，加上他们能够自由飞行，再加上他们的惊人箭术，这是一支极可怕的战力。

    几个军部重臣迅速判断出来，如今的安阳城，没有任何一支力量，是这些木精灵的对手。

    哪怕数量是他们的十倍、百倍，也不是他们的对手。

    人家能飞啊，居高临下的箭雨覆盖，打不死你也能生生磨死你，你能怎样？

    只不过，军部的面子不能丢啊。

    一名长须垂到小腹的紫衣老人缓缓举起了右手，军部衙门内，就有低沉的机括声响起。大晋神国的军部衙门，可不仅仅是日常办公的所在，更是拱卫皇城的一座战争堡垒，里面的各种机关、禁制，重重叠叠不知道有多少。

    曾经有大晋的军中大将吹嘘，就算大魏、大武的大军联手围攻，单单军部衙门一地，都能轻松抵挡两国大军数十年之久！

    或许有吹嘘的成分，但是也能看出这座军部衙门有多强悍。

    巫铁听到了那些沉闷的巨型机括发动的声音，他笑了笑，向几个脸色阴郁的军部重臣点了点头，淡然道：“本公，过些日子，去向左相请安。今日本公有皇命在身，所以……就不叨扰了。”

    笑了笑，巫铁拍了拍坐骑，龙马发出欢快的长嘶声，欢快的小步跑起来。

    从军部衙门正门路过，拐过一个街角，顺着刚刚扩宽的大街向前行进一阵子，路边有一片宅子，正是皇城兵马司衙门所在。

    巫铁轻喝了一声，龙马在皇城兵马司门前的小广场上停了下来，踢踏了几下蹄子，龙马打着响鼻，转过身正对住了皇城兵马司的正门。

    巫铁身后，大队大队的东苑禁军犹如潮水一样涌来，他们迅速布满了整条大街。兵器和甲胄不小心磕碰在一起，发出‘叮叮当当’的脆响，偶尔还有火星溅起。

    三十六条四灵战舰悬浮在了皇城兵马司的上空，突然一声凤凰鸣叫传来，三十六条战舰吞噬天地元能，在巨大的船体两侧凝聚了一对对巨大的火焰翅膀出来。

    巨大的火焰羽翼张开，烈焰升腾，高温翻卷，皇城兵马司上空顿时成了一片火海。

    木精灵们轻快的跳跃而来，他们迅速占满了巫铁身后大片街区的屋顶，更有好些木精灵脚踏流风腾空而起，在空中摆开了层次分明的齐射箭阵。

    “烆王司马度何在？”巫铁带着一丝羞耻之色，将那玉幡杆造型的神皇令偷偷摸摸的藏在了身后，然后高高举起了右手的司马芾圣旨：“陛下有旨，皇城兵马司，从今日起，由本宫掌握，还请烆王殿下交出一应的印玺、公文、令牌、令箭，和本公做一个交割罢？”

    “还有，皇城兵马司所辖的三苑、十二卫禁军的禁军名册、军饷账本、器械辎重的调拨文书等等，也请烆王殿下交出来。此乃军务，还请烆王殿下不要拖延。”

    皇城兵马司大门紧闭，里面鸦雀无声。

    巫铁跟着胡老爷的大队人马去搜刮先天灵宝的那一段时间，安阳城大乱，景晟公主被人阴了一把，她‘掌握’的禁军当中，有大群禁军叛乱，在安阳城内烧杀抢掠，闹出了天大的风波。

    事后，景晟公主被下狱，原本的皇城兵马司大统领煊王司马奕被夺职，新的皇城兵马司大统领烆王司马度，他是令狐氏的姻亲，他的一位侧妃，是令狐氏的族女。

    曾经夺了巫铁功劳，还坑他去西南大泽州的司马侑，就是烆王司马度和令狐氏族女所生的王子。后来司马侑在西南，又被巫铁坑了个体无完肤、惨兮兮的。

    所以司马度和巫铁，实实在在有着巨大的矛盾。

    而司马度，所有人都将他划为令狐氏一党，他对司马氏皇族的忠诚度，着实没有几分。

    巫铁静静的等了一刻钟，然后他又一次提高了声音，重复了自己之前的那一番说辞。巫铁中气十足，加上催动了一丝法力，故而他的声音很轻松的传遍了方圆数百里地。

    军部衙门的墙头上，又有一排排的军部官吏爬上墙头，探头探脑的朝着皇城兵马司的衙门张望着。

    皇城兵马司衙门里，依旧是鸦雀无声，就好像这完全是一座空院子。

    可是巫铁知道，自从当日决定重编三苑、十二卫禁军后，皇城兵马司不仅仅是办公的衙门扩张了许多，就连日常轮值的官吏数量，也暴涨了百倍不止。

    如今的皇城兵马司，日常总有上万文职官吏在内轮值，加上其他供人驱策奔走的差役、护卫等等，总数得有两三万人，俨然就是一座小镇子。

    里面一点儿声音都没有，自然不可能是没有人，而是不愿意搭理巫铁罢了。

    巫铁叹了一口气，他又等了一会儿，然后他终于很羞耻的，将司马芾这厮新铸造的神皇令高高举起：“神皇令在此，如陛下亲临，尔等……真个要抗命不成？”

    这一次，皇城兵马司院子里终于有了动静。

    厚重的大门微微开启，一名青衣小帽，做家奴打扮的枯瘦老人从门缝里走了出来，他重重的咳嗽了一声，颤巍巍抬起头，朝着巫铁摇了摇头。

    “大统领有命，陛下此乃乱命，为神国万万年基业计，大统领不敢领命。”

    枯瘦老人的三角眼里闪烁着诡谲的光芒，他幽幽说道：“大统领说了，玉州公霍雄，幸进之臣，奸佞之臣，祸乱天下之臣……皇城兵马司事关皇都安危，是万万不能……”

    高空中，站在一条四灵战舰船头的裴凤突然睁开眼，右手一柄黑枪喷出滚滚黑色魔焰，右手猛地举起，猛地一枪朝着枯瘦老人投掷了下去。

    一抹黑光激闪。

    枯瘦老人身上突然爆发出胎藏境巅峰的气息，而且他身边有七种道韵闪烁，狂风翻滚，浓雾弥漫，更有一缕缕奇光萦绕，他身边的虚空波动虚浮，迷离变幻犹如梦境一般。

    这老人，分明精通遁法、幻术，他领悟的大道也和遁法幻术有关。

    所以，他胆敢出门挑衅巫铁，无视巫铁身后规模庞大的东苑禁军。

    只是……

    昨夜巫铁回去东苑后，那小六壬生幻秘魔体，直接被他送给了裴凤。此刻裴凤依仗秘魔体之力，俨然在神明境中，也是极其强悍的存在。

    黑枪洞穿老人的身体，老人还没能挪开一步，黑色魔焰翻滚，老人顷刻间被烧成了一缕青烟。

    四灵战舰船头，裴凤有点惊然的看了看自己双手。

    那老人的气息如此强横，以裴凤自身的修为，根本不可能是那老人的对手，老人的气息刚刚出现时，裴凤就有所感知，她绝对不可能是那老人的对手。

    可是真个一出手，这老人宛如小鸡仔一样，毫无反抗之力被裴凤抹杀。

    裴凤双目中光芒闪烁，带着一丝波光扫过坐下方街道上坐在龙马背上的巫铁，红唇微翘，露出了一丝迷人的微笑。

    随后，裴凤好容易板起脸，厉声喝道：“司马度，你真要违抗圣旨？”

    裴凤右手向下一挥，右掌一抓，插在皇城兵马司门前的黑枪猛地喷出一团黑炎，‘轰’的一声，皇城兵马司刚刚重修没多久，规模恢弘宛如一座城门的大门楼子就在黑炎中化为一缕青烟飘散。

    裴凤下手，可比巫铁暴力多了。

    巫铁呆了呆，低声骂了起来：“败家婆娘，这大门楼子，以后还要咱们自家出钱修呢……欸？”

    巫铁突然冷笑了起来：“司马度，你真个，要玩命么？”

    裴凤一击破碎了皇城兵马司的大门，就看到皇城兵马司内，一座座楼阁中幽光闪烁，不断有身披重甲的精锐战士从楼阁中冲出，迅速在一处处院落、一处处游廊中结成了阵势。

    “玉州公霍雄……本王乃皇族出身，这大晋的天下，有本王的一份，所以，本王要对大晋的天下负责啊！”

    司马度的声音从皇城兵马司深处传来。

    “陛下年幼，无知，免不得被奸臣蛊惑，作出祸害天下的事情。所以，我们这些天潢贵胄，得帮陛下盯着点，盯着这大晋的家当，不能被奸臣给祸害了啊。”

    “霍雄，你就是奸臣！”

    “想要皇城兵马司的大权，你得从本王的尸体上，踏过去！”

    巫铁沉默了一会儿，然后很灿烂的笑了起来：“既然如此，那，你就去死好了！”

    巫铁头顶一股黑气冲出，大武神国镇国神器黑天鼎呼啸着冲起来数万丈高，然后笔直的从高空俯冲下来，重重的轰在了皇城兵马司的院子里。

    只是一击，半个皇城兵马司尽成粉碎。

    空中，裴凤的眼角剧烈的跳动了一下：“我是败家婆娘？你这个……”