    “你这人空口白牙，随便污蔑别人，未免也太过分了吧？赶紧滚吧！别给咱们匈奴丢人了。”

    “真是没想到，咱们匈奴还能够有你这样的人，随便侮辱别人的。”

    “明明做了好事，还要受到这样的偏见，真是不知道，应该如何说。”

    众人议论不断。

    特木伦脸红不已。

    此时的他，一句反驳的话，都说不出来。

    秦风继续说道：“既然你们觉得，大秦有问题，那么我给你一个机会，如果你找出证据，那么我们就认罪？行不行？”

    此时，特木伦已经明白，先前秦风从匪徒手中救人的事情，都是真的。

    如果他答应秦风，很可能没办法找出证据来。

    待到那时候，他只会更加丢人。

    如果不答应秦风，那么同样会很丢人。

    此时，特木伦不由开始后悔起来。

    同时，对于大秦的想法，多少有了改变。

    于是，特木伦说道：“殿下，我知道错了。”

    “你可知道，这样随便污蔑别人，是触犯了秦律的？”秦风淡淡说道。

    一位匈奴人，站了出来：“殿下所言，的确是事实。这般没有证据，随便污蔑别人，是触犯了秦律的。具体是这样的……”

    这一位匈奴人，比较博学，在匈奴人中，享有一定的名声。

    若是秦风说的，他们或许会有所怀疑。

    但是他说的内容，却没有匈奴人怀疑。

    特木伦听到以后，吓得脸色惨白。

    他当时只是随口说说而已，没想到居然会有这样的惩罚。

    于是，急忙说道：“殿下，我真的知道错了，求求殿下，大人有大量，就原谅小的一次吧！”

    说着说着，便是因为恐惧，跪在地上。

    此时，特木伦的双腿，颤抖了起来。

    秦风对于这件事情，自然不会计较。

    毕竟，对于一个微不足道的小人物，并无什么意思。

    他刚刚之所以这么说，是为了收服匈奴人的人心。

    主要目的与次要目的，还是要分清楚的。

    于是，秦风说道：“这次的话，我就当没有听到。

    但若是有下次的话，可就不是这么好说了。”

    “多谢殿下，多谢殿下！”特木伦喜极而泣。

    从今以后，他都不敢乱说大秦的坏话了。

    “当然，若是官府真有不对的地方，诸位若有证据，还是可以揭发的。”秦风高声说道。

    经过这般操作，乌兰巴托的匈奴人，对于秦风，算是彻底折服了。

    这里的事情，传播到草原其他地方，那些地方的匈奴人，对于大秦，都是信服了很多。

    不过，秦风知道，这还只是开始而已。

    巴图只是诸多匈奴人的一员而已。

    在草原之中，还有相当部分的人，对于大秦，是抱有强烈反感的。

    要真正完全消除这些反感，需要足够的耐心。

    待到几十年以后，几代匈奴人的后代，才能够真正不再对大秦，抱有敌意。

    一代人，从来只做一代人的事情。

    秦风当前需要做的，是给后面的人，打好基础。

    皇宫里面。

    嬴子婴抵达了此处。

    因在扶苏那里受了气，嬴子婴便是一怒之下，来到皇宫。

    在嬴子婴看来，嬴政向来睿智，扶苏不理解，但嬴政肯定能够理解他的意思。

    很快，他便是见到了嬴政。

    嬴政因批阅奏折被打断，多少有点不满。

    不过，他情绪很快就稳定了下来。

    在嬴政的印象里，他的诸多儿女中，除却秦风外，很少会有人来找他的。

    他也明白，原因所在。

    平日里的他，太过严肃，太过严厉，所以让很多子女，对于他有些害怕。

    或许，因上了年纪的缘故，又或者是因为秦风，嬴政已经没有先前的那股强烈肃杀之气了。

    “子婴，你特地来见朕，所为何事？”嬴政把奏折合上。

    中车府令当即会意，搬来一张凳子给嬴子婴。

    “父皇，赢风在草原上面的事情，您应该都知道了？”嬴子婴并未坐下，而是行礼道。

    嬴政听到以后，有几分高兴，没想到嬴子婴如此关心朝事。

    对于嬴政来说，这是一件好事情。

    嬴政问道：“草原上的事情，朕早就已经知晓。

    子婴，你对于风儿在草原上的作为，有何看法？”

    嬴子婴顿时来了兴趣。

    他等的就是嬴政这一句话，连忙说道：“父皇，在我看来，赢风的所作所为，都是错的。”

    嬴政听到以后，顿时有点不高兴了。

    不过，基本的城府，他还是有的，并未表现出来。

    他实在不理解，为何嬴子婴会说出这么一番话来。

    在他看来，秦风的行动，可是帮助大秦在草原打下了坚固的基础。

    不过，他并不准备，那么早就做决定。

    而是准备，先听听嬴子婴要说什么：“子婴，既然你说他做的不对，那么你来说说，应该如何？”

    “诺！”嬴子婴心中得意，继续说道，“父皇，根本没必要对匈奴人这么好，直接派兵驻扎就是。只要他们敢反，就把他们全部杀个干净。

    应当用铁血的手腕，震慑住他们。匈奴，本就与我们道不同，何必跟他们纠缠。”

    嬴政眉头紧皱。

    此时的他，多少有点控制不住自己的怒火了。

    原本，他以为嬴子婴会有什么高见。

    没想到，这人压根就是一个愣头青。

    所谓的方法，也是可笑至极。

    嬴政压着怒气，继续说道：“子婴，如果屡次镇压，他们都反，应当如何？”

    “父皇，这个并不困难。只要继续杀他们，杀他们胆寒，杀到他们心服口服即可。”嬴子婴连忙说道。

    此时，嬴子婴心里，还是很得意的。

    他误会了嬴政的意思，觉得嬴政是认可了他的想法。

    嬴政说道：“那么，子婴，如果这些匈奴人，仍旧不会害怕。

    反而更加团结，对抗大秦呢？”

    “那就全部杀光算了。既然他们这样不知好歹，何必放过他们？”嬴子婴说道。

    “那么，朕再问你，杀不光怎么办？草原面积那么大，他们有一部分人跑了，应当如何？”嬴政不由把音量抬高了几分。

