    在打这个电话之前，赖招娣是专门跟她谈过的，赖招娣跟她说她已经不再是那个红遍两岸三地时期的大歌星沈韶祺了，即使她跳舞跳得再好，唱歌唱得再动听，她也没办法像顶峰时期那样风靡两岸三地了。

    她现在能卖的点只有情怀，受众对象也只有像莫向天、傅华这种曾经为她着迷的中年粉丝，但情怀是不能重复再重复的去卖的。卖一次的时候还可以唤起受众的记忆和热情，卖两次呢？恐怕他们就会意识到现在的她和他们记忆中的她是存在着多大的差距。

    意识到差距之后，他们也就会失去对她的兴趣，受众没兴趣了，也就意味着她没有了市场。作为一家娱乐公司而言，他们是要赚钱的，如果她没有了市场，公司是不会贴钱继续让她到处开演唱会的。

    现在莫向天的出现对她来说，对她来说就是一个莫大的机会。从目前的情况来看，莫向天早年肯定对她很痴迷的，但是当年的莫向天可能没现在这么大的经济实力，没有机会能够一亲她的芳泽，这可能就成了莫向天的一个心结，因此才在再度跟她见面的时候，一掷千金的来支持她。

    像莫向天这种人就是娱乐圈中常说的那种金主，有钱又愿意为她花钱。莫向天肯定不会在乎她的演唱会会不会赔钱的，他想要的只是通过支持她，而展现他男人的魅力，从而获得心理上的有一种愉悦感。

    所以她现在需要做的是，想办法跟莫向天建立起比较密切的联系，让莫向天继续支持她把演唱会开下去。莫向天是有这个能力的，赖招娣在网上已经查过联合保险的一些信息了，联合保险现在做的很大，很多地方都有分公司，这就有了在这些地方开演唱会作为保险公司回馈客户活动的基础了。

    保险公司的客户是很多的，沈韶祺如果真能开上几场大型的演唱会，她在演艺市场上也就会恢复一些人气的。人气是演艺公司衡量一个明星有没有市场价值的一个标准。即使她的人气是莫向天花钱捧出来的，有点虚，但是也是会给她带来一些别的演艺活动的。

    还有啊，莫向天现在拥有一家那么大的保险公司，他本身也是有着一些雄厚的资源的，比方说请沈韶祺为保险公司做一些代言，拍一些广告，这个可是比开演唱会还要赚钱的多的。

    总之赖招娣的意思是希望她能够靠上莫向天的，为此甚至都暗示她可以陪着莫向天上床的。为此沈韶祺都感到有些尴尬，她对赖招娣说：“人家莫先生这么有钱，想要什么样的女人没有啊，怎么会看上我这个人老珠黄的弃妇呢？”

    “那不一样，那些女人再年轻再漂亮，对莫先生来说也没什么的，就像你说的，他想玩什么样的女人没有啊？你就不同了，莫先生年轻的时候渴慕过你，你对他来说是那种想要却没得到的女人。对一个人来说，什么是最珍贵的啊？很难得到的才是最珍贵的。”

    沈韶祺虽然在赖招娣面前说自己没那么贱，要送上门去，但是她心中也明白莫向天是她想要翻红的唯一指望。最主要的是，她要为后半生找一条生计，要不然她靠什么维持生活啊？

    电话还在继续嘟嘟的响着，沈韶祺有些绝望的想到，也许再给过她这个电话号码之后，莫向天已经忘记她了，要不然怎么就没人接呢？这时嘟嘟声突然停了，一个男人浑厚的声音传来：“你好，我是莫向天，请问哪位找我啊？”

    这一刻沈韶祺感觉莫向天的声音是那么的动听，那么的悦耳，他终于肯接电话了，她的心激动地怦怦直跳，赶忙手捂话筒深吸一口气，让自己的情绪尽量的平静下来，然后说道：“莫先生，我沈韶祺啊，你给我这个电话怎么这么难打啊？”

    “哦，是您啊，”莫向天惊喜的说道：“不好意思啊，我刚才因为开会电话调了静音，会议结束了我才看到有人在给我打电话的，真是很抱歉啊。”

    “哦，原来是这样啊？我这个电话不打搅你的工作吧？”

    “没事的，我手头上的事情已经处理完了，您找我有什么事情吗？”

    “是这样子的，公司票务中心那边说，我演唱会的票都被联合保险给买走了，我想这应该是您的安排，就想打个电话给您，表示一下我心中的感激。”

    “不用不用，您千万别这么说，怎么跟您说呢，我刚做保险的时候，开着一辆很破旧的面包车，牌子是日本的大发，到处跑给人陪笑脸，求人家买我的保险产品，那个时候我的车载录音机里听的就是您的卡带，每次推销保险吃了闭门羹之后，听到您甜美的声音，我的沮丧就会一扫而光，重新有信心去面对下一个客户。”

    沈韶祺笑了：“就算是我那时的歌声真的帮了您，那些卡带也是您花钱买的，您无需再为我做这么多的。”

    “不是的，不怕让您见笑，我当时真的很穷，买的都是盗版的卡带，按照现在网络流行的话来说，我欠您一张演唱会的票的。”

    “呵呵，莫先生您真有意思，帐还能这么算啊？”

    “我自己是这么算的，如果我现在没有能力作出补偿也就罢了，现在我有这个能力了。”

    莫向天这话实际上是顾全了沈韶祺的体面，重新回到这个舞台，沈韶祺看到的更多是别人的白眼，很多行内的人都觉得她都已经年老珠黄了，还要重新站上舞台跟那些年轻人抢饭碗，实在是没有自知之明。

    沈韶祺由衷的感激说：“谢谢您了，莫先生，您这句话是我这段时间听到的最暖心的话了，真是太感谢了。”

    “你就别这么客气了，”莫向天说，“您如果真的故意不去的话，能不能赏脸出来陪我吃顿饭呢？”

    沈韶祺稍稍迟疑了一下，按照道理说莫向天提出这个要求并不过分，人家出了那么多钱给她捧场，一起吃顿饭这个面子是要给的。她迟疑的原因是她现在的衣服都是去年过季，应酬一下傅华那些人也许还可以，应酬莫向天这种见多识广的大老板，可能就有点寒酸了。

    算了，寒酸就寒酸吧，谁叫你现在走窄了呢？还是不去撑那个面子吧。难不成你真的想诱惑他吗？想来想去，沈韶祺觉得还是以平常心来对待这顿饭比较好，不要去指望通过这顿饭能让莫向天帮他什么的。有句话说得好不抱什么希望，也就不会失望。

    沈韶祺说道：“您太客气了，您帮了我这么大忙，是我应该请您吃饭才对的。”

    “别别，我可没有让女人请吃饭的习惯。这样子，我刚看了一下行程，后天晚上我没什么安排，您看这个时间行吗？”

    莫向天这是给了她时间好准备一下，她可以在这段时间之内做做头发保养一下自己的，沈韶祺就说道：“行，我后天晚上有时间。”

    “那行，我们就定在后天晚上，到时候我会去接您的。”

    放下电话之后，沈韶祺脸上露出了一副欣喜的笑容，不管后天晚上这段饭吃的结果如何，她心里都是很高兴的，因为她实在没想到这一次的北京之行会遇到莫向天这样有钱的又知情知趣的仰慕者。

    回到海川大厦办公的时候，已经是周三上午了。傅华并没有留在台湾等待民兴金控是否给与熙海投资投资的决定，周新刚处理他们的融资计划是需要一点时间的，反正该表达的都已经表达清楚了，他跟周文俊周二就飞回了北京。

    刚在办公室里坐下来，海川市的常务副市长胡俊森就敲门走了进来。傅华看他一脸的不高兴，就知道这家伙已经知道邵依玲要当海川市市长的事情了。没有比什么一个比他年轻还曾经是他下属的人要成为他顶头上司还让一个人郁闷得了。这家伙跑来大概是想跟他发牢骚的。

    傅华并不点破胡俊森的心思，只是笑笑说：“您怎么跑来北京了？”

    “我都要被气炸了，海川我是没办法待下去了，我来北京就是想透口气的。”

    傅华看了看胡俊森，笑笑没言语，眼前的胡俊森展现出了他性格中最大的缺陷，就是不善于隐忍。眼前这个形势他跑来北京，就等于是告诉现任市委书记赵公复以及组织上，他对现在的安排很不满。这会让赵公复以及省委怎么看待他啊？

    他这么做，肯定会让省委和赵公复对他更加不满的，这只会让他在海川市的境况更加糟糕的。但这就是胡俊森的性格。遇到一些状况之后，他真是很难控制自己的。

    “看你的样子一点都不惊讶，也就是说你知道了你那位漂亮的师妹要当我上司了，是吧？”

    傅华点了一下头说：“你应该了解的，组织上这一类的消息传的比风都快。更何况邵副市长身边还有我不少的朋友。”