    许大茂三步计划，现在才完成第一步。

    第一步那就是成功和娄晓娥离婚，摆脱娄晓娥家庭成分问题，这样，自己才能有机会往上爬。

    至于第二步计划，自然就是让自己，取代刘海中在李副厂长心目中的地位，让自己成功上位。

    这一步目前已经完成一半了，这天离下班还有十分钟的样子，他敲开李副厂长的办公室。

    李副厂长正收拾文件，准备下班了，就见一个有些眼熟的男人走了进来，男子眉开眼笑，那脸上，带着七分谄媚，三分恭敬，像极了一只准备讨主人欢心的哈巴狗。

    来人自然是许大茂，他笑容可掬，弯腰恭敬走进办公室。

    许大茂放映员的身份，以前偶尔还是能和领导们一起上桌喝两杯，但是最近两个月，扎钢厂这气氛，谁也没敢吃喝，所以李副厂长没认出来许大茂也正常。

    “李厂长，您好，您好!我是放映组的许大茂，不知道您有印象没?”

    李副厂长沉着脸，被这一提醒，还真有点印象了，点了点头，沉声道。

    “许大茂，你有事？”

    许大茂连忙点头，腰低得更低了，朝门口看了看，随即上前想靠近李副厂长，李副厂长连忙摆了摆手正色道。

    “有什么事，你站在那，说就行了!”

    “是，是，李厂长，我想向您反应点问题，这事一时半会也说不清楚，我看现在也快下班了，要不我们找一饭馆，仔细聊聊!”

    李副厂长正想拒绝，许大茂却是继续说道。

    “李厂长，这事，我不太好意思说，我先简单说点，是这样的，我以前的妻子，现在是前妻了，就是我前妻家，以前是一个大资本家，娄晓娥的父亲娄东诚，您应该听说过吧!”

    李副厂长听到娄东诚，顿时点了点头，毕竟娄晓娥家以前是扎钢厂的大股东，作为副厂长，他还是听说这事。

    见到李副厂长有点感兴趣了，许大茂连忙继续说道。

    “是这样的，前段时间，不是有人举报娄东诚家里藏有某某宣传资料吗？有资产阶级，复辟行为吗？我们扎钢厂保卫科干事，刘海中刘组长亲自带队，把娄东诚家给封了，娄东诚夫妻俩也进去了!”

    李副厂长点了点头，这事，刘海中和他汇报过，这事，他觉得做得很好，这种资本家，就该全部打倒!

    李副厂长还以为许大茂是来求情的，但是许大茂却是接下来的话，让他顿时眼神一亮。

    “李厂长，我和娄晓娥有过七年夫妻之情，她家的情况，我多少知道一些，我曾经有一次亲眼见到她父母打开书柜后面一个保险箱，里面装满了黄金…这黄金下落…！”

    说到这里，许大茂故意停顿两秒，朝门口方向看去，李副厂长也是朝门口看去，见到走廊上时不时有人经过，顿时明白许大茂什么意思，连忙站起身，低声道。

    “你先去找地，我等下过去!”

    “行，那我四号胡同街边那家等您?”

    “行!”

    两人随即交换了一下眼神，许大茂会心地故意大声道。

    “李厂长，那这事，我就汇报给您了，您先忙!”

    “行，行，这事我知道了!”

    两个小时后，四号胡同街角一饭店二楼，许大茂站起身，醉眼朦胧，脸上一抹红晕浮现，谄媚道。

    “李厂长，您可以放心，我这个人不是刘海中那种道貌岸然之辈，您的话，对我来说，那就是圣旨，您指东，我绝对不会向西，您看看，这是刘海中写给我的收据，放心，里面所有的黄金珠宝，我一件不留，全部今天晚上送到您家里!”

    李副厂长此时也是有点小兴奋，接过纸条一看，果然是刘海中的笔迹，顿时心里明了，这许大茂的确不错，不但比刘海中精明，而忠心实诚，是条咬人的好狗!

    “好，许大茂，明天我就提名你接任刘海中全部职务，刘海中那个草包，是时候踢出gm队伍了!”

    “那真是太感谢李厂长了，我一定以后为李厂长肝脑涂地，奉献全部!”

    “好，好！我没有看错人!”

    许大茂的野心正在一步步滋生蔓延，如同野生藤蔓似的，正在一步步朝高处爬去。

    何雨柱这没了食堂主任的职位，生活又开始过得悠闲了，准时踩点下班，又恢复往日咸鱼上班生涯，现在厂里没招待，这正符合他意。

    唯一可惜的就是，平时手上带的饭盒不见了，已经两个月没从食堂往家带了，现在喝酒，都得去黑市淘点下酒菜。

    这年头花生米都是限制供应，虽然城里人比农村人过得舒服，那那也是稍微能过日子罢了，每个月定量的那些票据，都是按最低生活标准定制的。

    现在全国人民，还是努力能吃饱，远远还没到能吃好那一步。

    何雨柱这天刚下班，就见娄晓娥搂着聋老太太的手在遛弯，何雨柱见状，连忙上前，热情地道。

    “奶奶，逛着呢？吃了没？”

    “乖孙子，下班了呀！”

    “是呀，老奶奶，肚子饿了没，我给您回去做饭去!”

    “好，好，我就喜欢吃我乖孙子的菜，我要吃肉!”

    “好，吃肉!”

    说着，上前，和娄晓娥一人扶着一边，两人相视一笑。

    不过何雨柱还是能明显感觉到娄晓娥眼中的悲伤和抑郁。

    何雨柱还当娄晓娥是因为离婚的事，许大茂那种老阴比，离了就离了呗，离了更好，以娄晓娥的条件，随便都能找一个。

    两人扶老太太到了屋，何雨柱从自己屋拿来一条腊肉，这过年何雨水带来的，自己一直没吃，老太太一直喜欢吃肉，也不知道那牙齿还能不能吃。

    何雨柱开始忙活切菜，聋老太太和娄晓娥坐在床边看着，娄晓娥扶着下巴，看着何雨柱做菜的样子愣神，不过她的心思显然在想其他事。

    一旁的聋老太太笑眯眯的指着何雨柱，眉开眼笑地小声道。

    “小娥，我告诉你呀，这找男人，就得找我家傻柱这样的男人，踏实，没二心!”

    娄晓娥被聋老太太这一说，眼神也开始聚焦到何雨柱身上，看着眼前这个憨厚的男人，还有他那认真做菜的模样。

    娄晓娥想起，那天自己在他家吃杂肉煲那天晚上，何雨柱给她找红药水的场景，还有他那小心翼翼想给自己擦拭的谨慎，顿时感觉心里一暖。

    眼前这个男人，其实挺好的，做人踏实，憨厚，重情义，收入也还可以，为什么以前自己从来没有注意过?

    娄晓娥看着何雨柱发呆，也不知道想到什么，嘴角露出一抹微笑。

    一旁的聋老太太看到两人的模样，顿时露出慈奶般的月牙笑容!

