
　　对于神说的这些，夏天骐在之前已经有了一些了解，但是并不知道，异世界会派鬼物大军大规模的侵入，根本原因在于神的挑衅。

　　神显然也没有想到，异世界那边会进攻的如此之快。

　　他没有说什么，因为在经历了这么多事情后，他知道很多事情的对或错，根本不是一时，或是仅凭看到的那样就能够判断的。

　　异世界那边会进攻的如此之快，显然证明他们早有准备。

　　无论神发不发战斗的宣言，对方的攻入也是早晚的事情。

　　“异世界打的我措手不及，更是让我真正感受到了鬼神的可怕。

　　我最初以为，只要人类有了能同鬼物抗衡的力量，就能够摆脱被动挨打的局面，吹响反攻的号角。

　　但显然我的判断有误。

　　异世界那边还有更为强大的鬼神。

　　鬼神不除，人类永远都没有翻身的可能。

　　也就是在那时候，我开始转换思路，不再一味的培养数量，而是想要培养几个，哪怕只有一个，能够穿越人类的极限，超越我，真正战胜鬼神的人。

　　于是便有了神子计划。

　　再开展神子计划前，我有做过很长一段时间的准备，以及实验。

　　目的就是想要验证，我的一些大胆的想法，是否有实现的可能。

　　这就是人类的强者能否和拥有神智的强大鬼物，诞生出混血的后代。

　　因为人类的话，再怎么样，都有着自身的极限。

　　而鬼物，却终究不是人类，并且即便强如鬼皇，也终究无法超脱于鬼皇。

　　我在冥府中，死亡试炼场中，找到了很多极具天赋的人，并找来一些拥有神智，且不甘心被异世界操控的鬼皇，同它们达成协议，并以此让它们帮助我完成尝试。

　　只是让我很难接受的是，这个试验非但没能达到我的预期，反倒是发生了让我始料不及的意外。

　　所出现的意外有两种。

　　一种是，人类在同鬼物结合后，就会激发出鬼物杀戮的本能。

　　这也导致很多人，死在了作为他们配偶的鬼物手里。

　　这种情况，多数发生在鬼物是男人，人类为女人的前提。

　　但也并非是绝对的，也存在一部分双方结合后，没有出现死亡意外的情况。

　　不过也仅仅局限于没有死亡诞生，因为当男性鬼物同女性人类结合后，作为人类的一方根本无法受孕。

　　而第二种，则是男性人类同女性鬼物的结合。

　　这种结合，同样存在着鬼物杀戮本能会唤醒的情况。

　　只是相较于前一种，频率没有那么高。

　　并且女性鬼物也能够实现受孕。

　　但是却无法顺利生产。

　　因为生产中，需要消耗极大的能量，所以孩子尚未出生，怀孕的鬼物已然因为能量耗尽而亡。

　　并且能够让女性鬼物受孕的，就只有身为鬼物体质者的男性。

　　术法拥有者，也无法做到这一点。

　　这是我第一次尝试，结果更是损兵折将，以失败告终。

　　可既然是实验，那么总会伴有失败，所以我依旧选择继续着这件事。

　　就这样，我不停地用人去做实验，不停地失败。

　　就在我快要放弃的时候，你顺利的诞生了。

　　你的母亲在生下你之后，因为能量消耗严重，实力直接跌到了恶鬼级别。并且，完全失去了以往所拥有的神智。

　　然而付出如此的代价，你的出现却并没有让我们感到欣慰。

　　因为当时的你就和那些鬼婴一样，满心的杀戮治愈，完全没有应属于人类婴儿的哭声。

　　我那时候很迷茫，因为我觉得我失败了，显然我无法将反攻的异世界的重任，交到一个只知道杀戮的鬼婴身上。

　　我想要放弃你。

　　但是你爸爸却始终相信你。

　　他说，他的儿子不会是鬼，更不会是那些只知道杀戮生命的东西。

　　他祈求我给他一些时间，他会证明他是对的。

　　于是我答应了他。

　　但是我在心里面，已经将这种可能近乎降至为零。

　　我还需要做其他的准备，不能将全部希望，都投入在一个可能无法带来希望的事情上。

　　之后，我便在死亡试炼场中，发现了叶孤尘。

　　叶孤尘是一个天生的异类。

　　因为他的出生，其实和你一样，是违背这世间规则的。

　　他是由人类所创造的人类。

　　所以严格说来，他既是人类，同样也不是人类。

　　我开始观察他。

　　而他也表现出了，令我感到惊喜，甚至是为止庆幸的能力。

　　并且在过程中，我还发现，他也在进行不停的试探，不停的尝试。

　　其实这是很让我震惊的，因为这不该是一个，无法掌控规则的人该去做的事情。

　　对于他，我其实很犹豫，因为他的经历令他性格缺失严重。

　　而我，即便能够封印他的记忆，甚至说对他的记忆做出改变，但是，当到了一个阶段，这些终究会被他重新开启。

　　当他知道真相后，更不会被我所用。

　　更何况，如果我改变了他的记忆，就等于是改变了他的性格，他也无法再持续他的疯狂。

　　所以我选择放任他不管。

　　选择等到合适的时候，我以他的两个朋友作为条件，换他的清醒。

　　但是他却没有同意。

　　因为他猜到了，以我现在的能力，根本无法达成他的条件。

　　这世间的规则，最为强大的其实不是时间与空间，而是创造的生命规则。

　　然而我在对付鬼神的时候，就已经因为透支严重，失去了对于生命规则的掌控，无法再复活任何一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　可我并没有骗他，因为只要人类能够获胜，能够寻得一片新的生存空间，就还有重新掌控生命的希望。

　　而在我观察他的时候，你那边也有了突破性的进展，那就是随着年龄的增长，你渐渐压制住了鬼物的凶残，开始走向正途。

　　这让我十分惊喜，所以对于叶孤尘的渴望，不再像之前那般强烈。

　　想着，他可以作为人类反击的副手，在未来能够辅助你。

　　可是他的性格又太过极端，我并不放心。

　　于是我决定，他如果能用则用，不能用，就作为助你登高的踏脚石。

　　因为你不仅仅是人类与鬼物的孩子，我更是抽出了一部分鬼神残魂，融入了你的灵魂中。

　　不仅如此，我的分魂也作为一种保护，在你的体内。

　　这既算是一种保护，也等于是一种观察。

　　我必须要清楚的知道，你是否真的具备复兴的能力，也是否能够肩负起这个使命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十五章 使命免费阅读。https://xs.23sk.com 