    “卢世杰，这里是我千云山的私产，不是你们北山别院能够插手的地方！”

    青阳妖兽山脉深处，伴随着一道犹如雷霆般的震怒响声。

    轰隆！

    虚空震荡磅礴无边的气息，滚滚席卷而开始的半个天空的光线都是暗淡了下去！

    就见得无边的法力道韵如瀚海般席卷，像是凝聚成了一只数百上千丈的遮天大手，隔空朝着对面的几人轰杀而去！

    可怕的力量，带着若隐若无的杀机，使得虚空都是震颤了起来！

    风云颤动！

    下方的千云山修士在这滔天的盛怒之上，都是瑟瑟发抖！

    只不过隔空出手的千云山，大长老樊公亮并没有丝毫的在意。

    挥出这一破灭天地般的恐怖力量之后，目光死死地盯着前方出现的北山别院一行人。

    “终究还是来了！”

    樊公亮心中叹息，在心中暗自地道，却是隐隐间有了一种解脱之感。

    自从那一日未知的掌握着五行道法之力的修士袭来，他就一直担心北山别院的插手，导致凭空生出诸多的波折，是以一直逼迫底下的一众修士，加快对这洞天秘境的解析。

    同时担忧着北山别院的人的到来。

    如今日夜担心的事成为了事实，反而让他不由得松了一口气。

    既然已经成为了既定的事实，那也不用再担忧这担忧那了。

    接下来他唯一要做的，

    是将眼前这人击退！

    有了这个决意，千云山大长老樊公亮洞真法域境的实力彻底爆发开来，浩浩荡荡的法力道韵铺天盖地，给世间带来了无穷无尽的磅礴压力，虚空都被影响了！

    这一击，至少要将眼前这北山别院的院长卢世杰打上击退！

    “呵呵，樊公亮，你就莫要再给自己脸上贴金了。”

    被恐怖无边，挥斥风云的遮天大手笼罩的北山别院院长卢世杰面上并没有带太多的惊恐之色。

    依旧是一副云淡风轻的模样。

    “正所谓机缘者有缘人自可得之，此地乃是昔年名震一域的庐山散人遗留之所，尔等既非庐山散人后辈，又没有将进去的通道打开，哪里来说这地方是你们千云山所有的资格！”

    北山别院院长卢世杰一声冷笑，掌心一旋转，就见得数十道光印自其指尖浮现，迅速融入空气当中，紧接着一道散发着五蕴色彩的光芒升起，像是扭曲了整个天地的虚空。

    抬手，握拳。

    一拳朝前方的虚空轰出！

    那一瞬间金木水火土的力量迅速扩张，恐怖的力量，充满着一种无边无际的道韵气息，像是充塞了天地，带起足以轰碎天地般的力量，狠狠的砸向了前方的虚空！

    轰隆隆！！！

    两记可怕的招式碰撞，立时间产生了惊天动地般的爆炸，狂暴的法力，如同海啸洪流般朝着四面八方席卷开来，周遭的空气都像是被撕裂了！

    那一瞬间形成爆发的能量风暴像是即将毁灭一切，所掀起的狂风将下方山峦坍塌，方圆十数里之外的树木都是疯狂摇摆，飞沙走石！

    轰！

    一记惊天的碰撞交手之后，两人身躯一震，皆是后退了数步。

    不过很明显的是，北山别院院长卢世杰只是后退了三步。

    而对面的千云山大长老樊公亮则是后退了整整七步！

    并且有那么一瞬间，他的呼吸变得急促而紊乱。

    尽管很快被压制下去，但是还是被北山别院院长卢世杰感知到了！

    “呵呵，果然这老家伙受伤了！”

    卢世杰眼中的兴奋一闪而过。

    他果然没有猜错，这老家伙和那个叫做张元的毛头小子争斗过程当中，也都是受了一些伤。

    如此一来的话，

    此行的胜券，

    更是自信了！

    一记试探性的交手，两人都没有过度的激进，没有再战斗。

    彼此之间遥遥对峙。

    恐怖的气机冲摄九霄，脚钉风云变色，天幕都是在这一片天地黯淡的了来，遮天蔽日般的阴影，朝着四面八方蔓延卡去！

    两股如若大日烈阳般的气场，犹如磁极般剧烈碰撞。

    引得周遭气流呼啸，一重重翻滚，冲击化作巨大的气流漩涡！

    沉默的对峙，使得天地之间的气氛变得更为之压抑了！

    无论是跟着卢世杰而来的北山别院修士，还是在那秘境入口之处布放的千云山修士，此时此刻都是不敢发出任何一点的声音。

    或者说，

    在这般可怕的压力之下，也根本没有人能够说出话来！

    两个气息充塞天地般的气机抗衡，让周遭的所有人都是度日如年。

    也不知道过了多久，

    千云山大长老樊公亮眸光闪烁数次，仿佛想到了什么，最终不甘的最先开口说话：

    “此地......”

    他刚想说什么，

    却也在这一刻意外突然发生！

    在两大斗争都是将所有的精力锁在眼前的同级别的对手身上的时候。

    在卢世杰身后，那一群北山别院的修士当中，一个站在不怎么起眼的角落的北山别院修士忽然爆发。

    轰！

    璀璨的五色光芒，犹如潮水般涌出，凝聚成一杆笔直的长枪，骤然间犹如闪电撕裂了虚空，直取对面的一个千云山的修士！

    几乎在瞬息之间，前方的那道天云山修士的身影，胸膛就被瞬间贯穿！

    鲜血漫天洒落，以及那一道嘴角流血，不可置信的目光！

    而这，

    就像是一个信号，

    如同埋伏遭遇战当中某一个战士不小心走火，

    无论是周遭紧绷着的心神的北山别院修士，还是突然遭遇袭击的千云山修士，在那一击之下，就像是点燃了火药桶的一颗火星，将这对峙的火药桶瞬间引爆！

    顷刻之间引爆了大混战！

    轰轰轰！！！

    无论是那一方，都是倾泻了自己最为强力的术法武技等的手段，

    一道道光芒撕裂真空，接连碰撞爆炸，毁灭性的冲击席卷真空，爆炸的光芒更是覆盖了一切！

    而也在同一时刻，

    原本正准备交谈的北山别院院长和千云山大长老两人，都是在瞬息之间做出了反应，卷起浩瀚的法力冲击，朝着眼前之人轰了过去！

    因为某个北山别院修士的鲁莽，

    直接引爆了两方的大混战！

