
    第763章谈判

    毛策巅登迈着流星大步，刚准备冲出王帐，却被蛮王一语所阻：“慢！”

    这熊脸章发、浑身鱼鳞附着在身的北夷第一勇士木然的转过身，眼神中满怀诧异。

    却听蛮王开口道：“就这么明晃晃的冲城攻杀，实乃不智之举。”

    “那人类小儿不是想让本王签下十年不犯大夏的血契，以此来交换吾儿吗？”

    “好，那本王签了就是！”

    说到这，凌穹天那双足有寻常人拳头般大小的眼眸徐徐一眯：“只不过，他能否把那一纸契约带回大夏，可就不得而知了……”

    随即，凌穹天大手一挥，整个王帐立即被笼罩在金光熠熠的玄能屏障之中，隔绝他人耳目，密谋了起来。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    距离辰申放回俘虏传信儿的那天算起，已经过了大半个月。

    再有十二天，那封存于纳兽袋中的北夷少蛮主即便能获救，也彻底成了个筋脉无法续接的废物。

    经过了这大半个月的修养，辰申在之前一战中，操控玄晶重炮和发射罡芯琉璃火所损耗的魂能，已尽数修回。

    至于身中的蜈毒，也于一周前清除殆尽。他整个人的状态都已恢复巅峰。

    就连这少年新收的战宠寒天虎，也就是小白取名为“大寒猫”，的小弟，它极重的伤势在灵阶回春丹的救治下，如今也恢复如初，二星玄王的战力让辰申如虎添翼。

    “还剩十二天，北夷方面怎么还没传话回来？难不成北夷蛮王宁愿舍弃他的宝贝儿子，也不愿签下血契？”

    正在辰申与马武对坐闲聊之时，屋外忽有下人来报：“报——少帅，城主，城东门外有名身骑剑齿虎的北夷半兽人，嚷嚷着是北夷蛮王派来谈判的，要求入城觐见。”

    剑齿虎，灵阶下品玄兽。它的脚力虽远不及辰申的独角赤鬃兽，可三天三夜的时间，从北夷王庭赶到大夏的边城大宛也是绰绰有余。

    “哦？总算是等来了。”

    辰申闻言，眉梢一挑：“把他引到城主大殿，另传各位将校齐聚一堂，咱们在气势上先给那北夷蛮子来一个下马威。”

    ……

    北夷兵败、少蛮主被俘消息传出的第十八天后，大宛城主府上，总算迎来了一位极为稀有的使客——

    此人眼大如盘、头却小如鼠，一颗小头颅架在他那无比高大身躯上，整张脸就剩下俩眼睛了，看起来极为怪异。

    不过，这位北夷半兽人奇葩的长相，落在殿上百名将校的眼中，却无一人觉得他滑稽可笑。

    作为北方面军的中高层指挥官，这些人类汉子与北夷半兽人打的交道不可谓不多。

    他们自然认得，这张长相“异型”的货，正是北夷十勇士排名第二的超级强者：三星玄王，卡卡洛铂骰！

    “你只身前来，倒是有些勇气。”主位上座，辰申一伸手，不冷不热的说：“血契呢？交给我，本帅自会放了你们的少蛮主。”

    “哼！你们人类狡诈，本勇士又岂会将血契带在身上？万一你拿了血契，却对我少蛮主暗下杀手又当如何？”

    卡卡洛铂骰傲然一昂首：“我要先见人！”

    “呵呵，这个简单。”辰申使了个眼色，二长老辰奇兵立即会意。

    一道宏光自他腰间悬挂着的纳兽袋绽放而出的同时，身长两丈、至今仍重伤昏迷的北夷少蛮主凌裔便被他置于地表。

    见到这被五花大绑的少蛮主，卡卡洛铂骰怒眉一拧，却终究不敢在这里造次，只默不作声的走上前，为其把脉诊听。

    片刻后，卡卡洛铂骰微微颔首，表示人没问题，的确如留影水晶中他们所对话的那般，少蛮主虽手筋脚筋尽断，可并未伤及根本，只要在未来的十二天内为其疗伤，将无大碍。

    与此同时，辰申又一个眼神，辰奇兵信手一挥，又把凌裔收回到纳兽袋之中。

    卡卡洛铂骰气得牙根痒痒，偏偏又不敢妄动。一来，他没把握能杀死正座主位的人类少年，二来，就算他侥幸突袭之下灭了对方，这殿上百多位人类将校高手，也绝非他一个三星玄王所能力敌的。

    到时候，少蛮主没能救走，自己的性命也将留在此地。

    “哼！等着吧人类，只要我王的计划得行，你们一个都活不成！”

    卡卡洛铂骰心头暗忖，面上依旧冷若冰霜。

    须臾，辰申那漫不经心的话语声再度响起：“人你已经看过了，我要的东西呢？”

    “莫急。我家王尊说了，只要你把少蛮主交给我带走，我们……”

    卡卡洛铂骰的话还没说完，辰申已剑眉倒竖，猛然抬起右臂的同时，掌心祭出一抹玄能吸力，不由分说的将辰奇兵别在腰间的纳兽袋吸入手心。

    而后另一只手白光一闪见，巨象伏虎枪已赫然在握，锋利的枪尖夹裹着阵阵轰鸣的雷劲，直刺向纳兽袋！

    纳兽袋若破，里面的生物就算当时不死，也会因为纳兽袋的空间发生错乱、被卷进无边无际的空间乱流之中。

    空间乱流内，无氧无水，风压阵阵，堪比风系玄皇巅峰级别的大能、全力一击的效果。

    而且，这效果是每时每刻都存在的！

    因此，空间乱流内，莫要说少蛮主这区区三星玄王了，就算是三星玄宗被卷了进去，也决计活不了多久……

    这一幕映入眼帘，让卡卡洛铂骰大惊失色：“慢！我、我刚才说错了，还请少帅手下留情！”

    他本来只是想诈一下对方的，明知对方不可能答应，可至少也能先给出一个极为荒谬的说法，把辰申的心理预期降低一点点，然后再把蛮王交代他的真实说法全盘托出。

    到那时，这人类少年有了之前的“不合理”，再与此刻“略显合理”的提议一比较，自然是更容易答应一些的。

    可卡卡洛铂骰显然低估了辰申的脾性。

    这暴脾气，简直比号称癫勇无脑的半兽人还疯狂啊！

    辰申的枪尖，在距离纳兽袋不足半寸处戛然而止。

    他缓缓抬起脸，森冷的目光逼视殿下那个眼大如盘、头小如鼠的半兽人，一字一顿道：“别试探本帅的底线，更别考验本帅的耐心。”

    “再有下一回，你和你们的少主，就都永远的留在这吧……”
