    “是谁允许你们在这里讲学的，还大言不惭地说当今朝廷奸臣当道，暴政横行！还把这样诽谤朝廷的话写进文章里！真是罪不容恕！”

    许显纯在东厂眼线的配合下，直接亲自带了部分东厂番役突袭了江宁县的一处书院，将一干正在猛烈抨击朝政的江南士子给抓了起来，且也训斥起这些人来。

    这些江南士子自然不满。

    其中，一名叫光中彦的士子直接就质问起来：“何时讲学也不被准许了！难道你们东厂现在连这些也管吗？！你们这是在陷君父于不义！你们这是禁绝天下言路！”

    “别说你讲学，就是你讲话，我东厂也能管！带走！”

    许显纯说着就大声喝令了一句。

    东厂的番役便把光中彦先套上了枷锁。

    而这时候，一崇文寺的武督员跑了来，将方世鸿得到重要情报告知了许显纯。

    许显纯因此当即说了起来：“好一个南京户部右侍郎宗和，竟敢在东厂和崇文寺安插眼线，而知道我们南下的事，难道他想做夜天子不成？”

    许显纯说着就对这武督员拱手道：“替许某向小阁老致谢！这种敢在朝廷官衙里安插眼线而给江南士子通报消息的狗贼，我东厂是不会放过的！”

    许显纯说着就道：“传令，立即进南京城，去南京户部抓捕南京户部右侍郎宗和！”

    因此，许显纯便带着东厂一干人马回了南京。

    本来许显纯来南直隶就先到的南京城，而他现在只是带着部分人马突袭了江宁县的一处书院而已。

    所以，许显纯是回南京城，而不是去南京城。

    许显纯一回南京城就带着他的东厂数千人马往南京户部衙门而来。

    “包围南京户部衙门，去传南京户部右侍郎宗和出来，告诉他，本指挥使是奉旨办案，无论是谁，皆对其有先抓后奏之权！如果他还当自己是大明的臣子，就让他自己出来受缚！”

    许显纯一到南京户部衙门大声吩咐了起来。

    很快，东厂的人马就立即将南京户部衙门包围了起来，许显纯麾下一名百户也立即往南京户部衙门走了去。

    没多久，南京户部右侍郎宗和走了出来，很是沉着冷静地看着许显纯，且大声喝问道：“来者可是东厂许指挥使？”

    许显纯嘴角微微一弯：“正是本人！宗部堂，你有个好儿子，要不是他，本指挥使还真不会注意到你，南京户部衙门兼管着南方各省赋税调度，乃是个肥水衙门，你到底是哪根筋不对劲，敢在东厂和崇文寺埋眼线，你还真是好大的胆子！你知道东厂和崇文寺背后是谁吗？！”

    宗和笑了起来：“宗某不管你们背后是谁，宗某只知道，我江南文脉不能断在你们手里！我不能让我江南儒士从此不敢发一言，不敢发一字！你的背后无非就是权阉，而他崇文寺的背后无非就是权臣，皆是奸佞！”

    宗和说着就大吼了起来：“人人得而诛之！”

    砰！

    突然一声枪响。

    南京户部衙门内冒出一股白烟。

    宗和也在大吼后露出了冷笑。

    但紧接着宗和惊愕地发现，许显纯没有从马上倒下，然后也因此，他不由得回头一看，却发现自己买通的军士已经被另一名军士打死。

    许显纯这时候则笑了起来：“宗和，不要和我东厂玩这些暗杀的卑鄙手段！这方面，我东厂才是你们祖宗！你能我东厂和崇文寺安插人，我东厂还不能在你南京户部衙门安插人？不然你以为你户部衙门的人能那么容易弄到火器？！”

    说着，许显纯就道：“谋杀钦差，罪上加罪，已同谋反！”

    宗和因此大怒，吼了起来：“姓许的！你不得好死！”

    许显纯只直接喝道：“拿下他！”

    “且慢！”

    但这时候，一大队官兵冲了来，且拦在了宗和前面，然后数名勋贵紧接着走了过来。

    首先出现的是参赞南京军务的南京兵部尚书王洽。

    王洽从轿子里走了出来，并对许显纯说道：“许指挥使！你虽是奉皇命而来，但宗部堂到底是朝廷重臣，你不能随意捉拿！否则，本官第一个不答应！”

    许指挥使看着这些南京江防官兵，神色严肃地问道：“你们这是要造反吗？！”

    这时候，一名叫做田敢的南京兵部尚书标营武将走了出来：“末将等不敢，末将等也是奉大司马之令行事而已！请许指挥使见谅！”

    “很好！”

    许显纯冷笑了起来，然后看向随后跟来的一干勋贵：“诸位勋臣也是要抗皇命吗？”

    南京协同守备临淮侯李祖述先下轿走了过来：“许指挥使！王部堂到底是朝廷重臣，哪能说拿就拿，你还是再回京请道旨意吧！”

    “就是，我们也是奉皇命护卫南京安危的，哪里能让你随便拿人，那样我们也不好向皇上交待！”

    安远侯柳祚昌这时候也说了起来。

    许显纯握紧了手中的刀，继续冷声问道：“你们知道你们在做什么吗？”

    “知道！但朝廷不能太得寸进尺！催缴逋赋、清丈田亩，接下来还要干什么，是让你们东厂抄我们的家，还是让崇文寺给我们戴上祸国殃民的帽子，朝廷真要让我们所有人都活不下去吗？！如果真是如此，那我们也不能任其宰割！”

    宗和突然大声喊了起来。

    “放肆！这种大逆不道之言，你竟也敢说！君要臣死，臣不得不死，就算天子要你做鱼肉，那你也只能做鱼肉！”

    许显纯大声吼了起来，又道：“除非，你们真觉得自己可以无视天子！”

    宗和冷笑了起来：“反正已难逃一死！老夫又有何惧之，你回去告诉那暴君，小心步隋炀帝之后尘！哈哈哈！”

    宗和说着就狂笑了起来。

    而这时候，南京兵部尚书王洽说了起来：“许指挥使，我们没别的意思，要拿宗部堂可以，得有明确的圣旨，你不能先抓后奏！否则，别怪我们不客气！”

    “有本事！你就造反！别以为你们这些内地官军就能吓住我们，我东厂的人也不是吃素的！”

    许显纯说着就持起弓弩来，喝令道：“原锦衣卫的弟兄们，上次骆思恭的事，皇爷已对我们这些曾是锦衣卫的人很失望，如果我们真的连这事都做不好的话，那陛下就真要让羽林卫的人骑在我们这些人的头上了！甚至也会让羽林卫的人杀了我们！所以，要想让皇爷重视我们，还得自己拿命去争这口气！就算死，也不能被羽林卫的人比下去！”

    许显纯咬牙说后就持起弓弩，然后亲自一马当先地朝王洽的江防官军冲了来：“抗皇命者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    其他东厂的人也杀了过来。

    毕竟他们当中的中下层官员大部分都是原锦衣卫的人，皆不想被羽林卫比下去，也不愿意像骆思恭一样被羽林卫乱刀砍死。

