    慕无忧回学校上课，又和叶廷之遇上了，她有些头大，上次她明明已经说清楚了，为什么这人还一直揪着她不放。

    现在她终于体会到被一个自己不喜欢的人追求，是多么麻烦的一件事情，只想和他划开界限，永远都不打招呼。

    每一份喜欢都值得去尊重。

    但是当别人的喜欢对你来说是一种负担，她决定不再给与任何一个眼神。

    慕无忧掉头就想走了，叶廷之却抓住了她的胳膊，她立马灵巧的挣开了，一边瞪着他，一边揉了一下自己的胳膊，“干嘛？”

    她真的很不习惯和不熟悉的人有任何的肢体接触。

    “无忧，你别激动，我只是想和你说几句话。”

    “我上次已经和你说清楚了，我不认为现在还有什么和你说的。”

    “无忧，我总该知道我到底错在哪里了？

    我想了好多天，始终想不通，我觉得先前你是不排斥我的。”

    “对，我先前是不排斥你，想着给你一个机会，也给我一个机会，但我觉得我不会喜欢你，所以我就和你说清楚了啊。

    你没什么错，只是我不喜欢而已。”

    “那你喜欢什么样的人？”

    “我现在可以肯定的是，我不会喜欢你。”

    至于她喜欢什么样的人，她自己也不知道。

    叶廷之想起之前见过的那个男孩子，“你喜欢那个叫陆骁的？”

    “我也没必要骗你，那是我一起长大的兄弟。”

    “那就是说你现在还是单身？”

    “那又怎么样？”

    叶廷之笑了笑，眸光温柔，“说明我还有机会。”

    “你这个人怎么像狗皮膏药一样啊，这样真的很讨人厌，我真的搞不懂，你是真心喜欢我的吗？

    我有这么好吗？

    值得你这样喜欢？

    一见钟情的戏码未免太过儿戏了，你现在的所作所为更像不达目的不罢休的人，你不会真的藏着什么坏心眼吗？

    看上我的家世？

    想去我们慕家当上门女婿？”

    慕无忧很难不产生这样的疑惑，她从来没有见谁一次就喜欢上的体验，她是真的理解不来这种情感。

    细细想来，她和叶廷之接触的机会真的不多，也就撞上了聊几句的关系，吃饭的次数也很少，他们其实并没有认真的沟通交流过。

    他真的了解她吗？

    真的知道她是一个什么样的人吗？

    自始至终都是他说，他喜欢她。

    叶廷之和哥哥姐姐们一样大，奔三了，年纪不算小了，他这样的人还能喜欢得这么纯粹纯情吗？

    小时侯见过她一面就爱上她了？

    这个怎么想都觉得有些夸张了，她又不是什么绝世大美女，顶多是属于长得漂亮的那一卦而已。

    而且她一直对他不冷不热的，他还这么赶着上贴，成年人的尊严不要了？

    她是慕家的孩子，这一点她并没有刻意隐藏过，叶廷之想必是知道的，他出身不错，但是和他们家相比，那是不够看的。

    心中一旦接受了这个设定，慕无忧看叶廷之的眼神一下子就变得复杂了，带上了深究和考量。

    叶廷之面色微微变了一下，对于她这种变化他也明确感觉到了，一下子变得严肃起来，“慕无忧，你可以不接受我的感情，但你不能怀疑我对你的真心。”

    “叶老师，你是一个成熟的男人了，体面一点吧，你现在的行为让我觉得有些不可思议，你也别怪我怀疑。”

    “你这小丫头，心思怎么这么重？”

    叶廷之气笑了。

    “没办法，世道险恶，出门在外，必须时刻堤防。”

    叶廷之再次表露自己的心迹，“无忧，我对你是真心的。”

    “那你喜欢我什么？”

    “喜欢是一种很特别的情感，不是可以描述出来的，要是知道为什么会喜欢，肯定也能阻止自己不去喜欢，我要是有办法，就不会一直缠着你，哪怕你已经厌恶我了，我依旧不甘心放弃。”

    “叶老师，我反正不懂。

    但是我想告诉你一句话，你可以强求自己，但你不能强求别人。”

    “我真的给你造成极大困扰了吗？”

    慕无忧点点头，“肯定啊，不然我不会对你说这些话，我这个人待人一向宽和。”

    “那我们还可以做朋友吗？”

    慕无忧摆摆手，“可别了，放过我吧，也放过你自己。”

    “走吧，我请你吃饭？”

    “别，朋友都做不了了，还一起吃什么饭，我晚上有约了。”

    “无忧，就真的请你吃一顿饭，最后一次。”

    叶廷之的眼神带着几分祈求。

    “我真的有约了。”

    “你不用找这种借口。”

    就在这时，不远处传来了一道甜美的声音，“无忧，你在这里墨迹什么？”

    来人是陆云蔚，她和慕无忧约好了晚上要去逛商场买衣服。

    慕无忧立马松了一口气，这丫头来得真及时，“叶老师，这就是我约的人。”

    陆云蔚挽住慕无忧的胳膊，朝着叶廷之笑道：“叶老师，你这是要和我抢人？”

    “你是？”

    “我是陆云蔚，慕无忧的发小加闺蜜，你是那个……”慕无忧打断了她，“陆云蔚你住嘴，废话不要那么多。”

    “哦。”

    “叶老师，我们走了。”

    慕无忧并没有和叶廷之多说话，和陆云蔚一起离开了。

    叶廷之苦笑了一声，慢慢跟在了她们的身后。

    陆云蔚压低声音问道：“你和那个叶老师怎么了？”

    “和他说清楚了，让他不要再纠缠我。”

    “这么残忍啊，我觉得他长得还是不错的。”

    “你就只会看脸，早晚要栽在帅哥身上。”

    “帅的话，我也是心甘情愿栽的，不过我刚在你们学校门口看到一个极品帅哥，比我正在交往的那个小帅哥还要帅。”

    “有你们陆家的男人帅吗？

    ＂“我觉得差不多吧，各有各的帅点。”

    “看你那样子，你不会又看上人家了？”

    “呵呵，又被你发现了啊，我想和人家搭讪来着，不过那人太冷漠了，当我完全不存在，怎么会有这么无情的男人，竟然能够对我的美貌视而不见，他一定是眼神不太好。”

    “你现在可是有男朋友的人，拜托你有点女德。”

    陆云蔚忍不住笑出声来，“哎哟，怪不得你一直无法脱单，你就是太死板了。

    我现在也没想怎么样，只不过是多结交一个帅哥而已，要是我和小学弟分了，不就多了个选择。”

    “你怎么就想着分手了？

    不是还没交往几天吗？”

    “有些男孩子，你只有交往了才知道，其实你并没有多喜欢他。”

    慕无忧不是很理解陆云蔚得脑回路，“你不会确定很喜欢了再交往吗？

    你这个逻辑不对啊，渣女。”

    “很喜欢？

    那这种感觉可不好确定，心动了就要上啊，帅哥可不会等你的。

    这年头学校但凡有个长得帅的性格好的，多少女孩子盯着呢，先下手为强，晚了可就没有了，你跟我学着点吧。”

    慕无忧冷笑了一声，“那我可能一辈子也学不到你的精髓。”

    “没关系，我会慢慢教你的，你有不懂的随时给我打电话。

    啊啊啊，我说的就是那个男人，他好像朝着我们的方向走来了，不会是来找我的吧，刚才没有搭理我，他觉得十分后悔。”

    陆云蔚突然兴奋的抓着慕无忧的胳膊，目光直勾勾的盯着正前方。

    慕无忧顺着她的方向看过去，人有多帅倒是没留意，但是第一时间就注意到人家的眼神是朝着她们身后的，并没有看她们。

    她按了一下陆云蔚的脑袋，“别花痴别脑补了，人家没有在看我们。”

    “没有吗？

    真的没有吗？

    这不科学吧，我们两大美女集合，竟然也吸引不了他的视线吗？”

    

