    “自然可靠。”莫天明淡漠道：“此消息，是我莫家在皇宫中经营了数十年的一个内线传出来的，而且传出的时间，不止一年两年了，只不过，一直证实不了，所以才没有说出来。”

    “未经证实？”晏无极等人脸色难看，这种消息，岂能胡乱编造。

    “虽然未经证实，但我莫家一直在暗中观察。”

    说到这莫天明淡淡一笑，“其实前不久，老夫看过冷家遇难之事后，就隐约觉得，此事应该错不了。”

    “我冷家遇难？”冷破功惊愕。

    “没错，诸位是否还记得当时冷家因为出售新型丹药，结果导致店铺被封？冷破功老祖欲要对那尘谛阁秦尘下杀手，结果帝星学院傅星城出手阻拦，甚至刘玄睿，欲要治冷家之罪。当时晏无极宗主几人出面，为冷家说情，那一次，皇室颜面丢尽，按照正常情况，刘泰若安然无恙，岂会容诸位如此嚣张？一点反应都没有？最后，无奈之下，刘玄睿却一声不吭，不甘离去。若是刘泰那老东西没事的话，诸位觉得会有这么简单？”

    “如此，诸位应该明白老夫为何之前一直不答应，这一次却意外答应了吧？”

    “而且，诸位想想看，大家都多久没有刘泰那老东西的消息了？”莫天明面露笑容。

    闻言，众人目光一凝。

    现在回想起来，的确有些古怪。

    刘泰，脾气火爆，性格乖张，根本不是一个隐忍之人。

    平素里有什么事，早就强势出面，雷霆镇压。

    但是这二十多年来，刘泰像是销声匿迹了一般，没有任何他的消息传出。

    这也倒罢了，毕竟这些年，皇朝中并未出现什么大事。

    可是不久前，冷家强硬针对皇室的消息传出，冷破功却一点动静都没有。

    这的确极为古怪。

    以刘泰的性格，应该早就强势出面，震怒不已了。

    难道说，那刘泰，真如莫天明所说，早已身受重伤，奄奄一息了？

    若是这样，那……

    冷破功几人对视一眼，眸中无不升腾起狂喜的光芒。

    “莫老祖，多谢提醒，既然莫老祖想通了，想要加入我们，我等自然欢迎，不过，我等也需要做一些准备，还请莫老祖，静候佳音。”冷破功拱手说道。

    “好，那老夫，就先告辞了，冷老祖之前在信中和老夫许诺的，可别忘了。”莫天明拱拱手，也没停留，转身离开了冷家。

    莫天明一走，冷家、无极宗、吴家、归元宗等势力的情报机构，瞬间运转了起来。

    他们主要调查两件事。

    第一个：秦尘此时前往玄州，究竟所为何事。

    第二个：莫天明所言，是否为真。

    冷家等势力在王朝经营了这么多年，消息还是极为灵通的，让他们漫无头绪去搜集情报，自然困难，可现在有了目标，要去验证，那就简单多了。

    很快，一条条线索，就被汇集了起来。

    第一，秦尘前往玄州，目的地，似乎并非是家乡五国之地，而是玄州留仙宗宗门所在。

    因为留仙宗暗中派人前往大齐国，欲要对他亲人不轨，秦尘震怒之下，要将留仙宗，彻底抹去。

    并且，秦尘此行，并非鲁莽行事，帝星学院的傅星城院长，据说也离开了皇城，暗中保护。

    同时，丹阁阁主卓清风、器殿殿主耶律洪涛和血脉圣地会长南宫离，也一齐陪同，表面上，是考察地方，扩张尘谛阁的生意。

    第二个，刘氏老祖刘泰，的确从二十多年前开始，便再也没在皇宫出现过。

    除了刘玄睿和他几个心腹之外，这么多年，无人进入过刘泰修炼的内敛。

    甚至，连刘氏的几个老王爷，刘泰的子侄辈人物，也有二十多年，未曾见过刘泰一面了。

    这还罢了，同时，冷破功他们还得到了一条消息。

    大威王朝皇室暗中培养的暗影卫，这二十年来，在百朝之地，到处搜寻延年益寿的丹药和高阶炼药师。

    甚至在北天域，也曾隐晦的发布过消息。

    这些线索汇集起来，冷破功等人如何不激动。

    “看来莫天明所言，极有可能是真。”

    冷破功几人，心中狂喜不已，同时也忍不住懊恼。

    早知道刘泰身受重伤，奄奄一息，他们就根本没必要将大周王朝牵扯进来，光凭他们几大势力，只要灭了尘谛阁，至于刘氏，自然能慢慢玩死。

    “可惜，现在木已成舟，大周王朝既然已经发兵，那么就不去想了，这样也好，刘氏内外交迫之下，恐怕根本没空理会我等。”

    “如此一来，我等还是按照原先计划，先将那秦尘斩杀。”

    得知刘泰重伤的消息，冷破功等人是畅快不已，心中的一块大石头彻底落了地。

    原本。

    他们对引入大周王朝，颠覆刘氏皇权，还有些忐忑和不安。

    现在，这种不安，彻底烟消云散，内心涌动的，只是兴奋和狂喜。

    没了刘泰的大威王朝皇族，在他们看来，就如同一个赤裸裸的羔羊，根本任由他们凌辱。

    “那秦尘，还真是自大，以为有傅星城保护就安然无恙了么？”冷破功嘴角，勾勒冷笑。

    “冷老祖，这一次，我们应该怎么办？”转过头，吴家老祖吴成峰看过来。

    “很简单，既然撕破脸皮，决定动手，那么就要雷霆一击，让对方根本没有任何反应能力。”冷破功眸中射出一道冷芒：“那秦尘，不是由傅星城保护么？这一次，我们几人，尽皆出动，不仅仅是要将那秦尘斩杀，更是要将那傅星城，一同歼灭！”

    “杀傅星城？”众人目光一凝。

    这的确是个好机会，傅星城一死，刘泰又身受重伤，那么整个皇室，再也没有撼动他们的资格。

    “此事，用得着我们全都出动么？”岳冷禅皱眉。

    “当然。”冷破功沉声道：“那秦尘，本身有些能耐，身边还有卓清风等人保护，再加上傅星城此人，修为不凡，也不容小觑，若是大意，一旦被他们逃了，那才叫问题严重，务必要做到不动则以，一动必中。”

    说到这，冷破功突然诡异一笑：“那莫天明，不是也想加入我们联盟么？正好，杀那秦尘，必然会得罪卓清风等人，丹阁等势力，毕竟非同一般，那莫天明若想加入我们可以，那秦尘，就由他去杀，正好一举两得。”

    闻言，众人目光一亮，全都笑了起来。

