    

    穆薇薇心里咯噔一下，脸色微变。

    下意识地说道：“嫂子，你……你怎么对这种八卦杂志感兴趣啊？这杂志在Y国也是臭名昭著，听说专门报道一些名人的隐私，还会编造不实的花边消息，我是不小心买错了杂志才会带回来的。没……没什么好看的……”

    洛晨曦抿了抿唇，脸上的表情更加奇怪了，“你说的我当然知道了，不过，偶尔看看八卦，有益身心健康嘛！再说，我看这期杂志上，还有我哥的绯闻啊！快给我看看，他们都是怎么编的！”

    穆薇薇回头一看，心里暗自叫了一声糟糕。

    刚才听到洛晨曦的叫声，她只顾着合拢杂志，不让她看内页的内容，却忘记了，这一期杂志的封面就是傅临琛的照片！

    洛晨曦看到自家大哥上了杂志，不好奇才有鬼了。

    现在，坚持不把杂志给洛晨曦，那也太可疑了。

    可是，给她的话，又……

    穆薇薇正在心里纠结着，洛晨曦已经等不及了，直接伸手，从茶几上把那本杂志抽走了。

    杂志封面上的照片，就非常吸引眼球。

    是一张傅临琛和伊莎贝拉公主共同出席宴会的照片。

    两人虽然没有过度亲密的举动，但是，公主殿下却是按照社交礼节，挽住了傅临琛的手臂。

    类似这样的照片，最近这段时间，洛晨曦已经见过好几次，倒不怎么出奇，这家杂志却与众不同，在傅临琛的另一侧，又P了一道黑色的身影上去。

    虽然只是个模糊的剪影，但是，从玲珑有致的曲线和一双长腿来看，这肯定是个非常出挑的美女，至少在身材上，还比伊莎贝拉公主更胜一筹。

    更搞的是，杂志编辑在黑影脸部的位置打了个大大的问号，边上还有注释：傅少夜会神秘小三，公主男友恐劈腿！

    “哇，这么劲爆的吗？”

    洛晨曦看了第一眼，就忍不住发出了一声惊叹。

    要知道，她大哥可是跟婚前的穆亦辰一样，是个对女人完全没有耐心的工作狂，连女朋友都没交过一个的。

    加上国内的媒体绝对不敢报道关于他的不实新闻，所以，成了彻头彻尾的绯闻绝缘体。

    结果，这才到Y国没多久，先是跟伊莎贝拉公主过从甚密，现在，竟然还夜会神秘长腿美女！！

    而且，居然还上了知名八卦杂志封面。

    啧啧，啧啧。

    这不是她认识的工作狂哥哥。

    洛晨曦心里不断吐槽，动作却很诚实，带着一脸又兴奋又激动的表情，哗哗地翻开了杂志。

    穆薇薇想要阻止，已经来不及了，只能心灰意冷地把脸埋进了手掌心里。

    洛晨曦倒没注意她，而是兴致勃勃地翻看着杂志。

    她其实不相信平时洁身自好的哥哥，会突然变成花花公子，只是想看过杂志之后，用这个梗去嘲笑一下她哥而已。

    然而，当她在杂志内页看到那个“神秘小三”的高清图之后，却连眼珠子都差点掉出来。

    “薇薇？！怎么是你？”

