    此时心缘的精神力炸弹技能已经提升到了LEVEL——7,因此其威力已经变得十分内敛，能够做到将爆炸的威力都集中到了一点上面释放了出来，从某种程度上来说，爆炸所产生的能量是有限度的，外溢出来的能量越多，那么用在伤害敌人身体上面的能量就越少——

    就像一发子弹打在了钢盔上面再穿过人的头部，那么这个战士幸存下来的几率还很高，若是子弹的动能没有被浪费在钢盔上，那么被打到人活下的的几率就接近于猥琐付不贪财的可能了。

    血舌这头可怕的小BOSS终于遭受到了重创，它那透明若水晶一般的身躯被五股巨大的气浪冲击，呈现出阵阵的扭曲，在空中凄厉无比的狂叫，标射出了透明的血液，滴落在地面上吱吱作响。爆炸在瞬间产生，当然也在瞬间结束，在这能量的剧烈收放冲突间，已经对其产生了十分致命的伤害！

    血舌在落地之后一个翻滚，它透明的体表幻化出各种色泽，看上去就仿佛是肥皂泡在太阳光底下表面溢出的幻彩！它的身躯在微微的颤抖,见方林的身形微动，狂叫着以一种与其重伤的身躯所很不相称的速度，重新奔入了眼前那个如同巨兽的大口般的冰窟之中！

    这家伙吸收了五头生化雪人的能力以后，已经暂时的获得了它们的部分体质与能力。能够在冰窟当中迅速恢复伤势，若是方林敢于追进，那么恢复了最强移动速度的血舌也绝对不惧，甚至有谋划反杀的意图，这可怕的生物本来就是伤得越重战斗力越强的变态！

    方林当然不会急于跟进,而是让屠夫用钩子将生化雪人地尸体拉扯了过来，他仔细翻动,查看致命的伤口的位置,再以手沾取血液辨识其凝固程度后若有所思。目前地重要任务。是保证老胡驯服猛犸巨战象的工作顺利成功，眼下日光满山，将满山遍野都照耀得灿烂非常。生化雪人暴露在了太阳光之下以后威力大降，就仿佛是离开了水的鱼，只要牢牢的堵住了这个半塌的矿洞出口，在短时间内他们即使是从另外的矿洞出口冲过来，也势必耗时良多，对自己一行无能为力了。

    老胡给猛犸巨战象的治疗已经接近尾声，不得不提地是。这个大家伙的愈合能力也是超强，哪怕是在先前的奔跑过程当中，伤口处的肌肉竟然已经隐隐有长合的趋势，将那头舔食者I型刺入体内的断折尾针给密密的包裹了起来，以至于老胡必须要将肉重新切开才能拔刺，只是他手中的剜除腐肉的刀子似乎老是遇到了什么阻力，猛犸巨战象烦躁痛苦地用鼻子抽打着地面，尾巴狂甩，但是没有要对老胡有所施展暴力的意思。

    很快的。老胡就找到了刀尖上阻力的来源，因为没有镊子，他只能小心翼翼用手指吃力的在伤处探询着，方林皱了皱眉毛，远远地叫了一声。让老胡取出一张塑料布包着右手在脸盆大小的血肉模糊伤口处进行着探询，不久以后，老胡的手指就捏住了什么细长的东西，用力卡住吃准了力量以后，便用力将之拔了出来！猛犸巨战象立即发出一声高亢至极的痛苦嚎叫，据猥琐付之后口沫横飞的恶意描述——那声音很似屠夫杀猪时候将刀子捅入的猪叫声——以至于旁边的人的耳朵里竟出现一种“嗡嗡”地感觉，接着雪地被粗大的象鼻发泄也似的砸得“砰砰”作响，积雪横飞！虽然猛犸巨战象的伤处神经已被毒性所麻痹，所以这个大家伙先前还感受不到那清创割肉的任何痛楚。但那长长的尾部刺针一拔出来，仿佛水壶被揭开了塞子，那强烈的痛楚竟一下子又回到了它地身体上。紫黑色地鲜血疾喷了出来，老胡避开了头脸却都被淋得满身都是，腥臭难当。猛犸巨战象的自身复原能力十分强悍，将毒血喷尽以后，血管便自行收缩。肌肉也开始蠕动生长。泉涌地鲜血渐渐停歇。猛犸巨战象依靠两颗心脏的强悍本色。迅速的恢复了体力，虽然卧倒在了地面上。长鼻却四处卷挂，周围的那些阿尔卑斯矮松，稀疏灌木，雪下的枯枝败叶尽被吞吃了进去，看样子似乎只要是有机物，都能够给它补充到足够的营养。

    老胡见状似乎时机成熟，便将MS型乙类喷射剂取了过来，将麻醉枪端在了手上，小心翼翼的指向了若无其事贪婪大嚼的猛犸巨战象。

    当麻醉枪平端了起来以后，猛犸巨战象忽然转过头来，两只铜铃也似的大眼瞪着老胡良久，最后又长鼻四处甩动，若无其事的转向一旁继续贪婪的吃起了食物来。

    “该生物对你的好感度为：A级。”

    “该生物为合金弹头世界专属生物，符合喷射剂使用条件。”

    “若是尝试使用MS型乙类喷射剂对该生物进行永久控制的话，会出现驯服的过程。驯服成功后，被控制的生物将会成为奴仆或者宠物。永久跟随，若驯服失败，也可以尝试对其进行饲养。”

    “请问你是否要耗费十五万积分，100点潜能点来使用MS型乙类喷射剂？”

    老胡犹豫的回头望了一眼方林，十五万积分，100点潜能点可不是什么小数目！方林微笑，握拳微微上扬了一下。老胡也握拳虚扬了一下，扣动了麻醉枪的扳机。KOF契约的公用空间当中，瞬间整整十五万积分就被扣掉了。麻醉枪的针头因为不带攻击性的缘故，所以很轻易的就扎入了坚韧的象皮里面，将里面淡红色的药剂注射了进去。

    吃饱喝足的猛犸巨战象摇晃了几下，站了起身来，咚咚咚的走到了老胡的身前，尖长的象牙就顶在了老胡的面前，一双小眼睛瞪着老胡。庞大的躯体矗立当场。

    梦魇印记很快传来提示：

    “驯服过程出现，猛犸巨战象要求你用**的力量接受它的一踏之力，你不能还手，不能躲避，不能使用防具格挡，否则驯服失败。”

    “我干！”老胡看着猛犸巨战象眼中流露出来的得意之色，暗自在心中痛骂。这头无耻大象的蛮力何等之大，双蹄扬起后再重重踏下的力道何等庞大？最重要的是只能受，只能防，不能先攻不能躲避……若是被这家伙全力出脚踏到，只怕不死也要脱层皮。

    奈何老胡此时已是骑虎难下，花费了十五万的积分，一百点潜能点的巨额代价，总不能连考验都不接都不走吧？硬着头皮站到了这个大家伙的身前，双手架在了头顶上，慷慨激昂的道：

    “来吧！”

    猛犸巨战象歪着脑袋俯身下来，不怀好意的打量了一下老胡，却拿鼻子对着那边的人点了点。看样子是在示意其他人都可以过来。老胡大喜之下道：

    “你的意思是不是说，我可以叫人来帮手？”

    猛犸巨战象鼻子点了三下，方林已经知道了它的意思，立即叫道：

    “它允许你找三个人帮忙，屠夫，老四，吟袖你们三个人上。这大家伙应该是在报恩放水，老四，老胡，你们拿着盾牌去试试看。”

    果然，见到有人过来帮手，猛犸巨战象也没有什么恼怒的意思，直到老胡，老四将盾牌拿了出来，才长鼻喷气，显得有些不悦。然后二话没说，一声长嘶便扬蹄直踏了下来！

    方林立即皱眉：这头该死的大象竟然用出了战争践踏！若是蛮力的比拼，林吟袖加上老胡加上屠夫已经足够，何况还有个钉子一般的老四，但是这傻大块若是用出了技能，而他们四人却是只能凭借**力量抵抗而且还无法闪避，那么铁定要吃上大亏！

    猛犸巨战象一脚践踏而下！

    四人的脚下立即似爆炸一般的喷发出了大片的雪尘，连脚下所站立的地面都一起塌陷了下去！那种若狂风暴雨席卷而来的强大气劲奔涌而来。四人立即站立不稳，飞跌了开，不过都没有受到什么伤害，只是灰头土脸的有些狼狈。

    梦魇印记传来了提示：

    “驯服失败，你们未能通过该生物的考验。”

    猛犸巨战象双眼眯眯，乐滋滋的扬鼻哼哧哼哧的张嘴出气，看起来就像是人类遇上了什么顺心事儿那么开心。方林在心中暗骂这头家伙过分奸诈，但是奈何此时又惹不起它，只能强忍。却见猥琐付在旁边指手画脚的不住比划着什么，顿时想起了还可以对它进行饲养。正要老胡去尝试与猛犸巨战象沟通，商量饲养这件事情的时候，方林的双眉一扬，唇角露出了一丝笑意，因为他忽然发觉了此事的转机！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com