    此时楚言手指轻轻一划，就撕开了十多条虚空裂缝。

    来时的路，这个时候已经找不到了。

    之前无数域外天魔被释放出来，整个虚空几乎都被当场挤爆。

    所以进入这虚空秘境的通道，在那个时候就已经被毁掉了。

    此时要想离开，只能楚言凭借自己的力量，打开虚空通道。

    如果楚言在这虚空秘境中，没有得到提升，那么就无法离开。

    这一点在不在天涯宗宗主的谋算中，楚言此时也已经不想要去计较了。

    在这里逗留的时间已经足够久，现在他必须要回去了。

    只不过，现在他还面临了一个小小的问题。

    这虚空秘境，是处于多个空间交界的扭曲处。

    也就是说，楚言此时撕开的虚空裂缝，通向的是不同的位面或是大陆，不一定就是在他来时的那一片荒野之上。

    有可能距离不知道多少万里，有可能就是在那附近，这都有可能。

    不过这也是没有办法的事情。

    毕竟这里的虚空，要远比其他地方复杂很多。

    只有达到真仙境，彻底摆脱了肉体凡胎，和大道有更密切的接触，那么在这样的虚空之中，才可以随心所欲，自由穿梭。

    此时面前出现如此多的虚空裂缝，楚言随意选择了一条，迈步进入。

    就算距离宝相上国远了，以他如今的境界实力，再次撕开一条裂缝就是了。

    总之只要离开这空间复杂的虚空秘境，那就没有了问题。

    迈入虚空裂缝之后，楚言立刻感觉到了一股浓郁的灵气在其中蔓延。

    这种感觉，就和他刚刚进入上国时候一样。

    那个时候，离开疆国，进入上国，楚言立刻就感觉到灵气明显的浓淡变化。

    而现在，他又有了这熟悉的感觉。

    此时越往前飞行，灵气就越浓郁。

    “不仅浓郁，而且灵气格外纯粹，这绝对不是宝相上国境内，除非我正好进入了哪个洞天福地。

    不过这个可能性微乎其微。

    毕竟哪来的那么好的运气，随意一撕，就撕开了洞天福地的裂缝。

    再说了，但凡是洞天福地，都会有阵法保护，为的就是防止有人无意地闯入。”

    楚言心中如此推断的。

    虽然自己没有一下子就回到宝相上国，但是从这灵气可以判断，自己至少离开了这扭曲的空间。

    只要离开这里，那么再回去，就不是什么难事了。

    不久之后，楚言的前方，出现了出口。

    他向前一个加速，立刻之间，滚滚灵气，伴随着青草的芬芳，顿时迎面而来。

    楚言的面前，光影斑驳。

    头顶天空湛蓝，白云朵朵。

    四周绿树成荫，身边是足足达到人腰部的青草。

    空气之中，弥漫着无比浓郁的灵气。

    “这里不是洞天福地，而是一片森林。

    森林之中，拥有着如此浓郁的灵气……”    楚言环顾四周，突然之间，眉头微微一簇。

    远处飘来的空气之中，此刻混杂了一丝血腥的味道。

    他抬头朝着血腥味飘来的方向望去，顿时之间，随着一声轰鸣巨响，滚滚浓烟，冲天而起。

    雷霆闪电，水火土气，伴随四周。

    骤然升起的浓烟之中，还有剑光闪烁，刹那之间，撕开了长空，一座座山峰，瞬间就被削掉了一层。

    “是神通。”

    楚言目光一凝。

    就在这个时候，那浓烟中传来一声充满愤怒的大吼，当空一扭，呼啸着朝着楚言的方向席卷而来。

    一棵棵参天巨木，立刻就拔地而起，卷入其中，绞成了漫天碎片。

    楚言此时神识横扫，也已经看清了。

    这浓烟之中，是一个长着明显不是人族的鹰钩鼻男子。

    这男子身披羽毛大氅，面色又惊又怒，正裹挟着狂风浓烟，一路奔逃。

    他的身上，血水喷洒，伤口里面，不断渗出黑色的雾气。

    显然这是一头妖兽。

    而且还是一头无限接近老祖级别的化形大妖。

    在这大妖的身后，四五名御剑的修士，正在疾速追逐。

    这几个修士，有男有女，居中的一人，身背一个大葫芦，目光凌厉，此时他并未出手，不过显然他的境界和实力，是众人之中最高的一个。

    “这几人虽然都穿着宗门的法袍，但是我却没有见过。

    看现在的样子，要想知道我在哪里，只能问他们了。”

    心中如此想着，眼见那浓烟越来越近，楚言索性腾空而起，悬停半空。

    那大妖正在飞速逃命，突然发现前方多出一人，以为是有人阻拦，顿时大惊失色。

    但是发现楚言身上的法袍，和身后追逐自己的修士并不是一路后，立刻大声怒吼：“滚开！”

    楚言眉头一皱。

    区区化形大妖，也就是相当于天心境修士，也敢朝自己蹬鼻子竖眼？

    就在这时候，追逐这大妖的几个修士，也发现了楚言。

    他们的神色，顿时一变。

    大妖以为楚言是要阻截自己，而这群修士，第一时间就认为楚言是想要抢夺他们的功劳。

    他们设伏追击这大妖，耗费了许多的资源和精力。

    如果最后关头，被别人给截杀了，那就亏大了。

    得到那身背葫芦的修士传声，其中一个御剑的修士，立刻朝楚言厉声大喝：“仙一宗办事，不想死就滚开！”

    “嗯？”

    楚言眉头顿时皱得更紧。

    自己只是想问个路，而且此时现身，没有隐藏行踪，就已经在表露自己并无恶意。

    对方这仙一宗，他闻所未闻，几个天心境，居然开口就让自己滚开？

    当下楚言毫不犹豫，伸手一把向前抓去。

    轰隆！    一大片虚空，顿时在他掌心凝固，仿佛一块铁板。

    那化形大妖身心俱颤，急忙想要远远绕开。

    但是楚言怎么可能给他这个机会。

    凝固的虚空，一瞬间就将这大妖裹入其中。

    虚空猛地压缩，眨眼功夫，这大妖就连惨叫都来不及，就变成了一团血肉浓浆，被楚言托在掌心，一抛一抛的，望向对面那几名修士。

    这几个仙一宗的弟子，立刻停在了半空，一脸的怒意，看向楚言。

    而那身背葫芦的弟子，此时眸中光芒，如同利剑，直刺楚言：“把我仙一宗的东西交出来！”

    “你这是在和我说话？”

    楚言斜睨一眼，直接一个神识冲击撞了过去。

    

