    于是乎，女娲她便是出发了！

    而在紫霄宫之中，鸿钧道祖他感受到如此强大的威能，他便是想到了一个人了！

    因为如此强大的威能一旦爆发出来了！

    那当真是太可怕了呀!

    鸿钧道祖他感受到这极为强大的威能，心中也是有些发愣了，心想就是自己承受这一击，怕是直接遭殃了，不过这些都不是重点，重点的是这隐士圣人为何跑到大唐去当唐僧的干爹？

    这着实是让他鸿钧道祖没有想到了呀。

    鸿钧道祖他感受到这接引道人，他的斩尸已经被青元所毁灭，这自然是让他鸿钧道祖，无法想象的。

    也罢，既然如此，那便是毁灭了吧！

    鸿钧道祖他想到这里，也便是不再管这件事情了，毕竟有这隐世圣人在这里，他鸿钧到底要算得了什么呢？

    毕竟就连通天他这个天道的修为都远远的不如隐士圣人呀

    ，更别提通天，还是在隐士圣人的师尊！

    说到底都和他鸿钧道祖没有关系，不过随后鸿钧道祖便是想到了一个问题，自己的徒弟乃是通天而这个隐世圣人又是通天的徒弟，那岂不是说自己的徒弟比他鸿钧要强大，

    但是隐士圣人要比通天还要强大，这样的话三人之间自己身为辈分最高的修为却是最低的。

    小丑居然是自己？

    鸿钧道祖吞了吞口水，虽然心中颇有些觉得可笑，但是一想到这隐士圣人说来，还是自己的徒孙，那还是让他觉得倍有面子的，毕竟能和隐士圣人有那么一点关系，就已经让他感到震惊和兴奋的。

    ………

    而在此时接引，他在西方的须弥山之中，他顿时便是心中一跳，因为他感觉到了极为可怕的事情，那便是他的斩尸已经死去。

    接引道人如此的说道：“这到底是发生了什么？为何我的斩尸已经死去？”

    接引道人，他想到这里，便是连忙推算了一下，刹那之间，他便是震惊了。

    “这也太可怕了吧！”

    “我的斩尸，他现如今已经被一个极为强大的圣人给毁灭掉了，而且那人便是唐僧他的干爹。”

    而在一旁的准提道人他听了之后，顿时也便是震惊了。

    准提道人他如此的说道。

    “完全没有想到居然有圣人插手这件事情，而且还是圣人当了唐僧的干爹，看来这是定然有人和西游作对啊，难道他是想要破坏西游吗？”

    想到这里准提道人和接引道人心中都有些害怕了。

    “看来这件事情并没有这么简单。”

    他们两个人摇了摇头，随后便是在猜测这到底是哪个圣的，毕竟这截教之中的混元也确实是不少呀，拥有圣人势力的混元在阐教之中没有十个也有八个了。

    以后他们两个人再次想到了那隐世圣人。

    “难道说是那隐世圣人出来，当唐僧的干爹不成。”

    两个人想到这里顿时便是惊呆了，因为若是如此的话，那一切可就难办了呀，而且现如今这么强大的威能，当真也有可能是那隐士圣人所爆发出来的，想到这里这两个人也是震惊了。

    ………

    而在金鳌岛之中，通天对于青元的熟悉程度，当然是要比其他的圣人，甚至是鸿钧道主他们还要更为的了解了，他仅仅只是感受到这如此强大的威能，他便是能断定这竟然是自己的徒儿，从他的道场之中出来了通天，他没有想到自己这么稳健的徒弟，居然愿意冒这么大的险，跑去当这西游之中男主的唐僧的干爹，这确实是让他无法想象的。

    “这件事情定然没有这么简单，徒儿做事向来是比较有名里的，说不定他是在策划的某些事情呀，”

    今天他推算了一下，随后他大手一挥，三颗棋子便是飞向了天空之中，这三颗棋子代表着青龙，白虎，朱雀。

    随后这青龙，白虎朱雀便是形成了三角趋势，顿时便是开始推算起来了，这便是他通天所推算的另一种新的阵法。

    非常的强大。

    很快时间一点一点的过去通天他这才将目光放到了这阵法之中，通天它已经明白了，这果然自觉地只有一些关系，虽然说他不是很确定，但是凭借着多方的证据，他已经断定这定然是自己的徒儿青元了。

    “不错不错，这青元他愿意出来走动走动，那其实也是好事情。”

    而其他的圣人不同通天，他对于自己的徒弟青元他的修为是相当的放心的，毕竟那可是比盘古还要强大的圣人啊，远比他通天要强大的多，只要他青元一出来，洪荒之中没有人会是他的对手。

    随后通天他便是看到了远处的一个圣人非往大唐。

    这哪里是谁，自然便是女娲娘娘了。

    通天太疑惑了，这女娲娘娘这是不是要去人间的大唐之中啊，这难道是去找自己的徒儿青元吗？

    可这样的话，一切也就暴露了呀。

    难道说这女娲娘娘她另有妙计不成？

    想到这里通天他便是十分的疑惑了。

    然后他将目光放到了女娲娘娘身上。

    和在此时，女娲娘娘已经很快的来到了人间的大唐之中。

    此时的唐朝乃是盛世。

    街道非常的繁华。

    人群络绎不绝。

    “这人族发展的可真是快呀。”女娲娘娘她感慨了一句。

    而在此时他身上所散发的金光，已经是让唐朝之中的一些平民百姓看到了，她们看到女娲能量直接跪拜在地上，他们虽然不知道这是哪位神仙，但是还是口中念道。

    ：“这是福照呀，这是福照，居然是女仙！”

    而在此时有人看到了女娲娘娘她背后的蛇尾巴，一些比较老的人，心中想到这，难道是女娲娘娘不成？

    “这哪里是什么仙人啊，这是女娲娘娘，这是人族之母！我们唐朝看来这要成为盛世了呀！”“对，是女娲娘娘快看还是女娲娘娘，我们快赶紧跪拜呀。”

    女娲娘娘她笑了笑，随后便是大手一挥舞，刹那之间不少功德，便是散落在京城里面。

    然后她便是心情不错的飞往了青元那边而去。

