    “这波提升太大了，这夜叉婆的实力，不比那赤鳞大蟒差，所以给的熟练度也不少。”

    叶长生发现冰心，秋水，开山，碧海潮生这样已经出神入化的剑法熟练度涨了百分之三到百分之五左右。

    在这个出神入化境界, 这样的提升幅度已经很大了，也就是说，叶长生只需要在击杀二十来只类似夜叉婆这样的鬼物，他这些剑法就可以全部……登峰造极！

    这么多剑法，全部登峰造极！

    听起来简直天方夜谭，哪怕是七天剑这样的人物，最多也就将一门剑法登峰造极就已经很难了, 除了庄主这样的陆地剑仙，叶长生估计, 在藏剑山庄内，没有人比自己掌握的出神入化境界的剑法多。

    更不用说，登峰造极了。

    这就是剑法的止境！自此以后，这门剑法，叶长生将达到一个理论上剑法所能达到的极限高度，古往今来，任何天才，也都是最多达到这个地步。

    而叶长生不确定，自己的这些剑法登峰造极之后，还能不能提升，这一切，都需要自己去亲身实践。

    除开出神入化的剑法外，其他剑法的涨幅就很大了，赤阳剑法直接突破至出神入化境界，叶长生也因此掌握了他目前为止的第五道剑意，赤阳剑意。

    赤阳剑法之威，叶长生是很满意的，尤其是对于妖鬼邪祟这些偏阴之物, 剑气可以灼烧鬼体，造成持续性伤害。

    某种程度上，赤阳剑法甚至比玄阶下品的碧海潮生剑法还好用，这一点也说明了，没有垃圾的剑法，只是看用在什么场合罢了。

    而独孤九剑的熟练度也距离出神入化更加的接近，叶长生倒是好奇，这从青铜门后学到的剑法，到底能不能领悟剑意。

    除此之外，玄铁剑法和惊雷剑法，全部已然大成！

    剑法到了已然大成境界，就可以很好的发挥威力，可以拿来使用了。

    叶长生打算找个机会，去试试惊雷剑法和玄铁剑法之威，他背上的开山巨剑已经饥渴难耐了。

    一切就等余道长给自己炼制的金蛇造化丹了。

    雕大哥已经沉沉睡去，叶长生总结今天这一战，发现之所以可以如此轻易的以五品修为, 斩杀堪比四品武夫，甚至在暴走后半只脚踏入上三品的夜叉婆。

    一是因为自己那全力一剑，是出神入化境界的碧海潮生剑法，威力本就是五品剑修的巅峰了基本上。

    但这并不足以一击秒杀那夜叉婆，之所以轻易秒杀夜叉婆，就在于对方身上那四百道的罪孽之气，对掌握了斩妖秘术的他来说，简直是一剑暴击！

    他感觉，自己那一剑的威力，足足提升了有四成，别小看这四成，在中三品境界，威力每增加一分，所造成的效果都可能千差万别。

    所以，叶长生冥冥之中推测，妖鬼邪祟身上的罪孽之气每增加一百道左右，他的剑法威力就增加一成，也就是百分之十。

    当然这个只是他初步猜测，毕竟实验的对象太少，随着罪孽之气的增加，以后的增幅系数是如何，他也不敢确定。

    只不过，若是他猜测是真的，那一千道罪孽之气，便是百分百增幅，而如果是一万道，十万道……

    当然，这也就是理论情况，实际情况是，如果一只妖物身上有一万道罪孽之气，它还好好活着，那这只妖物大概率是一只妖王，叶长生现在的境界，哪怕是十倍威力暴击攻击，面对妖王……大概率最多破个防，仅此而已。

    所以，境界才是基础，这一点叶长生心知肚明。

    不过不管怎么样，斩妖秘术之强大，依旧远超出叶长生的想象。

    这还只是得到了两大秘术，就对自己帮助如此之大，叶长生对于这炼气士的术法，更加的感兴趣了。

    而如此强大的炼气士，居然因为末法时代而绝迹，这点让叶长生有些难以理解。

    因为担心那位乌将军可能会来偷袭，叶长生一晚上没有睡觉，等到第二天白天的时候，他觉得暂时没有危险了，才让雕大哥和白小天戒备着，自己好好的补了补觉。

    至于鱼有容，昨天不知道为啥生叶长生气后，一个人躲在屋子里面，也不出来，连白小天这钢铁直男都能看出来漂亮姐姐似乎闷闷不乐的样子。

    余道长则是拿出来一个小巧的炉子，又升起来一口火，这几天一直在炼制叶长生需要的金蛇造化丹。

    就这样，叶长生白天睡觉，晚上则是在屋子里面写一下《长生志异》或者练练剑法，修炼修炼养剑诀，那所谓的乌将军，倒也没有来找麻烦。

    白小天乐此不疲的执行着叶长生交给他的任务，看好叶良辰。

    叶良辰则是抑郁症了一样，整天如丧考妣，做梦都在念叨着姥姥，小兰姑娘……

    这让白小天很费解，这人也太奇怪了，怎么感觉在鬼窝里面比在外面精神还好？难不成这人也是鬼？

    转眼之间，两天的时间过去了。

    第三天一大早，门外传来了咚咚咚的敲门声，叶长生打开门，发现鱼有容噘着嘴，闷闷不乐的站在门口。

    “这是你的丹药，给。”

    鱼有容手里面握着一瓶丹药，散发着药香，递给叶长生。

    说完，她一甩头，就要转身离开。

    被叶长生叫住了。

    “鱼兄，怎么感觉你闷闷不乐的样子？”

    叶长生忍不住问道，毕竟这鱼有容还是值得一交的人，对方可是十二仙门的弟子。

    今天马上就要分别了，他得把这个问题解决。

    鱼有容背对着叶长生，微微一怔，眼眶红红的，她嗫嚅着说道。

    “叶兄，我是不是像个大傻瓜？”

    “我前两天还自鸣得意，自以为是的用各种各样，花里胡哨的符箓，希望在叶兄面前留下个好印象，让叶兄高看我，可是到了最后，才发现，我做的这些努力，还不如叶兄一剑……”

    “我自以为我是十二仙门的弟子，一直以来，以神符门弟子而自豪甚至是优越，可是在叶兄这样深藏不露，低调的高手眼里面，我大概就是一个徒有其表的……傻瓜吧。”

    说着说着，鱼有容语气越来越低沉，最后噘着嘴，委屈的望天，借此掩饰内心的失落。

    叶长生满脸黑线。

    你郁闷了三天？就为这？

    他是真的搞不明白女人了。

