    严妍倒没觉得，程奕鸣有多么愿意扯着程家的名号去做生意。

    但程家子孙这个身份对他来说，却弥足珍贵。

    谁不爱惜自己的家族荣耀呢。

    “雪纯，这次真得让你帮忙做点事情了。”严妍紧紧抿唇。

    “什么事情？”

    “你做调查最厉害了，帮我查清楚，程家斗得最狠的那几个都是什么人。”

    祁雪纯眸光一亮。

    **

    贾小姐再次走进这间光线昏暗的办公室。

    熟悉但又神秘的男声响起：“齐茉茉没跟你一起来？”

    “她被吴瑞安踢出剧组了，以后……在A市都见不着她了。”贾小姐的语调，有一种兔死狐悲的凄凉。

    上次她们一起做局，却没能将吴瑞安和严妍的绯闻炒起来。

    谁能料到，吴瑞安的新婚妻子会出现在那样的场合。

    但贾小姐看到的，不只是这个……

    男人轻嗤：“你在怪我，没保住齐茉茉？”

    贾小姐想说，这是事实。

    “你觉得保住齐茉茉，暴露我们，值得吗？”男人反问。

    贾小姐一时语塞，说不出话。

    “上次任务失败，露出的马脚也很多，”男人继续说道：“在吴瑞安的手段下，你以为齐茉茉是凭什么没把你供出来？”

    弃车保帅，他只能按照最有利于计划的办法去做。

    贾小姐明白了，但仍忧心忡忡，“严妍和程奕鸣的关系像一道坚硬的石墙，想弄出裂痕都难。”

    男人发出一阵低沉的冷笑：“你会这样说，是因为你不了解程奕鸣。

    贾小姐不明所以。

    “他不可能放下程家那些人，嘴上说得再坚决，等到他们真有难处，他绝不会袖手旁观。”男人冷笑。

    “即便会让严妍受伤？”贾小姐问。

    “他自负得很，绝不会认为自己会让严妍受伤，”男人说道：“而这也就是我们的机会。”

    他的椅子转动了小半圈，只是室内光线昏暗，仍然看不清他的模样。

    “那个什么颁奖礼很快就开始了吧，”男人丢出一个信封，“获奖名单我已经拿到了。”

    贾小姐将信将疑的拿起信封，打开来看，顿时惊恨交加，“怎么会……会是严妍！”

    严妍才主演了一部电影，竟然就拿到最佳女主角！

    她在圈内摸爬滚打多少年， 竟然只给她一个提名！

    即便让她输，也得让她输得其所啊！

    “你以为真有择优而取这回事？”男人讥嘲，“颁奖礼，不过也只是一门生意，谁能让他们赚钱，他们就让谁高兴。”

    贾小姐苦涩一笑：“那些每天在片场兢兢业业的人，真就没一点机会了？”

    “至少你有机会，”男人接着说：“只要你好好替我办事，这个奖我给你拿下。”

    贾小姐抬头看向那个模糊不清的黑影，眼里浮现一丝期待。

    **

    “严小姐，前台有个人找你，”这天严妍刚收工回到酒店房间，前台打来电话，“她说是程总的亲戚。”

    严妍挑眉，该来的躲不掉是么。

    她犹豫着要不要去，毕竟程奕鸣跟她说过好多次，让她不要管程家的事。

    “学长那是心疼你，”祁雪纯在一旁说道，“但你能永远不跟程家人打交道吗？”

    严妍问她：“你最有发言权了，你们这样的家庭，允许有不管事的妻子存在吗？”

    祁雪纯不假思索的摇头，“几乎不存在，也许头两年可以这样，但家里外面那么多事，难道你忍心看着丈夫一个人扛？”

    两个人结婚，不就是为了同心协力经营生活，在漫长的岁月里有一个可以依靠的肩膀？

    严妍觉得这话挺有道理，因为她现在就有点不忍心了。

    于是，她来到前台，见到了这个亲戚。

    亲戚是个中年妇人，装扮得雍容华贵，气质也不差。

    毕竟是程家人嘛。

    “小妍，”一见严妍，亲戚竟红着眼圈哭开了，“我是奕鸣的六婶，也是你的六婶啊！你一定要帮帮六婶！”

    严妍将她带到了大厅的休息室，柔声道：“你别急，先告诉我是怎么一回事？”

    六婶说出来的事，让严妍讶然吃惊。

    程家如今乱到什么程度，二叔程俊来暗地里收购其他程家人的股份，如今竟手握百分之十，几乎是程奕鸣一家三口所持股份的总和。

    “他有心打理公司，难道不是一件好事？”严妍问。

    “他只是想贱买贱卖，打捞一笔而已！”六婶气愤，“就他这手里的百分之十，一旦卖出去，够他这辈子挥霍奢侈的了。但他还在继续收购，最近盯上了我家的股份，每天都拉着你六叔出去灌酒，再这样下去，你六叔不但手里的股份没了，人也毁了……”

    六婶说着，眼泪又忍不住往下掉。

    严妍给她递上纸巾。

    六婶稍稍收敛情绪，继续说道：“程俊来摆明了要将公司侵吞，然后贱卖股份发一笔财，程家只有奕鸣才能阻止，而奕鸣只听你的，小妍，你一定要帮我们劝劝他。”

    “程奕鸣的事……我也做不了主……”严妍犹豫的抿唇。

    “小妍！”六婶一把握住她的手，“你不帮我就没人帮我了！”

    六婶恳求的眼神，让严妍动摇了。

    “小妍，明天晚上程俊来又会到我家里来，”六婶恳切的看着她：“我看你六叔已经决定把股份卖给他了，你一定把奕鸣叫来，阻止他们，好不好？”

    严妍一愣，她只能说：“我尽力试试……”

    六婶走后，严妍考虑了好几个小时，最终决定亲自去找一趟程奕鸣。

    她来到他常住的公寓门前，正准备敲门，只见门锁的电子显示屏上出现了识别人脸的图案。

    紧接着，“喀”的一声，门锁开了。

    智能语音响起：欢迎太太回家。

    严妍：……

    她什么时候输入的这个，她怎么一点也不知道。

    心头却有一丝丝小甜蜜掠过。

    她走进公寓，里面静悄悄的没有人。

    这时她的电话响起，程奕鸣打过来的。

    “今晚上剧组没通告？”他问。

    严妍环视公寓，“你在公寓里？还是装了摄像头？”

    “开门会有通知。”他回答。

    严妍点头，心里有些小失落，这么说来他是不在家了。

    “你在哪儿？”

    “在C市，谈合同。”

    “你好好忙工作吧，我等会儿就走了，接下来好几天剧组都很忙。”忽然想起有一次，他连夜坐飞机赶回来，她不想让他那么折腾了。

    “是不是有事？”他问。

    她张了张嘴，最终还是没说。

    明天他应该赶不回来，说了只是让他徒增烦恼。

    放下电话，她在沙发上躺了一会儿。

    公寓里处处都是他的味道，淡淡清香，初闻时若有若无，久了却有点上头。

    她对他的眷恋，不知不觉已到了她自己都不可估量的程度。

    离开公寓时，她决定，明天由祁雪纯陪着去一趟程家六婶家。

    六婶家的别墅与程家同在一个别墅区。

    车子从程家经过时，严妍透过车窗，瞧见一个人站在别墅门口高高的台阶上。

    那是一个年轻削瘦的身影，天生自带的傲气穿透浓重的暮色，冲严妍迎面扑来。

    虽然相隔较远，而严妍对程家人并不熟悉，但她却从这个身影里，感受到一丝熟悉。

    他和程奕鸣太像了。

    严妍忍不住举起手机拍照，然后发给了符媛儿。

    符媛儿对程家人的了解，比她多得多。

    果然，片刻，符媛儿便回复了她消息。

    程皓玟，程奕鸣众多堂弟中的一个，半年前刚从国外留学回来。

    怎么了，符媛儿问，他惹到你了？

    没有，只是路过看到而已，严妍回她。

    程家的人那么多，只是这一个让她想到了程奕鸣，她才随口一问。

    她带着祁雪纯来到六婶家，六婶神神秘秘，如临大敌，先不动声色的将两人带到了一楼的客房。

    “这位是……”六婶疑惑的打量祁雪纯。

    “我的助理，”严妍淡声回答，“我怕人手不够，叫她过来一起帮忙。”

    祁雪纯身份特殊，不能随便透露。

    “现在什么情况？”严妍问。

    “程俊来已经来了，他和六叔在书房里……”说着六婶的眼圈又红了，“我估摸着，这会儿他们已经签合同了。”

    她抹了一下眼眶，眉心微不可查的皱了一下，又将手放下了。

    但祁雪纯将她这个动作看在眼里，一把抓住她的手腕翻过来查看，“这是怎么回事？”

    六婶赶紧将手腕缩了回去。

    但严妍和祁雪纯都已经看清楚了，她的手腕 淤青了一大片。

    别说是摔倒碰伤的，那分明是被人掐的。

    面对两人质疑的目光，六婶痛苦的摇头：“我想劝他不要卖股份，他偏不听。”

    闻言，严妍和祁雪纯气愤的对视一眼，抬步朝书房走去。                                                                                                                                                                                                                              

    严妍二话不说，将书房门推开。

    两张脸同时带着诧异看来，一个年长的约莫五十几岁，另一个年轻一点的，应该就是六叔。

    “你是谁？”六叔打量两人，最后目光落在严妍脸上。

    严妍实在光彩夺目。

    程俊来显然认识严妍，神色立即变得戒备，同时嘴角勾起冷笑：“六弟，你家里什么人都能闯啊！”

    六叔想破脑袋，也想不明白怎么会有一个大美女从天而降。

    严妍先开口说道：“六叔……我跟着程奕鸣一起叫您六叔了，我是来找二叔的。”

    “奕鸣？”六叔仍然疑惑。

    “六弟，你没听说过奕鸣对一个女人爱得死去活来吗，”程俊来嘿嘿一笑，“那个女人就是眼前这位了。”

