
高北也被刚才来到六楼吓一跳突然发暗器吓一跳，他也骂骂咧咧的。

嗨嗨，高北和孤独飞雪骂骂咧咧对方不生气当他俩是空气，一口酒，一口大葱蘸酱咀嚼臭豆腐毛鸡蛋吧嗒嘴。

时不时还眼发光扫射他俩，气息瞧不起，我呸，呸呸呸，来了两个掏大粪的狂徒嘴真臭，给我磕头舔舔脚趾头饶你们不死。

真特码扫兴。

对方只是骂骂咧咧没动地方继续咀嚼臭豆腐大葱蘸酱喝酒。

“唉，情人，这狂徒好像不把我俩放在眼里，高北说完孤独飞雪点头，嗯好像真不把我俩放在眼里，这种人除了干死就是干死。”

高北撇嘴道，我懒得杀这种假装神秘的败类，你去宰了她，过会我去抢夺金条给你庆祝。

“一言为定奥，死鬼，你可不要反悔奥。”

嗯，君子一言驷马难追，去你的吧。

孤独飞雪听着话音很别扭她很狂妄都没有抽出孤独剑，赤手空拳直奔昏暗灯光下中年男人。

当孤独飞雪到达男人面前出掌拍脑袋时候，对方突然正脸二人对视，孤独飞雪看清对方吓得浑身哆嗦原地跳舞嘿嘿笑。

“大爷，祖宗，干爹，你不要过来，我是闹着玩的，不是来杀你的，孙女我是来孝敬你的，孤独飞雪想跑腿脚已经不听使唤了！”

高北看到她反常，骂骂咧咧靠前说道，真特码完蛋，竟然被一个吃大葱蘸酱咀嚼臭豆腐的人吓成这样，哼，看我的，马上把他脑袋揪下来当球体。

高北吹胡子瞪眼骂骂咧咧靠近，来到咀嚼大葱男人面前砰一把揪住对方脑袋，嗨嗨，对方很听话一动不动等着他揪脑袋！

屋内灯光昏暗高北也没看清楚对方是谁，揪住对方脑袋冲着孤独飞雪乐呵呵说，亲爱的，快看，买袋马上揪下来给你当球体！

孤独飞雪吓得目瞪口呆结巴说道，该该该死的……得得高北快放手，给爷爷认认错还能活命，否则你要玩完！

高北狂笑不止，很气氛骂孤独飞雪无能疯了，过会把她也宰了。

高北顺势观瞧借住灯光看清楚对方样貌了。

看清楚以后立刻松手浑身哆嗦给他捶背按摩，特意轻轻按摩头部。

“干爹，大爷，祖宗，我和你闹着玩呢，我是来给你捶背按摩的，你感觉力度如何啊。”

高北和孤独飞雪都想跑……唉……被吓得腿肚子转筋不听使唤啊！

他俩万万没想到三缺道人还活着，看样子活的还挺好，精神抖擞咀嚼大葱蘸酱咔咔咔的，他俩加一块也不是三缺道人对手啊。

尤其三缺道人修仙丹杀伤力巨大啊！

三缺道人起身伸伸懒腰，喝酒咀嚼大葱蘸酱打量他俩。

“哎吆喂，你俩不是自称天下第一大侠吗，怎么立刻变得缩头乌龟似的呢。”

“奥，看出来了，你是高北王八吧？”

高北嬉皮笑脸点头，对对对，我是高北王八。

还没等三缺道人说话呢，孤独飞雪主动大喊，我是孤独飞雪王八，而且还是女女王，教主你看这样说你能开心吗？

“开心，发自内心开心，你俩特特吗欺软怕硬了，吆西，本尊喜欢。”

“我刚才听到死了那个女人雇佣你俩来杀我，还给你们金条是吗？”

高北和孤独飞雪矢口否认没有这回事，刚才他俩特意前来给教主捶背按摩来了。

吼吼哈哈哈，本尊就是喜欢你俩瞪眼狡辩不要脸的精神，快去给我酒葫芦灌满酒水，顺便拿点臭豆腐大葱蘸酱过来，我们过会好好畅聊，三缺道人发出渗人大笑，笑声威力震动房屋抖动。

高北和孤独飞雪点头哈腰去拿酒和大葱蘸酱。

他俩能回来才怪呢，俩个人尥蹶子跌跌撞撞鞋都跑丢了，跑回西山派。

三缺道人有意把他俩放走。

高北和孤独飞雪慌乱恐惧跑错地方了，直接冲进黄狼老巢路过灵堂要冲进去被阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花阻拦。

高北和孤独飞雪快速躲到他们身后，可了不得了，可了不得了，三缺道人来了，他俩躲在飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔身后。

他们四个看的出来高北和孤独飞雪不像撒谎，他们听到三缺道人来了原地蹦高嘿嘿笑，抽出武器慌忙躲藏，附近有鸡窝，狗笼子，猪圈，他们顾不得别的快速钻了进去。

三缺道人在哪里，在哪里！

千万别过来，别过来啊！

黄狼听到三缺道人紧握三环圈差点从暗道冲出来，他看高北和孤独飞雪慌乱不像撒谎，他皱眉头，摇头，不相信三缺道人活着。

不过通过洪水沟没被三缺道人院中陷阱炸死，其他人有可能也有活着的。

我了个去，三缺道人来西山派干嘛！

这下计划全部打乱看样子武林要翻天啊！

高北和孤独飞雪缓和一下擦擦汗水快速离开去给冷寒报告。

黄狼紧急召开会议，命令飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，快去冷寒住处偷听。

高北和孤独飞雪在西山派满大街都是护卫队的情况下，边跑边看向四周害怕三缺道人突然出现，这家伙名气太大狠毒太吓人了。

他俩疯狂跑进院落见到一空和尚和黑风老泥让他们赶紧关闭门窗藏起来，快快快，挖地道，挖地道，高北和孤独飞雪神色慌张搞得一空和尚和黑风老泥嘎嘎乐。

“二位大侠遇到什么事情了，能把你俩吓成这样，不要怕有我们俩天下第一高手在此，就算三缺道人来了三下五除二干掉！一空和尚和黑风老泥吹牛。”

孤独飞雪拍大腿摇头哭笑不得竖起大拇指，高，实在，是高，你们猜对了，三缺道人已在门外了。

孤独飞雪话音未落一空和尚尥蹶子三斤屋内钻到床底下不动。

黑洞老泥哭腔疯了一样钻进狗窝不出来。

冷寒听到当院一阵骚动快速出来观瞧询问何事，高北把事情讲述一遍。

冷寒不慌张点点头，原来真的是三缺道人，高北和孤独飞雪和一空和尚和黑风老泥听得出来她好像见过三缺道人。

“没错，前几日计北里被冷寒抓住在野外吊起来打，计北里坏透气找借口拉屎逃跑正好碰到一队马队经过，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69243919"  chaptername="第1628章  点头只">加入书签</a>
</div>
