    哗啦啦！这一道道的黑色混沌古气，迅速的化为了一头漆黑的巨蟒。

    这巨蟒，蜿蜒无边，盘旋在萧无道的头上，散发出来毁灭宇宙万劫的气息。

    这是什么？

    所有人都变色，流露出骇然之色。

    先前，萧无道身上散发出来的混沌力量还不甚明显，甚至返祖到混沌生灵血脉，也并不清晰。

    可现在，萧无道头顶之上的黑色古蟒是无比的清晰，睁开冰冷的双眸，仿佛能够看穿宇宙星空。

    这是什么生物？

    轰隆隆！此虚影之上，滚滚的混沌气息爆发，顿时将这姬家所布置的混沌古阵，震慑的隆隆轰鸣。

    “什么？”

    “这是什么？”

    姬天耀惊怒厉喝，眼神骇然。

    “哼。”

    萧无道冷笑一声，跨步向前，“你不过这是半步至尊罢了，不达至尊，血脉没有提纯，又如何知晓，我古族真正的能力？”

    “此乃，我萧家血脉先祖，混沌生灵，古宙劫蟒！”

    轰！此言落下，天地震动，时间震荡。

    古宙劫蟒？

    这名字，太霸气了。

    仅仅是吐出其真言，便引发天地轰动。

    天地四方为宇，古往今来为宙。

    这漆黑混沌古蟒自称古宙劫蟒，在远古之时，必然是惊天动地的存在。

    “你这混沌古阵，与我根本无用，今日你姬家，陷害人族诸多天尊势力，且囚禁天工作弟子，更是亿万年来截杀无数我人族联盟的族人，我萧家身为古界领袖，今日要除掉你姬家，你姬家怕是要覆灭此地了。”

    萧无道冷喝说道，大手探出，顿时这古宙劫蟒的气息震慑宇宙万古，轰的一声，直接将姬家的混沌古阵一点点的撕裂开来。

    古宙劫蟒，本为混沌生灵，如今在这混沌大阵之中，自然所向无敌。

    “不好。”

    姬天耀变色，厉吼道：“姬家弟子，随我退。”

    嗖嗖嗖！一群姬家之人在姬天耀的带领下，迅速退回到了那阴阳大殿之中。

    “想走，走的了吗？”

    萧无道冷笑，一步步跨出，真如神魔一般，进入那阴阳大殿，无所匹敌，横扫无敌。

    太强了。

    “这就是至尊强者吗？”

    虚神殿主等人都倒吸冷气。

    古族，不愧是人族中极其可怕的一个种族，隐世多年，虽然很少出世，但依旧在人族议会上拥有一定话语权。

    以前，他们并不明白，今日，才深深感受到古族的可怕。

    身为远古混沌生灵后裔的古族，古族所拥有的手段，惊人骇世。

    萧无道一步步走入其中，轰击而去，强势无匹，甚至，要将姬家姬天光也一同轰杀。

    “哈哈哈，萧无道，真当你无敌了吗？

    老祖，快出手！”

    可就在萧无道步入那阴阳大殿中的瞬间，姬天耀原本惊慌的脸上，突然露出了一丝狂笑，对着姬天光高喝出声。

    姬天光枯败的眼瞳中，骤然爆射出来神光。

    轰隆！天地震动。

    这一方阴阳大殿中，一黑，一绚烂两股力量，迅速的运转起来，猛然间形成牢笼，将萧无道头顶的古宙劫蟒虚影给猛地笼罩在了其中。

    轰轰轰！萧无道变色，不断催动血脉之力古宙劫蟒，试图轰破这阴阳囚笼，但是，这阴阳囚笼却丝毫不为所动，反而是那古宙劫蟒虚影，在阴阳囚笼的压迫之下，不断挣扎。

    “不对……这……这不是姬天光的力量，这是什么？”

    萧无道变色，惊怒看向那阴阳两色的气息。

    “哈哈哈，萧无道，你中计了。”

    姬天耀疯狂大笑起来：“萧无道，你以为我姬家布置此地，为的是什么？

    为的就是困杀你，可笑，你不知情，竟然冠冕堂皇的走入，哈哈哈，今日，你必死无疑。”

    “老祖！”

    远处，萧无尽等人疯狂变色，拼死朝着那阴阳两色气息轰击而去，只是，他们的力量刚一接触那阴阳两色之力，顿时，那阴阳两色气息中，两道恐怖的虚影浮现了。

    其中一道虚影，七彩斑斓，竟是一头孔雀，浑身绽放神光，幻翎展开，宇宙都在震动。

    而另一道虚影，则是一头阴暗的龙形生物，散发着阴冷的气息，这狱山中的阴火之路，便是这阴暗的龙形生物散发出来。

    嗡！这两道力量对着萧家之人施展出的攻击猛地席卷而来……“啊！”

    顿时，惨叫声响起，萧家中一名天尊躲闪不及，直接被卷中，砰的一声，顷刻间粉碎，身体血脉和灵魂中，一股隐约的黑色气流被那阴阳之力直接吞噬。

    是古宙劫蟒的血脉气息。

    虽然天尊，无法返祖，凝练远古血脉，但是，萧家弟子体内其实都拥有古宙劫蟒的血脉气息，只是强弱不一而已。

    而这萧家天尊陨落后，体内的先祖之力，立刻就被这两头恐怖的混沌生灵直接吞噬。

    不仅是他体内的血脉之力，那被两头恐怖混沌生灵包围住的萧无道身上的古宙劫蟒虚影，更是被困其中，被疯狂攻击。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，萧无道惊怒看向头顶，嘶吼道：“这是什么？

    两头混沌生灵，你姬家，据我所知，应该传承是某种混沌禽类的远古血脉，为何会有两股混沌生灵的气息。”

    萧无道咆哮，惊怒万分。

    “哈哈哈。”

    姬天耀面色狰狞，寒声道：“没错，我姬家的确继承的是远古混沌禽类的血脉，你先前说过，不达至尊，永远不可能感知到先祖血脉，其实，我姬家血脉我等早就已经知晓，乃是远古幻翎孔雀的血脉。”

    “远古混沌生灵幻翎孔雀王，便是我姬家先祖，而那另外一股力量，则是当年击杀我姬家混沌生灵先祖幻翎孔雀王的阴烛龙兽。”

    “你可知道，此地，就是我姬家先祖幻翎孔雀王和阴烛龙兽厮杀陨落之地啊？”

    轰！此言一出，全场震动。

    萧无道瞪大惊怒双眼，这里，竟然是姬家先祖的陨落之地？

    “哈哈哈，你萧家，虽然如今是古界第一世家，可你是否知道，在远古，我姬家才是古界唯一之王。”

    姬天耀咆哮道，威风八面，胜券在握。

    

