    “我靠，你们两人有那么夸张吗？”

    明凯望着从门后出来的两人，笑着他们的魂不守舍和阿水那曲天后的惊心动魄。

    “哇....巨tm夸张。”阿水想起刚才的画面还是心有余悸。

    “哈哈哈。”

    NPC：“下一个线索请三号和七号一起探索。”

    “....”三号，面无表情。

    “.....”七号，世界聚焦于他的得意笑容突然停止。

    漆黑的暗巷中。

    “我，靠，韩金，你真一点不怕的？”明凯看着面无表情的司马老贼，心里反而越来越慌。

    “还好。”

    “是吗？”明凯望着那家伙，那人表情真就毫无波澜。“真的不怕吗？”

    说到这里，司马老贼望着手中的道具，毫无表情的脸终于出现了变化，他嘴角勾起了弧度。

    “我靠！！！”

    “韩金，你是不是tm故意吓我。”

    司马老贼笑了，“你觉得怕，你就唱歌。”

    “唱尼玛，快把那个门打开！”

    “......”

    短暂的沉默了五六秒后。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快......”

    老话说，快乐的时光总是很短暂。

    这段时光到底是惊悚还是快乐，郭嬴说不清楚。

    不过一堆人聚在一堆吵吵闹闹，时间还是过的相当快。

    几个人结束了密室逃脱后，又去阿灵龙虾店吃了龙虾。

    后来，一堆嘴上嚷着自己是“成年人”的带着某个未成年的人大脑壳AD居然在街机厅里泡了一下午。

    郭嬴凭借着一手从深港澳第一金牌讲师偷来的葵花三式，赢下了今天JackeyLove一顿晚饭。

    大概已经是晚上。

    吃过洋房火锅，众人悠闲地在外滩街头漫步。

    flawless用着简单的中文向明凯这个前辈学习着打野的诀窍。

    提起打RNG，他非常的有心得的告诉flawless，“uzi在的时候，二级抓下就完事了。你也不管抓不抓得到，总之抓就完事了，把他们打野注意力一起放在下半区，就ok了！”

    Flawless又问，“如果没有uzi的RNG呢？”

    明凯思索了片刻，“那就看你自己灵性了，听郭子哥指挥，抗住中野应该挺好赢的，如果小虎前两件装备中有女妖或者金身的话，那你们胜率就很高了。”

    Flawless点了点头，一副恍然大悟的模样。

    至于话题来到另外一边，众人这聊起了家常。

    “你们真不会以为黄冈人做过黄冈密卷吧？哥们儿从来没见过那东西。”JackeyLove觉得外面人一提到黄冈，就觉得该地特产是试卷，就蛮怪的。

    “有的话你会做吗？你不是十四岁就在直播了？”mouse仔细想了一圈，才觉得EDG的学历，或许在电竞圈里算是顶尖了。

    抛开深圳大学的haro不谈，就是湖北武汉铁道桥梁学校的某人也能爆杀大半个电竞圈的学历了。

    毕竟在电竞选手中，谁要是有本科毕业，那在别人问到学历的时候，就可以骄傲地挺起胸膛，振声回答出两个字，本科！

    “做...不做是一回事。”阿水在做不做这三个字进行了微妙的停顿，“关键是，哥们家里确实没这个东西好吧？”

    “你们放假都要回家吗？”郭嬴一边看着窗外灯火璀璨的东方明珠塔一边问着。

    “不回家干嘛？”duan问着。“你不回家吗？”

    “我不知道。”

    郭嬴离开家里已经快一年了，那天下定决心说他要闯荡出一边天地后回去让他们刮目相看。

    可到现在，他也不知道自己算不算出人头地。

    “你和家里人关系不好？”JackeyLove问着。

    “还好吧，只是我是自己跑出来的。他们也没怎么管我。”

    郭嬴说起这段事情，不知道怎么要与家里人相处。

    “回去就好啊。”duan突然说着，“你最初和他们吵架是因为他们看不起你学习不好吗？”

    “....或许吧。”郭嬴那段日子和家里总是吵得不可开交。

    “那就回去吧....”段说着。“你现在可是天才中单。”

    段回忆起了那段时光。

    有些孩子，天生就是学习那块料，他们从小受尽褒扬。

    而在duan的家庭里，那样的孩子显然是别人家的孩子。

    在打上LPL之前，他像是大多数刚开始电竞的人一样，只是籍籍无名地窝在一个地方当网管。

    他被无数的人看不起，甚至包括他的父母。

    他从离开家后，没有花过家里一点钱，但家里同样，连一丁点的关怀都没有。

    他离开家一个多月，甚至没有收到家里一个电话。

    大家都说他已经无药可救。

    不知道过了多久，duan终于打出了成绩，虽然只是在LPL的保级边缘挣扎，但他的收入确实已经超出了九成以上的同龄人。

    而他决定，帮助给家里偿还那二十万的外债。

    那天晚上，duan不少朋友都问他，家里对你这样差，你还帮他们还钱干嘛？

    duan想了很久，苦笑了一下，“没办法，是家嘛。”

    而当他回家后。

    那从来对他不管不顾的父母，居然开始会给他弄他喜欢吃的菜，居然会在半夜他打rank的时候，会过来给他倒水，给他削个苹果。

    “所以啊，打职业还是挺有用的，也算有了收获。”段说着，“我好不容易让家里人觉得我不比别人差，我好不容易能让他们骄傲，肯定要回去啊！郭子哥，你该回去让他们高看一眼了。”

    “....都不容易啊。”听了duan的故事，欢乐的气氛突然压抑了几分。

    mouse少见的收起了那永远挂在脸上的乐观笑容。

    他拍了拍郭嬴的肩膀，“要我说的话，无论有没有成绩。多珍重眼前人啊。”

    后面正在指导flawless如何搞RNG的明凯也暂停了自己的教学。

    他太懂mouse以前又多苦了。

    他永远笑着，可人却不能永远乐观。

    明凯突然说着，“不过，有成绩还是好的。加油，打出成绩。”

    duan点了点头，望向那璀璨的东方明珠，他已经拿到了让家里人认可的成绩，那么接下来的职业生涯......

    要去拼搏，让世界都认可的成绩了。

    “你是不是傻逼啊？老子现在不是和你一队的。”mouse突然回头骂着明凯，“我拿冠军了，你不就早滚回家了。”

    “冲，一起名扬天下，我要拿冠军！”牛排突然开口带头对着东方明珠塔高呼。“跟我念！我要拿冠军！我们是冠军！”

    一直沉默着的牛排突然开始进行起了他的场外催眠教学。

    自从上次催眠郭嬴干烂苏汉伟之后，他就对自己这个催眠越来越自信了。

    此刻，他在高呼。

    像是青春励志电视剧那样，一群有志青年，面对高耸的灯塔，大声吼出自己的梦想。

    这就是属于少年的浪漫。

    至于有几个早就脱离了少年范畴的老将.....但男人至死都是少年嘛。

    所以，热血沸腾，永远都是男人的浪漫！

    “我草，离他远点，哥们不认识他。”

    “公共场合能不能别这么丢脸啊？”

    “社死怎么说，社死怎么说，这比tm的密室还恐怖。”

    “顶不住，顶不住，你比这本书的作者都还能玩尬的。”

    众人实在顶不住在人群密集的外滩搞这一套，于是连忙和牛排拉开距离，生怕有人认为他们是一伙儿的脑残。

    只有司马老贼还一脸淡漠的望着这个像个球一样的教练。

    “来马哥，他们不喊，我们喊，来一起，老骥伏枥，志在千里，拿冠军！”

    “傻逼。”

    回应牛排的是，简单的嘴臭，极致的享受。

