    “我…我……我应该是亲错地方了。”

    以雷厉风行著称的NBA著名经纪人、达芙妮林小姐面对ESPN镜头时展现出难得的慌乱与羞怯。尽管她脸上打了一层薄薄的粉底，但仍然投出鲜红欲滴的颜色来。

    “我太激动了。”

    达芙妮用很简短的言语带过ESPN的追问，然后她展示出女强人的风范，她开始掌握谈话的主动，她向镜头推销起了约翰沃尔：“沃尔是今年最值得期待的新秀，他在孟菲斯大学得到了普遍赞誉。今天晚上的德里克罗斯有多么伟大，未来的他就会有多么抢眼。相信我，相信约翰卡利帕里教练。”

    达芙妮为旗下球员的推广不遗余力。

    实际上，达芙妮已经成为NBA选秀的风向标。这两年他签下的球员无一例外都在验证着她的眼光，斯蒂芬库里、泰吉布森、詹姆斯约翰逊、伊巴卡、韦斯利马修斯……他们都在联盟找到一席之地，并且打出远超过他们选秀顺位的表现。

    “斯努比已经有意向签下他成为公爵品牌的第三位代言人。阿迪达斯在谈判中毫无诚意，你知道的，安德玛也在积极努力的尝试进军篮球领域。噢，还有乔丹品牌…联盟未来的趋势已经非常明显，优秀的控球后卫将掌控一切，沃尔一定会成为其中的佼佼者，就好像他的学长德里克罗斯一样。”

    达芙妮侃侃而谈，她根本没有给记者继续追问那个亲吻的事情。

    美女记者安德鲁斯最终还是败下阵来，她只能在最后时刻询问了一个关于公爵女郎的问题：“那么，作为斯努比的商业伙伴。您认为那些公爵女郎的存在是给斯努比增加了品牌竞争力，还是减弱了品牌竞争力？”

    这句话问出来。

    达芙妮小姐当下就瞪大了美丽的眼睛，她用很夸张的口吻说道：“哪里来的公爵女郎？是不是只要一个娱乐明星声称自己曾经与斯努比交往过，然后开始以女朋友的身份向其他女明星宣战就代表着她是公爵女郎？”

    “这太滑稽了。”

    “据我所知，斯努比一直是一位专注于篮球、音乐以及演艺事业的人。这些工作已经消耗掉他所有精力。他根本不可能拥有时间去与那么多女性谈恋爱。”

    达芙妮用一个肯定句式结束访问。

    除了刚开始的局促与慌乱，她表现的一如既往的强势。

    这是与娱乐圈女明星截然不同的气质。毕竟，她可是被福布斯杂志评选为2010年最值得关注的十位商业女性之一。据福布斯杂志披露的材料，她掌握了斯努比杜所有的商业投资，由于苹果股价的狂飙，以及Facebook以及推特等产生的估值越来越高，她在硅谷与华尔街都拥有了举足轻重的影响力。

    无数创业公司期待着能与她产生联系，进而得到斯努比杜的投资。

    因为，随着斯努比连续几次押宝成功，无数风投公司已经紧密关注小公爵的行动。

    只要他投了的公司，都会成为风投公司争抢的对象，无论是高盛，还是红衫，他们无比相信公爵狗敏锐的嗅觉。

    只是最近，小公爵毫无动静。

    也不知道是不是真的好像《远见》杂志暴露的那样，斯努比已经因为举债投资而变得度日维艰。

    但这也不科学呀。他的球鞋品牌推出的最新签名鞋正在大卖，他在苹果的股票随时可以变现，还有商业赞助，一直都在不停源源不断的进入他的账户。实际上，他如果愿意，他完全可以将自己手持的科技股转让，哪怕还没有上市，得到的回报也会非常可观。

    ……

    小公爵最终还是在凌晨十二点前回到了家。

    他原本以为林薇薇会对在球场上发生的事情做出解释，但并没有。她只是走过来告诉斯努比，她已经将WhatsApp的状况调查清楚，他们现在非常缺少资金，甚至不用投入千万级别的美金，就能掌握住绝大多数股权。

    只是……

    “我们并没有这么多现金，你的银行卡账户里的余额甚至没有超过百万美金。”

    当达芙妮说出这句话的时候，坐在沙发上的约翰沃尔一脸震惊。他一直以为斯努比公爵是NBA最有钱的球员，没想到竟然账户里连一百万都没有。

    但达芙妮下一句话就让他目瞪口呆：“我建议你减持苹果股份，现在已经可以套现一亿美金。”

    然而，公爵大人说的话让他直接失去表情管理能力。

    “在股价没有超过一百六十美金之前，我是不会做任何减持动作的。”

    约翰沃尔的数学很糟糕，但他也知道当前股价三十美金的苹果增加到一百六十块意味着什么。

    “你总得放弃一些什么。”达芙妮强调道。

    “再给我接几个代言吧。”斯努比无奈的表示：“或者，等我出新专辑。我也没有太多赚钱的办法。”

    这让约翰沃尔的脑袋直接扎进了沙发里：这还叫没有太多赚钱的办法？上帝呀！你说的可是一千万美金。

    “也只能这么做了。”

    达芙妮叹了口气。她有些不明白为什么斯努比要制执着于做投资，有钱改善一下生存环境不好吗？

    即便是刚进入NBA拿到保障合同的菜鸟们也不会开皮卡车上班，更加不会住这种大小不超过三百平米的小房子。这给达芙妮的工作带来了一些困扰，就好像约翰沃尔刚走进这间房子时，他会说：你确定这是斯努比的房子吗？

    没有人相信一个与斯嘉丽约翰逊、安妮海瑟薇、泰勒斯威夫特那些女明星传绯闻的大球星会住这种地方，她们会来这种地方与斯努比幽会吗？

    然而，事实就是这样。昨天晚上大明星海瑟薇还跑进来跟斯努比撞击了一晚上。

    实际上，斯努比在纽约的寓所甚至还要更小一点，那座房子承载了更多大明星们的欢吟。

    在谈完投资方面的工作后，达芙妮便表示要去补觉了。

    然后，约翰沃尔开始向斯努比表达他的敬仰，以及开始谈论他对篮球的理解，他梦想成为一名助攻加强版的德里克罗斯。

    公爵大人对他表示勉励，并且预祝他完成所有篮球梦想。

    坦白讲，沃尔是一名不错的家伙，除了像所有黑人一样喜欢说唱音乐之外，还喜欢说一些乱七八糟的冷笑话。

    比如，他在谈论他高中前女友背叛他时的理由笑的前仰后合，“她的出轨理由居然是:他那里有25公分，我怎么能忍住不去碰碰呢？”

    “你说，这世界上哪有那么长的男人！哈哈哈哈！”

    说到这儿，斯努比下意识的低头估算了一下。

    他内心深处觉得有必要告诉约翰沃尔，世界之大无奇不有，山外有山，人外有人，强中更有强中手。

    但为了照顾这位还未进入联盟的菜鸟，他选择了沉默。

    而后，约翰沃尔仿佛打开情感水龙头开关似的，又开始谈论他的第二个前女友。他说：“她出轨的理由竟然是，有时候爱情不仅局限于两个人，然后她开始游说我接受开放态度……”

    沃尔是一个感情经历丰富的男子。

    他很想从新闻上同样感情丰富的斯努比身上学习到一些什么。他在内心深处早就将斯努比当成偶像，因为他竟然可以让那么多高傲的女明星为了他争风吃醋，甚至大打出手。这太了不起了，这让经常被出轨的他无比羡慕。

    然而，公爵大人在听他谈论这些事情的时候，总是沉默。

    他好像若有所思，尤其是说到爱情不仅局限于两个人时，他的眼睛里仿佛有光芒。

    “我的第三个女朋友离开我的时候说，你说你爱我，你接受我的优点和缺点。那你必须接受我和其他男人睡觉！我就是这样的人！！”

    “这太荒谬了！！哪有这样的道理。”

    约翰沃尔说到这儿，他自己也笑不出来了。

    公爵大人并不知道该怎么安慰这个可怜虫。

    “我还交过一个墨西哥女朋友，她离开我的时候说她不太了解美国文化，但实际我在谷歌上搜索，墨西哥文化也不支持出轨。”

    说到这儿，沃尔又着重语气询问了斯努比：“你应该很了解的。科比是你的朋友，他的妻子瓦妮莎就是墨西哥人。”

    额…啊？

    公爵大人一头黑线，问题怎么忽然艰深起来。

    他认真的想了想，他不知道一脸纯真的沃尔是不是在出言讽刺，并且也不清楚他是想讽刺瓦妮莎，还是科比。

    “你说，爱情是不是不适合我呢？”约翰沃尔仿佛将公爵大人当成了情感电台的主播，他一股脑将心里的苦水倒了出来。

    公爵大人实际上也没经验呀，所有的关系都是女方主动的，而且还使用各种手段得到自己。所以，他根本无法理解沃尔先生的苦闷。

    他唯一能做的，只是指着约翰沃尔：“其实，芝加哥现在的天气已经转暖了。你没有必要一直戴着帽子，这样会让你变得更帅气一些。”

    是吗？

    约翰沃尔一脸惊喜，他赶紧将绿色洋基棒球帽摘了下来。

    ……

    -

    【求点儿推荐票，撑撑门面。谢谢大家。】

    