

               看着低眉顺目、惺惺作态的空远和尚，风绝羽恶寒的都没把对方接下来的话太认真的去听，不过大体的意思，他已经明了了，跟萧禄契说的差不多，这个老家伙的目标就是想让他帮忙从万生莲池里摘下那朵一子青莲，用这样东西当作报酬，来换取进入雪禅竺林的路径。

    果然不出所料啊。

    风绝羽恶寒的心想，不过事情到了这一步，也什么好说的了，只是被空远和尚摆了这么一道，心里多少有些不舒服。

    不过风绝羽还是忍了。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头吧。

    既然有求于人，那就得低声下气。

    风绝羽倒不至于低声下气，还忍不住要恶心恶心这个老秃驴。

    他眯着眼睛斜视空远，道：“空远大师，这就是你的要求吗？如果风某人将一子青莲给你送来，到时候你不会改口吧？”

    “怎么会呢？”这次空远居然露出了惶恐之色，笑嘻嘻的搓着手道：“不过那一袋子极品灵宝玉髓还有大丹……”

    “也一并是你的了。”风绝羽翻了个白眼，没有在报酬上较真。

    区区一万块极品灵宝玉髓，也就是一万块无序界的极品灵晶，在他眼里根本不算什么，至于那种丹药，只要他想要，在无序界一抓一大把，也就只有空远这种货色当那两种丹药还当个宝贝。

    空远闻声后自然是千恩万谢，风绝羽也懒得耽搁时间，直言道：“你给我介绍一下万生莲池的情况，方便我行事，明早之前，我把一子青莲交给你，但是空远你要记着，别耍什么花样，万一让我知道你两面三刀，就别我不客气了。”

    “这怎么可能？”风绝羽的言语中需要充斥着威胁之意，但空远眼中只是满心欢喜道：“老衲虽称不什么得道高僧，但出家人绝不妄语。”

    “嗯，姑且信你，说说吧，万生莲池那边是个什么情况……”风绝羽寻思了一下，觉得空远不可能拿这种事开玩笑，毕竟他一理把雪禅竺林秘径泄漏给自己，就相当于跟自己联手合伙了，无论最后结果怎么样，这个家伙肯定在佛洲是待不下去的，所以他肯定是想捞一笔。

    空远知道风绝羽修为不俗，赶紧将万生莲池的情况介绍了一下，风绝羽听完了之后，认真记下，就在木鱼峰下跟二人分开，独自一人钻进了树林里，往万生莲池那边去了。

    九禅寺的万生莲池，座落在弘远寺的万生山上，此山是九禅寺诸多名山之一，不知多少年前，便是佛门圣地之一。

    万生山只东临木鱼一座孤峰，再往远望却是山野密林，地势开阔，这样的地势，让万生山成为了独树一帜，那高高的断层悬崖横跨数千丈，一眼望不到头，犹如一座古城的城墙，将九禅寺拦在断崖之外。

    寻常白天，艳阳高照，山顶上围着万生莲池多达十余尊大小佛祖受到阳光照射可散发耀眼金辉，光耀万里；而到了夜间，高阳垂幕，皎月高天之时，万生莲池又可大肆的汲取月之精气，给池水中的各种莲花提供养份。

    九禅寺的高僧修士又将《广普弘法三千六百章》截取出其中九章经文，刻在那高大的断崖之上，如此一来就形成了一座圣天无上的神圣宝地，使得万生莲池中的莲花生长的又大又肥，灵气十足。

    莲有美好、圣洁之意，其中香、净、柔软、可爱等四德正好比喻了法界真如之常、乐、我、净四德，各佛经中频频出现在莲花藏世界之说，所谓众生本有之心莲，就是佛门对世间最好的借喻。

    莲花在佛门是圣物，而万生莲池则是九禅寺养莲、育莲之所，若不是万生山所处位置极妙，恐怕万生莲池也不会布置在这么一个临近外界的地方，不过看着那高大、庄严、雄伟、恢弘的断崖，风绝羽就知道，万生莲池，并不如想象中的好闯。

    幸亏九禅寺不是什么顶级巨头的天宗啊，要不然，此一行可难如登天了。

    沿着山下的树林，风绝羽没敢直接飞上万生山上，他到是有这个本事，可毕竟他此来是为了雪禅竺林中的池青阳。

    现在为了从空远那得到进入雪禅竺林的机会，他还冒险闯一次万生山，这等于两次在九禅寺内部作乱，要是一次也就罢了，大不了抓完人就跑，可抓人之前还要采莲，这难度就高了不少，因为他必须做到，在人不知、鬼不觉的情况下把一子青莲带走才行，不然的话，一旦被人发现万生莲池进了贼，那整个九禅寺肯定要戒严，到那时，就算有空远的帮助，他也未必能轻松进入雪禅竺林找到池青阳。

    更何况，池青阳那个怂包软蛋跑到九禅寺就是为了避难的，弄不好这个王八蛋都想好了，啸月宗不倒，他肯定不会不出去，而万一万生莲池这边闹出动静，再让池青阳闻到什么味，那再找他可就难了。

    “所以，我要进万生莲池，必须悄无声息，不惊动任何人一个人，还有就是，必须摘下一子青莲之后还不能让人发现。这个空远，真会给我出难题。”

    风绝羽一方面是为了掩人耳目、尽量避免被人发现，所以才走的树林而非直接飞过去，另一方面也是在行进的途中，琢磨着应对之法——怎样才能悄无声息的把一子青莲带出来还不会被人发现。

    “万生莲池由五位得道高僧日夜看守，那里是他们的清修之所，还有十余名寺僧每天分三班巡视万生莲池，除此之外，九禅寺的僧众会每隔一个月在万生莲池旁边诵经，时长三日，那五位得道高僧的修为最高的不过是乾坤圆满境，并且还不时长出来，只是出现乱子的时候才会现身，他们不是什么问题，到是那十余名侍候万生莲池的寺僧有些麻烦，不过问题也不大，如果我用阵法将万生莲池中一子青莲的那块地方伪装一下，变化出一朵假的一子青莲，想瞒过寺僧的耳目应该很容易，但这样一来，给我的时间就不多了，我必须要在一个月内，进入雪禅竺林，并找到池青阳把他带出来，时间有些紧迫啊。”

    风绝羽一边走着，一边琢磨着进入万生莲池中的对策，同时还要考虑时间方面对自己的约束。

    而万生莲池那边的情况都是空远当年在九禅寺的时候自己打听来的，只要空远没安别的心思，就不会出现差池。

    并且他现在的修为今非昔比了，到不怕被九禅寺的僧人围攻。

    “就这么办吧。”

    一番思量之后，风绝羽心里终于有了定计，而这个时候，也到了万生山的断崖之下。

    望着那高大宏伟的断崖，数不清的佛经佛偈，风绝羽四下看了看，还是决定在周围转一圈，找个比较隐蔽的地方再上山不迟，于是就沿着断崖下方幽深的渊谷走了起来。

    渐渐的，皎月升天，驱散了金阳的辉煌。

    万生山上，数十尊大小岩石雕刻的古佛仿佛陷入了最深沉的睡眠当中。

    夜幕降临，银月如霜，断岩上嶙峋尖冽的怪石更将这佛门古地平添了一抹难言的庄肃。

    风绝羽终于发现了一个利于上山的地方，那是一尊高达百余丈的古佛身后，上去应该是万生莲池的暗面。

    他的神识缓缓放出，此时已经升到了山顶上，月夜清辉、万籁俱寂，山顶上，只有微微几缕孱弱的气息在来回的走动，而且还不时常移换位置，应该是守夜的僧人在巡逻。

    见没有强者的气机笼罩，风绝羽足尖轻点地面，先攀上了一株古树，然后从树冠里飞了出来，慢悠悠的朝着山顶掠去。

    夜风微凉、四野无声，不过多时，风绝羽即将登上万生山的山顶，可就在这个时候，第一重阻力出现了。

    佛法森严的佛门重地，怎么可能没有阵法保护，月影之下，他面前的那尊高达百丈的古佛巨像，隐隐升腾出一股难言的威严之气。

    那佛像是面朝北方的，它背对着的是南面，可不知道为什么，就在风绝羽即将到达山顶的时候，他发现那尊古佛身上散发出一股逼人的气息。

    此气息无形无质、无声无息，却带动着整座山数十尊大小古佛同时释放出淡淡的威压，而且这种威压随着风绝羽越是靠近山顶就却是凌厉，气息中，隐隐有着一股镇妖降魔的可怕能力。

    “阵法？五级？”

    风绝羽飞到一半，眼看着就要上山了，没想到佛门重地的防守如此严密，不过他眉梢一展，眼角闪过一抹轻蔑的痕迹，伸出手指轻轻一点腰上所缠的幻灵秘束，上面闪过一抹柔和的灵光，风绝羽的气息马上被收敛了起来，控制他体表五米之内的范围。

    与此同时，风绝羽右手食中二指合并在身前结了一道法印，法印源于阵法无名，开启了隐身效果，双重保护之下，很快，山上古佛的阵法便捕捉不到任何气息了，而那股可怕的威压也在同一时间消散一空。