    王大狗、王进发和史进三个人商量了大半天，正准备各自离开，回去准备钱聘请律师应诉。

    就在这时候——

    从外面进来一名小工，对王大狗说道：“老板，外面来了镇上派出所的人。”

    “派出所的人？”

    王大狗怔了一怔，问道：“他们来干什么？”

    那名小工回答：“他们没说。”

    “没说？”

    “是的，什么也没说，不过我看到，好像牧雅林业的人也跟着来了。”

    “牧雅林业？”

    王大狗一愣，转头回来看向王进发和史进，三个人的脸色都变得有点不好看起来。

    之前才刚刚放松的史进又紧张起来：“牧雅林业的人来干什么？他们这种时候和镇派出*所的人一起来，只怕没有好事儿。”

    昨天他们三家才接到来自法院的传票，这边立即牧雅林业和派出所的人就一起上门来了，如果说这里面没事儿，他们都不相信。

    看起来，牧雅林业并不只是告到法院那么简单，还有其他的手段。

    “别慌！”

    王大狗脾气暴躁，最看不得史进这副一遇到事情就慌里慌张的样子，忍不住骂了一句：“玛德你这老东西，能不能不要遇到这事情就特么的哭丧一样行不行？”

    史进本来还想说什么，可被这么一骂，顿时闭上了嘴巴，到嘴的话儿也不敢再说了。

    王大狗这种时候能商量的人只有王进发，所以他转眼看维族商人：“老王，你怎么看？”

    王进发也皱着眉头，略微思索了一下后说道：“人都来到门口了，躲也躲不过去了，先出去应付一下，看看他们准备怎么样。”

    这种时候，派出所都找了上门，能躲得了吗？

    而且，想要应对也得知道牧雅林业出什么招，这就更加不能躲了了。

    王进发本来只是荒漠上的一个穷维人，能混到今天这个地步，脑子还是清楚得很的，所以三个人里就属他的主意最正。

    “好，那就出去看看。”

    王大狗闻言点点头，当即一马当先的走了出去，冲那小工说：“走，带我看看去。”

    这里是宏盛的林场，王大狗走出办公室，举目就看见在林场入门的地方，停着一辆警车，还有就是两辆普通的车子。

    王大狗认得出来，那两辆车子都是货车，属于牧雅林业所有，之前打交道的时候见过。

    然后，他还看见，在两辆货车旁边，站着不少人，似乎都是牧雅林业的人。

    “他们想要干什么？”

    王大狗忍不住自言自语的嘀咕了一句，牧雅林业来了这么多人，让他下意识的感觉到不对劲儿。

    他身边那名小工听到了王大狗的话儿，连忙悄声提醒：“老板，牧雅林业的这些人都带着家伙来的。”

    “带着家伙？”

    王大狗心里打了个转，首先想到了一个可能：“难道他们想上门打人？”

    这让他心底一惊，要知道牧雅林业在附近这一片威望可是很高的，如果想集结一批当地荒漠上的农民打上门来，随随便便弄了几千人真是一点问题都没有的。

    不过他又看了一眼那辆警车，却又稍微安心了一点。

    他虽然脾气暴，可却不是傻子，连警车都来了，如果牧雅林业的人敢动手，警察肯定会拦着。

    否则出了什么事儿，那就是恶性事件了，在疆齐省这种地方，牧雅林业逃不脱干系，镇上也得不到好。

    所以，王大狗觉得牧雅林业这些人“打上门来”的可能性很小。

    那他们想干嘛？

    王大狗的眉头皱得很紧，他突然感觉到牧雅林业似乎也并不好应付。

    要知道巴河镇这一片，不管镇上公家还是民间，不论发生什么事情，都不会站在他们的一边，这就足够让他们喝一壶的了。

    那小工说道：“老板，我刚才看到牧雅林场的林场场长伊利亚来了，他一般不怎么出来的，这一次看来牧雅林业是准备要做什么。”

    “哦？”

    王大狗心里有些不踏实起来，想了想后，连忙对那小工说：“你赶紧去叫人，把我们林场里的人都叫过来。”

    “啊？”

    那小工有点不知所措。

    “啊什么啊，快去啊！”

    王大狗催促道：“万一发生什么，我们人多点还好应付，不容易吃亏。”

    “好的，老板。”

    那小工终于意识到问题的严重性了，连忙撒腿就跑，到林场里叫人去了。

    王大狗深吸了一口气，继续往林场入口的地方走。

    走到警车停车的位置，他目光一边朝着牧雅林业那些人的身上看，一边对警察打招呼：“警察同志，你们今天到我们这里来，有何贵干啊？”

    警察来的人不多，只有两位，不过王大狗打量一眼为首的那名警官的肩章，两杆一花，是位三级警督。

    王大狗是从X市市区过来的，为了当牧雅林业的这个供应商，才巴巴的跑到了巴河镇来开林场。

    他平时一有时间就会回X市去，去巴河镇的时间不多。

    他对巴河镇有些事情了解不够，譬如巴河镇的派出所所长是什么级别，他就拿不准。

    当然，一些正常的概念他还是有的，巴河镇不是什么大地方，估计所长不是二级警督，就是三级警督。

    眼前这位既然是三级警督，那就算不是所长，也是副所长了。

    所以，王大狗开口说话的时候，很老道的把口袋里的烟掏了出来，主动想给两位警察散。

    “不用！”

    那一位冷着脸，直接摆手拒绝了他的烟：“今天我们过来，主要是应牧雅林业的请求，到你们林场来进行监督工作的。”

    “监督？”

    王大狗从对方的态度就已经有不好的预感了：“警察同志，监督什么？”

    那警察没说，转头看了看另一边牧雅林业的伊利亚：“老伊，你来说。”

    伊利亚点点头，走了过来，他一边走也一边掏烟，给两位警察同时散。

    他的那包烟明明不如王大狗的好，只是本地农民比较受欢迎的便宜货，可是那两位警察却都接了，还掏出火来相互点燃。

    伊利亚冲着两位警察笑了笑，然后才对王大狗说：“王总，是这样的哩，你们因为违反了和我们牧雅林业签的合同，所以我们今天上门来，把你们林场的苗都收了哩。”

    “收苗？”

    王大狗一听这话儿，顿时就怒了：“你们来我的林场收什么苗？这是我的林场，林场里的苗都是我的，你们凭什么来收苗？”

    “凭我们签的合同啊！”

    伊利亚招招手，手底下的一个村民立即把一份合同副本递了过来，他接过来后直接扔给王大狗：“王总，这是你和我们牧雅林业签订的合同，上面说得很清楚哩，你们要是违约了，那你们林场里的苗我们就有理由即刻收回，所以我们今天是来收苗的，还特地请了镇上派出所的通知过来监督哩，保证除了收回我们自己的树苗，其他的东西都不会动你们的。”

    王大狗接过合同，看也不看就甩手扔在一边，怒道：“我不管什么合同不合同的，你们谁敢在我的林场里收苗，就别怪我不客气。”

    “王总，这件事情你说了不算，我们照合同办事，你要真想动手，那也要看看你行不行哩。”

    伊利亚招了招手，原本那些站在两辆大货车旁边的农民们，一个个都走了过来，人多势众的站到了伊利亚的身后。

    同时的，伊利亚看向那两名警察：“胡所，这事儿您怎么看哩？”

    “老伊，别激动！”

    那名三级警督拍了拍伊利亚的肩膀，然后对王大狗说：“镇上的领导已经看过你们和穆亚林业的合同了，他们这么做合情合理，所以领导才让我们来配合监督的，你们要是觉得有什么意见，可以去镇上向领导们反应，又或者去市里反应，都行，随便你们。”

    微微一顿后，他又说：“不过今天我是来监督牧雅林业收苗的，请你们配合，别阻挠，否则我可就要抓人了。”

    这完全就是拉偏架啊……

    王大狗听见这样的话儿，脸色一下子阴沉了下来，别提多难看了。

    偏偏牧雅林业今天有备而来，人很多，他们林场的人合起来数量都没人家三分之一多。

    而且，他们林场里很多人都是从当地找来的农民，这真要发生什么冲突，不说帮忙阻拦吧，就只说能不能站他们这一边，都成问题。

    王大狗有点没辙，还没说话。

    后面的王进发和史进也跟着走了过来，主要是想看看什么情况。

    伊利亚一看到这两人，不禁冲他们招了招手，说道：“原来沙木沙克你和史总也在啊，那正好了，我也一并和你们都说清楚哩。

    我们今天不但来王总这里收苗，也派了人去你们两位的林场收苗哩，同时都请了派出所的警察同志监督。”

    王进发和史进的脸色都是一变，没想到牧雅林业居然会出这种招，完全打了他们一个突击，让他们措手不及。

    伊利亚看了这三人一眼，说道：“如果没什么问题，那我们就开始收苗了！”

    说完，他一挥手，就领着人往林场里走去。

    “我看你们特么谁敢！”

    王大狗脸色一变，从身边那小工的手里操起一把铁锹，只身挡在了路上。

    “想打架哩！”

    伊利亚不屑的看着王大狗，转头冲警察问道：“胡所，王总这样子，要真动起手来，那可不能怪我们的哩。”

    那警察一边抽着烟，一边走向王大狗：“王总，我说了，有什么意见就去镇上向领导反映，你这样是为难我……嗯，先把铁锹放下来，我可不想拿手铐拷你。”

    王大狗不敢对警察动手，那胡所也利索得很，过去一把抓住了王大狗手里的铁锹，然后拉着王大狗走到一旁去：“王总，牧雅林业按照合同做事情，别人挑不出错，你今天要是真闹出什么事情来，你信不信以后连巴河镇都走不出去？”

    王大狗怒道：“这特么都是我的苗！”

    “还真不是……”

    胡所笑着说：“你们和牧雅林业签的合同上写着，这是牧雅林业的苗，你们只不过是代种而已，现在你们违约在先，他们就有权来收苗。”

    听见胡所的话儿，王大狗还没吭声，后面的王进发忍不住插了一句：“我们违不违约，怎么是牧雅林业说了算哩？”

    胡所转过头，看着王进发道：“你叫沙木沙克吧，也算是荒漠上的人了，怎么这么不了解情况？”

    王进发皱了皱眉：“什么意思？”

    胡所说道：“荒漠上的人，虽然不会去欺负外人，可也不许外人欺负自己人。

    牧雅林业是巴河镇的企业，镇上的人可不会白白看着他们被外人欺负，你说对不对？

    你们有没有违约自己清楚，不过牧雅林业收苗违不违约的事情吧……你要是有理就去告他们，陈总在镇上已经对着领导们说了，会和你们打官司打到底。”

    微微顿了顿，胡所又说：“嘿，为了收你们三家林场的树苗这事儿，牧雅林业和附近几个村子都打了招呼，那几条村子的人立即把营生全放下了，一起来给牧雅林业帮忙。

    你们要想在巴河镇……哦，不，你们要想在X市地面上占牧雅林业的便宜，那也得人家牧雅林业愿意让你们占，否则我看你们一个子都带不走。

    在这里你们一句啊，还是赶紧想想该怎么收场吧，这事儿没完！”

    王进发听了这话儿，脸色一下子变得难看起来。

    他出身在荒漠上，最了解荒漠上这些农民的想法和做事情的方式了，他们平时老实巴交，再苦再难也不会吭声，可是谁要是敢欺负到头上来，他们耍起蛮横也不是一般人能抵挡得住的。

    牧雅林业算是土生土长的镇上企业了，这些年来给镇上、市里的农民带来多少好处，三言两语根本说不完。

    现在牧雅林业对他们三家动手，别说镇上支持了，就算市里大概也没话说。

    更何况他们一点不占理，牧雅林业还属于受害方。

    原本以为牧雅林业没有证据就拿他们三家没办法，可现在人家根本不跟你讲什么证据，直接就使横手弄你。

    而且，牧雅林业还摆明了告诉他们，想打官司就尽管来，牧雅林业奉陪到底。

    那意思，就是要先耍横下黑手弄死你，之后打官司还是来阴的随便你们，有本事尽管放马过来。

    这下，王进发彻底没辙了。

    他那些不讲规矩的手段，只能对付讲规矩的人，遇上了比他们还蛮横的，他也只能坐等被阉。

    看着伊利亚领着人进了林场后，立即开始拿出收苗器，快手快脚的收起了苗，王进发顿时想到自己林场也是如此，不禁满嘴苦涩。

    本来觉得手里握着这一千多万的苗，怎么样都不吃亏，可现在看来，人家牧雅林业早就算计好了，根本不会给他们留下这些苗。

    没了这些苗，也就只剩下之前偷偷卖苗的那几百万，相比起失去了牧雅林业合作商的资格，还真说不上赚了多少。

    被胡所摁着，王大狗似乎也放弃了，阴沉着脸看着牧雅林业的人在他林场里收苗，一句话都说不出来。

    倒是史进一脸彷徨，拿着电话在给自家林场打，他是三家里最惨的那个，之前的钱全还了债，如果林场里的苗被牧雅林业收走，他就真的是什么都没了。

    就在这时候——

    又有一辆车子驶了进来。

    王大狗、王进发和史进都没注意，他们的注意力都不在这里了。

    那车上下来两个人，都穿着镇上工作人员的服饰，看了看情况后，直接走了过来。

    “谁是王远道？”

    来的这两个人，领头的是一位大姐，她过来后先冲着胡所点点头，然后问了一句。

    王大狗蹲在地上，抬头看了一眼，不耐烦道：“我是，怎么了？”

    “哦，你就是王远道啊，那行，就是要找你！”

    那位大姐点点头，朝着身边的同伴伸了一下手，就拿过来一叠单子，然后递给王大狗。

    王大狗不明所以，把单子接了过去。

    那位大姐才继续说：“我们发现你们林场欠下了好几笔费用，需要你们尽快在三日内到镇上缴清。”

    “欠费？”

    王大狗皱了皱眉，立即翻看起那些单子：“水费？电费？工商管理费？城镇土地使用税？这些是什么费用，为什么需要缴纳？我们之前不是都缴清了吗？”

    那位大姐面对王大狗的大声质问，不慌不忙的说起来：“之前你们因为是牧雅林业的合作企业，在镇上得到了各项政策和税务上的优惠，所以有一些费用都不需要缴纳。

    可是牧雅林业已经向镇上进行报告，停止了和你们林场的合作，所以一些政策和税务上的优惠镇上也会即时收回。

    同时，以往一些应缴纳的费用，也需要你们补上，牧雅林业不会再为你们林场承担。”

    王大狗眉头一皱，才想起之前因为和牧雅林业合作，林场开业后许多东西都是牧雅林业一并为他们安排好的，所以很多税务上和政策上的优惠，都跟着牧雅林业那一边走。

    现在牧雅林业和他们停止合作，镇上来这么一出“秋后算账”，似乎也合情合理。

    这点钱可能并不算大钱，只是王大狗却感觉憋屈得很，看来牧雅林业真是发了狠要对付他们。

    那位大姐说完要说的话儿，冲着胡所点点头，转身就准备领人离开。

    胡所想了想，叫住：“同志，你们是不是还要去威图林场和发记林场？”

    那位大姐停了下来：“是啊，这呢么了？”

    胡所指了指王进发和史进两个人，说道：“他们就是威图和发记的老板，你可以在这里和他们说了，不用再跑。”

    那位大姐顿时看向王进发和史进，问道：“你们是王进发和史进？”

    王进发和史进之前一直听着那位大姐和王大狗的对话，知道是什么事情，闻言都苦着脸点头承认：“我们是。”

    “那真是太好了，省得来回跑了。”

    那位大姐冲着胡所到了一句谢谢，立即又拿出两叠单子，分别交给王进发和史进。

    然后，她才满意的离开了。

    王进发和史进接过那叠单子，看了起了，脸色都不好看。

    史进看完，一屁股坐在地上，哭着道：“这可怎么办啊？”

    刚才他打了电话回自家林场询问，知道牧雅林业同样派了人过去收苗，而且也同样带了镇派出所的人过去监督。

    这一下，林场里的苗肯定是没了……再想想法院的传票，和眼前的这一叠单子，他的心里就好像刀割一样难受，只觉得眼前都是一片灰暗的。

    王大狗心情正不好，找不到地方发泄，听了史进的话儿，忍不住骂起来：“至少之前卖苗还赚了几百万，你哭个p啊哭，玛德再哭丧信不信老子弄死你？”

    史进没敢吭声，心里想着要不是因为想要拿那几百万替儿子还债，他也不至于走到这一步，真是后悔极了。

    “几百万？”

    伊利亚让手底下的人收苗，自己走了回来，正好听到了王大狗的这句话儿。

    他冷笑一声，说道：“不怕告诉你们哩，小牧已经当着我们所有人的面说了，他就算花了几千万和你们打官司，也要你们把贪了我们的几百万吐出来，别以为能拿着钱离开巴河，你们一天不把钱还上，这事儿就不会完哩。”

    微微一顿，伊利亚又说：“小牧说，这叫杀鸡给猴子看哩，反正我也不懂，只知道小牧说得有道理哩，你们要是不把钱还回来，以后那些林场的人一个个都学你们这样，谁还老老实实做生意哩？”

    王大狗、王进发和史进三人一听这话，脸色又都变了。

    不惜花几千万来对付他们，让他们把钱吐出来，这话虽然有点夸张，不过可以看出陈牧的决心。

    这真的就是想杀鸡儆猴了，要用他们三家的下场立标杆，让其他供应商看看，背叛牧雅林业是什么下场。

    不得不说，这一次牧雅林业可真够狠的！

