    进入教皇殿。

    李安的目光顿时被两个人吸引。

    一名成熟的女子手持权杖，头戴九曲紫金皇冠，静立于大殿中央。

    她嘴角含笑，一身灿金色的长裙礼服勾勒出完美的身材，浑身散发出高贵而典雅的气质，同时又具备上位者的威严。

    在她身边，有一名身材高大的男子。

    男子大概三四十岁，相貌英俊，穿着一身灰色长袍，黑色长发披散在脑后。

    普通的装扮本该让他显得安然失色，可是偏偏无法让人忽视他的存在。

    李安眸光闪了闪。

    心想这两个人一个邪意极度内敛，一个隐隐散发出浩大如烈阳般的光明气息，应该就是比比东和千道流了。

    罗刹神传承者执掌天使神在人间代言人所建立的武魂殿，而且还堂而皇之的和与天使神的神祗守护者站在一起。

    也真够可以的了！

    紧接着他心中又诞生一个疑问。

    这种情况罗刹神和天使神不知道么？

    绝对不可能！

    传承者和神祗守护者都是能够直接沟通神的存在，与神的关系极为密切，他们的情况两名神祗怎么可能不知道？

    是不在意？

    还是早有默契？！

    李安又想到了最终的结局。

    在两大神祗传承者唐三的帮助下，两大帝国挫败了武魂殿阴谋。

    武魂殿烟消云散、千仞雪神位破碎、比比东身亡！

    罗刹神和天使神赔的连裤子都不剩，而以修罗神与海神为首的神祗传承者们飞升神界，在大陆上留下不朽的传说，在万年之后依然被人们传颂。

    从根本上讲，这是两方神祗以斗罗大陆为棋盘进行的博弈！

    这样一切就都能解释得通了！

    比比东很小的时候就拜千寻疾为师，将他当成父亲一样的存在。

    所以经过密室斗罗事件后，她才会对千寻疾如此的痛恨。

    千寻疾身为武魂殿的教皇，整个大陆上有几个人比他更尊贵？以他的身份地位做出这种禽兽不如的事不奇怪么？

    就算想将比比东彻底留在武魂殿，直接让玉小刚入赘不就行了么。

    哪用得着这么极端？

    作为一出生就注定登顶的男人，肯定从小就经过严苛的培养，再加上当了多年的教皇，大权在握，又怎么会感情用事？

    男人的占有欲什么的，太牵强了。

    他没见过女人么？

    再看事后千道流的态度。

    儿子死了竟然还愿意放下杀子之仇，对比比东执掌武魂殿持默认态度。

    这种做法又是什么脑回路？！

    让比比东死于一次意外很难么？

    把事情做得干净些，然后无论是自己掌控武魂殿，还是扶植一个傀儡，都是可以的，以他的实力完全可以做到这一点！

    在这之后一心培养千仞雪，让这段恩怨情仇彻底过去，这难道不好么？

    认可比比东的才能，认为她能带领武魂殿走向全新的高度，这全都是扯淡。

    当圣女的时候，比比东忙着跟玉小刚谈恋爱，密室斗罗事件之后她又被千寻疾囚禁起来，根本没有掌权的机会。

    能看出个鬼的才能来？

    虽然后来比比东确实将武魂殿打理的不错。

    总之。

    这一家子的事，简直一团狗血。

    但是看结果就明白其中的猫腻了。

    比比东直接堕落，符合罗刹神的传承要求，吞噬千寻疾之后开启神考。

    而千仞雪继承了她和千寻疾的天赋，先天魂力是极为罕见的二十级，并且拥有天使武魂，成了天使神的传承者。

    经这么一搞，两大神祗的传承者全都有了，是不是巧的很？

    再后来，武魂帝国成立，隐隐分成了以比比东和千仞雪为首的两个派系，差不多已经把瓜分大陆摆在明面上了。

    细思极恐啊！

    要不是两个女人脑子不正常，操作接连出现失误，再加上修罗神和海神给唐三开挂，结果怎么样还不一定呢。

    李安忽然意识到。

    斗罗大陆的水很深。

    猎兽取环的魂师体系，各种隐藏的神祗传承之地，比比东千仞雪这一家子。

    到处都是神祗博弈留下的痕迹。

    诸多念头在脑海中闪过，李安顿时就感觉自己不安全了。

    神祗不能插手人间之事绝对是扯淡，不过受到很大限制应该是肯定的，降下神力也需要付出不小的代价。

    再加上目前他对整个大陆的影响还比较小，所以才没有被注意到。

    可是以后呢？

    “必须尽快的把大因果术兑换出来！”

    李安下定决心。

    这门神通第一层就能断掉自身因果，所以有屏蔽天机的神效，用来隐藏身份最合适不过了。

    只是大因果术要比五行秘典这种神通高出不不止一个档次，兑换的话万年魂环至少得十个，或者一枚十万年魂环……

    见李安盯着比比东和千道流发呆，菊斗罗咳嗽了一声，然后向他介绍。

    “这两位分别是教皇冕下、大供奉。”

    李安收回目光，微微躬身以示敬意。

    “见过教皇冕下，大供奉。”

    对于李安的失态，两人清清楚楚的看在眼里，却都不以为意，因为很多人第一次见到他们都是这种表情。

    比比东率先开口。

    “安博拉，我很高兴你能够加入武魂殿，对于像你这样优秀的天才，武魂殿向来是报以最大的诚意的。”

    “长老殿中，有荣誉长老与实权长老两种，一种对外一种对内，只要对武魂殿做出足够的贡献，或者在大陆上拥有巨大的声望，就能成为武魂殿的荣誉长老，而实权长老只有封号才能够担任。”

    “刚才我与大供奉商量过，鉴于你的资质以及炼丹的独特才能，决定破格支持你成为实权长老，并专门设立一个炼制丹药的部门，完全由你来负责。”

    “你还有什么要求么？”

    李安没想到比比东这么大方。

    给了一个长老还不够，居然专门为他设立了一个部门，虽然是薅他羊毛的。

    “谢教皇冕下。”

    道过谢，他提出自己的要求。

    “希望武魂殿能够帮我收集五行奇物，目前我修练的一门魂技要用到。”

    “什么是五行奇物？”

    “金，木，水，火，土，我将含有这五种能量的东西称为五行奇物。”

    比比东微微颔首。

    “好，我答应了。”

    “谢教皇冕下。”

    这时，千道流淡淡的开口。

    “十日后，将在长老殿中举行决议，到时候本座和教皇冕下都会支持你的，希望你做好准备，拿出一些能够说服其他供奉长老们的理由，这样会好办一些。”

