    夫妻俩的闺房之事乃密事，此乃后事，暂且不表。

    明熙苑与花园这段不远的距离，　崔维桢和叶蓁蓁花了一刻钟之多才抵达，此时下人已经把美酒备好，火炉烧起，一切都妥妥当当地安排好后，非常自觉地清场退下，两人得以独享二人世界。

    叶蓁蓁恋恋不舍地离开温暖的怀抱，走到石凳上坐下，下人非常细心地在石凳上铺上软垫，一点也不冷，再被炉子温暖的火气一蒸，整个人都暖和了起来。

    她想解开毡篷，偷偷觑了崔维桢一眼，他正好朝她看来，剑眉微挑，脸上似笑非笑，叶蓁蓁放在领口的动作一顿，怎么也下不了手了。

    这人的表情，着实可怕的很呢。

    崔维桢显然非常满意她的听话，主动走过来，替她脱下头上的帽兜，声音比哄儿子还要温柔：“毡篷继续披着，免得受寒生病。”

    叶蓁蓁前阵子小病了一场，畏寒发热咳嗽流鼻涕轮番上阵，至今心中尚有阴影，闻言立马乖了下来，再也不提解毡篷的话了。

    不过，头发还是要理一理的。

    她掏出随身携带的小镜子，宫廷御用的琉璃镜面格外清晰，她为了出门接娃而特地扎的飞仙髻早已经凌乱不堪，一缕缕秀发调皮地脱离阵地，随着冷风四处飞舞，额头、眼睛和嘴边，到处都是放荡不羁的秀发灵动的身姿，乍一看，像个疯子似的。

    她哀怨地朝崔维桢看去，指了指自己的脑袋，抱怨道：“看，你做的好事。”

    崔维桢能有什么办法？只好拿起她别在鬓发上的云纹玉梳替她整理鬓发。

    一缕一缕凌乱的秀发被细心地梳起别好，个别位置的秀发不好固定，这儿又没有头油，想要别起来，就在打散发髻重新扎，这可是个大工程。

    但这难不倒崔维桢。

    他走到园中折下几支绽放的红梅，鲜嫩的枝斜插入鬓发中，零散的碎发瞬间安分了下来，不仅如此，还增添了几分娇艳与妍丽，叶蓁蓁从镜子里看见，不由满意地点了点头。

    不过，她坏心眼得很，故意问道：“我与红梅，孰美？”

    多么熟悉的问题啊。

    蓁儿显然对这个问题乐此不疲，崔维桢已经不记得已经被问过多少次了，他也从一开始的难以启齿，到现在的淡定从容，脸都不带红一下，夸奖道：“自然是蓁儿最美。”

    不出意外地，她的脸上笑成了一朵花儿。

    明明是千篇一律的夸奖，她总能开心快乐得像个小孩子似的，真是傻得很呢。

    但是他哪里知道，对于叶蓁蓁来说，只要是来自他的夸奖，无论是辞藻华丽或是言语简单，她都无比满足。

    想当初，想要维桢亲口夸她几句，都要是夜间情浓时或是酒后真言，像现在这般，无疑是难于上青天。

    几年下来，他真的变了许多。

    崔维桢不知她心中的感慨，已经开始温酒，酒是御赐的玉泉酒和叶蓁蓁亲自酿的葡萄酒，崔维桢选了后者。

    或许对其他人来讲，葡萄酒罕见，但对于永宁伯府来说，是再寻常不过的东西罢了，崔维桢从一开始的珍惜到如今的淡然处之，时不时会喝上几口，已经完全习惯它的口感了。

    即便如此，葡萄酒依旧是他最喜欢的酒之一。

    宝石红的葡萄酒倾注而下，瑰丽的色泽在瓷白的温酒器中跃动，鲜明的颜色对比，带来极致的视觉盛宴。

    叶蓁蓁在旁边的瓷盆上净了手，才拈起瓷罐中小料加入酒中，有肉桂、丁香、柠檬、橙皮和一点点白糖，一边加料，一边与崔维桢解释道：“你肯定没品尝过这种喝法，葡萄酒加了肉桂等物，能够中和酒中的涩味，使得酒水的口味更加淳厚悠长，口感上佳。”

    崔维桢静静地看着她动作，忍不住问道：“你对葡萄酒的饮法颇有研究，难道之前尝饮酒？”

    他问的是前世。

    叶蓁蓁作为不事生产的富二代，吃喝玩乐最擅长，前世没少呼朋唤伴攒酒局，就是在家中，也经常喝几杯的。

    她不敢乱讲，只是略加修饰了一番，说道：“我妈妈……我娘她喜欢喝葡萄酒，我在家中尝尝喝上几杯，对此颇有研究，当然，其他酒我就不怎么了解了。”

    她说得理直气壮，一点也不心虚，毕竟她并没有撒谎，她了解的是后世名酒，古代这些酒，比如说面前这瓶玉泉酒，是一窍不通的。

    可惜的是，崔维桢这些年没少询问她有关后世的时期，早就从旁敲侧击中得知她的生活习惯，一眼就看出她在撒谎了。

    她难得高兴，他也懒得追究，目光落在开始冒泡的葡萄酒上，问道：“可否一饮？”

    “可以了。”

    叶蓁蓁取来玉盏，执起酒提子，开始分酒。

    香醇的酒气随着酒水的倾倒氤氲开来，叶蓁蓁着迷的嗅了一口，熟悉的味道让她不自觉地莞尔，仿佛又回到了前世举杯独酌的夜晚，着实让人怀念。

    她把其中一盏推到崔维桢面前，期待地说道：“你尝尝。”

    大雪纷飞的天气，热酒入盏，很快就温热下来，正好是适合入口的温度，崔维桢执盏，轻尝了一口，果然是入口香醇，口有回甘，与此前夹杂的淡淡涩味完全不同，口感越发顺滑了。

    他点头表示赞许：“甚妙，日后此法可以常备。”

    叶蓁蓁自然应允，维桢觉得她酒量差，不允许她多喝，但目前看来，这个冬季她可以解馋了。

    她笑得眉眼弯弯，崔维桢忍不住点了点她的眉心，似是无奈又似是纵容，道：“你啊你，偏好贪杯，若是喝多了头疼，不许找我哭诉。”

    “葡萄酒才不会醉人呢。”叶蓁蓁没什么底气地反驳，谁让她这具身体太不争气，酒量差得一塌糊涂呢。

    不过好在经过这么久的锻炼，她的酒量已经略有长进，她相信再过不久，肯定能重振前世千杯不醉的威名！

    对此，崔维桢只是报以微笑，想要千杯不醉？做梦呢。

