    第1575章1575反对

    韩相君哈哈大笑“没事的。我知道，你是乖孩子。”

    “韩伯，杨润泰和我爸妈说喜欢我姐，要追求我姐。”

    韩相君脸上本来还带着笑容的，听了时显的话，笑容立马的消失了。

    “杨润泰？菲菲？”

    时显点头“我本来不想告诉你的，但是杨润泰每天晚上都会来我家吃饭的。我怕你被吓到。”

    韩相君啪的一下拍在桌子上，吓了时显一跳。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦呢？你爸就让他来你家？”

    “我爸和杨伯，还有建斌哥，我哥，我，我们轮番揍了杨润泰。

    可是他这个人脸皮厚，就算挨揍也会每天都过来。

    还有他爸妈都过来了，把我爸气坏了。”

    韩相君现在简直就是咬牙切齿了。杨润泰这小子好胆子。

    心里对儿子更是埋怨了，这个不成器的玩意儿，都说了菲菲是最好的，可是那个傻子居然没有行动？

    尚振坤在一边摇头，这没有一个正经的人。这都是什么和什么啊？女孩子有人追求，有人喜欢不是正常的吗？

    “时显，你有没有狠狠的揍他？”

    “揍了，我爸还有杨伯最恨了。”

    韩相君还是咬牙切齿的，现在也不想自己的破事了，也不担心魏开云拒绝给自己养孩子了。

    “不行。那个臭小子怎么配得上菲菲。我不同意，我不同意。”

    尚振坤就在一边喝茶“那谁能配得上菲菲？”

    这一句话真的问住了韩相君，他真的觉得没有人可以配得上菲菲。

    “那也不行，菲菲才多大？那个臭小子居然也就有了心思了？谁给他的胆子和自信？”

    尚振坤决定不搭理他了，他们三个就没有一个正常人。

    今天魏开云正常的点下班，可是半路上又被叫回去了。他这个郁闷啊，自由散漫管了。现在还没有适应呢。

    姜心语抱着孩子坐车回来的。这韩相君真是太不负责任了，居然就把孩子给自己丢下了。

    到家就看到他和五眼鸡似的盯着杨润泰。

    孩子们都看到了妈妈怀里的孩子。

    “妈，谁家的？”时显凑过来，看着这个有点黑的小孩子。

    姜心语也不好说啊，“一边去，这孩子还在睡觉。”

    韩相君现在怎么会顾得上那个孩子，他就瞪着儿子，都是恨铁不成钢，然后又瞪着杨润泰，这个臭小子吃了熊心豹子胆了，居然敢肖想自己家的闺女，做梦比较快。

    杨润泰也没有想到韩相君这么早就回来。

    他是知道想要追求到菲菲，这三个老男人是最大的阻力，两个已经算是过了明路了，就剩下着最后一个。

    本来想着等着菲菲被自己习惯了，没想到这韩相君居然回来了。

    “韩叔，魏婶怀里抱着小孩子呢。”

    “关你什么事？”

    好嘛，自己这是被嫌弃的彻底了。还是得爸爸出面了。他从来没有觉得他爸爸那么重要，对付魏开云和韩相君就得他爸出面。

    菲菲好奇的跟着妈妈进了屋子。

    姜心语看着闺女进来了“菲菲，去找个新盆子，弄点热水，得给这个孩子洗澡，这孩子哭的出汗了。”

    菲菲立马的跑出去，没有五分钟，端着盆子进来，肩膀上还搭着毛巾。

    娘俩对于给小孩子洗澡已经很多年没有干过了，一开始还是有点手生的，但是也很快就习惯了。

    “妈，这个小丫头哪来的？捡的？”

    “你韩伯的。”

    “韩伯？”

    “是啊，不过我听小海说那个女人已经解决了。”

    “就是只留下这个孩子了？”

    姜心语点头，从空间里找出了小孩子的衣服给小丫头穿上。

    “妈，我有不好的预感，我韩伯不会想要你养这个孩子吧？”

    姜心语叹了一口气，她早就想到了这点。

    “要不怎么办？让你韩伯和你爸去掰扯吧，我是无所谓的，养个小孩子也行的。”

    这时候婷婷也进来了。“妈。谁家的小孩子？”

    “一会儿你就知道了。”

    婷婷心里藏不住事。现在要是让她知道了，到时候韩相君多尴尬，还是让他自己和家人说吧。

    “妈，这是小丫头啊？”

    “是啊，真不好看。”婷婷想要逗她。被姜心语拍了一下。

    “她刚刚不哭了，你给我老实点。

    你们两个留在屋里，我去找奶瓶，奶粉，一会儿又该吃了。”

    两姐妹就这样看着躺在床上的小丫头。

    “姐，妈不会是想要养这个孩子吧？”

    菲菲摇头“我哪里知道？”

    菲菲有点发愁了。家里真的好久没有这么小的孩子了，妈妈又得累了，到时候爸爸又该心情不好了。

    她可是听爸爸和妈妈说过想要再要一个孩子的，不过被妈妈拒绝了。现在家里又多了一个。爸爸还指不定怎么不高兴呢。

    客厅里的杨润泰就盯着门口，盼着菲菲出来。

    以前没有挑明的时候，还能克制自己，现在说明白了，就是想着时刻都能看到那个不给自己好脸色的小丫头。

    “杨润泰，你给我老实点，我绝对不同意的。”

    “杨叔。你会同意的。”

    “放屁。我不同意。”

    杨润泰看着无理取闹的韩相君，真的挺为难的。这三座大山还得爸爸出面帮着自己搬走啊。

    自己实在是惹不起他们。

    韩相君看到姜心语出来了。但是没有听到小孩子的哭声，也就放心了，他现在都不敢看姜心语。

    晚饭已经准备好了。但是魏开云还没有回来。

    “开饭了，不等他了。”

    魏开云是真的命好。在所有人刚坐下，他就回来了。

    看到回来的韩相君笑了。

    韩相君心说一会儿你还能这么看着我笑出来就好了。

    都等着他吃饭，魏开云洗漱回来后刚坐下，就听到了小孩子的哭声，这下他愣住了。家里怎么会有小孩子？

    所以疑惑的看着姜心语。就看到媳妇放下了碗筷。

    “你们吃饭，不用管我，我去看看。”

    姜心语看到魏开云也要起来，“你吃饭，有什么吃完饭后再说。”

    说完进了屋子。这个小丫头应该是尿了吧？刚刚吃完没一会儿。

    (本章完)

