
“太……太子殿下，求你……快……快去救太子妃。太子妃被人掠走了，如果……如果晚了，恐怕会凶多吉少。”

龙瀛的一颗心，猛然下沉。

他又问了明悦一些线索，当即便让人抬着明悦回了太子府。

而他则带着侍卫，朝着城西而去。

太子妃被人俘虏，这是大事。

他必须得封锁住消息，否则一旦这消息散开，君云绵的名声，必定会受到影响。

——

那些黑衣人，将君云绵劫持走，并没有立刻杀她灭口。

他们将她劫到了城外的一处破庙内。

君云绵收敛身上的内力，从一开始就没打算，与他们交手。

将计就计，她打算引出幕后之人。

这人胆子大，明明知道她是太子妃，却还敢劫持她。

大概过了半个时辰，有几个人穿着黑衣，来了破庙内。

为首的黑衣人，佝偻着身子，看那身形，似乎像个老人家。

他眼眸似刀，一步步走到君云绵面前。

“太子妃，其实我们无冤无仇，我并不想掠你过来……”

君云绵勾唇，淡淡一笑。

“那些虚伪的话，就不必说了……说吧，你的目的是什么？”

那人看着君云绵非常镇定，他眼底不由得掠过几分惊诧。

“太子妃倒是淡定自若，难道你不担心，我会做对你不利的事情吗？”

君云绵嗤笑一声，她扫了眼破庙门口。

且不说，暗影一直藏在暗处保护她，单论她自身的武功，这些人也不是她的对手。

她不害怕，自然有不害怕的底气。

“如果我怕，你们就不可能会顺利将我掠来……”

这句话说的，颇为狂傲。

老人凝了君云绵半晌，当即便拿出匕首，冷冷的贴在君云绵的脸颊上。

“太子妃真是好狂妄啊，你信不信，我现在就毁了你的容貌？都说，大越国的长宁公主，倾城绝色。如果这张绝色的脸蛋，被毁了，你就不是美人，而是丑女了。”

君云绵抿着唇瓣，扫了眼那锐利的匕首一眼。

“如果你真的有勇气，那就不必废话，直接来吧。如果你真能下得去手，我倒也佩服你几分……”

老人眉头紧蹙，厉声吼道：“君云绵，你不要太狂妄……”

本来他还对她心生怜悯，谁知这人狂妄自大，愚蠢至极。

君云绵挑眉，有恃无恐。

“我生来便是如此，我从不知狂妄二字怎么写……让我猜猜，究竟是谁让你劫持我的。是不是瑞郡王？抑或是清若姑娘？他们这是反悔，不想断了龙温纶一条腿，所以便想着要杀我灭口吗？”

老人眼底满是惊骇，他握着匕首，缓缓的抵在君云绵的喉间。

“老朽不知道，你到底在说什么。这是我与你的恩怨，你扯那些无辜的人做什么……”

君云绵挑眉，一字一顿问：“你我的恩怨？我都不知道阁下究竟是谁，你倒是说说，我是怎么得罪你了？若是不说个清楚，我绝不会善罢甘休……今天，你就别想活着离开这里。”

老人气的厉害，整个身子都在发抖。

他从来都没遇见过，这么狂妄自大的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960863"  chaptername="你不要太狂妄">加入书签</a>
</div>
