    “你要是走了，我有一点害怕。”柳叶飞露出一副很可怜的样子。

    王根生像突然想起了什么似的，回到了床边，从被褥下将手枪拿出来：“这个东西留着，我还真有点害怕。”

    “把枪还给我，我杀人很少用枪。”柳叶飞的眼神显得有些冷。

    “那你要枪干什么？”王根生一笑。

    “我用枪防身。”柳叶飞冷声道。

    “呵呵，没听说杀手还要防身的，不好意思，在你出院之前，暂且我拿来保存着。”

    王根生也不客气，直接将小巧的手机装入了自己的口袋里。

    回头看着柳叶飞，笑着说道：“听话，你现在是病人，而不是杀手，所以，要遵循这里的规矩。”

    “我……”

    柳叶飞想爆粗口，但看着王根生恶狠狠的目光，愣是将想说的话咽了回去。

    王根生出了观察室，把门关上，之后往杨雪的病房走去。

    这边，赵德凯亲自带着医院的团队，为自己的妻子治病。

    好在，他夫人杨雪的血型很是大众化，医院的备用血液充足，以至于换血的手术做得很顺利。

    紧接着便是注射两种化学制剂，赵德凯担心自己的妻子难以承受，一直是迟疑不决。

    看到王根生过来，仿佛看到了救星似的：“你那边的情况怎么样了？”

    “好得很，正在康复中，赵院长，尊夫人的情况怎么样？”王根生一脸轻松的问道。

    “我担心化学药品的副作用太大，一直都犹豫不决，你来的正好，我想请教一下你。”赵德凯连忙说道。

    “赵院长，即使有副作用，也只是正常的药物反应，我刚才已经用过了，疗效不错。”王根生轻轻一笑。

    “那我就放心了，放心了。”赵德凯连连点头，眉头瞬间舒展了开来。

    其实，所以的治疗方案都是王根生提出来的，赵德凯只是照着方案实施罢了。

    王根生见赵德凯的妻子并不碍事，便和赵德凯一起去了院长办公室。

    办公室里面，还放着朱珠连夜炖好的人参母鸡汤。

    不得不说，朱珠所提来的保温汤罐的保温效果就是好，过去了两个小时，里面的汤居然还是滚烫的。

    王根生和赵德凯聊了两句，便提着保温罐去了柳叶飞的房间。

    柳叶飞刚刚躺下没有多久，却被王根生喊了起来。

    “醒一醒，起来喝点汤。”原本很温柔的话，却愣是让王根生说得十分生硬。

    柳叶飞赌气道：“不喝。”

    “信不信我扒了你的衣服，直接灌。”王根生冷声道。

    “你这个人有时候真是霸道，喝汤跟穿着衣服有关系吗？”柳叶飞生气的问。

    “因为，可能因为你的过激行为，有可能将衣服弄油，所以只有防患于未然，采取强制手段了。”

    王根生说绕口令似的，费劲的跟柳叶飞解释。

    “我喝还不行吗？”柳叶飞弱弱的道。

    “先坐起来，把围脖系好，你是一个病人，有这个特殊的待遇。”王根生淡淡道，声音仍然没有温度。

    柳叶飞按照王根生的吩咐坐了起来，系好了围脖，还在胸前搭了一块长毛巾。

    “张嘴……”

    王根生说着话，已经将汤勺送到了柳叶飞的嘴边。

    “我还是自己来吧！”柳叶飞觉得有些尴尬。

    “你是病人，我是看护，理应有这个服务。”王根生厉声说道。

    柳叶飞张开了嘴，谁知王根生将汤勺退回了自己的嘴边。

    原来他是故意调戏本小姐的，柳叶飞心里顿时生出了几丝不快。

    转眼后，柳叶飞却又感动得不要不要的。

    王根生并不是自己要喝汤，而是轻轻的用气去吹汤，来降低汤的温度，以免烫伤柳叶飞。

    这细心劲，好似照料襁褓里的孩子一样。

    “多喝一点，这是桃园村特有的野山参，我本来是送给朱珠的，她却拿来煨汤了。”王根生冷声道。

    人参母鸡汤的味道很美，喝到嘴里甜津津的，一直甜到了心里。

    柳叶飞感觉鼻子发酸，眼里好像有一种液体在漫延，搞不好就要决堤而出。

    “别矫情了，这只是我和朱珠喝剩下的，倒了也是浪费，不如给你喝了。”王根生冷冷的说道。

    “……”

    柳叶飞唯有感动，她知道王根生的冷漠是装出来的。

    “快喝呀，汤凉了味道就会打折扣了。”王根生又是冷冷的说道。

    “王根生，我还是不明白，你为什么要救我，我几次都想杀了你。”看着王根生，柳叶飞极力忍住眼泪。

    “柳叶飞，别胡思乱想了，就算是小猫小狗，我也会救的，更何况你是一个人。”王根生冷笑道。

    “我明白了，你是想收买我，然后为你做事。”看着王根生，柳叶飞露出了几丝失望。

    “你太聪明了，这鸡汤还真补脑，你以为我救你，是喜欢你吗？”王根生一脸认真的说道。

    “难道不是？”柳叶飞有些不甘心，自己的美貌是没得说的。

    “你认为像我这么优秀，帅气的男人，会喜欢太平公主吗？”王根生盯着柳叶飞的前面，不客气的说道。

    柳叶飞无语，王根生是那种内心热情似火，表面却冷若冰霜的人，他说出的话，直接可以将人冻死。

    “我给你治病，还是要收治疗费的，所以，你并不欠我什么，实在过意不去，不是没有办法报答的。”

    王根生冷冷一笑，相对刚才的冷漠，算是温暖多了。

    “你要我怎么报答，本姑娘冰清玉洁，不会做出卖灵魂和肉体的事情。”柳叶飞警惕的说道。

    “你想哪里去了，你以为我是垃圾收容站，我的条件挺高的。”王根生却又是满脸的不屑。

    “你，你到底想说什么？”柳叶飞彻底无语，感觉王根生不仅仅是直男，更是渣男，渣的不要不要的。

    “继续保护朱珠，监视佛爷和华天山。”王根生镇定道。

    “好处呢？”柳叶飞反问。

    “你想有什么好处？”王根生不解的问道。

    “对我温柔一点，别无其他。”说着话，柳叶飞的脸一下子变得通红。

