    冯运明看着乔梁，这小子是李有为多年的心腹，听说查办李有为的时候，这小子被纪委三室的张琳弄进去审了一天一夜，愣是不开口，把就要到手的副处都丢了，他对李有为如此有情有义，倒也实在难得。

    自己这么多年栽培了不少手下，不知道有几个能像乔梁对李有为这般忠义的。

    想到这里，心里不禁有些失落，竟不由有些羡慕李有为。

    又想到乔梁现在是徐洪刚眼里的红人，徐洪刚是市委常委里除吴惠文外最年轻的常委，仕途一片光明，而且是省里下来的，今后能升多高不可预知。

    徐洪刚一旦升迁，乔梁自然也会跟着进步，以这小子的精明劲，干到哪一步不好说，说不定日后有用得着他的地方。

    想到这里，冯运明又主动和乔梁喝了一杯。

    在官场酒局上，级别低的给级别高的敬酒，那是巴结高攀，级别高的和级别低的喝酒，那叫赏识给面子。

    乔梁自然明白这一点，虽然自己不想巴结冯运明，但还是敬了冯运明一杯酒，以示尊敬。

    饭局结束后，稍事休息，叶心仪和乔梁继续干自己的活，李有为和方小雅继续下去考察。

    他们的住宿都安排在县委招待所贵宾楼的豪华单间，乔梁和叶心仪的房间邻着，对门是方小雅的，叶心仪对门是李有为。

    说是叶心仪和乔梁一起干，其实忙乎的主要是叶心仪，搞新闻可是叶心仪的专长，乔梁负责打杂整理资料。

    柳一萍两头忙，除了陪李有为和方小雅考察，就是陪叶心仪和乔梁修稿子。

    叶心仪和乔梁主要在部里忙乎，李有为和方小雅则主要在山里考察，县里专门安排了分管副县长全程陪同，柳一萍可以多腾出些时间陪叶心仪和乔梁。

    白天忙完后，回到招待所吃过晚饭，李有为习惯出去散步，方小雅喜欢热闹，小县城却又没什么好玩的，就拉叶心仪和乔梁打升级，三缺一，柳一萍就来凑数。

    柳一萍其实很想和乔梁单独一起，前两次差点就和乔梁办成了事，却被司机和叶心仪分别敲门打断，有些不甘。

    虽然柳一萍有这想法，却又难实现，一来找不到机会，二来即使有机会也不大敢，这可是在县委招待所，在自己的地盘上，依自己的身份，一旦被人发现，后果不堪设想。

    所以柳一萍只能忍着。

    第3天，叶心仪感觉稿子改地差不多了，还有些内容需要补充，就提出下去看几个点。

    柳一萍马上安排，亲自陪叶心仪和乔梁下去。

    去的是马庄镇乔家峪。

    乔家峪是乔梁的老家，这里是当年中共中央江东分局、江东抗大分校、新华社江东分社和115师师部所在地，抗战时期被誉为小延安。

    路上乔梁很开心，很久没回家看父母了，正好借这机会回去看看。

    听说去的是乔梁老家，叶心仪知道乔梁肯定会回家看看，有些好奇，去这小子家看看什么样。

    很快到了乔家峪，这是一个被群山环抱的小山村，四周山高林密，古老的村落前有一座小型水库，环境十分优雅。

    车子边进村叶心仪边看着外面依山而建的老石头房子道：“依山傍水，绿水青山，真是个好地方。”

    柳一萍在担任马庄镇党委书记的时候，来过乔家峪多次，对这里很熟，接过话道：“是啊，这里不但风景好，而且民风淳朴，还有悠久的红色历史，就是交通很闭塞，经济发展相对落后，乔主任可算是这山沟沟里飞出的金凤凰了。”

    叶心仪瞥了一眼乔梁，哼，金凤凰，这家伙能是金凤凰？升副处失败，正科降到了副科，折了翅膀的土**？

    “二位领导，先去我家坐坐吧，喝口水。”乔梁邀请道。

    柳一萍来过乔梁家，和乔梁父母熟悉，欣然答应。

    叶心仪也点点头，既然这家伙邀请了，那就去。

    乔梁指挥司机把车开到村后一个普通院落前停下，大家下车。

    “这就是我家。”乔梁道。

    叶心仪打量着这院落，房子和院墙都是石头建造的，院墙和房子上长满了爬山虎，看起来有些年月了，显得古朴而又原生态。

    原来乔梁就是在这里出生的，原来乔梁就是从这里走出去的，叶心仪心里嘀咕了一句。

    司机打开车后备箱，抱出一箱酒和两盒滋补品。

    原来柳一萍早安排司机准备好了礼物。

    乔梁不由客气了几句，柳一萍笑道：“来乔主任家看长辈，怎么能空着手呢。”

    叶心仪不由赞赏柳一萍考虑周到，确实，来乔梁家空着手是有些尴尬的。

    “两位领导请——”乔梁大步走进去，“爸，，妈，我回来了。”

    话音刚落，乔梁愣住了，柳一萍和叶心仪也一怔。

    院子里的葡萄架下，李有为和方小雅正和乔梁爸妈坐在方桌前喝茶，李有为和方小雅正笑眯眯看着他们。

    真巧，方小雅和李有为也考察到了这里，来家里做客了。

    司机这时忙着把礼物抱进去。

    “哎呀，梁子回来了，小柳也来了。”乔梁爸妈忙站起来招呼，接着看着叶心仪发楞，这个美若天仙的女人是谁？

    看乔梁爸妈如此看自己，叶心仪有些不好意思。

    柳一萍和乔梁爸妈打完招呼，接着介绍叶心仪：“叔，婶子，这位是咱们市委宣传部的叶部长，乔梁的直接领导。”

    “啊，叶部长，快请进，坐。”乔梁妈妈忙招呼。

    “叔叔好，婶子好，你们叫我小叶好了。”叶心仪礼貌道，边和柳一萍坐在方桌前，心道，乔梁父母看起来很淳朴慈善，不知为何却生了这么一个邪里邪气的儿子。

    “这么巧，你们也来了。”乔梁看着李有为和方小雅。

    李有为微微一笑，方小雅快人快语道：“我和李总考察到了乔家峪，李总说这里是你老家，我自然是要来看看老人家的，我们刚进门你们就来了。”

    “就你们俩来的？”乔梁没看到陪同的副县长。

    “对，他们在村委喝茶，李总叫上我来了这里。”方小雅道。

    乔梁看到旁边有放的礼物，客气道：“你们来就来吧，还带啥东西啊。”

    “我事先不知道要来你家，这都是李总安排的。”方小雅道。

    乔梁感激地看了一眼李有为。

    乔梁爸爸困惑地看着李有为：“李书记，你怎么成李总了？”

    乔梁妈妈也有些迷惑。

    乔梁这些日子一直没回家，爸妈不知道这段时间发生的事，自然会奇怪。

