    第二天一早。

    柳家宅子不远处的咖啡馆里。

    陈阳和柳然相对而坐。

    陈阳顺利的拿到了一张资产抵押证明，柳家把他所有的家产全部抵押在了银行，得到了这个证明。

    有了这张证明，如果说日后青州大学想要扣除柳家资产的话，轻而易举。

    只需要向银行申请，甚至都无需等到柳家那边同意便可以直接得到赔偿。

    有了这一道抵押证明的设置，就意味着日后在青州大学物业管理中，是不能够出错的，出错的话青州大学董事会有权利直接扣除双倍的损失。

    不过每年5个亿以上的利润，照样吸引了大批的人来参加这一次物业管理的竞选。

    陈阳看着这张证明，下意识的朝着柳然说道：“谢谢你了，柳然，等我顺利把青州大学物业管理权拿下来，一定好好的宴请你一顿。”

    柳然只是微微一笑，摇了摇头，她抬起手轻轻捋了一下耳边的发梢，眼神中忍不住露出几分异样的妩媚。

    若是被其他男人看到她的这种神情，一定特别惊讶，青州市大名鼎鼎的冷面女神大长腿柳然，现在竟然露出如此娇羞女儿的一面，实在是让人大跌眼镜。

    柳然低头喝了一杯咖啡，朝着陈阳说道：“这些的话不必说了，之前你也帮了我们很多，而且上一次挖出了柳诚这个家族内奸。那时候我才知道，之前那10个亿的投资陷阱也是他勾结杨家共同给我设置的！”

    “如果不是你及时阻拦，上一次投资失败之后，得利的正是杨家，同时柳诚还会利用一些影响力让他逐渐的进入继承人的中心。”

    “总之要是没有你，我柳家也早落入了别有用心的人的手中，所以说你现在需要这抵押证明我自然会全力帮你。”

    沈阳点了点头，“嘿嘿”笑着说：“总之谢谢你了大长腿，而且不知道为什么，感觉今天的你特别可爱，有点怪怪的。”

    柳然听到这话脸猛的一红，她赶紧低下头，心中很无语，陈阳这家伙说话能不能别这么直白呢！

    陈阳倒是没有多想，他只是感觉到柳然有点怪怪的，和以前相处的时候不一样。

    陈阳看了看时间，摆摆手说道：“行，大长腿，我还有事，得和我老婆一同去青州大学递交这个证明。咱们下次再聊。”

    陈阳说完急匆匆的拿着证明离开了。

    柳然抬起了头，透过咖啡馆的玻璃窗看着陈阳离开的身影，她带着几分甜蜜，但同时又有些许的伤感。

    她发现自己真的已经喜欢上这个男人了，但是爱情带来的，有甜蜜，更有痛苦。

    显然陈阳并不明白自己的心意，而且即便是明白了，他也不会和自己在一起。

    他有老婆，有他要追求的人，而自己在他心中最多只能算是一个要好的朋友而已。

    原来爱情这杯酒，是如此的苦涩。

    柳然这么想着，忍不住嘴角泛出自嘲的苦笑，心脏微微的刺疼。

    她叹了口气，摇了摇头，把这一切的情绪全都甩开，埋藏在心底，然后起身继续去工作了。

    现在她已经正式成为了柳家的家族，她不仅要处理生意上的事情，还要监管整个柳家家族所有的大的事务，她从此以后要扛起这份责任了。

    爱情，对她这种人来说，只能是奢侈品。

    陈阳带着抵押证明和苏荆汇合之后，便再一次赶往青州大学管理大楼。

    上午10:00的时候，所有的拿到资产抵押证明的公司都已经到来。

    实际上，加上陈阳的荆心物业公司，也一共只有三家拿到了百亿资产的银行抵押证明。

    陈阳和苏荆走进去之后，就看到米天来与杨成海他们的海莱物业公司已经上交了证明，此外还有一家外来的富南物业公司，也已经提交了资产证明。

    米天来转头看到苏荆走进来，眼神中忍不住露出了一抹惊艳，随即那么惊艳又变成了愤恨。

    他看上的女人还从来没有人能逃脱他的手掌心，而且那些女人哪一个不是乖乖的主动的扑到他面前来。

    但是遇到了苏荆之后，一切都变了！

    他第一次见苏荆的时候，就被这个女人的美貌所惊艳。

    那时候的苏荆还只是一个大学生，米天来让苏荆做他的女朋友，但是苏荆义正严词的拒绝了，后面几次的见面，苏荆也一直冷脸对他。

    所以米天来愤怒了，事后他直接动用了手中的权利，利用米家的长辈来给苏家施加压力，让苏荆嫁给自己。

    可没想到陈阳这小子突然横空出现，现在竟然直接把苏荆给拐跑了。

    米天来恨恨的看了一眼苏荆，随即他走过去说道：“哟，你们来做什么？百亿资产证明难不成你们还拿到手了？”

    陈阳不屑的看了看米天来，晃了晃手里的资产抵押证明说道：“孙子，看清楚了，我们也是很轻松就把这第一步给完成了呢！所以说别太自满。”

    “另外以后要学乖一点，追女人就好好追嘛！别尽用一些下三滥的手段威胁恐吓，那不是追女人，那他妈是犯罪，知道了吧？”

    陈阳教训了一顿米天来，然后直接把手中的资产抵押证明给交了上去。

    旁边的米天来和杨成海两个人都是紧皱起了眉头，显然他们完全没有料到陈阳竟然也把这一步给做成功了。

    米天来看了一眼他的抵押证明，然后咬着牙冷笑了一声说道：“好啊，看来柳家真的是不想活了呢！好的很，老子昨天还专门打电话警告过他们，没想到转眼间他们就把老子给卖了。”

    米天来这一刻真的是被气到了，昨天他被陈阳给当众扇了一巴掌，拿陈阳毫无办法。

    可现在，没想到不仅白红柳那个女人找死，现在柳家的柳然竟然也是这般！

    青州市的这些女人们，都如此的胆大包天，不把自己米家放在眼里了吗？

    陈阳和苏荆坐在一边，他们两个人懒得理会米天来。

    对于苏荆来说，这一次的物业承包是一次赚钱的好时机，是她商业发展路上的一个最重要的机遇，一旦有了这一次的物业管理权，那么接下来，拓展商业内容将会变得非常的轻松。

    而对于陈阳来说，得到青州大学物业管理权也就意味着能一下子扩充5000多个人手，到时候在青州市这个地盘上，他也不用担心缺少小弟了。

    没多久董事会秘书走了出来，她开口说道：“恭喜三家公司，你们通过了第一轮的测试，那么下一轮便是终极测试。”

    秘书说着坐了下来，他的眼睛扫过三家物业管理公司的负责人，最后郑重的开口说道：“实不相瞒，这一次我们青州大学突然之间更换物业管理公司，实在是有着不可言说的苦衷。”

    “总之我们这一次招聘物业管理公司，除了在财力、责任心、安保力量等方面有要求之外，更重要的一点还是能够处理突发的诡异的情况。”

    “所以接下来的终极测试，便是还请三家公司能够邀请到知名的风水大师，作为物业公司里的常驻顾问，这一点很重要。”

    “so，接下来一天的时间，请三家物业公司去对风水大师进行聘请吧。”

    陈阳听到这终极测试内容，忍不住笑了起来，他这时候直接懒洋洋的说道：“不用一天时间了，请问极阳道馆的马九阳够不够分量？”

