    “他说的对！”

    右使开口说道。

    “啊？”老者奇怪的看着他，不明白他为何突然向着易阡陌了。

    “他去喝酒，的确与本座无关。”

    右使微笑道。

    “这……”老者不知道该说什么好。

    “不过……”右使冷笑道，“你也说的对，这个小畜生，确实太嚣张了，但我们也不急于一时！”

    老者一头雾水。

    “殷雄！”

    右使喊道。

    “属下在！”唤作殷雄的老者低下头道。

    “在进入冥界之前，不要去找他的麻烦，进入冥界之后，本座自有办法对付他。”

    右使笑着道。

    殷雄不再多语，但他知道易阡陌进入冥界之后，多半是走不出来了。

    离开飞舟，易阡陌便去了酆都城。

    在飞舟上，还无法感受到这座城的雄伟，落下飞舟后，再看这座城时，便会产生一股无形的压迫感。

    城墙是黑色的，其上的大理石上，全都篆刻着古老的符纹，仔细看会发现，这不像是一座城，更像是一座要塞！

    城门口，正对着远处的冥界入口。

    高大的城门前，一队身着黑色铠甲的修士矗立，他们的头盔，遮住了脸，只有一双眼睛露出。

    当易阡陌走过时，那一双双眼睛，唰唰的落在了他身上，竟让他不寒而栗。

    “铭牌！”

    一名守卫说道。

    易阡陌拿出了自己的铭牌，那些守卫也没有接，像是雕塑一样矗立着一动不动，正当易阡陌不知该如何是好时，城门上的牌匾，忽然向两侧打开，紧跟着一只黑白分明的眼睛露了出来，直勾勾的盯着易阡陌。

    那一刹那，易阡陌感觉自己全身上下，每一处毛孔都收缩了，不由自主的打了个寒颤。

    这眼睛盯着易阡陌看了许久，忽然间闭上，那牌匾再一次合上，就像什么都没发生过一样，那些雕塑一般的守卫，什么都没说。

    “我可以进去了吗？”易阡陌问道。

    守卫没有说话，易阡陌径直走了进去，越过了城门，他才终于松了一口气，回头一看，哪里有什么眼睛。

    在他面前，是黑漆漆的街道，没有其它的颜色，所有的建筑，都是黑漆漆的，给人一股沉重的压力。

    街道上空无一人，两侧的店铺全部大门紧闭，但奇怪的是，上面并没有落灰，仿佛有人经常擦拭一般。

    入了城，易阡陌一家一家的寻找，却没有找到白夕若所说的孟婆酒馆，而这城内的街道，也是四通八达。

    他立即动用神识，准备在城内搜寻，却忽然发现，他的神识释放出去，竟然完全被周围的建筑给吸收掉，像是泥牛入海一般。

    “这是什么鬼地方！”

    易阡陌有些惊讶。但他感应到周围的建筑里，都有符纹存在，如果不是神识被吸收掉，他到是可以探查一番。

    正当他有些不知所措时，一个声音传入他耳边，道：“敢问路人，要去何方？”

    这个声音阴恻恻的，忽然出现在易阡陌耳边，他根本没有反应过来。

    一回头，就见到一个佝偻的老头，手里面提着一盏灯，阴恻恻的看着他，灯里面释放出昏黄的光。

    老者的皮肤皱巴巴的，像是枯死的树皮，但那双眼睛，却炯炯有神，闪烁着微光，像是在等待他一般。

    “孟婆酒馆。”易阡陌说道。

    “我知道，老汉带你去。”老者一转身，走了几步，看易阡陌没有跟上来，佝偻着身子，回过头，道，“快来呀。”

    易阡陌小步跟了上去，看着老者一身粗布衣，有些奇怪，问道：“大白天的，为什么打着灯笼？”

    “嘿嘿！”

    老者忽然回过头，诡异一笑，道，“天太黑了。”

    说完，他又回过头去带路，易阡陌却抬头望着天，忽然发现天真的是黑的，而且是那种漆黑入夜的黑！

    可是，这城内却有光，而且不是灯光，而是那种白日的光。

    他跟着老者，亦步亦趋，一路无话！

    走了大约半刻，老者忽然停了下来，聚精会神的易阡陌，差点撞了上去，老者却回过头，说道：“到了。”

    易阡陌这才停下，看向了一旁的店铺，这是一座高门宅邸，大门前挂着两个红灯笼，上面用黑字体书写着“孟婆”二字，一个灯笼一个。

    一股酒香，从门缝里飘了出来，让易阡陌这个不怎么喝酒的人，都生出了几分神往之色。

    老者佝偻的站在门口，说道：“客人请入内。”

    他看了那两个红灯笼一眼，这才确定这是他在这座城内，看到除去黑色之外的另外一种颜色，可这红灯笼的光，却是那种妖异的血红。

    他立在门口，却没有进去，老者也没有催促的意思，可他在看过去时，却发现这老者竟然化为了一尊提着灯笼雕塑。

    矗立在门口，仿佛刚才引路的根本就不是他。

    易阡陌想了想，推开门走了进去，伴随着“吱呀”一声，踏进去的瞬间，门瞬间又合上了，而他却被酒馆内的一幕惊到了。

    酒馆内跟外界，仿佛是两个天地，里面亮堂堂的，一众修士在里面推杯换盏，好不热闹。

    当易阡陌走进去时，酒馆内的修士，齐刷刷的看向了他，那眼睛各异，除了神色之外，瞳孔的颜色都不相同。

    就像他们各自都长着不同的脑袋，有牛头、有马头、有狗头……却一个人头都没有。

    要不是易阡陌意志坚定，那些目光落下的瞬间，他就会吓到瘫软过去。

    不过，酒馆内也就沉默了一瞬间，随即又各自喝起了酒，热闹的声音，再一次响彻在酒馆内。

    “客从何处来？”

    一个轻灵的声音传来。

    易阡陌看去，只见柜台上，一名身着宫装的女子，笑盈盈的看着他，这是一颗长着人头的女子。

    瓜子脸儿柳叶眉，一双勾魂的眼睛，像是两个酒窝，让人还没喝，便已经醉醺醺的。

    “我找白夕若！”

    易阡陌走到柜台前。

    女子正在调酒，婀娜的身姿，玲珑有致，那盈盈一握的小蛮腰，随着手中的酒壶有节奏的晃动着。

    “楼上雅间。”

    女子微微一笑，喊道，“还不下来迎客？”

    “嘿嘿嘿……”

    一阵阵娇媚的笑声传来，紧跟着两只红毛狐狸，从楼梯间翻滚了下来，落到地上时，化为了两名身着暴露的红装女子。

    她们一左一右，挽住易阡陌的手，簇拥着他往楼上走去。

    “你可算是来了。”

    雅间内，白夕若笑盈盈的看着他，一双眼睛直勾勾的盯着易阡陌身边的女子，“怎么样，还满意吗？需不需要留下给你陪酒？”

    “用不着！”

    易阡陌冷声道，“让她们放开我！”

    “这位公子看不上你们，滚下去吧。”白夕若抬手打出两道光，落到了两名狐族女子手中。

    “谢白公子赏。”

    说罢，她们化作两道红光，消失在了雅间，门随即合上。

    “你搞什么名堂？”易阡陌没好气道。

    “孟婆酒馆，可不是谁都能来的，更不用说这楼上雅间，你是沾了我的光，怎么样，够意思了吧。”

    白夕若说道。

    “寻我来此作甚？”易阡陌冷声道。

    “解梦！”

    白夕若说道，“楼下的老板娘看见没？这位可是一位解梦大师，我这次可是花了大价钱的。”

    “谁要你解梦？”

    易阡陌起身便准备离去。

    “你不想知道，鲲之母缘何会寻你吗？”白夕若握着酒杯说道。

    “说人话！”易阡陌站定。

    “她知道！”白夕若淡定的说道。

    易阡陌看着白夕若，忽然觉得这家伙跟他想象的有些不一样，但他来的目的，就是为此。

