    韦斯莱兄弟仔细谋划了他们的计划，他们没有忘记，那个粉红色的大蛤蟆，还对哈利进行了蛊惑，她离间哈利和卢平教授的关系。

    要是这个粉红色蛤蟆对罗恩动手，兄弟两个人可能还没有这么生气。

    可她敢对哈利动手！

    他们绝对要给粉红色蛤蟆，一个永世难忘的教训。

    “应该怎么做？”

    乔治自言自语。

    “我们需要一个计划，不管怎么样，我们不能被她抓住，我们还要伤害到她，又不能真的伤害到她。”

    乔弗雷提出了重点。

    两兄弟眼神在黑暗之中闪闪发亮。

    他们再度达成一致。

    双子，似乎永远都心有灵犀。

    他们仿佛，永远都不会分开。

    连死亡都不会叫他们分开。

    ……

    霍格沃茨，来宾休息室。

    粉红色蛤蟆给自己身上喷了一些香水，她仔细的嗅了一下自己身上的味道，确定没有那叫人恶心的大粪弹味道，这才点了点头。

    哪怕是在只有自己一个人的屋子里面，乌姆里奇的脸上，还是挂着那种叫人甜腻腻的笑。她装作自己是一个天真烂漫的少女。

    可是有些事情，是装不出来的。

    就像是现在，她眼神之中的恶毒，完全就掩饰不住的往外冒光。

    “皮皮鬼！”

    乌姆里奇心中愤怒难言。

    虽然她对于皮皮鬼的怒意，已经达到了顶峰，可是她也知道，她对于皮皮鬼这个祸害，是没有办法进行惩办的！

    皮皮鬼从她在霍格沃茨上学的时候，就已经极其活跃了，她在那个时候也受到过皮皮鬼的整蛊。

    就算是那个不能提起来名字的人，他在学校上课的时候，也被皮皮鬼戏弄过不止一次，他也没有办法彻底除掉皮皮鬼，只能忍气吞声。

    连那个不能提起名字的人，都吃了闷亏。

    她能怎么样？

    她只能压制自己的怒火，另辟蹊径。

    “应该从什么地方入手调查霍格沃茨？”

    乌姆里奇深深的吸了一口气，虽然她身上已经有了香水，虽然她已经使用了魔药，虽然她已经施展了魔咒，可是乌姆里奇还是觉得，她的身上，隐隐约约的，还是有一种臭味。

    她不知道这是心理原因，还是什么其它原因。

    “大粪弹。”

    乌姆里奇想到了大粪弹。

    她见过这些玩意儿，就在几个月之前，韦斯莱一家在大街上被杜维·琼斯和小天狼星袭击的时候，那个叫做罗恩的小韦斯莱，就是被大粪弹熏晕的。

    据说这个小伙子，还被带到了圣芒戈医院进行治疗。

    当时罗恩说，大粪弹是他的哥哥，两个双胞胎丢出来的……

    两个韦斯莱……

    乌姆里奇眯起来了眼睛。

    乌姆里奇并不蠢，恰恰相反，她脑子转的还算是活泛，想到了这里，她的魔杖轻轻一点，从魔杖头就出现了一只守护神。

    她有了一个想法。

    “去找到费尔奇先生，我有事情要问他。”

    过了一会儿，有人敲门，乌姆里奇脸上堆起来笑容，她打开了大门，看到了门外佝偻着腰的费尔奇先生。

    乌姆里奇很歧视哑炮，但是面对佝偻着腰的费尔奇先生，她一点儿歧视的样子都没有。她将费尔奇先生迎接了进来，叫她坐下，等到费尔奇先生离开之后，乌姆里奇大约就明白了事情的经过。

    不管皮皮鬼手持大粪弹的袭击，和韦斯莱家的双胞胎有没有关系，她都要将这两件事情联合起来。

    她需要突破口。

    折磨韦斯莱家的小子。

    她觉得自己应该可以很顺手。

    还有，说到突破口，乌姆里奇忽然想到了前不久福吉部长告诉她的那件事情。

    伤害了德拉科·马尔福的一只鹰头马身有翼兽。

    要是在鹰头马身有翼的身上做一些文章的话，她可以除掉海格。

    鲁伯·海格，这个被霍格沃茨开除，却又被邓布利多求情，留校管理仓库的半巨人，这个人，绝对是一个很好的选择，一个很好的突破口。

    他是邓布利多的忠心仆人，同时，他也没有什么后台。

    更加重要的是，乌姆里奇眼睛里面露出兴奋地表情。

    更加重要的是，海格是一个杂种，这样的人，凭什么留在霍格沃茨。

    从他动手的话，邓布利多会不会心痛，乌姆里奇不知道，但是她知道，福吉部长一定会开心的。

    她来到霍格沃茨这么几天，一定要有所建树，要叫福吉部长听到声音，知道自己在努力工作。

    想清楚了这件事情，她拿起来了魔杖，准确记录。乌姆里奇在魔法上的造诣也不低，在来到了霍格沃茨的时候，他在霍格沃茨的一些主干道上面，施展了魔法。

    要是有细心的人去观察的话，就会发现本来挂在了走廊上的画，有了些许不一样。

    那些画框，成为了她的眼睛。

    同时，为了防止被人发觉这件事情，她也留下来了一些比较明显的障眼法，叫人以为，那些东西才是她的眼睛。

    在这样的情况之下，她发现了两个鬼鬼祟祟的人。

    她的伪装在不断的被拔除，通过这两个小子的魔法。

    这两个小子，还是有两把刷子的。

    看着这不断靠近卧室的两个巫师，乌姆里奇不但没有感觉到愤怒，她脸上甚至都露出来了一丝丝满意的笑容。

    “真是两个好孩子。”

    她没有想到，她正在愁怎么样找到突破口，就有人自己送上门了。

    乌姆里奇看着这里两个人，朝着自己住的地方猫了过来，乌姆里奇什么话都没有说，她悄无声息的从自己的随身衣橱里面，找到并穿上了一件隐形衣。

    隐形衣不是哈利·波特独有之物，这是一件比较常见的魔法道具，很多人都有。

    区别就在于，哈利·波特手里的那一件，它比较著名，是三圣器之一。

    这件东西，不算是什么稀奇古怪、隐身既无敌的好东西。在魔法界，能够勘破这件东西的道具，实在是太多了。就算是死亡圣器之一的隐形衣，也照样能够被人的魔眼看到，一些嗅觉和灵觉比较灵敏的动物，也可以看到他们。

    比如洛丽丝夫人。

    这件东西，实际上没有什么太大的作用。

    就算是詹姆，也不过是拿着这件东西去厨房偷吃。

    乌姆里奇披上了隐形衣，站在了一边，这双胞胎虽然没出校门，但是经验的确有些丰富，比一般的魔法部干员都要聪明。

    他们一路上消灭了不少伪装。

    直到他们走到了乌姆里奇的门口，停了下来。

    就在乌姆里奇好奇他们会怎么做的时候，这两兄弟不知道用什么手段，“买通”了费尔奇的猫，他们还会模仿费尔奇的的笔记，写了一封信件，猫叼着这封信，优雅的敲了敲门。

    没有人回答。

    双胞胎兄弟躲在远处，密切的观察着这一切，这一封信件被费尔奇先生的猫，罗丽丝夫人送进了屋子。

    从门缝底下塞了进来。

    洛丽丝夫人优雅的伸了一个懒腰，跑开了。

    乌姆里奇还是没动，她透过了隐形衣，看着这忽然出现的一封信，过了很久时间，都没有人过来接触信件。

    这信件上面就出现了一双眼睛。

    这一双眼睛小心翼翼的扫过了这里，确保屋子里面没有任何的人之后，乌姆里奇就看到自己的门锁，开始逐渐打开。

    有人用了阿拉霍洞开。

    霍格沃茨没有在任何教授，任何卧室，设置魔咒。

    因为没有必要。

    就算是斯内普的魔药室，也是一样，这里没有什么小偷。乌姆里奇就看着一道魔咒飞了进来，像是小苍蝇，在整个卧室转了一圈。

    这个魔咒应该是在调查，这里有没有监控魔法。

    也没有。

    平心而论，两个五年级学生能做到这一步，已经很好了，他们就欠缺的，只是一些真正的经验。

    像是乌姆里奇这样的老油条，和费尔奇先生这样的哑炮，是不一样的。

    乌姆里奇比之于费尔奇，她更加阴险，花样更加多，人也更加的恶毒。

    确定里面没人，乌姆里奇就看着两个小伙子鬼鬼祟祟推开了门，人也不进来，其中一个双胞胎用魔杖悬浮着一个小盒子，朝着她的被窝里面送了过去。

    乌姆里奇在隐形衣里面，露出了一个得逞的笑意。

    好了，人赃俱获，抓到了！

    不过在这个时候，乌姆里奇也察觉到了一点不对，他本来留在了走廊上的魔法，被人清除掉了。

    更加重要的是，门外传来了剧烈的脚步声，有人拉着这两个兄弟逃跑！

    不对劲！

    有人坏事！

    “是谁？”

    乌姆里奇压根就没有看到人，她的视觉消失，成为盲点，随着这些盲点的扩大，乌姆里奇着急了。

    她一把掀开了隐形衣，挥舞魔杖，瞬间打开了大门，露出了外面正在逃跑的韦斯莱兄弟！

    还有一个穿着黑色罩衣，叫人看不清面目的人。

    乔治看到忽然出现的乌姆里奇，吓得手一抖，恰到好处的将盒子撞向了乌姆里奇，弗雷德一挥魔杖，一道刺目的烟花出现。

    至于那个斗篷人，也对着乌姆里奇使用了“昏昏倒地”！

    这两个小伙子的速度不可谓不快，可是乌姆里奇早有预料，她一道魔咒打开盒子，另外一道魔咒拦住了烟花，并且缩头躲开了昏昏倒地。

    就在她想要追过去的时候。

    那掉落在地上的盒子里面，猛然喷出来一条纤细的迷雾。

    在那纤细的迷雾之中，钻出来了属于这里唯一一个活人，乌姆里奇的博格特。

    乔治和弗雷德忙着逃跑，压根没有回去去看这个粉红色老蛤蟆的博格特是什么。

    乌姆里奇驻足。

    一个小女孩从盒子里面钻了出来，要是乔治和弗雷德看的话，他们可能会发现，乌姆里奇最害怕的博格特，长得和她，有七分相似。

    就是比她小一点。

    大约七八岁的样子。

    也穿着粉红色的衣服。

    这个小女孩抬头看着乌姆里奇，乌姆里奇看着这个小女孩，这个时候，她的脸上终于没有了那种叫人很油腻，很不喜欢的假笑。

    她的脸上，古井无波。

    她也没有去追弗雷德和乔治。

    看着走过来的小女孩，她举起来了自己的魔杖。

    “滑稽滑稽。”

    她对着这个小女孩喊道，这个时候的乌姆里奇，沉稳的就像是快要爆发的火山。

    她使用了“滑稽滑稽”，想要击退眼前的小女孩，她知道笑会打散博格特，但是问题是，她现在，笑不出来。

    可惜，这盒子里面，毕竟不是真正的博格特。

    就算是她使用滑稽滑稽，也没有作用。

    那个小女孩还在靠近她。

    乌姆里奇没有握魔杖的手，握紧了自己的拳头。

    她重新，冷静的拿着魔杖，指着那个盒子。

    她使用了厉火咒！

    厉火咒施展之后，乌姆里奇什么话都没有说，她看着火焰灼烧完了这个小女孩，看着这个小女孩被厉火吞噬，然后她用咒立停，停掉了厉火。

    他没有去追那两个韦斯莱，她心里很清楚，以她现在在霍格沃茨的情况，她就算是追上去，没有证据，邓布利多也会包庇这两个学生——至于是不是真的会包庇这两个学生，那这就不是她能知道的了。

    推己及人，她认为邓布利多会的。

    她感觉血压高到在抽打自己的脑子，叫她的太阳穴一跳一跳，她坐下，怒气冲天。

    战争开始了。

    乌姆里奇想。

    她本来打算温和一点来的，但是今天这个博格特，彻底燃烧了乌姆里奇的怒火。

    没必要温情脉脉了。

    乌姆里奇，她要动真格了！

