    “妈，我想了想，刚刚买的小排骨还是不要跟玉米一起炖汤了，你给我做红烧小排好不好？我最喜欢你做的红烧小排了。”

    江帜舟听她在吃上这么有心得，不由的微笑了一下，而徐馨更是微笑着回答：“好是好，不过玉米怎么办啊？要不水煮了给你当零食吃？”

    陈盼只是想吃徐馨亲自下厨做的好吃的，对于吃什么倒是没有很大的意见，她思索一阵，笑答：“当然好，等到了家，我陪你一起做。”

    “你这是终于想起要帮我做家务了，真是不容易。”徐馨看着一直跟个小孩子似的女儿，忍不住笑着调侃道，“也不知道你这样的性格，以后这终身大事该怎么解决，有没有看中的男人？”

    身为母亲，她最大的心愿就是看到陈盼有个好归宿，而不是像她一样一时冲动，就选择了冯日盛，结果后半生都过得孤苦伶仃。

    徐馨想到这里，看向女儿的目光立刻更温柔了，心说幸好她还有乖巧活泼的小盼陪在身边，否则的话这日子还真是不知道怎么熬。

    “妈，您就别担心我了，我感觉这终身大事还是不要解决为好。”陈盼看出徐馨的担忧，安慰道，“这男人要是找坏了，倒还不如不找，您看看我爸，当初不也是个打着灯笼都不好找的优质丈夫么？结果呢？”

    在她模糊的记忆中，冯日盛其实还算是个合格的父亲，只不过他优柔寡断，还重男轻女，在家大业大之后，毫不犹豫的就因为儿子倒向了前女友。

    徐馨轻声叹道：“说得也是，不过这世上也还是有好男人的，你看你以前工作过的封氏的封总夫妇，人家就琴瑟和鸣的，现在还又要再添个可爱的孩子，妈就希望你以后能过那样平安幸福的日子。”

    “妈，这每个人有每个人的造化，像繁星姐那样的毕竟是少数，而且她的幸福也不只是因为婚姻。”陈盼委婉的透露出了自己的志向，“我就想自强自立，当个女强人。”

    徐馨很欣赏女儿的志气，肯定道：“这是好事，那你想好怎么办了么？”

    她是受过婚姻中苦楚的人，也不怎么希望女儿把一生的命运都寄托在男人身上，只提醒道，“这条路不会太好走，妈妈希望你能过得轻松一点，而不是天天都要灌咖啡，熬夜辛苦工作。”

    “我会注意的。”陈盼心中一暖，温声道，“不过我也会努力当个女强人，这样就算不结婚也能照顾妈妈，谁让男人都没一个好东西呢。”

    江帜舟身为被她的地图炮给打到的一员，倒是没觉得不悦，反而跟着点了一下头。

    他想起了几乎就没见过多少面的父亲，心中一片怅然，不由自主的就又跟着走了一段，直到来到小区门口，实在不方便继续跟下去才停住步子。

    陈盼和徐馨的注意力自始至终都在彼此身上，压根没有注意到有这样一个人陪着她们走了那么久，母女俩继续说笑着回了家，看样子是要准备晚餐了。

    江帜舟在小区门口站了许久，直到周围万家灯火的气息越来越浓烈，才渐渐站不住了，饭菜的味道实在太香了，这让他想起自己还没有吃晚餐。

    他驾车来这边的时候，心里装着期待，至少是知道自己要去哪里的，可轮到开车回去了，却忽然感到了无所适从，颇有点驾着车满大街游荡的意思，不知不觉间就开到了住处附近的餐厅。

    江帜舟对于吃没有太大要求，一向是点个外卖或者随便找家餐馆解决，这家餐馆因为离家近，一直都是他的首选。

    服务生一见到他进门，立刻露出热情的笑容：“江先生，堂食还是打包？”

    “打包吧。”江帜舟见餐馆里的食客大都是成双成对，原本孤单的心情登时更难受了，让他在这样温馨的氛围里吃饭，非得食不下咽不可。

    服务生点头又道：“那还是老样子？”

    “嗯。”江帜舟连进去等着的勇气都没有，他来到街边，吹着略显肃寒的晚风，默默的点燃了一根烟，等烟抽到一半时，服务生提着精致的打包盒出来了，他动作娴熟的掏出手机，开始扫码付款。

    服务生趁机跟这位熟客寒暄了几句：“江先生，我们店里最近新推出的活动，两人同行会再送一道招牌菜，您每次来我们店里都点这几道菜，一定是很喜欢我们店的味道了。”

    “下次吧。”江帜舟怀疑老天爷是成心跟他过不去，让他再找一个人同行的话，对方搞不好只能是李秘书，邀请陈盼倒是也行，但他怀疑她根本不会接受自己的邀请。

    服务生看出他心情不好，也没有再多话，只往外卖包装里放了一份宣传单。

    江帜舟准备直接开车回家，结果在附近一个路口遇到了红灯，左右也是打发时间，他低头看一眼宣传单，见上面推荐的是亲情套餐，差点直接就笑出声了。

    