    苏晴和小狐狸休息够后，突然发现鬼林好像又恢复了原样，而且上空还有一只巨大的稻草人。

    “这什么东西啊？扎这么大一个稻草人，想吓谁呢？哼！”小狐狸用手放在额头上眺望上空，看着那个恶心的巨大稻草人吐槽道，不过幸亏她们跑的快，不然的话又要被困住了。

    “这是湘西四鬼之首草暨的怨念所化，可以激发人内心的恐惧。”突然一个中年男人出现，看样子也是跟苏晴他们一样，刚才侥幸逃了出来的阴人。

    “大叔，你认识他啊？”苏晴好奇的问道，这稻草人看上去很邪恶，而且鬼气已经封锁了鬼林，里面的人怕是要遭殃。

    大叔摇了摇头：“不认识，不过湘西四鬼恶名昭彰，残暴不仁，略有耳闻，幸亏我们逃出来了，不然还不知道会遭受什么，里面的人估计就没有那么幸运了。”

    “你的意思是，鬼林又会被彻底封锁住，里面的人还是永远都出不来吗？”苏晴突然同情了起来，里面有不少阴人，那都是鲜活的人命，虽然他们也是来找太初之井的，算是竞争对手，但苏晴可没想过要他们死。

    “对。”大叔点了点头，“我们能出来，是因为鬼阵破了，现在鬼林已经无法回到过去，即使草暨用稻草人和鬼力重新封锁鬼林也没有用，根本撑不了多少天，太阳会重新照进鬼林，草暨不会让人活，所以最后会毁灭鬼林，一个不留。”

    苏晴和小狐狸听完后，咕噜一声吞了下口水，然后面面相觑，这也太残忍了，她们在想……要不要回去解救这些阴人。

    “你们救不了，回去也一样会被困住，只能一起陪葬，还是前往鬼城，然后搭成自己的目的吧！”大叔说着不再理会苏晴和小狐狸，直接踏步向前，翻过面前的矮山，那就是鬼城了，传闻太初之井会出现在鬼城。

    “大叔，等等我们，你怎么什么都知道。”苏晴和小狐狸直接追了上去，大叔说的对，这里凶险万分，她们自己都未必顾得了，怎么救别人，还是多一事不如少一事，先去找太初之井，万一率先找到了，可以把身体换回来呢？

    “哈哈，我这个年纪了，见识宽一点没有什么问题吧。”大叔笑哈哈的说道，也丝毫不介意苏晴跟着他，一个天师，一只七尾狐妖，大叔一眼就看出来，结伴而行没有坏处。

    “大叔，你来干什么的？找太初之井吗？”

    “大叔，你是什么阴人，我是躺尸人。”

    小狐狸和苏晴你一言，我一语，不停问着，像好奇宝宝。

    这个大叔倒也挺和蔼可亲的，哈哈大笑着，对两人没有表示反感，一次偶遇，三人居然结伴而行了，毕竟都是能活着出来的人，算是莫大的缘分了吧！

    三人抓紧时间翻过了矮山，这矮山不难翻，仅仅花了半天时间就翻过去了，不过那时候已经天黑，他们三个直接来到了鬼城不远的地方，就在矮山山脚下。

    大概十二点多的时候，他们还是没有停下来，继续前进，直到到了鬼城周围附近，不过鬼城有很多鬼把守着，周围弥漫着一股股阴气，丝毫不逊色于鬼林，周围好像没有活物一样，连虫鸣鸟叫都没有。

    “你说太初之井会不会在鬼城？”大叔问道，他蹲在一块大石头后面，然后望着前面大概五百多米的鬼城。

    “不知道，但这个情况，怕是一只蚊子都飞不进去。”小狐狸托着下巴，无聊的看着，鬼城这么多鬼把守，想进入的话，只能强闯，不然就只能这样看着了，看到天亮。

    这个大叔也是来找太初之井的，倒可以一起想办法，不过就是太初之井不知道在哪里，怎么找？鬼城也基本进不去。

    “不急，现在是晚上，鬼特别有精神，到了白天，才有机会钻鬼的空子。”大叔眉头一皱，好像想到了办法。

    “你有办法了？”苏晴心里一喜，果然没有跟错人，这个大叔一看就不简单，好像什么都知道一样。

    “有办法进去，但是进不进我还没有想清楚。”大叔继续说道。

    “进啊，怎么不进，老实跟你说，太初之井其实鬼王可以打开寻找之门。”苏晴突然说道。

    “什么？”大叔看向了他，有些惊讶。

