    第204章 此处禁止飞行

    周瑜将火扑了出去，元歌没有傀儡的情况下，先往后拉扯夏洛特，李元芳则是找了个比较安全的地方先输出冲进来的夏洛特。

    至于对面的关键人物，张芬芳的露娜。

    终于找到了一个好的机会进场了！

    之前他就一直在等。

    对面的控制技能不算多，赵云，安琪拉, 钟馗，都算是控制。

    其中，最致命的还是安琪拉的控制了。

    很多安琪拉会打反手，就等你刺客想上来白嫖伤害的时候，给你一套技能直接瞬秒。

    比如说露娜，即便是1A2A, 想上去消耗或者清线，安琪拉也足够目押露娜的大招飞行，迎面给上一个二技能。

    但是现在, 安琪拉的技能已经交了。

    赵云的伤害也打得七七八八。

    至于钟馗······

    他都已经被刘禅控制得生活不能自理了，钩子没用出来又如何？

    在张芬芳的眼中，此时的钟馗基本上就等同于一个跳板了。

    那么······

    是时候展现我的月下无限连了！

    张芬芳一技能刮过去，成功命中钟馗和赵云！

    紧接着，露娜就起飞了！

    “通过钟馗飞到安其拉身边，开始月下无限连！”

    张芬芳也是即兴解说了起来。

    这波露娜的身影宛如月光女神一般，已经越过了钟馗，直取安琪拉！

    此时的安琪拉正在技能CD中，被露娜黏上的话，基本是没了。

    因为，林浩这边的边路夏洛特和打野赵云，已经冲进去开杀了。

    这属于是边路和打野的特性了，选出来就是为了打团的时候威胁对面后排，直取敌方输出首级的，没道理还要当个保姆一样注意自家的后排。

    就在这时，林浩的钟馗终于在刘禅的两连控制中恢复了行动。

    林浩嘿嘿一笑, 二技能轮盘轻轻一甩。

    “此处禁止飞行！”

    钟馗的钩子在露娜踏空来到他的身前的时候，就往后排的安琪拉丢了过去！

    然后，这个钩子几乎追着露娜的尾巴，紧随其后，将刚刚落在安琪拉面前的露娜拉了回来！

    “什么？！”

    张芬芳惊呼一声。

    本来脑海中的连招都已经清晰，没想到却被钟馗的这一钩硬生生打断了。

    他怎么会在万军之中钩中我的啊？

    那一瞬间，张芬芳终于缓过神看了一眼两人之间的位置。

    不知道什么时候，钟馗已经从和刘禅贴身，变成了稍微和刘禅错开了一步。

    然后，这个钩子的预判，似乎也是恰到好处，就在他大招飞到钟馗跟前，A出第三下给钟馗挂上新的月光印记，随后追着他的身影来到安琪拉身边，将他像抓娃娃一样抓回来。

    顿了片刻，钟馗按下了大招，短暂的吟唱开始了，钟馗马上就要开始虚空吞噬，到时候，如果露娜还在钟馗的大招范围中的话, 就会持续地受到钟馗的大招控制效果！

    “抵抗鞋！不要慌，我二技能，吸，吸，吸······”

    张芬芳想着用本该打在安琪拉身上的二技能，先吸一口给钟馗挂上月光印记，然后再快速飞走，有抵抗鞋，他应该可以做到！

    但是就在这个间隙，张芬芳似乎看到了钟馗脚下绽放开的冰霜！

    露娜被短暂地眩晕了！

    就这么一丝丝的时间，露娜这边已经被钟馗的大招吸附住了，动弹不得。

    “是冰霜冲击啊！钟馗怎么会出冰霜冲击！”

    张芬芳拼命想要用大招直接划走，这安琪拉咱也不切了，就想要逃命。

    但也已经无济于事，因为下一刻，看到机会的马可波罗果断地大招转了进来！

    露娜的血量唰唰狂掉！

    而反观钟馗，因为这大招，竟然还叠上了不少的护盾，本体的血量还有一丝，没有死亡！

    最后，林浩轻轻一点一技能，正好将露娜的人头收下！

    “哈哈，这叫钓鱼执法！”

    林浩哈哈一笑，说道。

    前方战场，不知道什么时候，可能是李元芳站位靠前，赵云已经大招冲了进去。

    杀进对面高地的夏洛特和赵云，面对的是周瑜，元歌，以及李元芳。

    现在的李元芳和元歌在后悔一件事，就是他们将技能过多的交给了钟馗！

    而当这两个又肉又有输出的英雄冲进来的时候，才惊恐地发现，根本打不动！

    当然，他们该跑还是能跑的，三个人仓皇逃窜。

    夏师傅杀红了眼，一路追杀，在泉水门口，将对面的李元芳斩落马下，随后也是被击杀，完成了一换一。

    一波了！

    林浩找到自己聊天中的那个“兄弟们，一波啦！”发出。

    刘禅也是被马可波罗顺带转死。

    现在对面的残兵败将，马可波罗一个人都可以溜他们了，更别说还有其他的三个队友。

    接下来就轻松很多了，几秒钟的时间，赵云的大招又好了，瞄准周瑜，一个大招直接让他起飞。

    林浩在一旁看戏，扣除之前大招的护盾值，他的血量还剩下一丝丝，为了保KDA，也就没有上去给对面送人头了。

    而是笑呵呵地在一旁用他的暗影之都回城连续点击，嘲讽对手。

    “来自张芬芳的怒气值+800。”

    “来自刘禅的怒气值+400。”

    ······

    林浩收到了来自被他秀到的两人的怒气值。

    当然他最关注的还是张芬芳了。

    其实这一波他的目标自始至终都是张芬芳的露娜。

    激怒一个露娜，最奏效的方式，就是在他以为自己能开始秀的时候，狠狠地给他控制住！

    这把没有张良，没有东皇，但是林浩的钩子，以及紧接着的大招，堪比东皇张良的持续控制！

    而且，在上高地的时候，林浩也是憋出了他的第二件装备，冰霜冲击。

    冰霜冲击这件装备，钟馗现在倒也是可以出，如果你带闪现的话，出个冰霜冲击，完全可以当一个召唤师技能晕眩使用。

    林浩也是在出完冰心减冷却后，直接出的冰霜冲击，就是为了应对之后可能钩到露娜，要打的持续控制效果。

    最终，林浩这边也是成功推掉了对面的水晶。

    “VICTORY！”

    最后的一幕定格在一个残血钟馗的回城特效上。

    (本章完)

