    听到这声音，秦风微微一愣，赶紧跟系统交流着。

    “系统，是收伏眼前这一窝鬼蛟还是所有的鬼蛟我都收伏啊？”

    系统：“鬼蛟能够出现已经是奇迹，根本不可能太多，你只需要收伏眼前这一窝就可以。”

    “好！”秦风点了点头，接着几道能量打过去，已然将那空间给隔绝了起来。

    旁边的白晶晶看秦风动手了，急急的就冲了出去；“大胆怪物，你敢祸害我的母亲，我杀了你。”

    秦风这刚刚回过神，看到白晶晶冲出去，急的赶紧跟上去了：“晶晶，不要胡闹，躲到我后面去，这东西很危险的。”

    “切，我才不怕，不就是一个怪物嘛。”白晶晶不满的冲上去，对着那太空鬼蛟的头目就是一剑刺了过去。

    他的速度很快，可是她刚刚冲过去，那太空鬼蛟已经吐出了一口白雾。

    “噗……”

    轻响之中，那太空鬼蛟迅速将白晶晶的剑打落了，丝毫未有受伤。

    反倒是白晶晶被那白气喷的直接倒飞而出，一下跌落在了秦风的怀里。

    秦风看的大急：“晶晶，你怎么样了？”

    “秦风，这……这个怪物好厉害。”白晶晶畏惧的说了一句，接着直接晕了过去。

    “呃……”秦风看着她的样子，很有些哭笑不得，只能用能量帮她恢复了一下伤势。

    太空鬼蛟看到秦风过来，抬手就要对秦风攻击，秦风看的一撇嘴：“孽畜，你给我定住吧。”

    说着用了一个小的空间束缚术，将那鬼蛟给定在了当地。

    “呜呜……”

    鬼叫发出一阵怪叫，挣扎着想动，但根本动不了，看向秦风的眼神越发显得恐惧起来。

    “看什么看，你这样的垃圾还想跟我打吗？”秦风上前就是两巴掌打在了鬼蛟的脑袋上面。

    “呜呜……”鬼蛟继续儿叫，眼中凶光越来越盛。

    “嗯？还不服，那我打服你。”秦风这下可是来气了，上去按住太空鬼蛟一顿暴打。

    砰砰砰砰！

    这一阵暴打可是厉害非常，直接把太空鬼蛟打的越叫越惨，再没一会的功夫，那太空鬼蛟直接崩溃了，老老实实的趴在地上不敢动了。

    “呵呵，这样才对嘛，你们不是喜欢侵入其他生物吗？我一定会让你们有足够的机会的。”秦风满意笑笑，直接一道能量打出将那太空鬼蛟给收到了戒指空间里。

    接着又看了看地上的那些幼虫，一起给收到了戒指空间里，收拾半天，直到发现一个都没有了，他又将那野猪的尸体给烧毁，这才唤醒了白晶晶。

    白晶晶醒来，看看秦风，再看看周围：“秦风，那些怪物去哪了？”

    秦风解释道：“放心吧，我已经全部毁收起来了，以后他们不可能再去为祸世界了，倒是你，以后千万不能再胡来了，那些怪物是很危险的，你如果再胡闹，很容易受到伤害的。”

    白晶晶不服的道：“谁让你不拉着我了，全怪你。”

    “呃……大姐，你讲不讲理啊？”秦风郁闷的翻了个白眼。

    “讲什么理，你看到怪物不马上杀了他，还让我先动手。”

    “好吧，好吧，怪我行了吧？”

    两人斗了几句嘴，秦风带着白晶晶离开了山谷，白晶晶急着给家里人汇报战果，急急的回家了。

    而秦风则是研究起了太空鬼蛟的养殖。

    这次他一共得到了一只太空鬼蛟的成年体和十五条幼虫，这东西很古怪，要想养殖必须有独立的空间，不然一旦飞走或者入土，会很难寻找。

    而且这东西的养殖属于是机密性的，秦风不打算对外展示，最后他找到了龙族的龙熬，让他来负责此事。

    龙熬听到秦风对太空鬼蛟的讲述，一时间很是震惊：“主上，你说的这玩意怎么跟我们龙族这么像啊？”

    “呃……怎么说？”秦风不解的道。

    “呵呵，龙性本淫，难道主上你没听过吗？我们龙族就喜欢跟各种生物配对，这才有了各种奇怪生物，而蛟也是龙种之一，这太空鬼蛟怎么全成雌性了啊？”龙熬解释道。

    “擦！我哪知道，不过这个你别随便配，这种太空鬼蛟是要拿来卖的，可以让人提升能量，养殖的办法必须是密闭空间，不然被他们跑掉，会成为入侵物种，对其他物种产生祸害。”秦风郁闷道。

    “啊？那这玩意怎么养啊？”龙熬不解的道。

    秦风解释道：“我会弄出一个密闭的单独空间，然后留一道单独的门，这门只有你能进入，介时你可以把一些此性的动物，比如羊、牛、猪啥的放进去，这样太空鬼蛟会主动与他们配对。”

    “介时会通过这引动雌性的动物产下幼蛟，介时再将幼蛟去跟更多的雌性动物配种，介时越来越多，你到时候留一部分配种，另一部分只需要弄成干，碾成粉粉就可以进行销售了。”

    “不要让人知道这粉到底是啥作的，只让他们知道能够提升修为就好，一定要保密懂了吗？”

    秦风说的很郑重，毕竟这太空鬼蛟不同于其他生物，泄露出去并不是好事，为此他才找的龙熬，就是因为龙熬一直受他控制，是不可能背叛的。

    龙熬听的赶紧点头：“放心吧，主上，我一定会办好的。”

    说完秦风就开始操作了起来，这对他来说不是难事，三界合成的大世界都归他掌控，切出一个小世界很简单，为了防止太空鬼蛟突破空间，秦风特意在空间的周围利用火焰进行防御。

    空间不小，足足有五个村子那么大，全是平原，秦风又将小世界分成了两个区域，一个区域里专门负责牛、羊、猪放养，在这边形成一个生物的养殖链，另一边则太空鬼蛟的配种之地，时不时的放一些雌性生物进来。

    太空鬼蛟并不只是配种，还需要进食，吃的越多生长的越快。

    龙熬跟着秦风学习操作，等研究明白之后，还给秦风提议专门隔出一声空间进行产品包装和风干啥的，算是彻底形成了一个产业链，剩下的就是时间问题了。

    而在弄完这些之后，秦风没再去管，毕竟现在太空鬼蛟的数量还很少，需要一段时间的配种养殖才行。

    反倒是系统，此时响起了秦风完成任务的声音：“恭喜主人完成鬼蛟任务，奖励一万积分。”

