    “不是毒丹？什么意思？”

    不管是场内还是场外，诸多天骄，乃至许多观众都极为不解，此前那如果不是毒丹，姜玄躲那么远干嘛？

    而且，姜邈在服下百解丹之后，也没有任何异常，一切如常……

    “我劝你一句，认输吧，我告诉你解法。”

    姜玄心性善良，想到接下来可能发生的事情，他觉得自己还是不能那么狠心。

    “唉，善良真是我最大的弱点啊。”

    “装神弄鬼，本不想让你输的太难看，现在我要断你四肢！”姜邈也撕下了笑脸满面的面具，此刻神色狰狞。

    “邪麟，上，镇压他！”

    姜邈一声大喝，但却没有得到任何回应。

    “不对，快看那头邪麟妖！”

    也不知是谁一声大喝，吸引了所有人都目光，所有人顺着他的目光看去，此时此刻，那一头邪麟妖的状态极为古怪。

    只见它身体不断颤抖，双眼瞬间就血丝弥漫，全身上下传出轰鸣巨响，本就庞大的身躯，这一刻竟再次膨胀起来，眨眼间就庞大了一倍。

    毛发炸起，牙齿更长，它的口水不断流下，尤其是双腿之间，此刻竟是……猛地立起！

    整个身体在这一瞬，狰狞无比，难以形容。它的眼睛都紫红了，穿着粗气，神智似乎都模糊起来，双爪挠地，仰天传出惊天动地的古怪吼声。

    “邪麟！”

    姜邈再度一声大喝，邪麟妖如今状况有些不对。

    “邪……邪麟，你怎么了？！”

    姜邈与邪麟妖心念相通，此刻感受到了邪麟妖的痛苦难耐，心中不断询问，但却得不到一点回应。

    他皱起眉头，越发觉得古怪，然而还不等他深思，只见那头正嗷嗷大叫的邪麟妖，此刻猛地朝他看来，喘着粗气，目中露出强烈的红光，死死的盯着姜邈。

    姜邈被看的心惊肉跳，正要以秘法强制操控，突然一声大吼惊天动地，那邪麟妖猛地暴起，直奔姜邈而去。

    他们本就离得近，此刻邪麟妖身形更是暴涨一倍，速度更甚，他根本来不及躲闪，直接被扑倒在地！

    “滚开，你疯了不成，赶紧滚开！”

    姜邈不断大喝，但邪麟妖此刻哪还听的进去，紧紧盯着姜邈，目光中透出一种姜邈极为熟悉的情绪——欲望！

    这一刻，姜邈顿时有一种不妙的感觉，道心都要崩溃，他现在突然知道了那两粒丹药会有什么用，看现在这个状况，不用想也知道了。

    看着邪麟妖越来越接近的下体，姜邈那一根本就紧绷的神经再也承受不住，眼泪止不住地迸出，连忙大吼：“我认输！我认输！”

    就在姜邈喊出认输的那一刻，一道柔和仙光直接将他与邪麟妖分开，任凭那邪麟妖如何挣扎，都无法摆脱。

    只见下一刻，一道灰袍老者自天谕殿内走出，姜邈和邪麟妖尽数悬在他左右，被仙光托着。

    这灰袍老者仅仅只是看着姜玄，就让姜玄倍感压力，好似驮着一座神山，压得他喘不过气来。

    “御王，莫要过分了。”

    也就在这一刻，一声轻喝在虚空中响起，那是落羽天仙，姜邈已经认输，御王救下他倒是没什么，但对姜玄释放威压，单这一点，他就有理由惩戒对方。

    灰袍老者看了他一眼，随后又看向姜玄，淡淡说道：“你，很不错！”

    说罢，也不待姜玄回他的话，直接破开虚空，拎着邪麟妖和姜邈离开。

    “这一场你胜了，到一旁休息吧……”

    落羽天仙意味深长地看了姜玄一眼，他还是第一次看到这种奇葩的赢法，但在他漫长的寿命之中，这也不失为一种调味剂，他很期待姜玄能继续给他带来惊喜。

    姜玄向落羽天仙拱手行礼，随后看着御王离去的方向：“天仙了不起？早晚也让你试试！”

    当然，这话他也就敢在心里想想。

    可惜的是，姜玄本以为会是一场好戏，明明就差那么一点，他觉得这姜邈的心境还真是有待历练，什么都还没发生就怕了，喊个认输还痛哭流涕，就这心性，一看就知道渡不过心魔劫。

    想到这里，姜玄又不禁一声叹息。

    “真是……神人啊……”

    “够卑鄙、够无耻！”

    “这丹药，未免太恐怖了，连人皇开创的百解丹都无用……”

    “你没听他说吗？那不是毒丹！”

    “那……那是什么？”

    “凡间有一药，食之，情——欲大涨，但那是对人，而这个，是对妖兽！”

    “我有一好友，将要远行，途中恐遇妖兽，他托我询问，此丹哪里有卖？”

    “呸，你说的可是你自己？！”

    “竖子找死，我怎会对妖兽感兴趣！”

    “……？？？”

    ……

    王都之中，所有人都看到了这一战，从邪麟妖开始发疯的那一刻，他们就猜到了这是什么药，一时间真找不到用什么话来形容姜玄好了。

    然而，很快又有人发现了盲点，姜玄那种药，完全就是御兽一道的克星，除非有人创造出了解药，否则御兽一道修士遇上姜玄，那都得绕着走，谁知道姜玄会不会突然赏你两粒丹药。

    在这一刻，姜玄身上背负起一个伟大的称号——御兽克星，在未来一段时间内，王都御兽一道的修士，都是绕着战王府走。

    姜玄出行，更是千里之内不见一妖一兽！

    真可谓是——恐怖如斯！

    ……

    “第一轮已经结束，尔等可在殿外调整休息，明日进行第二轮，同样紫府境先战。”

    三日之后，第一轮淘汰也已经结束了，万象、元神两个境界的结果同样已经出来了。

    与此同时，大比期间为了公平公正，是不允许任何参加大比的王族子弟离开皇城的，一旦离开，就会被视为放弃。

    “被排挤了，唉……果然，不管哪个世界，特殊的人总是遭人嫉妒，也总是孤独的。”

    紫府境界的王族子弟被安排在了同一片地界，但其他人至少也会互相寒暄，唯有姜玄这里，一个人孤零零的。

    姜玄心中轻叹，但也觉得无所谓，现在他已经开始放飞自我，完全黑化了，反正自己人设已经崩了，想拯救也救不了。

    更何况，他觉得自己本来就特殊，他可是有金手指的男人，他可是能同时穿越诸天万界的男人，这还不特殊？

    所以，他完全无视了这些人，他未来的道路还很长，要抱的大腿还很多，哪有心思管这些未来不知道干什么的家伙。

