    李道蔼带来的运输直升机发挥了很大的作用,他们终于不用像土著一样骑着大熊大狗大猫翻过雪山去禁区,运输直升机把他们全装下了。

    禁区的位置在303省道近塔尔丁的沙漠地带以北,东台吉乃尔湖以南的中间的这片不知名的山脉里,周围几乎荒无人烟，地震使这里的地形发生了改变,孙先生以前派直升机来这里考察过,地震可能造成了大裂谷的地貌，东台吉乃尔河流域也发生了变道，具体变成了什么样，他们只能自己去体会了。

    运输直升机在距离塔尔丁40公里处降落了，这是他们能找到的附近最适宜地地形，从飞机上看,原本应该平整的沙漠地带果然出现了一些很大的裂纹，曾经东西跨越整个格尔木的303省道，此时已经不见了踪迹。

    飞机舱门开启后，蜷缩了半天的大块头们全都迫不及待地冲出了机舱。

    这里没有雪，没有人，除了他们外，一眼看不到任何别的生物，有的只是滚滚地一望无际地黄沙，然而远处肉眼可及的山脉，还覆盖着皑皑白雪，这景象苍茫壮丽，让人心生慨叹，比之整个世界，他们显得太渺小了。

    多吉是一只只有八个月的小狗，尽管它已经快有12吨重了，在它的狗生里，是第一次见到沙漠，这有别于冰雪世界的奇观，让它兴奋不已，它撒欢地在沙漠里跑动、打滚，把沙子刨得满天飞。

    楚星洲喝了它一句，它立刻顺从地跳了回来。

    邓逍高兴地说：“这里比玄冥城暖和多了。”

    唐汀之道：“嗯，温度比玄冥城高了9度，不过雪山上可就不一定了。”

    “我们已经在禁区的范围内了吗？”

    “还没，要穿过303省道，才能算踏入了禁区。”

    孙先生道：“出发吧，天黑之前要到达山脚下。”

    加上李道蔼带来的人，这个队伍又恢复了百人的数量，光变异动物就有五十多只，规模着实不小，他们以变异人组织为单位，自动地分成了七块儿，徐徐前进着，黛奎琳跟成天壁等人一起行动。

    沙漠里只有风沙的声音和他们前进的沉重脚步声，竟默契地几乎没有人说话，大概众人都感到心情沉重，越接近禁区，那种能量的压迫感就越明显，想到禁区里他们无法想象的生物，每个人的心都悬在半空中。为了缓解压力，他们都自觉地修炼起来，这里的寒武能量浓度比格尔木还高，左右来都来了，不能浪费。

    走了十多公里，他们碰到了第一道裂谷，宽度约十多米，虽然缓冲一下足够变异动物们跳过去，但它们身上还载着物资和人，李道蔼一挥手，在裂谷上搭了座结实的沙桥，他们轻轻松松通过了。

    接下来的路程里，这样大大小小的裂谷他们碰到十多条，小的只能叫做地缝，最宽的有三十多米，看上去也不深，虽然都没有形成规模，但是整个大地被这些裂纹弄得千疮百孔。而且，虽然孙先生没明说，但所有人都知道，他们已经踏入了禁区的范围内，这些沙漠里的伤疤，就像劈在他们心上地裂口一样，嗖嗖地漏着风。

    柳丰羽叹道：“哎，刚才看着雪山好像挺近的，走起来这么远。”

    丛夏道：“是啊，已经走了四个多小时了，禁区的核心地带，也就是地震震源中心，就在雪山里。”

    成天壁道：“我们离那里，已经很近了。”

    丛夏道：“庄尧，这一眼望过去不是沙漠就是雪山，你说容澜和楚星洲他们找不到生物，是不是因为都藏进山里了。”

    庄尧道：“有这个可能，但是你想象一下容澜的速度，世界上几乎不可能有比他还快的生物了，他在附近的山脉里转一圈，花不了多少时间，但却什么也没看到，如果那些生物是蓄意要躲他，那就是提早知道了他要来，可是，怎么知道的呢？如果不是蓄意要躲，而是他来了才躲，那那些东西的速度得快成什么样儿？而最大的问题是，它们为什么要躲？无论是有预先知道容澜他们来的能力，还是比容澜还快的速度，它们显然都没什么理由害怕容澜，何况容澜孤身一人，也不像来寻衅的，它们为什么要躲呢。”

    丛夏喃喃道：“是啊，为什么呢，难道真的是我们庸人自扰，这里什么也没有？”

    庄尧摇摇头，“不，我不相信这里什么也没有。”

    邓逍奇道：“可是这里生物的进化，肯定比格尔木的还厉害，说不定大个两倍都不止，就算要躲，往哪儿躲啊它们。”

    庄尧古怪地看了邓逍一眼，但没回话，而是又陷入了沉思。庄尧一般开始思考，就什么也听不见，也不理人了，所以几人也没就再跟他说话。

    唐雁丘看了看四周，“禁区里这么安静……反而让人有些紧张。”

    不只唐雁丘有这样的想法，看来所有人都是这么想的，丛夏看到很多人在左顾右盼，似乎觉得应该有什么东西出来“迎接”他们，比如他们刚到格尔木时，冲出来的一队牦牛。

    可是，什么也没有，依然是滚滚地黄沙和远处的雪山。

    下午时分，他们终于走到了雪山脚下，改道的东台吉乃尔河从不远处流过，这里终于开始出现大片的植物，在薄雪的覆盖下依然生机盎然。

    孙先生叫停众人，打算在这里休息吃饭。

    他们熟练地在沙地里架起锅，一边吃饭一边烤火

    进入禁区已经两个小时，这里平静的表象在最初让众人紧张过后，慢慢放松了所有人的神经，他们都开始怀疑，这里可能真的什么也没有。

    吃完饭后，一行人决定直奔傀儡玉，他们距离傀儡玉的所在地直线距离只有二十多公里了，不过要翻好几座山。众人吃饱喝足，再次出发。

    他们渐渐进入了雪山的范围，适才一望无际地黄沙被白雪和高大的树木替代，这里的树木比魔鬼松森林里的树还要高大健壮，抬头望去，仿佛高耸入云，树与树之间的距离却很稀疏，彼此之间近的也会相距上六七十米，看来这里较干旱，树木生长不易。

    “奇怪，这是什么树？”孙先生摸着其中一颗树的树干，“青海的沙漠地带怎么会长这种植物？而且我完全认不出来。”

    唐汀之也道：“虽然我对植物没有特别的研究，但这树确实奇怪，它的树干和枝叶有草本植物的特征，但外形又是木本植物。”

    丛夏道：“有可能是变异了的草本植物？”

    庄尧道：“极有可能，我们在外面见过那么多变异植物，只见过植物不停地生长、壮大，但没见过草本植物能变成木本植物的，连格尔木都没有，难道这是禁区独有的？”

    丛夏摸着下巴，“不过草本植物应该很密集才对，这些树长得也太稀疏了。”

    黛奎琳骑在马克西姆身上走了过来，她修长的手指抚摸着树干，闭上眼睛感受着，“它确实是草本植物，虽然我不知道它的中文名字，但应该是一种在沙漠中较常见的生命力顽强的植物，我能感觉到它的根系，它被周围所有其他植物都吞噬了，那些植物的根变成了它的根，因此它独占养分，长得这么大，那些树也跟它一样，所以它们彼此之间很稀疏。但是它们地底下的根系还在不停地吞噬对方，过不了多久，这棵树和那棵树之间就有一棵死亡，将养分供给另一方。”

    “吞噬同类生长……”庄尧若有所思地看着这些树。

    “简直跟养藏獒一样。”邓逍说：“我看书上说，为了培育最厉害的藏獒，要把一群小藏獒关在獒圈里，不给吃的，让它们互相厮杀，最后活下来的那头才是獒犬王。”

    一个玄冥城的藏族青年笑道：“我家以前就是养獒的，这些都是忽悠买家炒高价的，古时候也许有，现在一头小藏獒贵得离谱，养得好一头能赚十多万呢，除非特殊需要，哪儿舍得这么糟蹋。”

    另一个青年笑道：“什么现在啊，你说的现在那是三年前了，现在？小藏獒满地都是，你敢养吗，不先吃了你就不错了，哈哈哈哈。”

    丛夏心里有种异样的感觉，这些树木优胜劣汰，倒也不足为奇，但是这么发展下去，整片森林是不是真的如“獒犬王”一样，最终只剩下一棵树呢？这种竞争方式，他们在外面从来没见过，不知道为什么，在这里见到这种“普遍现象”，丛夏感到胸口有些发闷，刚刚放松下去的警惕心，又一次绷紧了。

    孙先生道：“往前走吧，翻过这座山，就差不都到地方了。”

    他们继续前进，果然如他们所料，越靠近傀儡玉，那种树就越高大粗壮，而相对的，树与树之间的距离就越遥远，他们翻过一座山的过程中，眼见着树木越长越大，越长越稀，最后随便一棵树木都超过三百米高，而彼此之间的距离已经快要超过两公里的时候，众人心头的震撼已经无法用言语形容了。

    按照黛奎琳的说法，这些树在地底下的根系还在互相吞噬着，它们的根系绵延几公里，岂不是当这山头只剩下最后一棵树的时候，能跟魔鬼松一较高下了？

    树木变少后，视野开阔了很多，积雪也变得相当厚，一眼望去，尽是白茫茫地一片，世界安静得让人心慌。

    有人哈哈笑道：“这禁区里什么都没有啊，咱们真是白吓唬自己了。”

    容澜冷道：“小声点。”

    那人咂舌，赶紧闭了嘴。

    孙先生也道：“一一传下去，不许大声说话，山上积雪很厚，小心雪崩。”

    众人继续往前走，只要翻过面前这座山，他们就离傀儡玉很近了，眼看胜利在望，众人尽管已经走了一天，依然精神饱满，加快速度前进着。

    走了没多远，丛夏心脏突然一紧，一种极其庞大的能量突然毫无预兆地出现，压得他几乎喘不上起来，他脸色立刻变了。

    不只是他，很多高等级变异人都敏感地发现了什么，而变异动物的神经比他们更加敏感，纷纷停下了脚步，紧张地左顾右盼。

    “怎么回事？”

    丛夏沉声道：“有什么东西……”

    “不知道，是……”

    突然，多吉扯开嗓子朝着山顶大声吼叫了起来，咆哮声顿时响彻整个空旷的雪山，传来回音阵阵，震得人骨膜生痛！它一叫，所有变异动物都跟着叫了起来，雪山的寂静再不复存在。

    楚星洲用力拍了一下多吉，怒道：“白痴，闭嘴！”

    然而已经晚了，山顶的一大块积雪以肉眼可见地速度移位了，众人眼睁睁地看着积雪如海浪一般从山顶翻滚而下，势如奔流、气吞山河。

    孙先生大叫道：“跑！”

    众人转身往山下撒丫子跑去。

    尽管这里所有人和动物都有着强健的体魄，可还是没人敢跟雪崩一较高下，雪崩根据地理环境不同，最高时速能达到300公里每小时，相等于末世前中国动车组的速度，并会给被打击的物体每平方米带来四五十吨的力量，想想被动车迎头撞一下是什么效果吧，地球上根本没有生物能抵挡那样的撞击。他们只有跑得远点，让雪崩的力量在沿途消耗得差不多了，才有可能跑回一条命。

    比起地上跑的，在天上飞得就优越多了，不紧不慢地跟在众人身上，准备随时抢救可能被雪埋住的人。

    众人拼命奔逃，几乎没人敢回头看，屁股后面追着三四米高的雪墙的滋味儿，实在不好玩儿。他们终究跑不过积雪，在跑出四百多米后，滚滚大雪轰地一声将他们淹没了。

    危急关头，成天壁等人竖起一道道墙，稍微抵挡了一下，积雪的撞击力全部转移到了几个自然力进化人身上，撞得他们内脏剧痛，几乎吐血。

    楚星洲在积雪撞击的一瞬间，把离他近的一群人托到了天上，这群人最为幸福，半点伤都没受，离他远的就没这么幸运了，有的直接被活埋了。

    天上飞的开始从雪地叼人，还能动的也七手八脚地在雪里扒自己的同伴。

    丛夏等人有成天壁的抵挡，也没受什么伤，阿布把他们从雪里一个个叼出来了。

    就这么“抢救”了半天，终于把所有人和动物都从雪里挖了出来，索性虽然有人受伤，但都没有大碍。

    楚星洲用力拍了多吉的脑袋一下，“我跟你说了不要大声叫。”

    多吉趴在地上，似乎也知道自己闯祸了，把大脑袋埋在雪里，发出委屈地声音。

    丛夏擦了擦汗，“不过，刚才到底是什么？你们有看到山顶有什么吗？”

    众人皆摇摇头。

    多吉也未必是看到了什么，只是比人类更敏锐的神经让它们捕捉到了什么。

    庄尧道：“我从阿布的脑袋里获取了信息，它告诉我刚才有什么东西很危险。”

    丛夏苦笑道：“那种能量的压迫感，不亚于一个三阶的自然力进化人了，确实危险。”

    孙先生喃喃道：“会是什么东西？生物吗？”

    成天壁看向依旧白芒一片的山顶，道：“不管是什么，上去看看就知道了。”

    经过刚才一番夺命狂奔，众人都心有余悸，如果山上有什么生物，这是不是在给他们下马威呢？如果是的话，这招挺凑效的。

    众人休息了一会儿，重新往山上走去，只是这次谨慎小心了很多，不断留意着周围环境，这一路依然如来时一般，安静得让人胆寒，仿佛刚才发生的要命一幕只是他们的幻觉。

    这次，他们花了三个小时爬到了山顶，太阳已经下山了，他们周围一片漆黑，这个时候已经不适合继续前进，于是他们在雪山最高处扎营生火，准备熬到天亮再行动。

    丛夏喝着热水，眼睛无焦距地看着跳动的火苗，心中忧心忡忡。

    成天壁递给他一个烤好了的青稞饼，“想什么呢，吃点东西。”

    丛夏沉声道：“我在想今天感受到的那股能量，离我们好像并不远，突然就出现了，雪崩之后又消失了，是什么东西这么诡异。”

    唐雁丘道：“我也没有感受到任何不属于我们队伍里的东西，不过，它可能也并没有进入我的雷达范围。”

    庄尧道：“如果当时多吉没有叫起来引发雪崩，它会做什么呢……”

    丛夏也自言自语道：“如果只是单个生物，在我们这么大的队伍面前，能做什么？”

    庄尧沉吟半晌，缓缓吐出两个字：“偷袭。”

    众人心脏一紧。

    下一瞬，毫无预兆地，那种让人心悸的能量波动再次袭来！丛夏猛地地上跳了起来，大喊道：“小心有东西偷袭！”

    一行人还未等反应过来，队伍里就传来几声闷叫。。

    一道金光从他们头顶闪过，容澜把他们身边照得名如白昼，他大喊道：“什么东西！大家小心！”

    唐雁丘最先看到了一个细小的黑点一闪而过，他大叫道：“在那里！”那黑点只有拳头太小，而且速度极快，他拉弓想射，那黑点却穿梭在人群中，射出去必然误伤，他无奈垂下了弓。

    沈长泽跑了过去，以他的视力无法像唐雁丘看得那么清晰，他只能看到一道尾巴拖得长长的黑影，那是速度过快的生物在空气中遗留下来的残影，他索性一道火焰狠狠扫了出去。

    那黑点快，容澜比它还快，一道金光以迅猛之势射向那黑点，凌厉地激光狠狠切过它的身体。

    那黑点咚地一声掉进了雪里。

    丛夏赶紧强化了视力，只见积雪被从雪下拱出了一条路，快速伸向远方，一看就是有什么东西从地下面逃跑了。

    容澜没有再追，在那黑点刚才掉落的地方顿住了脚步，他从雪坑里拿出了一个黑乎乎的东西。

    众人定睛看去，那是一个……难以形容的生物的半边身体。

    “有人受伤了！”

    容澜顾不上这东西，先打了一个光团到天上，检查队伍的损伤情况。

    令他们万万没有想到的是，队伍里受伤的人和动物竟然多达六个，一个变异平原狼被穿透脖子死了，还有一个人能量防具都碎了，如果不是有能量防具抵挡，从这些人受伤的位置看，很可能要死人。

    丛夏和黛奎琳赶紧给他们疗伤。

    容澜把那半块身体扔到了一口干净的锅里，众人纷纷围了过来，都想看看是什么东西这么可怕，瞬间就伤了这么多人。

    容澜道：“都让开，让孙先生来。”

    “嗯，让我看看。”孙先生率先蹲了下来，其他脑域进化人和自然力进化人也都围在那口锅旁边，仔细看着锅里的东西。

    那是个巴掌大的生物，外形有点像老鼠，却又长着黑色的翅膀，嘴上长着锋利地獠牙，爪子却长得有点像人的手，耳朵比脑袋还大，这究竟是什么东西？简直是四不像。它被容澜从中间劈成了两半，然而另一半已经跑了，这就说明这种生物被劈开了还能活着，那么眼前这一半儿，还活着吗？

    楚星洲伸出手，“你们别动，我来。”他伸出手，碰了碰那东西，那东西一动不动，楚星洲正想掰开它的眼睛，那东西猛然睁开了眼睛，从原地窜起，脑袋突然变大了两倍，张开比人还大的嘴，朝孙先生的脖子咬去！速度之快，让众人措手不及。

    情急之下，楚星洲伸手一吸，掌心突然出现了一个黑色的漩涡，那东西硬生生被吸进了他手掌的黑洞里。

    惊魂甫定，众人一时都说不出话来。

    孙先生顾不上担心自己的安危，一把握住楚星洲的手，急道：“星洲，还能弄出来吗？”

    楚星洲道：“不能，进入黑洞就是彻底消失了。”说完，他深深喘了一口气，看来这一招相当消耗能量，难怪他以前没怎么用过。

    孙先生失望极了。

    李道蔼沉声道：“那究竟是什么东西？长得又像老鼠又像鸟，被劈成两半都不死，脑袋还能瞬间变大。”

    所有人都有跟李道蔼一样的疑问，但没有人可以解答。

    丛夏咬牙道：“这就是禁区生物吗？”如果禁区生物各个都能随意改变身体大小，速度还这么快的话，也难怪容澜和楚星洲什么也没看到，这么小的东西往雪地里一躲，上哪儿找去。

    庄尧叹道：“我们果然先入为主了，以为更强大的生物，一定是体型庞大的，因为外面的世界，包括格尔木，都遵循这个规则，但是这里是不一样的。这个能轻易偷袭很多人的小东西，跟那些庞然大物比起来也毫不逊色。”

    唐汀之道：“这会是新物种吗？第一次寒武纪的前期，是现存生物进化，中期开始诞生新物种，后期原有物种和新生物种进行优胜劣汰，经过几百万年的演化，生物圈逐渐形成稳态。既然这场灾难被类比做二次寒武纪，那么有可能，现在就是出现新物种的时期了。”

    孙先生沉吟半晌，摇了摇头，“它是不是新物种，要看我们如何定义。我认为它不能算新物种，因为在它身上能找到很多地球原有物种的影子，而它也可以说是新物种，毕竟原本地球上没有这样诡异的东西。”

    庄尧点头道：“孙先生说得对。另外，新物种应该有一个必备的特性，就是族群性，如果这种小怪物有两个或以上，全都长它这样，那么就不是偶然事件，而是新的地球环境酝酿出来的新生物，那它们就可以被定义为新物种了。”

    成天壁道：“如果没有呢？”

    庄尧沉声道：“如果这玩意儿是独一无二的，那就更麻烦了，这意味着我们可能碰到更多诡异的怪物。”

    丛夏苦笑道：“我鸡皮疙瘩都起来了。”

    孙先生道：“不知道它偷袭我们的目的是什么？不管是什么，这个东西是有智慧的。”

    唐汀之道：“没错，刚才它头躺着的方向，是跟孙先生相反的，如果是为了快速至死一个人，它不该偷袭孙先生，而应该是最近的我或者庄尧。它偷袭孙先生的原因，有可能是听到了明主说‘让孙先生看看’，而孙先生回答了，以此来判断孙先生是队伍里的重要人物。”

    众人心中一惊，刚才那个东西，是针对孙先生的？

    孙先生皱眉道：“这个东西不仅外形诡异，而且听得懂人话，有判断能力，这究竟是什么玩意儿，实在有些吓人啊。”

    所有人的心情都变得沉重了起来，这个生物的出现，彻底打破了平静地表象，他们现在终于相信，禁区内危机四伏，远比格尔木还要可怕。

    看着远处黑漆漆的雪山，恐惧再次如黑暗般侵袭。

    作者有话要说：其实关于禁区内生物的变异，我在很久以前埋过伏笔，这章里面也已经有很多提示啦，不知道大家能不能猜到捏~

