    他想起昨晚在程大伟公文包里偷偷拍摄的那份关于金傲成所承揽的工程中存在诸多严重违规违纪行为的材料。

    根据那份材料上的内容看。

    书香门第小区突然出现围墙坍塌事件绝不是偶然现象，如果此事就这么蒙混过去恐怕以后金傲成会捅出更大的篓子让自己无法收拾。

    一想到金傲成的老子正盘算着帮胡宏伟给自己穿小鞋，金傲成又在自己的地盘上发着昧良心的财，胡守文心里顿时阵阵怒火上涌。

    他心里琢磨片刻冲秘书吩咐，“你现在立刻打电话联系所有新闻媒体，把书香门第下去存在建设安全问题的事报道出来。”

    秘书闻言一惊，忙阻止：

    “胡主任，咱们不能这么做，书香门第小区的承包商是金总的儿子，万一事情闹大了金总的儿子怪罪到咱们头上怎么办？”

    胡守文冲秘书一瞪眼：

    “难道非得等到出了人命再把事情捅出来吗？他金傲成在咱们经济发展园区的地盘上光顾着捞钱半点不顾老百姓死活早晚还得出大事。

    得亏这次没伤到人还有补救的机会，咱们要是隐瞒不报万一以后出了更大的问题谁来负责？”

    秘书被胡守文吼一嗓子觉的领导说的有道理，赶紧点头应承，“好，我这就去通知新闻媒体把这件事报道出来。”

    秘书离开后，胡守文在司机和办公室主任的陪同下亲自来到坍塌的书香门第小区工地现场。

    轿车在行驶到距离书香门第小区大约五百米的时候就再也开不进。

    道路两旁满满都是闻讯而来的购房者，一个个拿着雨伞或披着雨衣站在蒙蒙细雨中等着项目承包商站出来给大家一个说法。

    胡守文只好从车上下来，办公室主任撑着雨伞陪他往工地方向。

    来时路上，办公室主任已经打电话通知项目承包商金傲成，告诉他，“胡主任正往工地现场查看情况，请金老板过来一趟。”

    电话里金傲成满是不耐烦口气说：

    “这个节骨眼上他胡守文添什么乱呀？一大早又是警察又是安监部门一个两个电话还没完了？”

    说完电话就挂了。

    办公室主任握着电话僵在那，听到胡守文问，“金老板什么时候到工地现场？”

    办公室主任一脸无奈，“金老板没说。”

    胡守文脸色当即冷下来，“明明是他金傲成闯下大祸，老子带人冒雨赶到现场他作为事件主要负责人倒是不当回事？”

    真是猖狂！

    “走！跟我去找金傲成！”

    胡守文掉头就走。

    办公室主任脚底下停滞片刻连忙紧跟领导步伐。

    胡守文找到金傲成的时候这家伙还躺在酒店床上睡大觉。

    他怀里搂着没穿衣服的女人睡梦香甜，一看就是昨晚战了个通宵根本没把书香门第小区房屋坍塌的事放在心上。

    胡守文又气又急。

    他也顾不得什么斯文，冲上前一把掀开金傲成和女人身上的被褥站在床边破口大骂：

    “都他么什么时候了你还有心思躺在这搂着女人睡大觉？”

    “你知不知道外面因为你承包的书香门第小区房屋倒塌都已经闹翻天了！”

    “几百号购房老百姓举着旗子站在售楼处大门口吵着闹着要退房，几十家家新闻媒体都扛着摄像机在现场报道。”

    “那些购房老百姓已经把投诉电话打到市里、省里，现在弄的满城风雨个个都来找我这个主任讨要说法！”

    “你他么赶紧给我起来！”

    突然被掀开被子露出果露身体的女人“啊”的一声尖叫很快被埋没在胡守文噼里啪啦一通怒骂声中，女人见状赶紧蜷着身子翻身下床找衣服套上。

    金傲成突然被掀了被子却勃然大怒！

    他光着身子从床上坐起来，冲胡守文怒吼一声，“你他么神经病吧！没看见老子在睡觉嘛，滚滚滚！赶紧给老子滚出去！”

    “滚你吗个俅啊！”

    胡守文也是气急了，正好心里对金总父子俩一肚子怒火这会趁机全都冲金傲成发泄出来。

    他不仅没“滚出去”反而指着金傲成的鼻子继续骂：

    “滚你妈个蛋！出了这么大的事情还能睡觉？赶紧穿衣服起来跟老子出去先把外面的新闻媒体和那些购房者打发了！”

    说实话。

    对于自己承包的书香门第小区发生墙体倒塌情况对金傲成来说不算什么大事，他手里承揽的工程隔个一两年总有房屋倒塌事件发生。

    你想啊。

    这家伙表面上号称某某建筑公司老板，其实他手底下一个建筑队都没有，更别提什么工人之类的，说白了就是个空手套白狼的皮包公司。

    他每次拿下项目后再转包是必然的，转包过后至于工程质量怎么样他根本就不关心，反正他的钱已经赚到手了。

    正因如此。

    胡守文急吼吼打电话过来说什么书香门第小区发生房屋倒塌事件他根本就没当回事，放下电话该喝酒喝酒该玩女人玩女人。

    但他万万没想到。

    一大早胡守文居然带着几个人冲进他的房间掀开他的被褥逼着他一块出去处理问题？这样的行为对金大公子来说无疑是侮辱性极强。

    看到胡守文像个泼妇站在房间里龇牙咧齿破口大骂，原本起床气就浓的金大公子愤怒至极从床上跳起来。

    他从床上跳起来后第一个动作是随便扯了条裤子穿上，第二个动作就是一记直拳照准正在“噼里啪啦”骂不停的胡守文脸部重重砸过去。

    我的妈呀！

    金大公子从小练泰拳知道吗？

    泰拳！

    世界公认的最暴力、最残酷的格斗技巧之一，杀伤力极大甚至致命，据说地下拳场比赛中泰拳选手死亡率一向是最高的。

    金大公子虽不是职业泰拳选手，但他练了十多年泰拳，一记重拳出去能把人脑枕骨打碎，若不是他刻意收敛了出拳力度估计胡守文得当场昏死过去。

    就这。

    胡守文的鼻梁骨也被他当场打碎。

    一股腥咸的味道从胡守文鼻孔里喷涌而出，紧接着一股粘稠的猩红色液体带着温度不断流下来滴落到地面上。

    很快。

    白色的地砖上朵朵紫红色“碎花”绽放。

    胡守文惊呆了！

    他竟然忘了第一时间找东西堵住伤口止血，目瞪口呆盯着刚刚出拳打伤自己的金傲成，像是看一个从不认识的陌生人？

    胡守文的个性想必大家都了解。

