    “小陈，这么来看，你们是不答应了？”

    “不是，莫白先生……”

    “那你这是答应了？”

    “我……”

    “什么我不我，到底是答应还是不答应，一句话。”

    “这个，莫白先生，这个事情太重要了，我一个人无法决定，我得向上头汇报。”

    “行，你们汇报吧。不过，若是你们不答应，以后就不要再麻烦我了。”

    挂掉电话，莫白很是郁闷。

    这些个家伙，亏之前他还一直给他们提供理论支持。

    现在好了，什么都搞好了，一脚就将我给踢了。

    越想越气，莫白直接就在微博上发了一句话：“华国航天中心那帮王八蛋，以后你们给我小心点。”

    不用说，像这样的话，瞬间便引起了国内一片轰动。

    “莫老先生，什么情况这是？”

    “莫老先生，消消气，跟我们说，这到底是什么情况？”

    “难道是华国航天中心的人惹到您了？”

    虽然莫白50岁了，但这么多年，莫白积累的粉丝却是越来越多。

    这不，他的粉丝在国内已经突破了10亿人次。

    一见莫白发火，众多粉丝都是止不住的安慰莫白。

    人家可是华国超级明星。

    哪怕50岁了，他也是国内最为顶尖的大佬。

    当然，这倒不是最重要的。

    最为重要的是，这位莫老先生竟然骂起了华国航天中心。

    要知道，华国航天中心可是整个民众的骄傲呀。

    这几十年来不知道做了多少件激动人心的事情。

    像这样的一个机构，基本上没有人敢骂的。

    可没想到，莫白竟然骂起了华国航天中心。

    “那个，莫老先生，您怎么了？”

    管理华国航天中心微博的小编也是一脸的蒙逼。

    他不知道，他们中心怎么就惹到了莫白了？

    “没怎么，你们就是王八蛋。”

    “啊……”

    航天中心小编泪流满面：“莫老先生，我们哪里惹您啦？”

    “还问为什么，我就想问，你们登月为啥不选我。”

    “啊，怎么会，莫老先生，我们之前就邀请过您呀。”

    “邀个屁，我是说怎么不选我登月。”

    “登月，您是说登上月球？”

    “对。”

    “我的天……”

    负责华国航天中心微博小编蒙逼了。

    同样，在边上围观的一众粉丝也蒙逼了。

    “登月？”

    “啥情况？”

    “莫老先生要登月球？”

    大家都以为看错了。

    但仔细看了几遍，才知道，没错。

    是的。

    没有错。

    莫白就是说登月。

    “我坑呐。”

    “我还以为是什么事呢，没想到莫白要登月。”

    “这这这……我想问的是，有50岁的宇航员吗？”

    “这不要脸的，怎么好意思开得了口。”

    “都50岁了，还想登月。”

    这种要求，也只有莫白提得出来。

    只是，一众粉丝虽然知道莫白这要求太过于奇葩，但却倍感新鲜。

    而且里面可是有不少铁杆支持者，一时纷纷发言。

    “我支持莫白登月。”

    “我也支持。”

    “华国最为有资格登月的就是莫白，除了莫白，我谁也不服。”

    “强烈建议莫白登月。”

    “如果不选莫白登月，那航天中心就有黑幕。”

    “我想知道的是，你们为什么不选莫白登月？”

    这当然是他们瞎扯。

    他们又哪里不知道，莫白已经50岁了，根本达不到登月的条件。

    可是，这般瞎扯，却是令华国登月中心一下子头疼起来。

    如果仅仅只是莫白一个人在瞎闹，那还罢了。

    反正他们知道莫白的脾气，他就是爱玩，他也是这样的个性。

    就算是华国航天中心不选莫白，莫白最多也就是吐槽一下，不可能拿他们怎么样。

    可这般莫白竟然在微博上一说，一下子却调动了亿万粉丝的眼球。

    没得办法，华国航天中心负责人“赵普”发言了。

    “大家冷静一下，我知道大家非常关心莫老先生。可是，大家也知道，莫老先生已经50岁了。”

    不等赵普继续发言，一众粉丝便又纷纷怼了上去：“50岁怎么了，你们有规定50岁不能登月吗？”

    “这个……”

    赵普一下子尴尬了。

    说真的。

    还真没有。

    虽然他们挑选宇航员有一套严格的程序，但说真的，当时还真没有考虑年龄上的限制。

    不只是他们没考虑，当初米国登月之时也没有考虑过。

    当然，也不能怪他们没考虑。

    根本是在他们培养的宇航员当中，他就没有50岁的存在。

    而哪怕有一些宇航员到达50岁了，他们也转到了其他岗位。

    还有一个问题，就算是没有转到50岁的，也没有哪位50岁了敢提出登月的念头。

    都50岁了，你这不是胡闹嘛。

    可是，别人不敢提出，可莫白是什么人呀。

    “抱歉各位，我们虽然对于宇航员没有做年龄上的限制，但是，莫老先生毕竟50岁了，身体素质肯定比不上年轻人。”

    不想，这一句出来，众人更是不服。

    “比不上年轻人，这谁说的？”

    “没看莫老先生身体倍棒，一个挑俩吗？”

    “什么一挑俩，一挑10都没问题。”

    “敢说莫老先生身体素质不行的，有本事出来与莫老先生PK一下。”

    “对，来呀。”

    这一说，赵普又吐血了。

    他很想反驳，可是，他还真不知道如何反驳。

    如果是普通人50岁，他当然比不上年轻人。

    可问题莫白是谁？

    人家可是超级运动员，人家还是拳皇呢……身体素质不知道有多好。

    哎，你别以为吹。

    这可真不是吹。

    前不久莫老先生就一个人制服了8位劫匪，一时轰动全国。

    这还不算什么。

    前不久莫白闲着无聊，又跑去打拳击了，一拳直接将当时的泰王给KO。

    “各位误会了，我是说，每位宇航员在登月的时候都得经过长达三年时间的培训还有数十年的理论知识学习……”

    这句话更惹到了一众粉丝。

    “你说什么？”

    “靠，登月培训当年都是莫老先生亲自给你们把关的，甚至是现在的登月教材主编都是莫白，你竟然还说培训，你觉得像莫老先生需要培训吗？”

    “还有，那什么理论知识学习，学什么学，你们学的知识不就是莫老先生教的吗？”

    不说这个众人觉得莫白登月之类的是瞎胡闹。

    一说，众人突然之间觉得，莫白好像还真可以登月。