    “朱世杰？那不是与三丰祖师同龄段的人？墨家不是不内修吗？练武也能长生？”

    “三丰祖师不就说自己是一介武夫？”

    “祖师说说而已，修行境界，谁比祖师更高？”

    “可此人好像只比祖师小两岁吧，刚刚他踏水而行你们也看了，分明就是同于天地的表现。”

    “有没有可能殊途同归呢？一个人不内修，但境界高了，顶多是不修命功, 性功总是相通的，区别可能就是他们没那些境界划分罢了，此乃无为而无不为，反而更能静心。心斋、坐忘、撄宁，有没有可能……”

    邱元静的话没有说完，也不太愿意说完。

    他本以为世上唯有他师傅一人，是半步撄宁的境界，所以不在乎到底是修仙还是练武，万物万法，殊途同归，到了最高的性功境界后，命功不论修什么，都是水到渠成的。

    只是。

    如今的墨家钜子有这个境界让他很疑惑，毕竟当年墨子都没能长生，而且还留下了一个逻辑缺陷，让墨家一直无法解决。

    墨子告诉弟子，要信奉天鬼，说天鬼能够赏善罚恶。

    弟子问他，钜子您如此信奉天鬼，又做了如此多的善事，为什么天鬼要惩罚您，给您病痛和死亡呢？

    无法回答的明鬼之说, 是墨家的底层逻辑缺陷。

    因此让墨家走向了“错的不是我，是世界”的修改文明的道路……

    如此情况下, 墨家钜子更不应该长生才对，何况是像三丰祖师这样, 几乎走到了三百岁大限的尽头……

    “是因为生肖符印吗？”

    伍守阳提出了一个说法，认为墨家钜子可能使用了上古秘宝的力量，但这个说法并不让人认同，因为在钜子上岸以后，十二名墨侠已经站在了钜子身后，他们的着装于往日不同，已经换上了代表身份的披风，披风上绣着“子丑寅卯……”

    本以为墨教只会派人来参加武林大会，在推算出墨教要复活始皇帝后，便已经明白，墨教大概是要全力以赴了。

    真正看到墨家钜子出场，还带着十二墨侠的时候，才感到那份真实性。

    这个隐藏了一千多年的组织，终于还是出现在了光明之下。

    钜子在稍作停歇后，便朝张执象这边走来，他虽然一路上都在打量张执象，但走近后，却是对王绛阙说道：“在沁源的发展为什么不继续下去呢？”

    “你们的模式与大秦很像，而且在某些方面要更加先进，很有参考意义。”

    “我能感受到那份力量。”

    “你们如果全力发展的话，推翻大明并不是问题。”

    在钜子看来, 沁源的“妥协”，与嘉靖的“同流合污”，已经让理想变质了，曾经的期望变成了今日的责备。

    然而，王绛阙不是学生，也不是什么后辈。

    她并不认可钜子的批评，而是平静的反驳道：“人心的成见不消除，人心的知见不达标，纵使推翻了大明，也改变不了世道人心，要不了几十年，堆砌起来的城堡还是会塌，那个时候，人们的心气和新奇也已经消退，做什么事都只会感觉拖泥带水。”

    “钜子既然没有想到这一层，我帮你想。”

    她不客气的发出了指责。

    钜子并没有因此而感到忤逆、生气，只是平静的摇了摇头，然后看向张执象，问道：“你与嘉靖打算用如何变法？”

    跟钜子面对面的张执象倒是没有紧张，紧张的是张执象身后的那些人，他们正在与墨侠们剑拔弩张。

    而暴风的中心，张执象却无比平静。

    “我们在安南已经完成了均田，等南洋的战事结束之后，便会在大明境内实行均田，而均田对于正式的变法来说，只是一个开端而已。”

    “我曾与陛下聊过。”

    “对于这次变法，我名为长生革命，而变法的内容，只有八个字：以人为本，天下为公。”

    在钜子过来询问的时候，张执象已经明白了，这是一场辩法，一场甚至不需要观众的辩法，但远比升龙城那次更重要的辩法。

    这是内外道路之争……

    “以人为本，天下为公……”

    钜子呢喃了句，不用张执象过多的去解释，他品味咀嚼着这八个字，便能够大致体会其中的风味。

    “以人为本，你得如何设定制度？”

    “单纯的均田，却没有相匹配的社会制度的话，其成果不过是无根之浮萍，要不了一二十年的功夫，便会烟消云散。”

    钜子依旧在询问，就宛如老师让学生回答问题。

    张执象倒也没有觉得钜子在托大，只是他不愿意顺着对方的节奏来，便说道：“不光是制度，更是人心的耕耘，制度永远是死的，人才是活的。”

    “人心坏了，再好的制度也无用。”

    “钜子认为呢？”

    “例如，大秦。”

    张执象的话让钜子眼神微凛，这种情绪上的变化说明他们先前讨论的时候猜对了，对于墨教来说，秦朝是极为特殊的。

    只是，也无伤感，也无愤怒。

    钜子说：“到底是人心去驾驭制度，还是制度驯服人心，不太想讨论这个，我知道沁源的诞生和变化都与你有关，所以想与你做些制度上的讨论。”

    “你若硬要说人心的话，我只能说，始皇帝死的太早，没有足够的时间驯服人心。”

    “可就制度而言。”

    “并非是我自负，而是你们自汉以来，根本就没什么变化，比大秦差远了。”

    “利益阶级到底是门阀世家也好，还是士绅也好，这些变化很重要，但都很无聊，透过利益的本质，去看国家和文明的话，始皇帝比任何人都看得加透彻。”

    “今日之大明，藩王也好，勋贵也罢，那些自宋以来的士族和庞大的士绅集团。”

    “他们都牢牢把握着利益。”

    “自隋唐以来的科举制度，被文人们吹上了天，但让百姓真正获利的，又有几人而已？一旦获利了，那富贵又世代相传，压得百姓更喘不过气来，这样的制度，实在腐朽。”

