    天穹之上，一艘巨大的凌仙飞舟于云层之中降临而下。

    楚然孤身站立在打开的飞舟舱门口，俯瞰下方越来越近的北疆王城。

    北疆王城，坐北朝南，立于幅员万里的北疆大平原之上，古道大河畅通无阻，四通八达，气象万千，有吞山河之壮势。

    在整个北疆境内，属于正中心的位置。

    一旦北疆境内任何区域出现问题，北疆王城都能以最快的速度做出反应。

    以这里作为北疆境的统治核心，绝对是一个极好的选择。

    当初，北疆王府选择将这里作为王城所在，也定然是经过深思熟虑的。

    但是俯瞰北疆王城，楚然却只是轻轻的摇了摇头，随后关闭舱门，回到舱室之中坐了下来。

    宽阔的舱室，本可以容纳上百人，但是今天，整座凌仙飞舟上，只有他一个乘客。

    这架飞舟，也只为他一人而起行。

    在巨大的飞舟轰鸣声中，凌仙飞舟缓缓的降落在了北疆王城凌仙阁楼顶广场上。

    对着一名侍从吩咐了几句之后，楚然便直接下了楼，走出了凌仙阁。

    一匹雪白的马匹，已经被侍从牵来等待。

    上马之后，楚然并没有直接去北疆王府，而是朝着二品都尉府的方向疾驰而去。

    此次来北疆王城，去王府只是其一，还有一件事才是他真正的目的。

    便是三尾天蝎！

    不在家族之中，对家族一直心有担忧。

    有三尾天蝎帮他守护家族，他也可以安心在外了。

    很快，他就来到了楚府外。

    楚府外的街道上，人来人往，车水马龙，再不复当初校尉府前的凄凉景象。

    楚府的大门，也是敞开的，几名甲士立在府门外，一切的一切，都与当初截然不同。

    只是，依旧还是很少有楚府之人出入府中。

    楚然知道，这定然还是父亲的决定，父亲向来比较低调，如今楚府在北疆王城内的地位越来越高，并且仇人很多，如果再招摇一些，就很难在北疆王城立足了。

    “嗯？”

    就在楚然刚刚架马来到楚府外的时候，精神力突然察觉到有数道目光，瞬间落在了他的身上。

    这些目光，有来自行人的，也有隐藏在暗处的。

    显然，是监视楚府的。

    楚然皱了皱眉头，不过很快，就恢复平静，将马匹交给甲士，便直接踏入了楚府。

    楚然回来的消息，也很快就传遍了府中。

    大长老亲自来迎，楚然只是简单的说了几句之后，大长老便将楚然带到了府邸后山。

    后山的山体之内，拥有一座大型地下宫殿，宫殿直临地底地脉，并且也是控制整座府邸各大聚灵阵法的核心所在。

    是当初，小王爷建造这座养心殿的时候所建立的。

    就是为了修炼所建。

    只是，由于北疆王将王府大小事务，都交给了小王爷，小王爷也很少再有时间来这里修炼。

    最终，便宜了楚家。

    在进入地下宫殿之后，楚然便将里面的人都清了出去，只剩下大长老一人。

    随后，三尾天蝎便被楚然从山河图之中放了出来。

    尽管，在楚然放出三尾天蝎之前，已经对大长老说过，三尾天蝎是体型巨大的上古异兽。

    可是在三尾天蝎出现之后，那庞大如山的体型以及闪烁着凛凛寒芒的三条蝎尾钩，依旧让大长老倒抽了一口气，连退了数步，眼中尽是骇然之色。

    “这里，还可以吧？”

    楚然看向三尾天蝎。

    三尾天蝎巨大的头颅点了点：“可以，比想象中的好很多！”

    它这一开口，让刚勉强从三尾天蝎的恐怖压迫感中恢复过来的大长老，再一次狠狠的吸了一口冷气，就连嘴唇都微微有些发颤：“还……还能口吐人言？”

    这可是只有典籍之中才有记载的异兽！

    而楚然，竟然将这么一个大家伙，弄到了家里！

    还说给家族弄来的守护兽？！

    大长老差点一口气没上来直接晕过去……

    “大长老！”

    楚然连忙扶住了大长老：“没事吧？”

    “没事，没事……”

    大长老连连摆手，强忍着站直了身体，他好歹也是楚家大长老，怎么能在小辈面前丢了脸！

    楚然询问道：“那这件事就这么定了？”

    “定，定……”

    大长老哪敢说半个“不”字，万一把这个大家伙惹怒了，一口气就能把楚家给掀了！

    “大长老放心，以后与三尾天蝎就当做朋友相处就行！”

    看着大长老的眼神，楚然不由得笑了笑。

    在他心中，大长老一直都是一个可尊可敬的长辈，这还是他第一次看到大长老如此失态。

    “当朋友？”

    大长老本想说，“跟它当朋友，不要命了？”不过感受到突然转过来的巨大蝎瞳，顿时心间发慌，连连点头：“对对，朋友，朋友！”

    “哈哈哈！”

    大长老的反应，让楚然再忍不住大笑了起来，毫无遮掩的笑声，让大长老的脸皮狠狠的皱在了一起，怒哼道：“你小子再敢笑，信不信老夫抽你！”

    楚然连连摇头，一脸怕怕的表情，快步躲开：“……不敢，不敢！”

    “哼！”

    大长老这才收起已经举起来的手，饶过了楚然。

    不过随后，大长老就深深的叹息了一声：“唉，老了，真是老了，想打也打不动了！”

    楚然弱弱的说道：“大长老怎么会老，这是大长老心疼然儿，不忍心打！”

    “行了，老夫虽老，却还不糊涂！”

    大长老笑了笑，将楚然探过来的脑袋推开，现在楚然已经不再是小时候的楚然了，已经是楚家的顶梁柱了。

    就算能打，也不能再像小时候那样打了！

    “行了，走吧，你父亲还在等你呢！”

    大长老随后便朝着殿外走去。

    在大长老离开大殿后，楚然回头对着三尾天蝎说了一句：“在我离开楚府之后，楚府外面那些探子，来一个杀一个，一个不留！”

    三尾天蝎点了点头“可以！”

    楚然随后转身追向大长老。

    一直回到楚府，大长老才眉头紧皱的看向楚然，小声询问道：“然儿，你确定它没危险？”

    直到现在，在他的脑海中，三尾天蝎的恐怖气息，还在他的脑海中流转不定，压的他几乎喘不过气来。

    大长老现在的修为，不过刚破百炼，与三尾天蝎之间，差距实在是太大太大了。

    楚然宽慰道：“大长老放心，三尾天蝎现在是我的灵宠，即便危险，也是对别人的，对楚府绝对安全！”

    “灵宠？”

    听到这俩字，大长老楞了好久，几次想要说些什么，最终却还是一句话也没说出来。

    快步朝着家主书房走去。

    “父亲那里我就不过去了，劳烦大长老了！”

    对着老者的背影躬身说了一句之后，便直接朝着楚府外走去。

