    眼前，男子那古怪的模样。

    几乎已经说明了，如今的他根本就没有任何正常思考能力，只会胡言乱语。

    “我不管你是在装疯卖傻，还是什么，总之如果你不告诉我怎么结束这一切，那么就别怪我。”

    听着男子嘴中那前言不搭后语的回答，探员周脸上的表情变得更冷了几分。

    随着时间的推移，在地上争夺金币的人群已经变得越来越激烈，其中不少人甚至已经开始大打出手起来。

    目光注意到一个被打破了鼻子，满脸鲜血却依旧紧紧攥着金币不肯撒手的探员，探员周落在男子身上的拳头更重了几分。

    “冷静一点，周！”

    眼看着，探员周的反应越来越暴力，在一旁的阿曼达忍不住上前做出了制止。

    她这样做，倒不是不忍或者关心男子的安危，纯粹就是担心万一探员周出手太重，将男子打晕过去，那么他们手上唯一的线索也会断掉。

    在阿曼达的提醒下，探员周反应过来，他摇晃了一下脑袋，让自己的情绪重新稳定下来。

    心中闪过一丝不解，平常自己应该没有这么容易就变得暴躁易怒，难道也是因为这些金币的影响，让自己虽然没有像菲尔那般疯狂，但是却也变得不容易控制情绪。

    华盛顿，BSI总部。

    从行李箱内散落的金币所引发的混乱还在继续，史派克的表情却一直保持着思索之色，转动自己微微下垂的蔚蓝双眼落在周围人群争夺的金币之上，又看了一眼在脚步中不断被踢来踢去的尸体，史派克回忆着自己和男子的对话。

    “他是活着的。”

    哗啦——

    就在史派克喃喃自语中，突然注意到被踢中的尸体口中突然有一块金币掉落出来。

    虽然，这一块掉落的金币很快的就被周围的人群给抢走。

    但是史派克原本迷惑的眼神却微微一亮，随即转头对着一旁的探员周说道。

    “周，你能够帮我一个忙吗？”

    “你找到解决的办法了？”

    听到史派克的话，探员周下意识的就开口说了一句。

    “还没有，不过我已经找到了一点头绪。”

    面对探员周的问题，史派克既没有点头也没有摇头否认，只是继续着拜托道。

    “不过，眼下，我需要你先帮我揍这个家伙一拳。”

    “没问题。”

    如果是其它要求，探员周或许还会犹豫一下。

    不过听到史派克让自己在打男子一拳，探员周毫不犹豫的就点头答应了下来，同时举起拳头狠狠的就往男子的脸上砸了一拳。

    被一拳砸中眼睛，男子原本胡言乱语的语气随之一顿。

    而另一旁，目光一直死死盯着尸体的史派克，脸上一直保持的专注终于有了几分恍然。

    “我明白了，尸体，行李箱里的尸体是关键。”

    开口，将一旁的探员周和阿曼达的目光吸引过来，史派克看着地上再度开口吐出金币的尸体，用一种肯定的语气说道：“他提到，尸体是活着的，显然他口中的活着和我们所知道的活着有着不一样的定义，这些出现在行李箱里的金币，都是从男子的身上，或者更准确的来说嘴里所吐出来的。”

    “一具会源源不断吐出金币的尸体，从某方面来说也的确符合活着的定义。”

    听到史派克的解释，阿曼达忍不住转头看了一眼面前混乱的人群，目光撇到他们手中那散发着夺目金光的金币，不知为何内心突然有了几分恶心之感。

    不可否认，这些金币的确很诱人，哪怕是有【守护项链】的保护，那金灿灿的模样也十分的吸引人的目光。

    可是，一旦得知它们的来源，是来自一具尸体的嘴巴里的时候。

    那原本夺目的吸引力，顿时就减少了一大把。

    尤其是在看到了一个为了争夺金币，将其塞进自己嘴里的探员，阿曼达很难想象，在对方清醒过来之后，得到这些金币的来源，会是什么样的表情。反正，一趟心理治疗应该是少不了了，甚至不止一趟。

    “所以，你的意思是说，引发探员疯狂的源头不是散落在地上的那些金币，而是那一具出现在行李箱里的尸体。”

    摇了摇头，收敛了一下内心的念头，阿曼达的目光落在了人群中被不断踩踏的尸体之上，开口说道。

    “没有错。”

    点了点头，史派克同样将视线放在地上的尸体身上。

    看着对方那苍白的面孔，恍惚间，灵媒师似乎看到了对方的嘴角微微向上勾动了一下，然而等到史派克回过神来，尸体的表情却依旧和过去一样没有任何的变化，只是从嘴中不断的吐出金币，掉落在地上。

    “如果，一切都没有错的话，这种金币的获得并非毫无代价，他曾经提到过，想要得到就要付出，所以我才让周给这家伙一拳，果然，尸体吐出金币的代价就是来自于周围人的痛苦，也就是说，只要周围有人收到伤害，不管是什么样的伤害，在行李箱内的尸体就会吐出金币。”

    “受到的痛苦伤害越多，金币也就越多。”

    听到史派克的分析，阿曼达又转头看了一眼面前混乱的人群。

    如果史派克所说的一切都是真的话，那么刚才被装在行李箱内那满满一箱的金币背后所代表的，也许不仅仅只是痛苦而是。

    “显然，他找到了能够迅速得到金币的办法。”

    和阿曼达的目光对视，史派克低声说道。

    “……”

    深呼吸一口气，努力控制自己不去想象男子获得这些金币背后的代价，阿曼达看着面前混乱的人群，说道。

    “这个问题，等到之后再处理，眼下最关键的问题还是如果阻止这些疯狂的人群。”

    “让人群陷入疯狂的金币就来自于尸体身上，他曾经拖着行李箱经过好几个街区，但都没有引发如眼前这般的混乱，毫无疑问，这家伙并没有阻止混乱的能力，那么就只有一种理由，那就是当尸体被关在行李箱里的时候，就无法再产生蛊惑人心的能力，所以，我们要做的就是把暴露在外的尸体，重新在关回到行李箱当中。”

