    云黛就这么被吊在了半空中。

    只要骆奇骏把绳子砍断，她就会坠落到悬崖底下的海中。

    她虽不恐高，但在这种状态下，低头看着下方暗沉沉的海，也还是一阵阵头晕。

    “骆奇骏，你到底要干什么？”云黛怒道。

    她心中隐约有点不好的感觉。

    这骆奇骏口口声声要杀她，却始终没有直接出手。

    她可不会认为，这是骆奇骏犹豫不决，或者对自己手下留情。从他一刀杀了刘德全便可看出来，这人是个心狠手毒之辈。

    这人就是个偏执狂，疯子。

    他把自己这么捆着吊在悬崖上，一定有他的原因。

    难道只是为了折磨她，戏耍她？

    云黛觉得不大可能。

    素日里，自己与他基本没什么来往，没有什么私仇旧怨，以他这性格，不大可能故意折磨在自己。

    那他就一定有自己的目的。

    云黛正想着，看见几个士兵朝自己指指点点。

    她皱眉。

    两个士兵凑到骆奇骏面前，腆着脸说：“将军，您真的要杀了她？”

    从他们的口音听，是大周士兵。

    骆奇骏手底下的士兵里，既有大周人，也有北齐人。

    骆奇骏看他们一眼，道：“当然。”

    “哎，这样的大美人……又是大周的太后，就这么杀了，实在可惜了。”

    “你此言何意？”骆奇骏冷冷问。

    “这可是高高在上的皇太后，平常见都难得见一次的。何况又是这样的大美人……”士兵搓着手，“反正也要杀了，不如在她死之前……”

    “什么？”

    “让弟兄们乐呵乐呵。”士兵嘿嘿笑，“弟兄们跟着将军打仗这么久，许久没开荤了……”

    骆奇骏眯眼，朝上千名士兵看去：“你们还有谁这想法的？都上前来。”

    士兵们相互看看，陆陆续续的有五六十个士兵走出来。

    云黛粗略看了眼，基本都是大周人。

    她没有觉得害怕，只是觉得恶心和悲哀。

    想她在大周二十年，从太子的侍妾做到皇太后，不说鞠躬尽瘁，也是兢兢业业。她一手创立的云记商号，疯狂赚钱。

    但这些钱，她基本没有用过。

    全都用在了大周的百姓和将士们身上。

    寒冬的棉衣，御寒的炭火，盔甲，马匹，兵器，粮草……

    只要听说军中士兵短缺的东西，她从未犹豫过。

    而今，这些士兵，就是这样回报她的。

    她深深的感受到了人性的恶。

    看着那些士兵看着自己的眼神，云黛寒了心。

    若这次，她能活下来，她发誓要让这些人付出代价。

    这时骆奇骏开口：“还有人吗？”

    话音刚落，陆陆续续又走出来十几个人。

    骆奇骏又问了遍。

    又出来几个。

    骆奇骏的脸色极度难看。

    他走到这些士兵面前，说道：“你们认识她吗？”

    “认识啊，皇太后嘛。”

    “你们都想侮辱她？”

    “这，也不能说是侮辱，反正将军也要把她杀了，不如就让弟兄们快活快活……”

    骆奇骏阴沉着脸，抽出佩剑，一剑砍死了他。

    众人大惊。

