    第240章 这力量着实恐怖！

    VIP病房里。

    江辰盘坐在病床上，眼前的状况让他有些无从下手。

    宁诗楠和顾芒坐在病床左边，唐洛欢姐妹坐在病床右边，空气中火药味十足。

    “江辰，吃个提子吧。”唐洛欢说道。

    “先生，苹果已经给你削好了。”宁诗楠递过来一个苹果。

    两人目光中空气碰撞，火星四溅杀气弥漫。

    而唐幼恩锲而不舍往床上爬，每次刚爬上来就被江辰一脚蹬下去。

    顾芒耷拉着脑袋，情绪低落。

    她从不是犹犹豫豫的人，从小到大目标一直无比坚定，知道自己要的是什么。

    但面对江辰时却不是这样。

    坦白来说，她知道自己已经沦陷了，她不可能、也无法忘记江辰。

    只要他一个笑容，她就想卸下所有伪装，毫不顾忌的钻进他怀里撒娇。

    可那又能怎么样呢？

    江辰有女朋友，还不止一个。

    而顾芒是名警员，出于道德，她不能够，也没有勇气去做出这样的决定。

    所以她选择了逃避。

    “江辰，既然你没事，我就先回去了，明天再来看你。”顾芒起身说道。

    宁诗楠出声道：“再坐一会吧？”

    “不了。”

    她摇头道：“局里还有些事情，这次的案情影响很大，我得回去做报告。”

    “既然这样，那就不留你了，慢走。”

    唐洛欢直接过去打开房门。

    “......”

    江辰默默叹了口气，自己真是太难了......

    “对了，关于别墅内发生的事情，我会尽量压下来，不让上头知道，如果有重案组的人找你，你不需要理会，他们没有权限质询你。”

    顾芒说完就走出了房间。

    “重案组？”

    江辰若有所思。

    他明白顾芒的意思。

    他是如何出现在九龙仓，又是怎么进去的，包括在别墅内留下的一系列痕迹，其实都很难解释。

    甚至敲晕了两个警员，从严格意义上来说，也是犯了法。

    但当时情况紧急，江辰没时间考虑太多，现在想想确实有些大意了。

    之所以没有召唤出其他的生化保镖协助自己，也是因为顾及到这方面。要是那么多人出现在别墅，那无论如何解释也是百口莫辩，甚至生化人这东西还会暴露在大家的视野当中。

    所以不到必要关头，江辰不会召唤出其他几名生化保镖。

    “不过没关系，兵来将挡水来土掩，况且我是有功之人，没找他们要锦旗就不错了！”

    江辰理直气壮。

    以他如今的身份，牵一发而动全身，重案组要是真敢动他，天海必定会掀起一场金融风暴！

    到时金融瘫痪，看他们还怎么向上级交代？

    这时一阵争吵声将他拉回现实。

    “宁管家，你回去吧，这里有我照料就行了。”唐洛欢说道。

    “没关系，照顾先生是我的职责，倒是唐董公司事务繁忙，我就不留你了。”宁诗楠寸步不让。

    两女对视，空气中似乎要爆出火花！

    江辰一阵头疼。

    再牛逼有什么用？

    遇到这种情况也得麻瓜啊！

    “对了，当初的礼物，刚好可以派的上用场！”

    江辰眼睛一转，立刻拍了拍手说道：“好了好了，别吵了，我给你们变个小魔术！”

    两女目光顿时放在了江辰身上。

    江辰伸手往被子里掏了掏，从系统空间中拿出一个盒子递给宁诗楠。

    “给，送给你的礼物。”

    “真的吗？”

    宁诗楠惊喜的打开盒子，里面是一条蒂芙尼项链，格外耀眼夺目！

    “mua！谢谢先生，我好喜欢！”

    她往脖子上比了比，确实非常好看。

    唐洛欢没说话，一副毫不在意的表情，实际上眼睛根本没离开那条项链。

    江辰无声一笑。

    唐总裁什么都好，就是太傲娇了......

    紧接着，江辰拿出一块玫瑰金的情人桥手表递给她，“这是你的。”

    “我也有？”

    唐洛欢一愣，接过来打开，眼中闪过喜悦的神色，显然非常开心。

    “哼，这次就先放过你！”

    说着拿出手表，爱不释手的欣赏着。

    刚才火药味十足的气氛，顿时缓和了下来。

    江辰松了口气，看来这礼物还真准备的恰到好处啊！

    这时唐幼恩眨巴着大眼睛，“姐夫，我的礼物呢？”

    “......”

    江辰本想说有你啥事，但看到小丫头期待的眼神，还是好笑道：“你想要什么，说吧，姐夫给你变。”

    “我也要这个手表！”她一脸羡慕。

    江辰挠挠头，他还剩下两块情人桥手表，白金款和普通款，送哪款呢？

    “这块给你吧，但这个不是全钻的......”江辰还是把普通款拿了出来。	

    “这个也行！”

    唐幼恩拿过手表，美滋滋的戴在手上。

    看着表盘上缓缓靠近的小人，眸子波光粼粼，不知想到了什么。

    ......

    ......

    天海，重案一组。

    “严组长，上级让我们和刑侦大队对接。”一个组员说道。

    严志刚眉头一抬，“早上刚发生的案子，现在就要对接，看来这件事影响确实非常严重。”

    组员说道：“是的，不关是上级，就连市里也格外重视。”

    严志刚讪笑道：“我记得出事的只是一名物业经理吧，上级会如此重视？”

    言语中似乎根本不当回事。

    组员摇摇头，不确定道：“似乎并不是因为这人，而是事关另外一位大人物，而且这起爆破案件容易引起了民众恐慌，上级让我们立刻解决这次案件。”

    “还事关另外的大人物？怪不得......”

    严志刚思索了一番，淡淡道：“不管如何，这次爆破案件确实事发突然，资料都准备好了吗？”

    “准备好了。”组员放下一沓文件，“这是我们在案发现场采集的资料。”

    最上面是几张照片。

    严志刚当时没在案发现场，但看到这几张照片也依然触目惊心。

    第一张背景是洗手间，一个壮汉歪倒在洗手间，右侧胸膛凹陷下去！

    这是被外力击中胸口，直接打碎了心脏，导致死亡。

    经过鉴定，确定汹膛塌陷处是拳印！

    这人是被一拳打死的！

    作为重案组组长，严志刚就有功夫在身，所以他很清楚这是什么概念。

    哪怕是最高重量级的搏击手，也不可能靠蛮力将心脏打爆，这需要特殊的发力方式和技巧。

    可这个歹徒，就是被硬生生的一拳打穿胸骨，力道直接将心脏震碎！

    若不是法医鉴定，严志刚根本无法相信。

    第二张更恐怖，是一具无头的尸体！

    而他的头骨已经彻底粉碎，固液混合物迸溅的到处都是！

    “怎么可能呢.....”

    人的头骨极硬，尤其是这种正值壮年的壮汉，钙质含量非常高，可以承受四百到五百公斤的压力！

    那可是一千斤啊，难道他被大象踩过不成？

    “等等，踩？”

    严志刚对比着两张照片，心中冒出一个他自己都无法相信的猜测！

    “这脑袋不是被一脚踩爆的吧？”

    严志刚后背隐隐有些发凉！

    一拳击穿汹膛，一脚踩爆脑袋？

    这可真是有点恐怖了！

    以为这是都市修仙呢？

    (本章完)

