    “十四哥？”

    还没走多远，迎面竟正好撞上赵用雯。

    赵用雯面带笑容，哼着小曲欢快的向赵用齐居住的楼阁走去，突然看到赵用齐牵着赵福玉的小手，还满脸伤心哭泣的神情。

    霎时。

    她的脸色就垮了下来，笑容马上消失不见。

    “十四哥，你们这是去干嘛？你欺负赵福玉了吗？”三年的禁闭，让赵用雯成熟了一些，换做是她三年前的性格，说不定就一哭二闹三上吊，绝对不会这般淡定询问。

    赵福玉她自是认得。

    不久前。

    三年禁闭期满，她第一时间去找赵用齐，便看到他们两个在一起修炼“御物术”。

    从那刻开始。

    赵用雯心中便空落落的，仿佛什么重要的东西被抢走般，这也让她对赵福玉始终没什么好脸色。女子之间的直觉，让她隐隐明白，这人会抢走十四哥对自己的宠爱。

    “雯妹，福玉的兄长失踪了，我带她去调查此事。”

    赵用齐看到赵用雯。

    本能般便想松开赵福玉的手腕，但转念一想，自己又没做什么亏心事，为何要这样心虚。

    他问道：“你找我有什么事吗？”

    赵用雯有些闷闷不乐，但还是答道：“昨天，两只黑纹御风虎不知为什么，突然狂性大发开始自相残杀，今天两只御风虎都死了。”

    说话同时。

    她眼角余光，还是忍不住瞅着赵福玉和赵用齐亲昵的姿态，颇为吃味。

    “上次捉到的妖兽全部死了，没有一种培育成功，三爷爷让我来问问，还要不要继续派人捉妖兽。”

    赵用雯虽然被关禁闭。

    但只是限制人身自由，并非什么事情也不用做，在这两年里，培育妖兽便是三长老带着她在主持。

    遗憾的是。

    这两年来实验了近十种低阶妖兽，却都没有成功的案例。

    算是意料之内、情理之中。

    赵用齐略一思索，便道：“养殖妖兽的事先放放，正好灵谷马上成熟，让三长老手下的修士准备下，再过几日便要开始收割灵谷。”

    驯养妖兽。

    本身就是赵用齐心中的美好期盼，若是能成功当然是意外之喜，没有成功也不能怪办事不力。

    两年时间。

    渭山先后开辟出上千亩灵田，再等几天便是第一批灵谷成熟的日子，因为灵田培育时间短暂，收成也不会高到哪去，但对于赵家还是有特殊的意义。

    以后。

    灵田便能成为赵家稳定的灵石来源。

    看着赵家在他手中缓缓壮大，赵用齐有种莫名的成就感。

    ......

    摆脱掉赵用雯。

    在她微恼的目光中，赵用齐继续带着赵福玉去找带领商队的执事。

    “崇修叔，你还记得最后见到赵木是什么时间吗？”

    来到赵崇修的居住之地，赵用齐略作寒暄后，便如此问道。

    “这个......”

    赵崇修看到他和赵福玉携手而来，马上就知晓了他们的来意。

    他眉头微皱，细细思索一番才道：“那是在灰兰山熊家地盘附近，我们的商队突然遭遇黑铁异蜈蚣偷袭，当场造成一名中期修士受重伤，还有数名凡人死亡，但我记得很清楚，那个时候赵木还很安全。”

    “随后，修士开始结阵防守反击，凡人则开始将货物转移到安全地方，等到我们将黑铁异蜈蚣打退后，清点人数时便发现少了赵木。”

    看了眼赵福玉。

    他接着道：“我也问过和他在一起的人，但奇怪的是没任何人发现赵木的踪迹。”

    “这么说......”

    “赵木很可能没死，只是不知去了什么地方，对吧？”赵用齐看着赵崇修，逐渐加重语气。

    赵崇修和赵用齐相处三年之久。

    马上明白了赵用齐的弦外之音，点头道：“对对对......赵木只是失去踪迹，但很可能还在人世。”

    他们两个自然是在睁着眼睛说瞎话。

    只要稍微有经验的人便知道，若是在外失踪，那基本就是九死一生的下场。

    赵福玉显然没这个经验。

    她睁着眼泪汪汪的大眼睛，天真的问着：“真的吗？兄长真的还在？”

    “对。”

    赵用齐煞有其事的点点头。

    赵福玉马上便道：“那快让我加入商队，我要去找兄长，他一个人在外面肯定很危险。”

    赵用齐就等着她这句话。

    他一本正经的问道：“福玉，你有没有想过为什么别人不失踪，只有你兄长失踪了？”

    “为什么？”

    赵用齐开始讲述个美好的故事：“你有没有听说过，我们修仙界有许多高人大修游历，若是碰到良才美玉便会带走亲自收徒。”

    赵用齐所说的，在很多话本小说，甚至一些修仙者的自传里都出现过。

    也不完全是欺骗赵福玉。

    “族长是说，我兄长是被高人带走了？”她果然开始陷入赵用齐的话语陷阱。

    “有很大可能。”赵用齐缓缓点头：“我初见你家兄长时，便观他面露峥嵘，假以时日绝非池中之物；你想想，既然你都是三灵根，也许他另有什么特殊资质，只是赵家没能力发现，让路过的高人发掘了。”

    “对，我兄长从小就比我聪明。”赵福玉深以为然。

    赵用齐又道：“若是你家兄长真的被高人带走，那你去加入商队岂不是本末倒置，你如今才练气二层修为，万一你出现什么意外，等你兄长归来，他该有多伤心。”

    赵福玉已经止住泪珠。

    “族长，那我该怎么办？”她轻声问道。

    要说她完全被赵用齐哄住，其实也不尽然，只是相比兄长凶多吉少的情况，她更愿意相信赵用齐所描绘的情形。

    “你要好好修炼，等到兄长回来时，让他看到你修炼的成果。”赵用齐语重心长。

    “我懂了。”

    赵福玉缓缓点头。

    “崇修叔，麻烦你了，我们先回去了。”赵用齐起身告别。

    “不麻烦、不麻烦；是我没来得及给族长汇报这件事。”

    赵崇修看向赵用齐的目光充满敬佩。

    三言两语就将小姑娘给哄住，这手段和老族长都有的比较啊。

    随后。

    赵用齐将赵福玉送回崇雪执事那里，交代崇雪执事好生照料，防止她做别的傻事。

