    LPL赛事主办方总部，

    颜元带着小秘书一起来到了这里，主办方负责人亲自到楼下接待。

    没办法，虽然只是一个俱乐部的老板，但颜元跟其他俱乐部不一样，他可是LPL赛区唯一的神，

    去年KG夺冠了，让LPL得到了更多的关注，这对于赛事主办方来说简直就是财神爷...

    “麻烦颜老板百忙之中还要挑出时间过来跑一趟。”

    “嗯，小事而已。”颜元看了一眼也是开口道：“秦东岚也来了吧？”

    “秦小姐已经到了，正在楼下等您呢。”

    如同颜元所料，这次国家队的成员的确是在KG与XZ战队这两支队伍里面进行挑选...

    楼上会议室内，颜元刚走进来就被秦东岚给盯着...

    “瞅啥瞅？”

    颜元大大咧咧地坐下来，也是盯了回去。

    秦东岚：……

    瞥了一眼他身后的杨小树，直接在心里骂了一句渣男...

    “两位，今天邀请您们过来主要是为了商议这次国家队的人员配置。”

    LPL赛区的总负责人也是轻咳几声，打破了尴尬。

    “因为这次在亚运会上的项目是我们花费了很大的代价才争取下来的，所以这次我们希望夺冠。”

    “而且留给我们的时间也不多，两个星期后就是参赛的日子，我们必须要尽快定下成员然后进行训练。”

    颜元对于此并不感冒，说实话他现在最看不得就是KG的队员去打什么比赛...

    因为这种级别的比赛势必会触发系统的任务，到时候赢了自己距离回家的路又远了一步，

    但是他也不可能希望输，毕竟现在已经不是代表俱乐部或者赛区了，而是国家队。

    这就让人很纠结了，所以唯一最好的办法就是不碰。

    “没什么好商量的吧。”

    颜元随口道：“让XZ战队的五个人去就最合适不过了。”

    颜元这句话落下的时候让秦东岚和其他人都露出意外的神色，颜老板居然...把所有名额给让出来了？

    这不科学，

    这次亚运会的关注度非常之高，如果真的能够获得冠军，那么不管对于参赛的俱乐部队员还是说身后的俱乐部都是一次极大提升知名度的机会。

    没有谁会愿意错过这种机会，

    但颜老板的意思似乎是不愿意参加，把机会让给了其他人。

    秦东岚双眼眯起来，她第一感觉就是不对劲，其中必然有诈！

    以颜元的眼光，怎么可能不知道这次亚运会一旦夺得冠军，对于本身俱乐部的提升将会有多大。

    但是他居然直接拒绝，这意味着这次的比赛充满了巨大的风险，甚至是连颜元自己都没有把握。

    对了，连LPL这边都是可以肆意组成一支国家队，那么韩国那边也是如此...

    这次亚运会的最终竞争队伍必然是中国和韩国，

    虽然去年LPL的队伍获得了世界冠军，但LCK的队伍仍旧是LPL的最大竞争对手。

    试想一下如果LCK也是挑选了一众明星选手的话，他们同样也是可以组建出一支非常恐怖的国家队。

    这样一想的确是风险很大，

    “这个人真鸡贼...”

    秦东岚心里嘀咕着，旋即心中也是有了想法。

    你颜元不参加，那我也不参加。

    “XZ战队的成绩并不是最好的，理应是KG全队去参加比较好。”秦东岚想明白之后，也是笑眯眯地道，

    颜元：？？？？

    踏马的，秦东岚你是故意的吧？

    “论个人实力的话，肯定还是你们XZ的这几个人更强一点。”颜元当下也是反驳道，

    “可英雄联盟又不是一个人的游戏。”秦东岚不着痕迹地反驳道：“一个更优秀的团队代表LPL去参赛不好吗？”

    颜元：……

    不是，这个秦东岚是不是脑子进水了，这种出名的机会老子都让给你了，你还在这给老子推啥呢...

    “咳咳，那个...两位也别谦虚了。”赛区负责人有点头疼，这跟自己想的完全不一样。

    原本以为会是两个俱乐部为了人员配置问题而大闹一场，

    结果两边都在相互谦虚

    ……是代表的不仅仅是LPL赛区，更是代表我们中国的队伍，所以务必要最强的阵容。”

    他清了清嗓子道：“但如果单纯让某一个队伍整体出发的话，这会引来玩家的抵触情绪，所以我希望这次的阵容是从两个战队各自挑选组建成。”

    “既然两位都在推辞，那我就说一下我的想法吧，从成绩上而言KG今年的成绩更胜一筹，所以占据三个名额。”

    “另外两个名额由XZ战队提供，至于替补，一边派出一个，还有教练的人选，我个人意见是两个战队的教练共同担任，张伟当主教练，陈婉辅教练。”

    “我没意见。”

    秦东岚直接开口表示赞同，毕竟这也一来的话，队伍组建有三个是KG战队的，就算输了，网友们也直接把压力给到KG这边。

    颜元：......

    “颜老板，您还有什么意见吗？”赛区负责人询问道，

    “行吧，都这么说了我还能怎么？”颜元耸了耸肩膀道：“那么现在问题是位置上的分配。”

    “我个人的建议是下路组最好是一起。”赛区负责人开口道：“现在就看你们决定到底是要KG的下路双人组还是XZ的双人组。”

    这一点建议是正确的，因为下路打的是默契，肯定是原先的队友更适合。

    “下路组合由我们KG下路担任吧，然后打野是我们打野，其余上中交给XZ战队。”

    颜元率先开口道：“至于替补要哪个位置，到时候看教练们的安排。”

    “行。”

    秦东岚并没有太大的意见，毕竟她的目的已经达到了。

    颜元不想参赛，那自己就偏偏不如他所愿！

    现在颜元也算是被自己逼着参加比赛了，而比赛的结果一旦不如愿的话，那么所有的压力都是KG独自承担。

    “好，那就这么决定了，首选阵容这边是上路陈俊，打野高兲亮中单莫森，下路是林伟翔和刘青松。”

    “教练团队则是张伟和陈婉，替补人选让他们来决定。”

    “接下来如果需要LPL任何一支队伍作为训练对象的话，我们会帮助进行协调。”

    