    苏护说服众将，一起归了西周。

    姜子牙闻报，忙向武王禀报。武王随即率一众文武出迎。至此，苏护率十余万大军，归降西岐！

    汜水关韩荣闻信，忙报入朝歌。纣王闻信，大怒！欲要亲征西岐，问问苏护为何要叛。

    还好得一众文武劝阻，只得又派洪锦领兵前去讨伐。洪锦得了诏令，开始准备粮草辎重，只等妥当，即刻进兵。

    ……

    杨戬自离了西岐，昼夜不息，直往太华山而去。

    不过数日功夫，就已云霄洞前。杨戬落下遁光，径直往云霄洞行去。

    赤精子正坐云床，默运元神。突然感觉有人入洞，睁开双眼，见是杨戬，不由问道：“杨戬，你何故来此？”

    杨戬行礼道：“弟子奉丞相与国师之命，来问师伯，不知可有弟子下山？”

    赤精子道：“前些时日，我派殷洪下山相助子牙！莫不是出了什么问题？”

    杨戬躬身答道：“弟子正为殷洪而来，他如今领成汤大军攻打西岐。”

    赤精子大惊道：“不应该啊，他下山之时，我还特别嘱咐过。他也立誓助周伐商，怎么会违了师命，反助了成汤？”

    杨戬见赤精子不信，随即取出阴阳镜与水火锋，递与赤精子。随后又问道：“师伯请看，这是否是师伯的镇洞之宝？”

    赤精子一见两件法宝，心知不妙，随问道：“吾的法宝为何在你手中？”

    杨戬接着道：“殷洪助成汤伐我西岐，以阴阳镜害死了武成王。国师随后出手捉住了殷洪，这才遣我来太华山请师伯拿个主意！”

    赤精子一掌拍在身旁，怒喝道：“这个逆徒，为师早有所言，叫其不可妄为，只需相助子牙伐商，必有功果。还将一洞法宝，尽皆与他。不想他不听师言，助纣为虐，犯下大错，我必不轻饶！”

    随后对杨戬道：“如此，我与你去一趟西岐，向子牙师弟赔罪！”

    说着，赤精子下了云床，与杨戬一同往西岐而去。

    又过数日，杨戬与赤精子来到西岐。见了子牙与杨拓，赤精子对姜子牙道：“师弟，是师兄对不住你。师兄教导无方，以致门下出此孽徒！”

    姜子牙叹了口气，道：“师兄原本也是好意，只可惜殷洪他入了歧途！”

    说完，便吩咐金吒把殷洪带过来。殷洪一见赤精子，跪倒在地，道：“弟子有负老师所托，辜负了老师的信任，弟子罪该万死！”

    说完就拜倒在地，不再起身。

    赤精子见了殷洪，怒道：“孽徒，为师错看了你。吾将一洞法宝尽付与你，你就是如此回报为师的信任？”

    说着，赤精子脸上露出纠结之色。随后叹了口气道：“罢了，你出山之时是如何保证的？”

    殷洪答道：“弟子言，若是违背师命，相助成汤，则四肢化作飞灰！”

    “既如此，那你就去吧！”说着便喷出一道“三昧真火”。

    殷洪被封了法力，宛如凡俗，只片刻就化作飞灰。

    杨拓也没想到，赤精子如此绝情！按说杨拓擒了殷洪，殷洪没有朝老师出手，犯下不可饶恕的错误。

    只是于土行孙一般，相助成汤，依照土行孙的处理办法，惩戒一番，也就罢了。

    不想这赤精子，说话间就动了手，杨拓也是没反应过来。不过既然赤精子要清理门户，杨拓也没有干预的理由。

    不过殷洪还是与土行孙不太一样。土行孙下山，惧留孙只是赐了捆仙绳与丹药。

    殷洪下山却连震洞之宝都给了他，可谓是将衣钵倾囊相授。

    捆仙绳乃是制式法宝，惧留孙炼制了不少。阴阳镜则是先天灵宝，以之可以成道。

    期待不一样，所得到的结果就不一样。正所谓，爱之深，责之切。

    赤精子对殷洪有多高的期许，殷洪背叛之后，就对赤精子有多大的伤害。

    在杨拓看来，殷洪与土行孙的事件差不多。但在赤精子看来，那却是截然不同的性质。

    殷洪在三昧真火的灼烧下，丝毫没有起身，就这样跪着，化作了飞灰。赤精子见此，还是忍不住留下了两行清泪。

    谁道神仙无情！

    有道是：不孝莫入道，无情莫修法。

    清心寡欲，不代表无情无义。就连那高高在上的太上道德天尊，圣人老子，修无为之道，也不是没有感情的机器！

    姜子牙见赤精子落泪，上前一步道：“师兄何苦如此！略作惩戒就是了，终究是师徒一场。”

    赤精子看了看姜子牙，摇了摇头，道：“师弟，你不明白，你不明白！”

    杨拓见此，也安慰道：“虽然处罚有些重了，只希望他能明白道友的苦心。将来封神之后，还有再见的机会！”

    赤精子闻言，点了点头，随即又摇了摇头，道：“上了封神榜，走了神道之途，如何能再继承我的道统！”

    杨拓闻言，便知赤精子对于殷洪的背叛，还是放不下。

    由此可见，殷洪在赤精子心中有多么深的期许。

    杨拓随即取出殷洪所穿的八卦紫绶仙衣，递于赤精子。

    赤精子见了紫绶仙衣，想是又想起了殷洪。随即摇摇头，也不说话。

    杨拓见状，知道赤精子不愿意收回八卦紫绶仙衣。想是看见这仙衣，会勾起这段不那么美好的记！

    不过也说得过去，赤精子可是连先天灵宝阴阳镜都舍弃，赐与弟子的人。区区一件八卦紫绶仙衣，再炼制一件就是了！

    在十二金仙之中，也只有他与广成子两人，才会这么全心全意的对待弟子吧！

    杨拓想着想着，思绪飞得有些远。不知道殷郊，又会作出什么选择？

    杨拓心中很是感叹，他明知道会发生什么，却也无力改变，终究还是太弱小了，根本没有影响事件走向的能力。

    杨拓叹了口气，收回了八卦紫绶仙衣。他有些不愿意理会阐教内部的这些事了。

    就像这次，即便他不出手，赤精子也会处理好的。

    杨拓想了想，决定还是回府继续修行。他来西岐，虽是为了报答姜子牙的传道之恩。

    但是他知道，即使没有他，姜子牙最终也会成功。只是可能会多出一些波折而已，并不是什么不可接受的事。

    除了报答姜子牙的传道之恩，更多的则是为了获取一些修道的资粮。

    不然何苦在这封神大劫的时候来报答，其他时间就不可以吗？

    如今，他的身家也颇为丰富，一般的十二金仙，都不一定有他富裕。

    不过这些灵宝，基本上都是粗浅的使用，并没有深入的领悟。一是道行还浅，二是时间不够。

    不过他此刻，却是生出了一些心思。

