    令狐冲愣住了，“蓝凤凰，你认识江兄吗？”

“当然认识了，他还是我的救命恩人呢，按照你们汉人的规矩，我要以身相许的。”蓝凤凰笑着说道。

江浩拍拍她的屁股，轻声斥道，“快下来，发疯也不看看这里是什么地方。”

蓝凤凰乖乖下来。

这时令狐冲焦急问道：“蓝凤凰，盈盈呢？”

蓝凤凰是任盈盈的下属，现在见到蓝凤凰，估计也就能找到任盈盈了，令狐冲来南方的目的其实就是为了与任盈盈的一年之约，现在终于找到了。

“坛主在里面，我带你们去。”蓝凤凰说完，牵着江浩的手就往里走。

在一处简陋的棚子里，江浩和令狐冲终于见到了任盈盈，关大美女不管是什么扮相都那么美，肤若凝脂、面若桃花，见到令狐冲来了，任盈盈一下子抱住令狐冲。

“令狐冲，你来了。”

“盈盈，我终于再见到你了。”

江浩刚看[笔趣岛 www.biqudao.vip]了两眼，旁边蓝凤凰小声说道：“你别看了，想要抱就抱我。”

江浩转头，看到一双大眼热切的看着自己，长长的睫毛不停忽闪，他忽然觉的这个蓝凤凰还真是可爱。

令狐冲和任盈盈温存片刻，领着任盈盈来到江湖面前介绍道：“盈盈，我给你介绍一下，这是江兄，江浩，江湖人称无双公子，一手无双剑法厉害无比，我的独孤九剑都不是他的对手。”

“见过江公子，感谢江公子前些日子救了蓝凤凰。”任盈盈道，蓝凤凰遇到那么大的事情，回来自然和任盈盈说了。

“不客气，遇到了自然要出手。”江浩大义凛然的说道。

令狐冲看向任盈盈，“你怎么到浪人营来了？”

任盈盈脸色一整，说道：“之前我派人四处打听阿爹的下落，后来蓝凤凰得到消息，说阿爹可能被关押在浪人营，所以我就带着蓝凤凰和向左使来了，你们又是为何来这里。”

令狐冲看看江浩，说道：“我们在路上遇到倭寇袭击村庄，杀了很多百姓，我们出手杀了那些倭寇，江兄知道这里有一个浪人营，想要过来侦查一下情况，真没想到，竟然在这里遇到你。”

“是啊，真的好有缘。”任盈盈看着令狐冲说道。

“是啊是啊，好有缘呢。”旁边蓝凤凰插嘴道，此刻她正用力挽着江浩手臂，身子贴的非常近，就好像要把整个人都挂上去一样。

“现在你准备怎么办？”令狐冲问任盈盈。

任盈盈想了想，“继续打探阿爹的下落，向左使化装成浪人，正在四处探查任何线索，我们不懂扶桑语所以不敢乱闯。”

江浩看向蓝凤凰，“那你刚刚去做什么？”

蓝凤凰吐吐舌头，“我们吃的东西没了，我偷偷出去找吃的，没想到正好看到你，当时虽然挺黑，可我一眼就看出那人是你，我厉害吧。”

“那你找到吃的了吗？”江浩问道。

“没有呢。”蓝凤凰道。

江浩伸手从衣袖里掏出一个荷叶包，递给蓝凤凰，“正好我带了吃的，你和任姑娘吃些吧。”

蓝凤凰接过荷叶包非常惊讶，“你出来打探消息，身上怎么会带着三黄鸡？”

江浩耸耸肩，“谁知道会不会遇到某个出来打探消息，却连饭都吃不上的傻女子，所以随手就带了。”

蓝凤凰被说的噘噘嘴，任盈盈也都有些不好意思了，不过两女确实饿了，打开荷叶包大口吃起来。

江浩想了想说道：“令狐兄，不若让任姑娘她们先在这里，咱们四处打探一下，也顺便打听任前辈的下落。”

令狐冲当即点头，和两女告辞，两人再次来到营地，令狐冲道：“咱们两个分头行事，看到的情况更多，你左我右如何。”

“可以。”

两人就此分开。

且说令狐冲，在分开之后三窜两窜来到一处大户庄园，心说这边会不会住着什么大人物，跳到房顶往下观察了一阵，看到有一扇窗子开着，一个狸猫探身，嗖的钻了进去。

房间内的烛火影影绰绰，踩着凉席地板走进一个房间，忽然看到有一个女人正在刺绣，令狐冲一惊，因为他之前根本没察觉出这女人的气息，就在他疑惑间，那女人转过侧脸，一双妙目看向了他。

“咦，姑娘是你？”

令狐冲惊喜着走过去，靠接女子说道：“那日在湖里喝酒的，我啊，令狐冲，你还记得吗？”

那女子看看令狐冲，露出一个微笑，“如此深夜，你为何来到我的房间？”说话时手里慢慢捻着一根绣花针。

令狐冲眼珠一转，笑着道：“我是专程来找姑娘喝酒的，那天你不是和我说，如果有缘再请我喝酒吗，今天你说算不算有缘。”

“有缘吗？或许吧，你想喝酒？”女人含笑道。

“对，喝酒。”令狐冲点头。

女人站起来，从旁边柜子里拿出两壶酒，其中一壶递给令狐冲，令狐冲接过，打开酒封闻了闻，眼睛顿时亮了，迫不及待的灌了一口，等咽下去后，大叫一声“好酒！”

“味道香醇甘洌，真是好酒，比那家伙的什么贡酒都强，没想到姑娘这里竟然有如此好酒，对了姑娘，这里是浪人营，你怎么在这里，你不会是被人抢来的吧。”

女人喝了一口酒，微笑摇摇头。

“如果你是被抢来的，就告诉我，我救你出去。”令狐冲道。

女人看看令狐冲，忽然哈哈哈的笑起来。

就这样，两人一边喝酒一边聊天，绝大多数只是令狐冲再说，这家伙也是个能胡说八道的，天南海北的事情都能从他嘴里出来，不知不觉两人喝了好几坛子酒，令狐冲已经有些迷迷糊糊了。

醉梦中，

他感觉有女人和他做了云浪翻滚雨打芭蕉之事，也不知是春梦还是真。

......

而江浩这边，却进了一处库房，库房很黑，江浩刚想打火折子看看，可忽然闻到了火药的味道，动作立刻变得小心翼翼起来。

“嚓！”

火折子燃烧，偌大的库房内顿时明亮，江浩就看到库房内摆放着很多用麻绳捆绑好的木箱子还有木桶，又在更里面一些看到了一根根黝黑粗重的大家好，是火炮。

江浩立刻明白，拷问服部千军时他说过，东方不败抢劫了大明水师购买荷兰国的火炮，很可能就是这些东西，旁边这些应该是发射药和炮弹。

江浩看过明史，知道明朝有两种火炮非常有名，一种叫佛朗机铳，另一种叫红夷炮，这两种炮都是欧洲传过来的，后来明朝自己也有模仿铸造，投入军队使用。

佛朗机铳是在嘉靖年从葡萄牙传入中国的，说是炮，其实更像散弹枪，后来明朝大量仿造，戚继光打倭寇的时候就动用了佛郎机炮。

之后万历朝，由荷兰传入一种红夷炮，史书记载，“大西洋船至，复得巨，曰红夷。长二丈余，重者至三千斤，能洞裂石城，震数十里。”

其实说的有些夸张了，江浩见过真正的红夷炮，当然，都是文物了，红夷炮长3米左右，口径100到130毫米，重量在1吨以上，有效射程达到1500米，最大射程到2.5公里。

红夷炮在当时是最厉害的战争利器。

明末为了抵御后金的进攻，重用徐光启、李之藻等人大量仿制红夷炮。总共造了一千多门，后金努尔哈赤就是被红夷炮击中重伤而死的。

而眼前这些大炮，很明显就是红夷大炮，江浩扫了一眼，总共有20门，他心里琢磨，这批红夷大炮，不会就是万历朝第一次从荷兰人手里购买的那一批吧！

他心思动了动，当即做了一个决定，把这些火炮全部装走，东方不败野心勃勃，想要推翻大明自立为王，甚至勾结日本人，如果这些炮留在东方不败手中，不知道要造成多少杀戮。

来到火炮跟前，随手挥舞间，刷刷刷刷，20根粗大的炮管全部消失，旁边还有一堆的炮架，江浩也收了一个，这种东西只要有模型，就可以照着做出来，就算没有江浩也能琢磨出来，甚至做出比它更好的，不就是简单的机械架吗。

来到火药捅旁，又收了几桶火药，说实话，江浩脑子里的火药配方，绝对比这个时代的火药强的多，而且更安全可靠，分包定量装填，甚至可以做到防水，药包防水和药捻防水。

至于弹药，江浩也收了两箱，现在的红夷大炮，用的都是实心铁弹，要到后期经过几次炮弹改良才会出现开花弹，炮弹制作起来难度很小，以后如果大量需要可以找铁匠铸造。

甚至他可以提前将开花弹制造出来，舍弃笨拙的实心弹。

至于他为什么没有全部收走，还有一个重要原因，那就是他的空间满了。

二十根炮管就占去了一半地方，几桶火药几箱炮弹，他空间还放着两个石狮子呢，也占去了很大地方，刚才江浩还想着把两个石狮子丢在这里，后来想想，两个家伙曾经为自己立下汗马功劳，就算丢也要丢一个好地方，风景秀丽的那种。

出了库房，江浩向着其他地方潜去，就在他走到一座黑漆漆的石头房子时，听到里面有人说话，“喂，别睡了，该你去地牢值班了，现在换老子睡觉。”

地牢？

听到这个词，江浩心里一动，莫非就是关押任我行的地牢？！