    一千枚白阳丹，其蕴含的药效灵力，约莫是四千枚中品灵石，且比起灵石更加容易被炼化。

    不过，秦长生拥有吞噬武魂，却是根本不在乎是白阳丹还是灵石。

    因为，白阳丹虽然比灵石更容易炼化，但是效率也远远不如吞噬武魂直接吞噬来得快。

    目光从这一千枚白阳丹上略过，秦长生有仔细的查看清点了一番林尘越的储物袋中的其他东西，却是并未在找到什么有价值的东西。

    其原本倒是还有一口法剑，却被秦长生的九阴妖蛇剑斩断。

    不过，就算是那三株灵药，便已经是价值不菲了，可谓是意外之喜，还有那一千枚白阳丹，也价值不俗。

    “一个外门弟子便有如此丰厚的身家，玄天宗还真是财大气粗。”

    “让我来看看，这古不语的储物戒指中，有什么好东西？”

    搜刮完林尘越的储物袋后，秦长生对古不语的储物戒指也不由得充满了期待。

    这林尘越还只是一个外门弟子而已，仙台境后期九重的凡人武者，便有如此丰厚的身家，古不语乃是玄天宗的内门弟子，而且还是一名神通秘境的修士，想必身家必定更加丰富。

    秦长生将意念探入古不语的储物戒指中，顿时就发现，古不语的储物戒指中，竟然堆积着足足上万枚白阳丹，而且品质更高。

    除此之外，还有一些其他的丹药，回春丹，玉露凝血丹，气炼丹等诸多恢复法力、真气，以及恢复伤势状态的丹药，界都是入品的丹药，且品质不低，与一般的凡人武者手中的丹药，品质根本不在一个层次上。

    这种丹药，恢复能力更强，价值也更高。

    “咦？这是什么丹药？”

    目光游动之间，秦长生忽然注意到被单独放置在一旁的一个黑色的小瓷瓶，眼中顿时露出一抹异色，仔细一看，上面贴着一个标签：“开脉升灵丹。”

    看到这个标签上的标示，秦长生顿时瞳孔一缩，眼中立即浮起激动之色。

    “竟然是开脉升灵丹！”

    秦长生吃惊不已，他从书籍中了解到，开脉升灵丹，乃是一种能够增加凡人武者，踏出那最后一步，迈入修士境界的成功率的丹药，珍贵无比！

    这开脉升灵丹的主要效果，乃是能够稳固仙台，提升精神强度，从而增加成为修士的希望。

    要成为修士，便是要有强大的根基，仙台乃是灵魂元神的栖居地，也是最后凝练法力至关重要的一个点。

    许多人晋升修士失败，就是因为仙台不够强大，精神力和压制力不够强，导致精气神无法升华，因此无法将法力凝练出来，最终卡在凡人武者境界，无法晋升。

    这开脉升灵丹便是能够帮助人稳固仙台，强化精气神，在冲击神通秘境，凝练法力的时候，提升成功率，虽然也最多只能提升一两成，但也是非常难得了。

    “真是好东西，没想到和古不语成了修士，竟然还珍藏着这等珍贵的开脉升灵丹，看来应该是为她的弟弟准备的丹药，现在却是落入我的手里。”

    秦长生低声喃喃道，将这丹药郑重的收了起来。

    虽然他的天赋很强，资质很高，但是也没有绝对的把握，将来就一定能够迈入神通秘境，踏入修士殿堂。

    因为，修士之路，实在是太难，不只是需要天赋与资质，还需要机缘，需要契机。

    自古以来，也不乏有一些在凡人武者境界中的时候，表现突出，但最终却迟迟不能迈入神通秘境，被挡在修士殿堂之外，无法踏入的例子。

    这开脉升灵丹既然有增加成功率的效果，他自然不会随意处置，要将其花在刀刃上。

    随后，秦长生又仔细清点，又在古不语的储物戒指中，发现了几块稀有炼器材料，以及几口法剑，还有一口下品灵剑。

    这口下品灵剑，上面有着玄天宗的烙印标识，应该是古不语晋升到神通秘境后，玄天宗赏赐的。

    虽然只是下品灵剑，但是却也不容小觑。

    灵器非常珍贵。

    就算是一些神通秘境的散修，都未必能拥有一口灵器，哪怕是下品灵器。

    “这古不语才刚刚晋升神通秘境，竟然就有一件灵器，大宗门的弟子真是好，方才这古不语若是祭出这口灵剑来杀我，而非祭出武魂法相，我只怕早就死在她的斩杀下了。”

    秦长生忍不住唏嘘道。

    他看了这口灵剑一眼，并没有炼化的欲望。

    首先这口剑上有玄天宗的烙印标记，他根本不可能在人前正大光明的动用这口剑。

    就算是在荒凉之地与人交手，也有九阴妖蛇剑，用不着这口下品灵剑。

    因此这口下品灵剑，对他而言，并没有多大的用出，除非能将其上面的玄天宗的烙印标识处理掉。

    这样一来，这口剑的唯一价值，就是去黑市，兑换灵石等资源了。

    不过黑市兑换灵器，那基本都是修士。

    以他凡人武者的身份，拿着一口灵剑去黑市，那跟找死没有什么区别，很容易被盯上，死于非命。

    因此这口灵剑，对于秦长生暂时来说，却是有些形同鸡肋。

    不过秦长生也不着急，将其留着，将来自己实力强大一些，再做处理不迟。

    随后，他又仔细搜寻一遍，在储物空间的角落之中，发现了一枚残破的兽皮地图。

    “嗯？这是什么？一张地图？”

    秦长生微微惊讶，他将这块地图取了出来，巴掌大的地图，上面却是有着无数细密的路线。

    秦长生感觉到这兽皮不一般，极其的古老，但是却依旧坚韧不朽，显然不是一般的兽皮。

    他尝试将真气注入其中，那兽皮竟然泛起淡淡的清辉，其内的细密的纹路，竟然逐渐的亮了起来，但是光芒很暗淡，且对真气的消耗竟然超乎想象。

    “灵虚洞天......”

    同时，在那地图上，还浮现出来一行繁杂的字体，赫然是“灵虚洞天”四个字。

    秦长生顿时心中一惊：“洞天......这个地图，竟然是记录了一个洞天福地的所在位置？！”

    天地之间，会诞生一些洞天福地，这些洞天福地，聚纳天精地华，孕育无上机缘，其内天地灵气得天独厚，远比外界浓厚，极其容易诞生一些珍贵的灵药，在其中修炼，事半功倍，乃是武者与修士都要觊觎的无上宝地。

    十大仙门，其实就是建立在十座大型的洞天福地中！

    而这十座大型的洞天福地，也是十大仙门的根基！

    秦长生不由得目光闪烁，不知这兽皮地图上击在的灵虚洞天，是否已经开掘出来，若是一座没有开掘出来的封闭的洞天福地，自己若能找寻到，那便赚大发了。

    只是，这张地图，并不完整，只有巴掌大，似乎是最中心的一块，不知道到底是哪个地方？

