    随着《千与千寻》的热映，《永远同在》也在新歌榜占据了一席之地。

    不过因为《永远同在》是下半月才发布，满打满算到月底也只有十天的打榜期。

    可是下载量增速惊人。

    现在已经很难说到底是《千与千寻》成就了《永远同在》，还是《永远同在》成就了《千与千寻》。

    只能说都是高质量的作品，双赢。

    墨染也因为《永远同在》正式出道。

    一出道便是巅峰。

    没有像同期出道新人一样，参加选秀节目，或者参加歌唱比赛类节目艰难出道，一首主题曲，开启人生新高地。

    墨染原本没有优势的外表，反尔成了一大卖点。

    因为本来就是主题曲，几乎所有人在听到歌曲时，都没有见过墨染的人。

    他的声音有特别难辨雌雄。

    女生都不一定有她演唱的空灵，更别说男生了。

    然后再一看人。

    反差萌。

    墨染和《永远同在》出现在各大网站的热搜话题上。

    连许多明星都拿调侃人声不符。

    一时间让墨染红遍华国，各种商演活动不断。

    盛空也积极造势，宣传跟的很紧。

    上节目，参加晚会，访谈，都没落下。

    ......

    林雨认真阅读着手机短信。

    发工资了。

    上个月的工资有十万，《千与千寻》的版权，《听我说谢谢你》的版权，一共有两百多万。

    这个月又增加了两首歌《少年》和《永远同在》。

    《少年》的分成是五成，《永远同在》被墨染分走0.5有点可惜，但也可以分到1.5。而且前面的三首歌也在继续被下载，林雨这个月的工资还不错。

    158万元。

    在普通人看来，打工仔能做到这个地步，已经是人间极品了。

    但在林雨眼里还不够啊。

    必须在半年内，买到学区房，还得把孩子户口迁过去，不能耽误小芒果的学业。

    林雨不由叹了口气。

    还是版权香啊。

    卖出去的版权费都是实实在在的钱，虽然不会像歌曲下载量这样细水长流，吃一辈子。

    但胜在来钱快啊。

    林雨将手机放回兜里。

    食堂的菜也香，免费的都香。

    红烧肉是林雨的最爱。

    他是怎么吃都不胖体制。

    183的身高，也只有130斤。

    这在成年男人里算是偏瘦的体型。

    林雨夹一块肥而不腻的红烧肉，刚要放进嘴里。

    “林老师，您喜欢吃红烧肉，我可以带您吃遍燕京所有的红烧肉。”

    林雨平静的咀嚼着红烧肉。

    对面坐着温灵。

    自从上次二选一录歌后，林雨还是第一次见到温灵。

    其实如果不是墨染那胖子嗓音太惊艳，温灵也是个不错的选择。

    不过没有对比就没有伤害啊。

    那首歌本来就该是女孩唱的，却被一个那么糙的糙老爷们比下去，温灵不甘心也是正常的。

    温灵真诚的望着林雨，一双水汪汪的大眼睛，灵动极了，就像她的名字一样。

    林雨看了眼温灵，就继续吃肉了。

    在公司，虽然她还没有出道，但在新人里还是很受欢迎的。

    颜值在线，身材好，性格好。

    像林雨这样拿她当空气的，温灵还是第一次遇到。

    气氛有些尴尬，温灵抿了下唇瓣，“我说的是真的。”

    林雨有点无语。

    这姑娘是疯了吧。

    就算谁喜欢吃某个菜，也不会想要天天吃吧。

    林雨没吭声，　自顾自的大口吃饭夹菜，他知道温灵不会无缘无故来找他。

    温灵有些着急，她早就知道林雨，只是林雨太低调，所以她才会没把名字和人对上。

    以前也只是在心里佩服林雨的才华。

    可是这次这么近的机会，眼看就能演唱林雨写的歌了，却在最后输给一个胖子。

    虽然她输的心服口服。

    但也想努力一下，　看看能不能还有和林雨合作的机会。

    墨染最近太火了，整个公司都在谈论他，连公司一姐秋婉婷都在社交网站上夸墨染声音特别。

    温灵每次看到有关墨染拿到新闻，都能想到自己与之失之交臂的场景，心里非常难手。

    羡慕，嫉妒。

    林雨大快朵颐的吃完了午饭。

    温灵看着林雨的餐盘一点点空了，眼泪都要急出来了。

    “有事吗？”出于礼貌林雨还是开口问了一句，毕竟是同公司的，就这样端着餐盘从人家面前走了，好像也不太礼貌。

    “林老师，我很崇拜您，之前错过和您的合作我很遗憾，很想跟您合作。”温灵倒吸一口气，不停顿的将所有的话都说了出来。

    林雨猜到温灵来的目的。

    从她过来没头没脑的说那么一句，到后来半天憋不出一句话。

    他和温灵没交集，除了找他邀歌，不可能来找她。

    温灵见林雨没有马上回答，立刻说道，“我不着急的，我知道写歌不是一朝一夕。”

    女生的歌他这里有很多啊。

    适合温灵唱的也有。

    只是......林雨陷入思考。

    温灵感觉林雨再犹豫，但是不知道对方为什么犹豫，她知道林雨不可能是为了钱，像林雨这么有才华的人，都视金钱为粪土，自己这么做可能会让林雨不高兴，但是温灵也没别的办法了。

    温灵，“我可以不要钱，歌手那部分分成都给您。”

    林雨心里一乐，真懂事啊。

    “嗯。我刚好有一首歌，适合你。”

    温灵从椅子上跳起来。

    她没想到这么横冲直撞的来找林雨，竟然真的可以邀到歌。

    而且不是一般邀歌都要等很久么。

    两三个月算是短的，等半年以上都是经常的事。

    怎么林雨老师还有存货？

    温灵顾不得想那么多，一个劲的感谢。

    ......

    第二天，欧小娟找到林雨。

    “《永远同在》似乎火了，你前面的几首歌都不错。”

    林雨平静的轻嗯一声，《千与千寻》票房那么好，主题曲小火一下也是应该的。

    “墨染也火了，现在通告接到手软，有三个代言在谈，今年他可能是最成功的胖子。”

    这个林雨也知道啊，现在无论在公司哪里都是在谈论墨染。

    欧小娟不动声色的看了一眼林雨，“那你呢？”

    林雨愣了一下，“我？”

    欧小娟苦口婆心的说道，“签约两个月，确实你产量挺高的，一共出了四首歌了。可这四首里，除了第一首是你自己唱的，其余都是给别人写的啊。”

    林雨其实真不怎么在意这些，赚钱就行呗，自己唱别人唱都一样，主要是这两个月刚好有机会，别人唱了虽然少了歌手那部分分成，　但是总体看还算不错。

    欧小娟继续说道，“而且给别人写歌，也不可能总有灵感啊，写一首歌哪有那么容易。别说你了，就是南宫杨手下那些金牌音乐人，一年能出几首歌啊。

    墨染以前名不见经传，唱一首歌后，现在各种跑通告，参加节目，商演，流量就可以继续保持，也有话题度。”

    林雨明白了，欧小娟是想让他参加节目，多露脸，包装宣传。

    以前欧小娟对这方面挺随性的，林雨也想闷头赚钱，毕竟孩子小，他想过正常人的生活。

    所以一直拒绝参加节目，欧小娟那时候并没有反对，而且表示理解。

    墨染的走红，不止刺激到温灵看来连欧小娟也刺激到了。

    欧小娟轻叹一声气，“现在竞争压力很大，　你看公司还有那么多没出道的歌手，都很不容易，上次那个女孩，温灵。

    外形不错，嗓子也不错。就是没遇到合适的机遇，只能等着，据说已经等了一年了。”

    欧小娟就是想让林雨明白，能出到不容易，而且他手里还有那么多好资源，自己力捧他，南宫杨也很喜欢他，趁年轻好好发展，红都是小意思，要看红得发紫还是发黑。

    林雨做沉思状，“那我帮温灵出道吧。”

    欧小娟张大嘴巴，“啊？”

    “现在未出道歌手确实不容易，想等一首合适的歌很难。”

    欧小娟愣了半天，她刚才说的不是这个意思啊。

    林雨，“我刚好有一首歌，适合她。”?

