    就在苏然离开地面之后，天空之上的云团竟然分散开来，威压尽消，仿佛什么都没有发生一般，恢复了原状。

    “这天，是要制裁我？”

    苏然面现不屑，不就是偷偷拿走了一块石头，有这么夸张嘛？等等，巨石悬浮的原因，莫非是这天，在冥冥之中牵引而起的？

    管他呢，既然进了哥的膀胱，那就姓骷了！

    苏然匆匆而下，这才发现此处地洞生的奇特，竟然出现了螺旋形状，石阶上方每隔三米就有一处平台，上面摆放着一把火炬，那散放的光亮倒是使得此处空间驱散了黑暗，有了些许温度。

    “这黑鸦，不是进来之后等着我吗？就这么一会功夫，连人影都不见了。”苏然自言自语道，探索新地图，还是人多才沾光。

    谨慎的性格使得苏然心生警惕，小心翼翼地在此处地形中行走着，生怕突然蹦出一只怪物来，吓自己一跳，再跌落石阶，那就得不偿失了。

    过了好一会，苏然才走下了这螺旋石阶，来到了地底世界。

    “咦？”

    苏然发现，眼前的地底世界竟然被多面岩壁所阻挡，入口却是有很多，岩壁后面，还不时传来一阵野兽的怒吼声，使得苏然心中一紧，每走一步，都是格外小心。

    毕竟，往生门剧情中，生命只有一次！死亡，便代表着淘汰，代表着结束。他不能死，也死不起！

    “这里，怎么像是一处迷宫？”

    苏然发现，这层层竖立的岩壁，如同隔断，将这处空间给分离出了好多条道路，让他不知道选那条才好。迷宫里透出了一股非同寻常的意味，仿佛在嘲笑苏然的胆小与无知，大有请君入瓮的架势，等待着入侵者的到来。

    这处地形，不是天险，乃是人为！

    只是，要走哪条道路，才会碰到自己的队友，黑鸦呢？

    他为什么不在入口处等自己，反而自己独自去闯了呢？这中间，莫非有过什么曲折？

    苏然略微思忖，瞬间做出了决定，黑鸦那家伙，脑子一根筋，让他选，定不会耗费脑筋，直接选择中间这条道路。就算遇到危险，逃生之时，也定会选择这条的。为啥？中间的路程短！

    苏然眼中的黑鸦，是那种能走两步绝不走三步的主。

    苏然小心翼翼地步入进了这处透着危险气息的地底迷宫，只走了没几步，便发现了几只蝙蝠尸体。

    “这里有玩家经过，倒是让自己轻松了许多。”苏然略微点头，让自己的分身暗黑骨熊探道，自己则紧随其后，以防有突发状况产生。

    突然。

    “真是郁闷，这么隐蔽的空间，都会被这群玩家给找来，搞的我都不敢在这里闯荡了。”

    一道声音凭空生起，很是突兀。

    苏然四下打量，却是没有见到说话之人。他心中一禀，隐藏在岩壁之后，紧盯着眼前那说话之处，黄阶骨魂幽火，破隐，开启！

    就在苏然开启特技的瞬间，一个淡淡的人影渐渐显现出来，凝实成了一个有血有肉的战士玩家，出现在了苏然的视野之中。

    苏然看得真切，这玩家身穿一件漆黑色的重型铠甲，头戴一顶绿色头盔，如同苏然这般模样，躲在一道岩壁后面，观察着前面的景象。

    这家伙，正是在火山之巅上的那个绿帽玩家！

    “竟然是他，在这里搞什么鬼？不过话说回来，这家伙与自己还真挺有缘分的！”

    苏然对这个玩家印象深刻，看向他的目光中多了几分凝重。这玩家不惧岩浆不说，竟然还会这隐身之法！

    “这些，都是群魔乱舞公会的成员，只是如何才能把他们都引到那里去呢？”绿帽战士自言自语道，语速很慢。

    那里又是哪里？

    这个家伙，对此处地形貌似很是熟悉？

    突然。

    绿帽玩家奔跑起来，朝着那群玩家冲去。苏然心下一动，也跟着跑了过去，只不过，他此时跑的很轻，并没有激起一丝风声。

    “杀！兄弟们，这只牛头雕像虽然攻击变态，但灵动性不足，咱们只要注意好这雕像的起手式，很容易躲闪的！”

    苏然发现，远处那说话之人正是群魔乱舞公会的精英，这群人的小头目，尖道。此时的他正领导着这队人马在奋力击杀着一尊两米多高的雕像，这雕像生有牛面人身，如同活物一般，手持长斧，孔武有力。

    可就在这时，苏然发现那绿帽玩家竟然出现在了这群玩家的视线范围之内，大大咧咧地朝着尖道走了过去。很显然，绿帽战士也已经将尖道当成了领头之人。

    “啪啪！”

    绿帽战士拍了拍尖道的肩膀，嬉皮笑脸，就是不说话。

    “谁？！”

    尖道正杀得兴起，忽然被他人打断，十分不满。他扭头看向背后，只见一个战士玩家正朝着自己做着鬼脸，这不是犯贱嘛？尖道二话不说，一锤子就撂了过去，将其给砸倒在地。

    “傻B玩意，等着挨揍也不分个时候！”

    很是气愤的尖道提着双锤就砸了上去，力道之狠，怕是只有绿帽玩家才能感受的到。

    “我靠，你能看见我？”

    绿帽玩家从地上迅速爬起，边逃边嚎叫着：“老子的隐身哪去了？！”

    “隐你麻痹，给老子死来！”

    尖道一击不中，抬锤就冲向这个前来找死的玩家，边大声吆喝着：“兄弟们，先别杀BOSS了，一起来将这个绿帽子给剁了！”

    玩家们闻声纷纷转移目标，将火力攻向了那胆大妄为的玩家身上。

    这绿帽玩家是有苦说不出，他甚是狼狈地躲避着玩家们那犀利的攻击，堪堪逃进了拐角处的另外一条通道里。

    “追！”

    尖道当即一声令下，带领着手下追了过去。

    等了片刻，苏然这才从岩壁后面走了出来，朝着那只还剩下半血的牛面人身雕像走去。这尊雕像没了攻击目标，正茫然地来回走动着，忠诚地守护着身后的那条道路。

    苏然毫不客气，朝着这尊雕像就扔起了烧纸，吸引了牛面人身雕像的仇恨值。与此同时，分身暗黑骨熊也扑了上去，轻松地就将雕像给扑倒在地。

    此时的苏然并不恋战，趁着雕像与分身骨熊正躺在地上缠绵，朝着雕像身后的通道就冲了过去。

