    莱克听着来自贝蒂的哈哈大笑中，眉心直勾勾的跳动着，有种想要把贝蒂再丢去天国好好学习深造一下的冲动。

    而且……

    这冲动，等莱克带着塞弗来到了骷髅岛上的时候，越发的冲动了。

    不过塞弗及时打断了。

    带着几十名TX液态女机器人组成的亲卫队过来的塞弗低头注视着脚下面积不亚于日岛国的天堂岛：“这里就是天堂岛吗？”

    说着。

    塞弗看去莱克：“我怎么一点儿都看不出有天堂的样子呢。”

    是的。

    天堂岛。

    莱克是个取名废，反正这里肯定是不能够继续叫做骷髅岛了，堂堂神王妻子所住的岛屿，如果叫做骷髅岛的话，那神王呢？

    骷髅岛，这名字妥妥的就是个反派岛屿来着的。

    莱克暂时收起了将贝蒂重新拉去改造的想法，微笑的看去塞弗：“第一，这里我还没有来得及改造，第二，这个天堂岛的名字，是你最后拍板确定的，不是吗？”

    塞弗耸肩道：“所以，我这是被囚禁了吗，说好的，再给我个女王当一当的呢，我的子民呢？”

    莱克嘴角上扬：“会有的。”

    “不会又是米德加德人吧，我可不想和希尔到时候来一出谁是正统的战争？”

    “不会。”

    “……那就好。”

    塞弗对于米德加德人的王后一点儿兴趣都没得了，尤其是在莱克决定将米德加德人从地球上搬家之后，更加的没有一点儿兴趣了。

    她想要留在地球上。

    而且……

    如今米德加德的王后是希尔了，也只有希尔，塞弗不想因为这件事情，和希尔闹的不太愉快。

    莱克则是笑了笑，随后便是松开了塞弗，直接出现在了天堂岛的上空，混沌宇宙的投影瞬息而至，等到莱克目光尽收天堂岛的一切之后，缓缓的闭上了双眸，以混沌宇宙的力量催动着自己那炼假成真的伟大法则。

    轰隆隆！

    瞬间。

    天堂岛的各个角落尽起动静，一道道涟漪涌动着，仔细看去的话，似乎，好像，天堂岛就好像变成了一副铅笔画，而一块巨大的橡皮檫此时此刻正在上面擦拭着。

    天堂岛四周那遍布着黑云带之中的雷霆亦是更加的闪烁加耀眼了。

    莱克自自己的雷霆之中分出了那么一丢丢进去了，那一丢丢雷霆足以保证黑云带的威力不减反增，与其同时，那被重新轰落，遮蔽着整个天堂岛的天穹重新缓缓的生出。

    此前，骷髅岛的天穹仅仅是起到了一个屏障的作用，但，岛还在这原地的。

    天堂岛的则是不一样的。

    毕竟，骷髅岛的那个天穹屏障，是以科技的力量而催动的，但天堂岛的这个缓缓出现的天穹屏障这完全就是基于神的力量了。

    莱克的力量。

    轰隆隆！

    天堂岛剧烈抖动且震荡着，伴随着混沌宇宙力量的涌出，天堂岛似乎有一部分直接没入了混沌宇宙之中成就了在此间又不在此间的半维度岛屿了。

    改造过程不算慢，但也说不上快。

    莱克是请了假的，所谓慢工出细活，在持续了两天的时间，在莱克时不时的增增减减之后，还有听取了塞弗对于未来所居住的地方的考量，这才算是最终落成了。

    改造完之后的天堂岛，已经是完完全全的看不出一丝一毫前身骷髅岛的模样了，就连那个原本连通着地心世界的坑洞都是被莱克给直接的填平了。

    而在天堂岛上，也没有那么多的山峰了，只有一处，酷似极了那耸立在混沌宇宙，高高在上的奥林匹斯神山。

    塞弗直接命名为天堂山！

    果然。

    莱克心中暗道了一声，塞弗不愧是青梅竹马来着，取名和自己一样废材。

    “咚！”

    莱克带着塞弗落在了用炼假成真能力而催动出来的天堂山上，一边按照塞弗的指示对天堂山进行精修着，然后一边从自己的怀中取出了有一个完美复刻古希腊第一城来自与抽奖的建筑群，然后右手直接朝着天堂山丢去：“轰隆！”

    在这完美复刻的建筑群丢出去的那一瞬间，瞬间迎风变大，然后，如同有着自我意识一样，一个挨着一个的完美落在了天堂山之上。

    如果从天堂上的正面看去，会发现，建筑群就如同一绵延而上的长龙一样，从最开始那直接修建到了海面上的码头，还有那最山巅的主殿，从下到上，从少到大。

    如果有个历史学家或者说建筑大师过来看到这一幕的话，怕是会直接跪地，口呼，这特么的就是一个奇迹之类的话语了。

    莱克微笑的看去塞弗：“如何？”

    塞弗撇了撇嘴：“说好的居民呢？”

    莱克笑道：“耐心，耐心很重要，塞弗。”

    话语落下。

    莱克直接从取出一粒息壤的十分之一的量，丢进了面前的泥水之中，然后心念一动，一个又一个上一次自抽奖中取到的白银级的空白灵魂被直接丢进了息壤之中。

    息壤。

    这东西从莱克得到了抽奖以来，最具有价值的东西，没有之一，上有无尽能量提供给他的原力树吸收增强他的宇宙，下可和泥土混合在一起造人……

    刹那间。

    在莱克直接扬起那混合了十分之一那一粒息壤分量还伴随着数百枚白银级别灵魂的泥水轰向天堂上各个角落的时候，待得那一滴滴泥水落地。

    变化便是出现了。

    一个又一个金发碧眼、身材高大、能骑善射的女人们出现了。

    这是一个全新的种族。

    一个同样具备着长生与不死，但却有别于米德加德人的种族。

    “亚马逊女战士！”

    “天堂岛女战士。”

    莱克做完这一切之后，看向塞弗，微笑的说道：“专门为了守护你还有我们的女儿，还有这处天堂岛所被我创造出来的种族，如何？”

    塞弗目光注视着远处那一闭着双眸，赤果着，在阳光下展露着自己那挺拔高峰还有那高峰之下的马甲线和那马甲线之下，那看上去就不需要怎么用力就可以夹爆西瓜的长大腿，若有所思的看去莱克：“所以，这才是你心中的完美女性？”

    金发碧眼？

    就单单这一点，就已经是莱克的菜了。

    说着。

    塞弗突然间愣了愣，然后看向莱克：“你该不会是拿我们各自的一部分作为蓝本创造出来的吧。”

    她怎么看，总觉得有些这个全新的种族有种莫名的既视感来着的。

    金发，毫无疑问。

    碧眼，天堂岛女战士的双眸的颜色，像极了忒提丝的双眸中那碧海的颜色。

    挺拔的高峰。

    那完美的马甲线。

    那修长且有力的大腿？

    “你不对劲，莱克·艾德温！”

    “……哈哈哈。”

    莱克直接失声一笑：“你想多了，亲爱的，我没有那么低情趣，你要是不信，我是可以回炉重新来过的。”

    这种事情就算是真的，打死也是不能承认的。

    这承认了，铁定后院是要蹭蹭蹭起火的。

    塞弗狐疑的看着莱克：“真的吗，为什么我就不信呢。”

    莱克面色一本正经：“亲爱的，你应该相信，因为，我有个很有说服力的理由来让你相信的。”

    “哦，那是什么？”

    “她们是因为要守护你而出世的，不是因为要服侍我而出世的。”

    “……”

    塞弗眨了眨眼睛，看着面前的莱克，转了转，似乎有些反应过来一样：“好像的确是这个样子。”

    如果莱克真的是有这个想法的话，那说明莱克是个大仲马来着，直接创造一个专门伺候他的种族。

    但实际上这天堂岛女战士的诞生的原因并不是因为这一点的。

    塞弗想了想，看向莱克：“好吧，你这个理由我想不出任何反驳的地方，就当你说的是对的吧。”

    莱克微笑道：“我本来说的就是对的。”

    但很快。

    塞弗看着和她一样怀孕了，直接从希莱亚星云进入混沌宇宙，然后经由混沌宇宙来到天堂岛，那有着越发挺拔高峰的希尔沉默了。

    然后……

    塞弗唰的一声看去莱克，眼神似乎在说，亲爱的，你确定你刚刚不是在睁着眼睛说瞎话？

    莱克面不改色，直接转移这个深究下去肯定会有些危险的话题，看着过来的希尔：“希尔，希莱亚星云那边怎么样？”

    希尔和塞弗拥抱了一下，然后点头道：“重建米德加德的工作已经开始了，而且，速度比在米德加德岛上的时候还要快。”

    速度比在米德加德岛上，这是肯定的。

    毕竟一个岛屿，而且从明面上来讲，还是一个租借过来的岛屿，自然肯定是不太可能会怎么用心的。

    但希莱亚星云中的希莱亚星球就不一样了。

    那是一颗星球，而且，还是一个重新属于米德加德人与少数民族无限部落的新的家园，自然而然的，这积极性是肯定不言而喻的。

    希尔随即微笑的朝着塞弗说道：“恭喜你啊。”

    塞弗好奇道：“恭喜我什么？”

    “恭喜你退休了啊。”

    “哈哈哈。”

    塞弗笑了笑，耸肩道：“你是在恭喜地球，少了我怎么一个大魔头的吗？”

    希尔笑道：“都有，毕竟你可是地球联邦头号犯罪分子呢。”

    塞弗耸肩道：“犯罪分子多了去了，我只需要我这个头衔，能够保证个十年就够了。”

    “那估计有点难。”

    “我想也是，不过，我还是地球联邦有记载以来的头号犯罪分子，不是吗？”

    “……”

