    首日比赛结束。

    秦洲人民心情沉重。

    “如果接下来的日子还是这样，那音乐之乡的名头，就要彻底成为笑话了。”

    “是啊。”

    “输给中洲可以理解，但成绩甚至不如魏洲和韩洲，真的让人难受。”

    “一块金牌都没有。”

    “我以为今天至少能有一块金牌，毕竟美声组有足足六个比赛项目。”

    “自闭了。”

    “我已经没用勇气看明天的比赛了。”

    “我本来还以为我们秦洲应该只比中洲差一点，结果蓝乐会一下子把我打清醒了。”

    “原来秦洲音乐并没有我们想象的那么强。”

    “才第一天你们就这么悲观么，接着看下去吧，我们秦洲被称为音乐之乡，当然是有原因的。”

    ……

    晚上。

    博客。

    很多秦人在叹息，充满了遗憾之情。

    不过也有很多秦人憋了一口气，认为秦洲后面能扬眉吐气。

    美声组那些没能取得好成绩的选手们也充满自责，通过官方平台，向本洲民众道歉。

    面对这种情况。

    很多秦人虽然心情还是很低落，但民众还是选择了为选手们加油打气。

    有一部分秦人却不接受，在评论区愤怒指责歌手。

    比如美声组选手魏好运的博客评论区，就出现了很多充满戾气的留言。

    “输了比赛还好意思发动态？”

    “就这还好意思报三项美声比赛？”

    “你要不行就把参赛名额让出来给真正有水平的人！”

    “我就知道你会坏事儿！”

    “鱼王朝全部进入大名单这事儿肯定有猫腻，水平根本不够！”

    好吧。

    其实每个洲输掉的歌手，都遇到了类似情况。

    赢了吹。

    输了喷。

    哪怕魏好运对比秦州其他选手的表现，已经算是优秀了。

    ……

    另一边。

    核心教练组。

    空气有些压抑。

    每位主教练都有自身主要负责的分类。

    林渊主要负责的是流行那一块，没有参与美声组比赛的歌曲创作，但美声组全输了，他作为第一主教练也会难过。

    “是我的问题。”

    主教练陈鹤轩惭愧开口。

    美声组的情况，基本都是陈鹤轩在负责，他是秦洲最擅长美声歌曲创作的曲爹之一。

    “没事。”

    杨钟明淡淡道：“美声组偏弱，这是我们事先就心知肚明的。”

    “明天可不能再这样了。”

    陆盛开口，眼神中杀气睥睨！

    尹东眯起眼睛：“明天有流行组的比赛呢。”

    首日比赛，就半天。

    明天的比赛，上午下午都有，种类就不会像第一天这么单一了。

    秦洲会迎来自己的强势项目。

    流行。

    就是其中之一。

    这时杨钟明看向林渊：“明天你继续去当解说吧。”

    ……

    第二天。

    比赛即将开始。

    各洲主教练组入场。

    入场方式，分为八条纵队。

    中洲核心教练组走在最左边的纵队，往右数一次是秦齐楚燕韩赵魏，彼此泾渭分明。

    第一排。

    中洲队总教练阿比盖尔目视前方，声音却突然响起：“今天不要再让我失望了。”

    “拭目以待。”

    杨钟明同样目视前方，淡淡的开口。

    其他洲的几位总教练听到这番对话后，各自没什么表情，不知道在想什么。

    倒是阿比盖尔身后突然有人道：

    “羡鱼？”

    这是中洲队的一位主教练在开口。

    林渊没有转头，用鼻音“嗯”了一声。

    对方似乎有些好奇：“昨天的比赛，没你的歌？”

    林渊声音不变：“嗯。”

    对方似乎在笑：“那可真是太遗憾了，昨天有我的歌，就是孟伟夺冠那首，今天项目不少，应该有你的作品吧，不过结果应该和昨天一样，因为今天还有我的歌。”

    林渊没搭理对方。

    倒是林渊身后的陆盛笑了，似乎认识对方：“明辉你不是中洲的第二主教练么，怎么跟我们的第一主教练搭话，越级了啊。”

    对方哼了一声。

    其他几洲的主教练笑了，还有人揶揄：“陆盛你怎么混成秦洲的第二主教练了？”

    陆盛翻了个白眼。

    今天你们就会明白劳资为什么是第二主教练。

    ……

    蓝星观众在观看各洲核心教练组的入场直播。

    “各洲教练好像在聊天。”

    “可惜不知道他们在说什么。”

    “应该会很有火药味。”

    “这个入场环节绝壁是故意的，让各洲核心教练组凑这么近。”

    “要是打起来就有意思了。”

    “打起来肯定不至于，会影响各洲形象，但互相不对付是肯定的。”

    观众讨论中。

    各大主教练分别进入了各自区域，林渊则是在亮相之后，转身前往后台的秦洲直播间。

    紧接着。

    选手入场。

    清一色的年轻女歌手。

    因为今天上午第一轮比赛，是流行组二十岁至三十岁女歌手的比赛！

    是的。

    因为流行分类下囊括的歌手群体太过于庞大，所以蓝乐会不仅仅按照性别进行分类，同时还限制了年龄。

    十八到三十岁的女歌手一起比！

    三十一到五十五岁的女歌手一起比！

    光是女性歌手的两个年龄段，就意味着两块金牌的争夺！

    ……

    秦洲。

    直播间。

    男解说员开口道：“今天的第一项比赛，是十八至三十岁的女子组流行歌曲独唱比赛，代表我们秦洲参加此轮比赛的歌手，分别是江葵，赵盈铬以及夏繁，可以看到我们这三位女歌手都很年轻啊，而除了年轻之外呢，这三位女歌手还有一个共同特点，那就是她们都出自鱼王朝！”

    女解说员道：

    “说到鱼王朝就不得不提起我们秦洲的第一主教练羡鱼老师了，刚好我们今天邀请来的核心教练组解说嘉宾，就是羡鱼老师，让我们隆重邀请羡鱼老师的出场！”

    这话落下。

    林渊出现在直播间。

    各洲的直播间都设立在魏洲，每天都需要有核心教练担任直播间的解说嘉宾。

    今天林渊负责向秦洲观众解说。

    见到传说中的羡鱼老师，两位解说员的心情明显有些激动。

    男解说员率先打招呼：“羡鱼老师您好，我是秦洲解说员布丁！”

    女解说员也满脸雀跃：“羡鱼老师您好，我是秦洲解说员香香！”

    “你们好。”

    林渊又看向镜头：“大家好。”

    布丁：“可以看到我们有很多弹幕，都很欢迎羡鱼老师的到来！”

    林渊抬头一看，前方果然有一块显示弹幕的屏幕，其中有不少人都在刷“羡鱼”。

    此外。

    有些弹幕却带着质疑：

    “什么鬼！？”

    “今天第一轮比赛，夏繁和赵盈铬是凑数的吧，昨天魏好运浪费一个名额还不够？”

    “这组真正能打的只有江葵！”

    “咱们年轻代女歌手中有好多唱将，为什么名额全安排给鱼王朝？”

    “今天又要无了。”

    “赵盈铬和夏繁就是挂件，就看江葵最后能不能带飞了，昨天的魏好运，就是因为羡鱼的关系才进的名单。”

    看到赵盈铬和夏繁。

    很多秦洲观众都在跳脚。

    林渊看到这些弹幕并未多说什么。

    用教练组的话来说就是，咱秦人都不把赵盈铬和夏繁当威胁，其他洲就更不用说了。

    是好事儿。

    不用解释太多。

    ……

    布丁开口：“除了鱼王朝这三位优秀的女歌手之外，羡鱼老师了解其他各洲的选手吗，对他们的实力有什么样的判断？”

    各洲选手已经亮相。

    林渊在集训期间也跟着其他主教练研究过其他洲选手，此时看了眼各洲的选手名单道：

    “中洲这三个人还行。”

    布丁和香香同时一滞，面面相觑。

    你这是什么评价？

    中洲这三个选手……

    还行？

    人家明明是来自中洲的三位歌后！

    秦州观众都无语了：

    “什么鬼？”

    “鱼爹是还没睡醒？”

    “中洲的三个选手……还行？”

    “中洲要只是还行的话，那其他洲的选手是什么，夏繁和赵盈铬又是什么？”

    “陪练？”

    “咱秦洲还比不过人家呢，昨天都被虐惨了！”

    好在。

    这时比赛开始了。

    率先出场的就是一位中洲选手。

    对方唱了一首情歌。

    一首歌，瞬间惊艳四座！

    今天的女子流行比赛，是七个评委！

    六个评委，都给这位中洲选手打了九十分以上！

    唯一没打九十分以上的，也打了八十九分！

    “这歌真不错！”

    “唱的也非常好！”

    “中洲就没有短板吗！”

    “昨天的美声，已经非常强了，今天的流行，感觉丝毫不比昨天差！”

    “有点绝望……”

    “这就是羡鱼口中的还行？”

    “呵呵，说实话，某人有点装了。”

    “当了第一主教练，又光明正大偏袒鱼王朝，可能是发展太顺了吧，现在着实有点飘了。”

    有人对羡鱼不满。

    布丁假装没看到那些不满的弹幕，感慨道：“中洲的歌后，真的是各有特色，每个人都有自己的杀手锏，比如刚刚这位，她那种柔情似水，带着悲伤的感觉，听起来真的太舒服了。”

    香香点头：“无论气息还是唱腔都是非常完美的，羡鱼老师觉得呢？”

    两人看向林渊。

    林渊道：“整体合格了，美中不足的地方是，副歌到主歌过渡那段，差了点意思，这也是有评委没给九十分以上的原因，换了我也最多给八十九分。”

    弹幕有人急眼：“就算是对手，我觉得也没必要使劲贬低吧？”

    “这段可以尝试换一种处理方法。”

    林渊刚好看到了那条弹幕，干脆用自己的女嗓重新唱了一遍刚刚那名中洲选手的歌。

    顿时。

    婉转的声音响起。

    那是一种柔情似水的感觉。

    没有配乐，却让所有人心情酸涩！

    尤其是其中几个咬字的处理，听起来和中洲那位选手似乎如出一辙，但细细听来却又能品味出很多不同。

    短短几句。

    林渊直接把所有人带到了一种余音绕梁的情境中，大家甚至希望他的歌唱，能够永远继续下去。

    “……”

    “……”

    直播间安静下来。

    布丁和香香看向林渊的眼神都有些古怪。

    下一刻。

    弹幕爆开！

    整个显示屏密密麻麻！

    “我的妈呀，羡鱼牛逼（破音）！”

    “明明只改了一点点的咬字处理，给人的感觉，却瞬间比之前好了一倍！”

    “哈哈哈哈，谁说鱼爹飘了！？”

    “这还没资格飘？”

    “直接就点出了那个选手的问题，而且还给了一个更好的演唱方法！”

    “鱼爹说中洲这几人还行，根本不是站在歌手角度，而是站在他自己的角度啊！”

    “靠，鱼爹为什么要当教练！”

    “不去蓝乐会扬名立万，你窝在这里当个小主播！？”

    这是什么水平啊！

    观众是真被惊到了！

    林渊这一开口，根本不用配乐，甚至准备都不需要，就唱的比选手还好无数倍！

    “好吧。”

    布丁满脸苦笑：“我总算是明白为什么羡鱼老师说中洲选手水平还行了，对比您这水平，对方也只能说还行了……”

    旁边的香香认真点头！

    那些说羡鱼太膨胀的弹幕，瞬间消失了。

    这种人在直播间隔空吊打场上职业歌手的行为，真的让人无话可说！

    太特么硬核了！

    大家差点忘了这位不仅仅是曲爹！

    当年的《蒙面歌王》，羡鱼就曾经吊打过一群歌王歌后啊！

    ……

    林渊的解说风格，注定和郑晶不同。

    他直接用自己的演唱，来明确告诉秦洲观众，这些选手的演唱到底差在哪！

    接下来。

    他带来了一个足以震撼无数观众一整年的蓝乐会解说：

    “这位选手的音色，和歌曲的契合度不够完美，如果是那种带点沙哑的感觉会更好，我给大家演示一下大家就明白了……”

    “这段高音，要是用真声会好很多，不过她唱不上去了。”

    “唱上去会是什么效果？老规矩，我演示一下。”

    “是不是好多了？”

    “这位赵洲的选手吧，头声的音色，质量很差。”

    “不过不怪她，音色不好控制。”

    “这位魏洲的小歌后，换气处理粗糙了点，咱们应该这么唱，啦啦啦啦啦啦啦，对不起，歌词我记得不太清楚，但是这个旋律，大家大概明白就行。”

    “……”

    观众第一次听选手演唱，总觉得这些选手的表现，都是那么精彩！

    然而。

    听了羡鱼的解说，再跟着羡鱼的改动一听，大家瞬间又会觉得：

    这些选手的表现，就那样吧！

    羡鱼随便哼哼，都比她们强好多！

    这一连串操作下来，整个直播间都服了！

    硬核解说！

    开口闭口直接就是“这个小歌后”。

    各洲的堂堂歌后，到了羡鱼嘴里好像成了大白菜！

    更让人无法反驳的是，这些点评完全是有理有据，他站在了职业歌手们的头顶俯视，仿佛高数老师在看小学生做数学题！

    ……

    这时。

    又有一个弹幕飘过：“要是羡鱼老师能去当选手就好了，咱们也不至于被这么欺负……”

    这条弹幕瞬间引发了无数观众的同感！

    就像是提醒。

    大家的心情再度沉入谷底。

    羡鱼真的非常强！

    然而羡鱼再强又如何？

    且不说他压根不是选手。

    就算羡鱼是选手，也只能报四个项目。

    而蓝乐会却根本不是一个人就能逆天的游戏。

    秦洲现在还是连一枚金牌都没有，就是最好的证明。

    尤其是随着比赛继续，其他各洲选手也陆续发挥出色拿到了很高的分数。

    尽管她们的演唱瑕疵早就被羡鱼看透，并在直播间被羡鱼当场纠正，演示给观众听。

    “不太妙啊。”

    布丁满脸愁容道：“比起昨天，今天的选手们，总体分数似乎更高了，目前为止，最少的一位歌手都拿下了85以上平均分。”

    “没错。”

    香香开口道：“八十五，放昨天的美声组第一轮，已经是很高的分数了。”

    这时。

    赛场上。

    赵盈铬登场了。

    布丁强行振奋起精神：“观众朋友们，我们秦洲的赵盈铬选手登场了！”

    “羡鱼您觉得赵盈铬的演唱……”

    “完美。”

    林渊两手摊开。

    观众的紧张和压力，都被羡鱼这突然的搞怪给逗乐了。

    好家伙。

    赵盈铬还没唱呢！

    你果然偏袒鱼王朝！

    不过直播间这次没人再喷羡鱼，也不敢再喷了。

    林渊今天的解说，震撼了所有秦洲观众，那种洞彻一切的眼光，俯视职业歌手的能力，简直到了恐怖的地步！

    这样的人，有资格说中洲选手“还行”。

    就算他说中洲选手“不过如此”，如果只站在他羡鱼的个人角度来说，也是完全没问题的！

    太强了！

    强出不止一个维度！

    难怪羡鱼之前集训的时候，说人唱歌“菜的像个一线”。

    不过还是那句话，羡鱼再强也没用啊，这比赛终究还要靠选手们自己去比。

    赵盈铬能行吗？

    虽然赵盈铬那些对手，到了羡鱼嘴里，基本都成了水平“还行”的“小歌后”。

    然而赵盈铬自己，好像连“小歌后”都谈不上吧？

    “诶。”

    弹幕已经开始提前互相安慰了：“这场大家不用报什么希望，等江葵吧。”

    在观众看来。

    这一轮的比赛，只有歌后江葵，有希望替秦洲拿下一枚金牌。

    夏繁。

    赵盈铬。

    这俩人就是挂件，不必抱有希望。

    就像蓝运会中经常提到的所谓“小将”，来蓝乐会培养和锻炼来了。

