    南妍风激动的抗拒Ada伸过来扯口罩的手。

    她动作很迅速，抓住了Ada的右手，但Ada很快又什左手过来，硬生生的将南妍风的口罩一把扯了下来。

    这一瞬之间看到南妍风脸颊上的刀痕，Ada双眼放光，笑容肆意的欣赏着自己的杰作。

    她知道，南妍风到了现在都还不清楚毁了她的容的人是她Ada。

    “哟，风姐姐的脸是怎么了呢？什么时候多了这样一道刀痕？是不是风姐姐你得罪的人太多了，所以被人寻仇？”

    Ada明知故问着，还装出一副特别惊讶的模样。

    听着Ada讥讽嘲笑的话语，南妍风却忽然异常的平静。

    她定定的看着Ada，前一刻激动的情绪，此时荡然无存。

    Ada以为是南妍风自卑了，所以不敢说话，这下她更是觉得舒坦。

    “南妍风，你早就应该清楚，像你这样的女人是不可能成为顾家的人，难道你真以为你在顾家生活了几年，就能变成顾家的媳妇？你真是痴心妄想！”

    Ada朝着南妍风翻了个白眼。

    “瞧瞧你现在的这副样子，毁了容，瘸了腿，就跟路边流浪狗没什么区别，就这副模样，还想着承谦会娶你呢，做你的春秋大梦去吧！”

    “南妍风，我奉劝你尽快离开，否则让承谦看到你这副鬼样子，你只会自取其辱！”

    Ada说着就将手中的口罩扔回南妍风的身上。

    可就在她甩手的同时，南妍风忽地抬起手一把拽住了Ada的手腕。

    Ada不爽的瞪了眼南妍风，“怎么？你想打我？你敢打我吗？我现在已经是承谦的妻子，是堂堂子爵夫人，南妍风，你要是敢对我动手，我恐怕你的另外半边脸也得毁了！”

    Ada面目凶相，狠狠地警告。

    打完电话的初瑶远远看到这一幕，快步跑到南妍风身旁。

    她不知道发生什么情况，但也明显感觉到了浓烈的火药味。

    她想着去劝南妍风先放手，但却见南妍风忽然一下更用力拽紧了Ada的手腕，眼神更是变得异常凌厉。

    “原来是你。”南妍风盯着Ada道出这么四个字。

    Ada一愣，眼神因为心虚而飘忽了一下。

    “南妍风，警告你马上放开我！”

    “哼，我真的是蠢了，当时居然没认出你。”南妍风冷笑，猛一用力将Ada拽到眼前，“你不用再装了，你手背上的这条伤痕，就是你当时毁我容的最好证据！”

    “……”没想到会因为手背上的这个伤痕而被南妍风看穿，Ada猛然怔住。

    而初瑶也是大感意外，“原来是你把她的脸伤成这样的，可你居然还故意栽赃给慕千璃，你未免也太恶毒了。”

    “你在胡说什么！”Ada当然是坚决否认，她用尽全力这才挣脱开南妍风禁锢的手掌，随之恶狠狠地威胁，“南妍风，你的脸毁容和我没有任何关系，你变成瘸子也和我无关，你最好别乱说话！”

    “怎么？你是怕我告诉顾承谦？”南妍风轻笑，“你放心，我不会告诉他，但是你应该记得，我是做什么的？既然你敢毁我的容，接下来你最好小心点，我会用科学的方法，让你的脸一天天腐烂，到最后，变成一个让人不敢直视的丑八怪。”

    “……”听到这话，Ada的脸色一下子青白交错，眼中更是一闪而过某种恐惧和不安。

    她确信南妍风是有这个能力的。

    “怎么？怕了？”南妍风轻佻柳眉，“我还真是没想到，竟然会是你。”

    “……南妍风你少胡说！我已经说过了，你毁容瘸腿和我没有关系，别再让我看到你！”

    Ada冲着南妍风吼完，提起礼服裙摆就慌不择路的往回跑。

    南妍风却是很平静的看着Ada逃跑的背影，只是握紧了拳头。

    “你说得没错，害我的是另有其人。”南妍风像是自言自语，跟着苦闷的轻笑了声，“我真是万万没想到，居然会是她……”

    “既然你都已经知道了你误会了慕千璃，那你还不肯说出解毒试剂的配方吗？”初瑶趁机提醒这件事。

    南妍风不动声色的保持着笑容，“看来你也很关心慕千璃，但是很可惜，解毒试剂的配方就算给了你们，你们也研制不出来。”

    “那你就不能亲自研制吗？你都不觉得你这么做是在害人？”

    初瑶的话令南妍风陷入了短暂的沉默，但没一会儿，她又笑了。

    “你还是少操点心，总之慕千璃死不了。”

    “你真是无药可救。”初瑶怼了一句，“我看你还是没有清醒，那你就继续在这里吹吹风吧！”

    初瑶说完便就有些生气的转身。

    南妍风没有说话，就这么看着初瑶气呼呼的往前走去。

    不过她也清楚，初瑶是不会走远的。

    在所有人的眼中，她的确是个心狠手辣，甚至不折手段的女人，可没有人会知道她其实也是有良心的。

    可也怪不了外人怎么看她，因为一直以来她就是那样邪恶的形象。

    的确，她从来就不是一个好人。

    南妍风自嘲笑了声，抬起手摸上脸颊上凹凸不平的刀痕。

    也就是这一瞬，她的眼角余光中瞥到了令她心悸的身影。

    她急忙将口罩戴了回去，可又发现自己现在是坐在轮椅上，她是万万不能让顾承谦看到自己瘸了腿的模样！

    然而初瑶现在又不在这里。

    正忐忑着，南妍风看到边上的座椅，当即做出一个决定。

    她必须要换位置到沙发椅上！这样才能掩饰她残疾的事实！

    可她毕竟是双腿失去了知觉，没法轻而易举的坐到沙发椅上。

    然而余光瞥见顾承谦就要转身往这边走来，南妍风抬起双手支撑起身体，利用上半身的力量，整个人往沙发椅上倒过去。

    顾承谦的确是在找南妍风，他也收到汇报说带着特殊请柬的人已经来了婚礼现场。

    而这会儿他正在找的时候，忽然听到阳台那边传来“砰”的一道沉闷的声响。

    顾承谦转过身，抬起幽深的目光打量过去。

    在阳台微弱的暖光灯下，他隐隐约约看到一道熟悉的背影。

    顾承谦眯了眯充满危险气息的眸子，随之快速的迈开脚步，直走到坐在阳台沙发椅上的女人身后。

