    蓦然感觉体内内力的变化，还有那受损的心脉已经完好，这说明那人帮她做了决定，喂她服下了易经丹！

    不但是服了下去，还帮她调理好了，可是，他是谁有什么目的？

    没理会翠竹的震惊，直接去了浴室，将自己埋进新浴桶的热水里，脑子里一直是那张霸气的脸，这个男人太过神秘，让她捉不到头绪！这种无力的感觉太糟糕，只恨自己的力量还是那么弱小微不足道！

    “哗啦”！

    从水里抬起头扒在浴桶的边缘，有气无力地说道，“翠竹，我饿了！”

    翠竹在门外，扬声道，“早餐早准备好了，小姐出来便可以吃了！”

    ******

    沈千伊看着浴布上那几滴暗红色的印子，怔怔出神，难道她被他给那个啥了？

    甩甩头，不就是一层膜的事吗，大不了下次再见他，切下来喂狗给自己报仇，哼！

    可话是这么讲，到底还是有点遗憾，她不记得昨晚那个啥的时候是什么感觉！唉，可惜了！

    从浴室出来，将手里的黑色袍子还有叠的整齐的浴布扔给了翠竹，“收好！”随后进了屋子里，换了身衣裙，看着桌上丰盛的早餐，瞪大了眼睛，“你做的？”至于那个啥的事，早被她丢到脑后了！

    她的豆浆变成了燕窝，煎糊的馒头片变成了香香的小笼包和透明的水晶饺，那煎蛋更是又圆又黄，还多了两荤两素，翠竹行啊，终于会做早餐了吗？

    看到沈千伊那略有期待的眼神，翠竹耸耸肩，“紫娟一早送来的！千叮万嘱让奴婢放到灶间给温着，不许冷了！”

    正往嘴里送小笼包的沈千伊，瞥了她一眼，“还以为你对早餐开窍了呢！白期待了！”随后瞪大眼睛，“唔，好吃！”招呼着翠竹，主仆俩坐下就大筷朵地吃了起来！

    刚放下筷子，门口一道小小的身影便走了进来！

    “你吃早饭了吗？”看到沈玉珩，沈千伊笑着问了一句。

    沈玉珩瞥了眼外头那快爬到正中的太阳，随后道，“姐，你身体好些了没有？”

    沈千伊扬扬嘴角，捏了个小包子就塞到他的嘴里，“好了，先前请的老师来了没有？”

    “姐，我已经下课啦，你进屋去，我请了大夫来……”沈玉珩牵起她的手便往里间走，可在看到那一片狼藉的床榻后，又默默的将沈千伊牵了出来，“就坐这里吧！”

    沈千伊没有拒绝他的好意，含笑点头，那边翠竹已经将站在门外的周大夫请了进来。

    给沈千伊诊了脉，对着沈玉珩再三确定了二小姐身子无碍很健康后，沈玉珩才将周大夫放行！

    这周大夫一直给沈玉珩打掩护的医生，若不是他，沈玉珩估计也到不了这个世上，所以，沈玉珩才会在不惊动沈府任何人的情况下将他请了过来！

    沈千伊揉揉他的软软的头发，“你现在的任务就是好好学习，其它的事都不要去想，因为那些我跟你娘会处理好的！”

    沈玉珩抿着嘴，渐渐的红了眼圈，却是倔强的点了点头，“我懂！”

    他只恨自己太小太弱，不能保护娘也不能保护姐姐！

    “回去吧，少往我这跑，会少很多麻烦！”沈千伊推了推他。

    沈玉珩点头，“姐，我一定会变的很强大，很强大！”

    “嗯，姐等着！”沈千伊郑重点头，看着他离开了小院。

    翠竹给沈千伊倒了一杯温水，看着她红润的脸色轻声问道，“小姐，你的内伤好？”

    沈千伊点头，“嗯。对了，你昨晚回来的挺晚啊，怎么遇上麻烦了？”

    翠竹脸色一红，“麻烦谈不上，就是没想到，寒王竟是个道貌岸然的变.态！前半夜还当他是个勤政的好王爷，一直跟几个幕僚谈着什么，不想后半夜，竟是叫了两个侍妾，害奴婢在屋顶听了大半宿的拍肉声！”

    “噗！”沈千伊差点将喝到嘴里的水给吐出去，看着气恼的翠竹笑的一脸yin荡，“怎么你听的上火了，要不要姐弄两个小倌给你开开荤？”

    “小姐！”翠竹翻了个白眼，反正最后她将气都用在了剑上，在他的身上捅了两个窟窿出来，才解了恨返了回来，不过想到浴室里那一片狼藉……翠竹看着沈千伊，“小姐，你又学了什么新招术，竟将浴桶练的稀碎？”

    沈千伊瞪她一眼，练个毛的新招术，那是她弄碎的吗，是那个jian男人好不？

    想起那个神秘兮兮的男人，就有些不大愉快。

    她放下杯子，起身拍拍翠竹，“咱们出去走走！”

    翠竹了解自己的主子，估计是心情不大好了，这是要找人发.泄的意思，便紧跟其后，离开了沈府。

    ******

    沈玉尘被劫，沈青禹报了官，京兆府尹赵权更是一夜未睡排查案情，可不想天将大亮，又传来寒王被刺的消息，这一夜可是忙的他脚后跟打后脑勺，可惜，得到的消息简直让人崩溃！

    上都城十里外，别说沈玉尘先前信中所写的西郊十里歪头山，就是南郊北郊所有的山山沟沟，皆一片太平，别说山贼了，连耗子都没逮到一只！

    而刺杀寒王的凶手那更如大海捞针！

    沈青禹冷哼一声，“赵大人的意思是本官拿你开玩笑了？”

    赵权双手抱拳，回道，“下官不是这个意思，下官想，沈公子原来的信，是不是已经被人做了手脚呢？”

    沈青禹看着他，“你是京兆府尹，是这上都城百姓的父母，犬子遇害这些来往信件是不是被人做了手脚，你却来问本相爷，难道下面的事，也要本相爷来给你安排吗？那还要你这京兆府尹有何用？！”

    赵权心底其实也是一片恼火，他这是例行公事，如果不问明白，让他怎么查？可显然咱这沈相爷有气没地撒想找个出气筒，赵权是刚直却不是笨蛋，他才不会平白受人家的气，点头，“下官会安排妥当，告辞！”

    ******

    “二小姐这是要去哪里？”回府衙的半路上，赵权看到慢步街头的主仆俩，走下轿来。

    看到赵权，沈千伊上前俯身一礼，随后道，“赵大人出公务吗？”

    对于赵权，沈千伊心里是含着好感，这种好感不同于男女之情，却又像极了至交好友！

    赵权回一礼，“你家里出了事，其它人都闭门不出，你还有心思出来闲逛，就不怕惹上麻烦？”

    沈千伊笑笑，“麻烦这东西不是你想躲它就不粘的，人家有心要往你身上泼脏，可不会管你人在哪里。”

    赵权也笑，都说她是废物，可他却觉得她看的比谁都透！“听说太子妃归还了你母亲的产业，赵某在此先给你道个贺，恭喜了！”

    “嗯，谢谢赵大人的喜。其实千伊就是去看看铺子的，知道赵大人公务繁忙，就不占用大人的时间了。”又是相府的事，又是寒王府的，不忙才怪！

    赵权道，“也好，赵某先行一步，二小姐多多保重！”

    看着赵权的轿子向着府衙而去，沈千伊久久没有收回目光。

    “小姐，赵大人的为人真不错，一点架子都没有！”

    “呵呵……走吧，先去当铺！”人好不好，可不是只见两面便能确定的，当然，她不反对翠竹对赵权的评价，那人，确实没有架子！

