    斯努比在前三节的比赛表现平平，13投5中拿到15分6助攻5篮板2封盖，与他在首轮面对骑士时的超级表现有些落差。

    厄尔约翰逊认为造成这个结果的原因是波士顿凯尔特人的防守质量远高于骑士，尤其是在专注度上。

    同时，他也勉励斯努比在夏天进一步加强进攻方面的训练，尤其是在得分手段方面要做进一步的加强。

    实际上，这一点也是为什么有那么多篮球评论员认为雷吉米勒TOP15论调不够公允的原因。在NBA的评论圈子里，仿佛外线球员必须要具备超强的个人砍分能力才能被称之为超级巨星。像斯努比这种得分能力只能勉强合格，外线防守能力远低于平均水准。只依靠内线的防守以及突破侧翼能力的后卫，他们通常是带有歧视目光的。

    而对于这一点，查尔斯巴克利反正嗤之以鼻。他甚至堂而皇之的宣称：“去特么的联盟TOP15一线球星，斯努比是联盟TOP10的超级球星!!”

    对于巴克利爵士的论调，那些评论员显然是自动屏蔽了。

    毕竟，巴克利爵士可戴着一顶写上了‘超级铁杆死忠公爵粉’的旗号。

    嘀！

    节间暂停的时间很快流逝，第四节比赛重新开始。

    果不其然，在第三节竭尽全力的埃迪库里与斯蒂芬马布里都回到了板凳席。这两位曾经背负着毒瘤名声的垃圾合同自从遇到斯努比后，越来越多人正视他们的存在。现在无论任何主队的球迷评估芝加哥与纽约的交易，都会用愚蠢头顶来形容尼克斯制服组。

    因为，他们在那笔交易中什么都没有得到。反而送出了球队的未来，与三块至关重要的强队拼图。埃迪库里、斯蒂芬马布里以及詹姆斯约翰逊已经成为公牛队板凳席最重要的组成部分。现在的他们可不是什么甩也甩不掉的垃圾合同，他们跳到自由市场，有的是球队给他们提供报价。

    “少了埃迪库里与斯蒂芬马布里在进攻端的输出，公牛队这场比赛很难再有翻盘的希望了。”

    厄尔约翰逊有些失落的说道。

    但他这句话刚说完，斯努比持球从罚球线左侧直线切入油漆区内，尽管托尼阿伦一直近乎于挂在他身上，但他仍然强硬起跳，并且在帕金斯身上造成犯规。

    唰！

    唰！

    两罚全中。

    托尼阿伦在本场比赛的第二节以及第三节对斯努比有过精彩的防守，他积极而又凶悍的逼抢让斯努比的抛投成功率快速下滑。

    但是进入到第四节，公爵大人显然更换了打法。尤其是当埃迪库里与斯蒂芬马布里两位进攻输出担当下场后。他在这支由乔金诺阿、泰吉布森、詹姆斯约翰逊以及杰罗尼帕戈组成的球队中必须挺身而出。

    他让帕戈持球过半场，然后自己背身卡位在罚球线，以突破以及力量直接碾压身材矮小的托尼阿伦。

    他没打算再尝试什么跳投。

    如果不能保证命中率，那就干脆冲进油漆区内搏杀。波士顿人以强硬著称，但我也不差！

    易边再战，公牛队的四大前锋直接拉开阵线，他们以一种诡异的动态协防姿态展开：斯努比兜底站在禁区，乔金诺阿居中协防，詹姆斯约翰逊与泰吉布森分守两翼。

    帕戈不擅长防守，他唯一的任务就是当拉加隆多持球突破时，驱赶他往左侧走底线，与詹姆斯约翰逊做夹击，迫使他深入禁区单挑斯努比的防线。

    砰！

    当雷阿伦第四节开场后的第一个三分没能命中。

    公牛队发起强势反扑，在篮下摘得篮板的斯努比直接持球长驱直入。他从弧顶切入，在罚球线挟裹着皮尔斯与托尼阿伦的防守强行冲破防御，吸引包夹后迅速传球给外围的泰吉布森。

    泰吉布森接到篮球，当机立断，直接抛投出手……砰唰！

    打板入筐！

    颇有点蒂姆邓肯的风范。

    这让狼王极端恼怒，他俯下身子用力的拍了拍地板，并且发出低沉的怒吼。

    很显然，他无法忍受球队一开场就被对手反超比分的局面。

    所以，回到半场后。他在罚球线直接接管了隆多的球。他的态度很明确，就是要将已经身披五次犯规的乔金诺阿打下去。

    然而，在他秀了一波老练的背身动作，原本可以用一个经典的铁血大跳投解决战斗时。他并没有这么做，而是停顿了一下，做出一个佯装投篮的动作，他怂着肩膀向上故意点了点。

    但…乔金诺阿并没有起跳。

    并且。

    砰！

    他的双手一震，巨大的麻痹感让他瞬间失去对篮球的掌控。等到他定睛一看，斯努比已经抓住他的篮球往前场狂奔。

    并且，当他冲到前场时，跟进的皮尔斯只能将他拦腰抱住，用犯规阻挡他的扣篮。

    唰！

    唰！

    又是两分。

    流着绿色血液的狼王有点聪明反被聪明误了。

    他瞪大着眼珠子，硬撑着鼻孔。

    看得出来，他很想发火。

    但是，找不着对象呀。

    于是，他用力捶打胸膛，告诉他的队友：“专注起来!!”

    他的强硬又一次让北岸花园球馆发出欢呼。

    波士顿球迷是很吃这一套的，听上去他们对‘打击乐’颇为敏感。

    回过头来，保罗皮尔斯在中距离用一个跳投取得了进球。

    但回过头来，斯努比再次冲入禁区，他与帕金斯在空中发生激烈碰撞。帕金斯被公爵大人撞翻在了球场上……随后主裁判吹响哨声。

    他给了帕金斯防守犯规。

    这让北岸花园球馆的嘘声瞬间达到顶峰。

    波士顿人不接受这样的判罚。

    但是，他们无法改变帕金斯也吃到第五次犯规，并且斯努比走上罚球线命中两个罚球的事实。

    在斯努比执行第二罚之前，拉希德华莱士上场取代了帕金斯的位置。道格里弗斯无法像芝加哥人那么头铁，将五次犯规的乔金诺阿扔在油漆区内继续被当成靶子。

    当然，拉希德华莱士的上场也意味着波士顿凯尔特人同时拥有了两个高音喇叭。

    华莱士先生在怒吼方面的造诣得到过全体裁判员的一致认同，他曾经多次冠绝联盟单赛季技术犯规榜。

    如今，虽然年龄与日俱增，但爱好始终没有搁下。

    他上场的第十五秒钟就发出了咆哮。

    当时他从底线接到皮尔斯妙传，原本他想直接用他的招牌直臂三分结束这次战斗。但当他看见乔金诺阿一个鱼跃飞扑过来，立即打消这个主意。

    他连忙向上一点。

    趁着乔金诺阿立足未稳，立即一个贴身，回首……

    刚要钻到诺阿肋下造犯规。

    掏！！

    斯努比如鬼魅潜行，隐藏在乔金诺阿身后的他直接一个快手将拉希德华莱士的篮球掏走。

    这让拉希德华莱士大惊失色，顿时就吼出来：“这都不算犯规？？”

    主裁判根本没有理他。

    与此同时，斯努比已经在前场助攻泰吉布森完成轻松上篮。

    开场不到两分半钟，原本被认为即将迎来大溃败的公牛竟然连连反攻得手，将分差迅速扩大，直奔两位数去了。

    这跌破了TNT 解说席的眼镜。

    厄尔约翰逊很快清醒过来，并且掏出大拇指：“斯努比是在把乔金诺阿当成诱饵啊！他利用了凯尔特人急于将诺阿打下场的心理，连续两次偷袭成功！！”

    当一个解说员都弄明白了这件事情，波士顿的教练组也迅速清醒了过来。

    他们赶紧转变了策略。两大高音喇叭不再持球单挑乔金诺阿，尽管已经身披五次犯规的他看上去很像是一块刚刚结结痂的伤疤，让人忍不住就想去撕它。

    随着波士顿将进攻主动权从内线移交到外围，凯尔特人逐渐稳住局势。皮尔斯的跳投犹如定海神针，雷阿伦也接连命中空切后的抛投……他的技术不仅仅是三分。当三分哑火的时候，他仍然可以用其他方式进球。

    与之相对应的是芝加哥这边仍旧只能依靠斯努比不断从罚球线两侧发起自杀式袭击，他不断的深入油漆区内，用对抗制造罚球或者传球的空隙。

    但随着凯尔特人加强了对油漆区的控制，命中率逐渐下降。

    当比赛进行到第七分钟的时候。

    乔金诺阿终于在皮尔斯身上吃到他本场比赛最后一次犯规，皮尔斯在罚球线利用一个经典的西克玛步将约翰逊晃开，然后直接跳步杀入油漆区，并且暴跳而起……此时公牛队的领先优势只剩下1分。如果任由皮尔斯命中暴扣，凯尔特人的气势将直接被点燃。

    于是，距离皮尔斯最近的乔金诺阿选择了犯规。

    他一跃而起，将已经势不可挡的皮尔斯直接抱住，从空中硬生生拽了下来。

    嘀！

    毫无意外。

    主裁判响起哨声。

    乔金诺阿下场。

    带着11分15篮板2封盖1抢断1技犯3失误的数据。

    凯文加内特在他下场的时候，故意拍打手掌。

    他妄图激怒乔金诺阿。

    但乔金诺阿当场就给出反击：“你就像是日本那些请色片里的男主角，只知道用舌头与手指做侵入动作。”

    “Soft！Try-Me！”

    乔金诺阿毫无尊敬狼王之心，他抬着脑袋走向板凳席。

    当他下场，公牛队换上了休息已久的洛尔邓。

    准备做最后的决战!!

    砰！

    唰！

    保罗皮尔斯的两罚一中让双方重新回到同一起跑线。

    此时距离比赛结束还有不到五分钟比赛时间。

    双方打成82：82平。

    “我没有想过芝加哥会以残阵打到这个程度，尽管在第四节刚开始的时候，波士顿犯了一些小错误，但总体来说，他们今晚已经打的足够优秀。”

    厄尔约翰逊强调道：“无论结果如何，斯努比都已经证明了他拥有联盟TOP15的实力。尽管他看上去没有那么多华丽的进攻技巧。但如果你要我选择最后时刻发起持球进攻的人，斯努比的名字一定会排在我名单中的前五……不，是前三！”

    “约翰逊先生，我必须提醒你的事情是。尽管本赛季斯努比在常规赛只命中2次绝杀。但在他的新秀赛季，他是NBA的绝杀王！！”

    查尔斯巴克利信誓旦旦的说道：“等着瞧吧。如果芝加哥公牛将比赛拖入到读秒阶段。波士顿人一定死定了！！”

    他对这件尚未发生的事情无比武断。

    这种信心源于斯努比过往的彪炳战绩。

    关于这一点，即便是比尔西蒙斯那个铁杆公爵黑都无法反驳。

    实际上，作为波士顿最著名的粉丝，他此刻正坐在北岸花园的二楼看台上瑟瑟发抖呢。他可没有像其他球迷那么乐观，他真的很害怕双方继续这么僵持下去。正如巴克利所言，如果如果…真的打到读秒阶段，凯尔特人极有可能输掉最为宝贵的首个主场。

    这对整座城市都在期待复仇的凯尔特人球迷来说，无疑是一个巨大的灾难。

    而比赛仍然还在继续。

    洛尔邓的上场从侧翼改变了公牛队的进攻生态。

    他上来首个得分就是持球在雷阿伦头顶命中的急停跳投。

    这位04年的乐透秀绝非浪得虚名。他曾经在07年淘汰迈阿密的比赛中大放异彩。

    实际上，在07年夏天，科比布莱恩特距离加盟芝加哥只剩一步之遥。如果湖人队没有提出将洛尔邓进入交易筹码的话！

    科比将洛尔邓当成了当代的斯科特皮蓬。

    由此可见他的重要性。

    而这也是为什么斯努比一直将他摁在板凳席，让他休养生息的原因。

    唰！

    拉希德华莱士在高位命中跳投。

    嘀！

    斯努比回过头来助攻弱侧切入的洛尔邓制造犯规，两罚两中。

    唰！

    雷阿伦命中跳投。

    唰！

    斯努比抛投命中!

    两支球队在最后阶段打出了令人窒息的攻防，双方比分交替上升。

    看上去谁也无法阻拦谁。

    这让北岸花园球馆的氛围变得无比的压抑，此前还能放肆大喊的他们甚至连防守都没有喊出声来，只是捏紧着拳头，祈祷着三巨头大发神威。

    然而，时间就是这么向前推进。

    直到第35秒。

    唰！

    雷阿伦命中三分。

    才终于将分差扩大到3分。

    ……

    