    点点雪尘在半空汇聚，组成了只有陈酒自己看得到的任务栏。

    陈酒目光扫过那一排姓名，突然一皱眉头。

    似乎少了点儿什么……

    俄国呢？

    要是他没记错，1666年的沙皇俄国处于罗曼诺夫王朝的扩张统治之下，刚刚吞并了乌克兰，国力正在上升期，又和西伯利亚近水楼台。陈酒本以为，将是明国在这片土地上最大的敌人，但情况似乎和预想中的不太一样……

    “李兄，”

    陈酒一侧头，

    “沙俄在北海的势力如何？”

    “沙俄？”李云飞一脸茫然。

    “额，就是罗刹人……”

    刚说几个字，陈酒话音一刹，似乎想到了些什么。

    “罗刹？哪里有罗刹妖？”李云飞听了一半，脸色微变，探手握住了腰间的发令铳。

    “没事，我嘴瓢了。”

    陈酒轻轻吐出一口气，

    “李兄啊，我打听一下，向西穿越北海，接壤的是诸夷哪一国？”

    “穿不过去。”

    李云飞却摇了摇头，“越向西，罗刹妖就越成群结队，那里方圆数千里寸草不生，热沙、风雪、沼泽交替错落，是片死地。西洋诸夷邦都是先乘丹瑞破冰船，凿空极北冰海，再顺河而下筑城建港……说来当真可笑，诸夷当初争夺几个河口争了整整一年，不知多少人沉河底喂了鱼，又挨咱大明好几顿痛揍，然后才长记性，搞了个劳什子公河契约，河面上不得筑坝不得开炮……”

    墙头上闪过望远镜片的反光，几个哨骑离开城门探了过来，挥舞着旗语，李云飞这才停下满口的滔滔不绝，主动策马上前，拔出大旗回应。

    宫商骑马跟在另一侧，默默听完了两人对话的全过程，摸出一支烟咬上，口齿含糊：

    “怎么说？这个位面的东欧平原，是禁区么？”

    “好像是这样。”

    陈酒揉了揉额头，

    “位面史书说，‘曾统治这片土地的古老国度在一夜之间覆灭’，我本来以为所谓‘古老国度’是指蒙古金帐汗国，或者金帐分裂出来的失必儿汗国，现在看来，是我格局小了。”

    说到这里，陈酒扭头看了眼宫商，“你似乎并不意外啊。”

    “有心理准备。”

    宫商掏兜摸索着打火机，“我在南洋遇上过一支返航的明国远洋舰队，由一个八品黄鹂摆渡人带领。他们尝试着从爪洼海峡南下开拓，但并没有像计划中一样抵达澳洲，而是陷入了狂风骤雨的大海汪洋……”

    咔哒，

    火苗风中剧烈摇晃，宫商笼手护住打火机，低头点烟，深深吸了一大口才继续说：

    “这个位面给我的感觉，就像一款预算不太够的游戏，地图没做完，开发者就随便往上打了几个空气墙补丁。”

    “也可能是出Bug，或者被黑客钻了空子。”

    暂时搞不明白的古怪事，陈酒也不愿意在这方面多作纠缠，便挑起了个新话头：

    “千户所到了，你的事件内容是什么？”

    “日月升北海……”

    “风雷驱夷狄？”陈酒接上话茬。

    “……”

    宫商愣了下，神色复杂地打量眼陈酒，吐出一个圆圆的烟圈，“我就说嘛，这种高难度，果然是同行摆渡人联合事件……就特么离谱，让你我二人区区两个八品，去掀翻西伯利亚的半边天，策划员脑子被驴给啃了么？”

    ——只有处于同一位面，并且事件高度重合、任务目标不冲突的摆渡人，才能称之为同行者。苦舟鼓励同行者间的合作，限制厮杀内耗，当然，这并不是绝对的，就像狼群之中存在配合猎食，但也少不了彼此吞食。

    “我倒是有一种预感，”

    陈酒眯着眼睛，遥望千户所，

    “同行摆渡人，不止咱们俩。”

    ……

    【你发现了同行摆渡人！】

    军营帅帐内明亮又暖和，堆积炭块的火盆黯淡燃烧，帐外寒风呼啸，哗哗拍打着毡壁。

    陈酒和宫商并肩而立，默默打量着桌案后头的中年男人。

    那人左手端一碗枸杞热水，右手举着文书，棉袄破旧，鬓角花白，面相显老，深重的法令纹割得嘴角自然地向下耷拉，看上去分明像个郁郁不得志的军中书记小吏，哪里有半点堂堂千户该有的威风模样？

    “二位稍等片刻，待我看完这两篇述职文书，咱们再聊。”

    黄南塘把目光从文书上拔开，抬头扫了眼陈酒与宫商，脑门满是抬头纹，语气谈不上生疏，但也并不热络。

    “能抽烟么？”宫商晃了晃烟盒。

    “可以。”

    黄南塘低头瞅了瞅枸杞水，犹豫几秒钟，“大妹子，给一根呗？我在这个位面滞留了小五年，存货早抽空了，馋得厉害。”

    “荷花，玉溪，红方印，还是黑兰州？”

    “红方印吧。”

    “送你了。”宫商抛过去一整盒未开封的红方印香烟。

    “爽利。”

    黄南塘抽出一根，用铁钳从椅子旁的小火盆里夹出一块炭点燃，美美嘬上两大口，笑着朝宫商翘了翘大拇指，同时礼尚往来，召出个人栏。

    姓名：黄南塘

    加持

    【魏氏金液还丹】

    【丹鼎派·参同契（二百年修为水平）】

    《参同契》，东汉魏伯阳（云牙子）所著。托易象而论炼丹，以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅佐，以玄精为丹基，为千古丹经之祖。

    效果

    【小炉鼎（内丹）】

    【金返归性（外丹）】

    独立技能：【封灵榜（残缺）】【神机十炼】【恶来戟】

    附属技能：略

    品阶：七品（鸂鶒）

    “参同契……文补子七品……”

    陈酒垂下眼皮。

    “铁骑掠至青芒山哨寨，将行奇兵，锋指白鹿丘烽燧堡。有阿什河卫小旗陈酒，身坏金刚不坏袖里乾坤之妙法，有志报国，出列请缨，献里应外合之计……陈酒以凡胎之躯，搏杀洋夷校尉有二，丹瑞甲胄十余台……关宁铁骑马踏白鹿丘，陈酒当居首功。”

    黄南塘拍了拍一页墨迹端正的文书，

    “这是李云飞的述职文书。唔，他是个大老粗，大字不识一箩筐，估计是楚汉升帮他润笔的。”

    语罢，他又翻开另一份，

    “铁骑趁夜行至白鹿丘烽燧堡，恰逢小佛朗机百人队攻城，天赐良机，一箭双雕……这份是李云飞手下副百户呈上来的，只字没提你，满篇都是关宁军如何勇武无双，荷兰红胡子与小佛朗机人如何不堪一击。”

    黄南塘摘下嘴里的烟头，低头抿了口热水，慢条斯理：

    “陈酒，你说我该信谁呢？是信你一个八品摆渡人，单枪匹马搅乱了整座烽燧堡，还是信我麾下关宁铁骑的英勇悍烈？”

