    这时候，他们两人才意识到。

    这个不到二十岁的年轻人，不像他们所想的那般，不会锻造，拎不起来锻造锤。

    他不仅会锻造，而且还是比他们都厉害不知道多少的锻造高手，锻造大师！

    他们想到自己的称号，不由自惭形愧，真正的大师就在他们眼前，他们竟然也敢自称大师。

    简直就是个天大的笑话。

    “小丑竟是我自己......”乌大师看着将那块废铁锻造完成的林天，整个人好似丢了魂。

    赵大师心中无比羞愧，他一句话也说不出来了，低着头不敢去看林天。

    “如何，赵大师乌大师，现在可还有话说？”

    林天走出锻造室，掂了掂手中锻造完成的废铁。

    准确来说，现在那块废铁已经不叫废铁了。

    在除去里面所有的杂质之后，原本一无所用的废铁已经变成了上佳的炼器材料了。

    “我愿赌服输......”乌大师脚下一软，跌坐在了地上，整个人瞬间好似苍老了十几岁。

    他输了，他要履行赌约，也就意味着他所有的声誉要在今日毁于一旦。

    一旁围观的锻造师们这才慢慢从震惊中回过神来，他们一脸疑惑，输掉一个赌约而已，乌大师怎么会这副样子？

    他们并不知道赌约的赌注是什么，若是他们知道的话，便不会这样想了。

    陈主事看到这一幕，脸上顿时被焦急布满。

    一开始乌大师和林天要对赌的时候，他并没有阻止，因为他只想赚取林天的元石，而且潜意识中觉得乌大师不可能会输。

    但是现在林天赢得了赌约，他才意识到乌大师输了赌约不仅仅是他自己的事情，还关乎到了他们这景云城的第一大兵器店铺。

    乌大师身为景云城最顶尖的锻造师，同时也是他们店铺中的首席锻造师。

    店铺中很多品阶最高的武器，都是出自乌大师之手。

    可以想象的是，如果乌大师按照赌约在景云城所有人面前说自己不如林天，那么不仅会让他的名声毁于一旦，对他们店铺也会带来极大的冲击。

    而且他最担心的是，乌大师若是从此种下了心魔，以后怕是锻造不出什么能看的武器了。

    那时候，他们这景云城第一大兵器店铺的名号，可就要易主了。

    想到这里，陈主事不由得心惊胆颤。

    “各位，既然你们锻造的任务都完成了，那就早些回去休息吧。”

    陈主事深吸一口气，强行让自己保持冷静。

    闻言，那些锻造师纷纷明白过来，他们已经不适合留在这里了。

    于是他们纷纷满脸尊敬的对林天拱手，缓缓退走。

    看着他们的行为，林天很是淡然的站在那里，这就是有实力才能得到的尊敬，他坦然受之。

    等到那些锻造师全部离开之后，陈主事才满脸恭敬地对林天弯腰拱手，“这位小兄弟，你看这件事情我们能不能商量商量？”

    到现在，他又怎会不知道自己看错人了，就拿林天刚才展露的那一手来说，让他叫声先生前辈都不过分。

    “这是我和乌大师之间的赌约，我们之前定好的，还有什么商量的余地吗？”林天眉头一挑，淡淡的说道。

    陈主事额头上已经沁出了些许冷汗，若是这件事情处理不好，导致他们店铺一落千丈，或者乌大师因为履行赌约一蹶不振，他们背后的老板岂会放过他？

    他再次对林天躬身拱手，这一次，他上半身都深深躬了下去。

    “这位小兄弟前辈，我们有眼无珠，冒犯了您，还希望您大人不记小人过，莫要追究这次的赌约。”

    “乌大师是我们的首席锻造师，若是让他履行赌约的话，不仅我们的店铺会受到极大的影响，乌大师自己也会心境受损。”

    “只要小兄弟前辈不追究这次的赌约，我们会给您一个满意的交代。”

    陈主事满脸诚恳的说道，虽然他此时依旧保持着躬身的姿势，林天看不到他脸上的诚恳。

    但是从他的话语中，林天还是可以听出他的诚意和认错的态度。

    的确，林天之所以要和乌大师打这个堵，不就是他和赵大师喋喋不休的嘲讽自己吗？

    虽说林天心境不错，但是这两人连他的面都没有见过就这般嘲讽，他怎么可能忍得住？

    泥菩萨尚且有三分火气，更何况林天不是菩萨。

    “满意的交代？那你倒是说说你能给我一个什么满意的交代？”林天随手拎过来一张椅子坐下，饶有兴趣地问道。

    闻言，不仅是陈主事，一旁如丧考妣的乌大师也顿时来了精神。

    听林天刚才的话，好像这件事情还有得商量？

    “为了表达歉意，我们愿意拿出八千块中级元石给您，以此向您道歉。”陈主事想了想后说道。

    八千块中级元石，也就是八十万块低级元石，这可是他们近一个月的营收。

    然而，林天却发出不屑的冷笑。

    “八千块中级元石？你打发叫花子呢？这件事你们若是不想解决就按照赌约来，我没有这么好的耐心陪你们玩游戏。”

    说着，林天一把拍在椅子的把手上，嚯的一下站起来。

    虽然八千块元石算挺多的了，但是却没有达到让林天满意的程度。

    比起一个首席锻造师，八千块元石是多么微不足道啊？

    “那，您说多少？”陈主事战战兢兢的问道。

    他本来以为八千块差不多了，没想到却丝毫打动不了林天，还将其惹火了。

    “五万块中级元石，能成就成，不能成也别废话。”林天冷喝一声道。

    林天的话如同一柄大锤般轰砸在陈主事的脑海，让他不由身体一颤，往后退了两步。

    林天一开口就将元石的数量提升了六倍多，五万块中级元石，那可是他们店铺半年多的营收了。

    他看了看乌大师，又看了看林天，最终一咬牙，还是答应了下来。

    毕竟，元石没了还可以再赚，但若是让店铺的名誉受损，甚至失去了一名首席锻造师，这损失可就弥补不回来了。

    等了一刻钟后，陈主事将五万块中级元石拿来交给林天。

    林天检查一番，确认没问题后离开了店铺。

    得饶人处且饶人，若是真要他们履行赌约，说不得他们会派人搞一些动作，毕竟乌大师可是他们的首席锻造师，重要性不言而喻。

    并不是怕他们搞动作，而是不想有那么多的麻烦来烦心。

    不过不得不说，今天一天的时间，不仅将空玉剑的品阶提升上去了，还白赚了五万块中级元石，林天心中美滋滋的。

    ......

