    随着董大儒为他指点迷津，李玄心中的困惑尽去，

    加上荡平接单的罗网分堂，让他胸中憋着的一口郁气也出了一半。

    尤其等他和董大儒一起回到李家庄，

    发现不但受伤的父亲和父老乡亲们都已经清醒大好，各自回家休养。

    甚至就那些珍馐美酒也都有文气温养，他们出去一趟半天过去，竟然都没有凉。

    这更让人心情舒畅许多，

    于是他和董大儒就在一直等着没敢走的袁浩文等人的陪同下，欢宴了一场。

    一直喝到繁星满天，皓月当空，大家这才尽欢而散。

    董大儒被早就等着献殷勤的袁浩文和吕文忠他们负责安排，也用不着李玄操心。

    他自己倒是没跟着董大儒他们一起回城，

    而是带着微醺的酒意直接就近在自家老宅住下了。

    不得不说，这诗词鸣世召唤来的美酒佳肴不是一般的赞，

    不但珍馐美味无比，美酒也好喝还不上头。

    就像他现在，虽然喝得醺醺然，头脑却依旧清晰无比，

    一点也没有酒醉后的不良反应。

    这样的美酒，无论遇上什么样的酒客，反应恐怕都只有一个：

    再给我来一打！

    可惜这种好事注定是可遇而不可求的，

    毕竟诗词鸣世不是路边的大白菜，随随便便就能碰到。

    当然对于李玄这个始作俑者来说就不是难事了，

    《行路难》的墨宝都是现成的，下次如果还想，直接催动墨宝再来复制一次也就是了。

    至于说为了一点吃喝就催动墨宝是不是有些奢侈，

    这就不在李玄的考虑范围之内了。

    有才，就是这么任性！

    回到房间，李玄并没有立刻休息睡下，

    而是接着残留的酒兴，开始盘点今天的收获。

    毕竟这一天经历了太多的事，小说都够写几十章的了。

    只是事情发生的太急，一波接着一波的，让他连个盘点梳理的机会都没有，

    一直到现在才抽出时间来。

    心念一动，心神沉入自己的识海虚空之中。

    霎时间就只觉得大道生辉，识海虚空之中比原来明亮了好多。

    轻车熟路地看向光源所在，虚空深处的那卷无名天书，

    只见那卷无名天书之上，

    如今熠熠生辉的大道神文已经有了四个之多。

    除了之前就已经有的“杀”字神文、“剑”字神文和“云”字神文之外，

    如今又多出来了一个“天”字神文。

    依旧是那么玄之又玄，难以形容，似乎无穷剑道奥义都尽数蕴含其间。

    不过此时最耀眼的却还不是这个新冒出来的“天”字神文，

    而是之前就已经存在的“剑”字神文。

    因为别的大道神文散发出的大道光晕都只是淡淡的一层，

    唯独“剑”字神文，

    放射出来的大道光晕竟足足有三圈之多！

    目光落在这“剑”字神文之上，

    李玄顿时感觉仿佛有两口无双宝剑从虚空中闪耀而出，绽放出璀璨剑光向着他迎面而来。

    剑光璀璨，瞬间映入他的心底，

    接着两篇玄妙无比的剑道秘术便在他的脑海中涌现出来。

    地阶下品，砺剑术！

    玄阶上品，养剑术！

    这就是‘述剑’和‘勖剑’这两首鸣世诗词为他开出的奖励。

    砺剑术是‘述剑’这首诗开出来的，

    乃是一门以剑磨剑，以战养战的剑道妙法。

    只要修炼了这门秘法，

    今后每次交战对于他的剑道以及手中剑本身都将会是一种磨砺。

    以后战胜的敌人越多，击败的神兵利器越众，

    他的剑也就会越强！

    这是一种由人及剑，再由剑及人的剑修秘法，讲究一剑破万法。

    修炼到极处完全能够以剑证道。

    李玄的眼睛顿时一亮。

    这真是瞌睡来枕头！

    本来他虽然有‘天生剑心’这种顶级剑道天赋，

    奈何却没有合适的剑修法门。

    这一身无双无对的剑道天赋也只有在跟人持剑厮杀的时候才能体现一二，

    只能明珠暗投，暴殄天物。

    然而如今这砺剑术的出现却一下子就解决了这个一直困扰他的问题。

    有‘天生剑心’在，

    又有了这种直指大道的剑道法门，

    李玄仿佛都看到了自己成就陆地剑仙，纵横于天地之间的美好景象了。

    相比地阶下品的砺剑术，

    玄阶上品的养剑术的逼格似乎就显得略微低了一些。

    但它也同样没有让李玄失望，

    因为不同于砺剑术这种直指大道，既可用来修行，也可以用来战斗的一体型剑道秘法。

    养剑术的作用相对比较单一，只是一门积聚剑势，克敌制胜的剑道秘诀。

    但单一也就意味着极端，意味着强大！

    这门秘术可以让人养剑于鞘，藏剑于匣，在日常中积蓄剑势，蕴养剑意，

    养的时间越长，宝剑出鞘后的威力也就越大。

    修炼到高深处，甚至可以直接养一口剑气在胸，轻易不吐。

    但一经吐出就能惊天动地，摧山裂海！

    所以砺剑术的档次虽高，

    却需要循序渐进，一点点修行。

    而养剑术却能三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天！

    关键时候使用，

    完全可以越级杀人，扭转胜负，

    典型的杀手锏型秘法。

    再看向那个“天”字神文，

    刹那间，

    李玄只觉得自己仿佛又一次穿越了时空长河，

    看到了姜尚和伊尹两位圣贤溪畔垂钓、斗室酣眠，

    未曾出山却已尽晓天下大势的卓然风采。

    接着一道灵光映入心底，一种玄之又玄的感觉在他心中油然生出。

    地界中品，天机灵感！

    李玄心里顿时升起一股明悟。

    原来这‘天’字神文，其实是源于‘行路难’这首鸣世诗词。

    这首诗词为他开出的奖励也不是什么功法秘术，

    而是一种跟‘天生剑心’同级别的地阶中品修行天赋。

    只是不同于‘天生剑心’这种直接作用于自身的修行天赋，

    ‘天机灵感’这种天赋更侧重于对外在机缘福祸的感应，

    相当于直觉的升级版。

    有了这种天赋，

    不但以后修行各种天机推演之术事半功倍，

    就算不修行，

    也都能够本能地感应到一些关乎自身的重大机缘劫难，窥到一点命运之妙。

    奇妙极了，就像他现在这样。

