    “嗯，我会帮你的，你这种女孩子，不应该成为家族交易的牺牲品。”

    尽管杨帆很虚弱，依然眼神坚定。

    或许从前他只是为了利益想通过慕容婉月接触到慕容家的钢材厂，对拯救慕容婉月的人生这件事兴趣不大，或许只是顺手而为的程度，他才会去做，但是现在开始，他就不会那么想了。

    救命之恩，当涌泉相报，他杨帆是知恩图报之人，他欠的人情，他一定会还。

    “从今以后，你的人生，我来守护。”

    杨帆心底暗暗的道。

    不管是作为朋友，还是作为什么，慕容婉月在他心底的重量都上升了许多。

    慕容婉月一愣，杨帆竟然也有这么认真的时候。

    “好啦……你流了这么多血，别说话了。”

    她少有的温柔了起来。

    此时，林夕也冲到了杨帆的身边，香汗淋漓，气喘吁吁。

    林夕忙上千查看杨帆的模样。

    “怎么样了，没事吧？吓死我了。”

    林夕紧张的道。

    她的手不小心碰到了杨帆的胳膊，杨帆发出了“嘶”的一声惨叫，林夕感觉入手处滑腻腻的。

    她低头细看，是血，杨帆被刀刺中了胳膊，尽管不是大动脉，但跑了半天，也流了不少血，

    “啊！血！杨帆你怎么样了，不会有事吧，呜呜呜……”

    林夕花容失色，方寸尽失，情根已经偷偷地深种在了她的心底，这一刻，她感觉要失去杨帆了，才猛然惊觉。

    这位温柔似水的仙女老师，竟然哭了出来。

    “杨帆，你不要死，我不要你死……”

    哭声令人心碎。

    杨帆伸出另一只手，爱怜的抚摸着林夕的发梢，温柔的道：

    “没事，只是破了点皮，死不了的，别哭了，在哭就不好看啦。”

    慕容婉月在左，林夕在右，两位绝世美女扶住杨帆，均是满脸的担切之情，尽管杨帆现在受伤，但是还是有许许多多的男生羡慕的看着他。

    有如此的红颜相伴，就算死，也值了。

    他们的心中不由得想到。

    而慕容婉月看着杨帆看林夕那爱恋的眼神，和看自己的完全不同，眼神一暗，表情也变得有些复杂。

    “王主任来了。”

    慕容婉月莫名有一点吃醋，打断了二人的眼神。

    王强此时也赶到了，走了上来。

    他看了看状况，开口说道：

    “林老师，慕容同学，来交给我吧，救治伤患我比你们有经验。”

    林夕和慕容婉月对视了一眼，点头。

    “先扶住他，别动。”

    王强马上脱下自己的外套，撕成几块布条，给杨帆将伤口紧紧的包裹住。

    “好了，这样应该就能止血了，接下来等救护车来就行了。”

    “我看伤口不深，应该没什么大问题，到时候看情况输点血就可以了。”

    “今天的事我们学校有责任，来我们汉武大学搞事情，还刺伤了我们的学生，我看你是这辈子都不用在出来了，就在监狱里了却余生吧。”

    王强转向了刘航，咬牙切齿的道。

    这位教导主任拿出自己的气势来，还真是雷厉风行，让人感到了极大的压力。

    刘航一脸的颓废，他知道自己完了，他母亲的未来，也很难讲了。

    杨帆此时却强撑着对刘航说道：

    “是谁想杀我？都这种时候了，你也没必要再隐瞒了吧？也许你说出来，我还能去保护你的母亲，我不会对老人家出手的，我杨帆不是那种人渣。”

    刘航显得有些犹豫，他不相信杨帆，可以说，他不相信任何商人。

    商人都是逐利的狗，鼻子里只能闻到钱的味道。

    “如果你能供出背后的指使者，也许我们学校不会告你，你还有出来的机会。”

    王强也说道，当然，这种程度的伤人事件已经不是民事案件了，是刑事案件，要高也是检察官去高，王强根本就做不了主。

    他只是认定了这刘航不懂法，在忽悠他罢了。

    刘航自嘲道：

    “行了……你们都别忽悠我了，我这辈子都快被忽悠瘸了，我已经没有希望了，在监狱里我就是杀了人逃出来的。”

    众人均是一惊，这家伙竟然真的杀过人，不由得看杨帆的眼神也变得有些敬佩。

    单独面对这么个杀人犯这么久，可不是件容易的事。

    刘航被压在地上，脸上都磕出了鲜血，显得更为狰狞可怖。

    “成王败寇，我今天栽在你们手里了，我也没什么好说的，唯一的遗憾就是让这么个小妮子给我制了，新时代的女青年还真是不一样啊！”

    他看了慕容婉月一眼，眼神里有不甘。

    慕容婉月却是不怕，冷冷的回瞪了回去。

    刘航微微挑眉，他已是山穷水尽。

    “那个人，我背后的人，是个大佬，我失败了，还会有人来的，你做好死的准备吧。”

    刘航舔了舔嘴唇，微微一笑，而后突然用力，竟然直接将舌头咬断了！

    “不好！他咬舌自尽了！”

    刘航趴在地上，血流不止。

    众人无不被他的狠辣惊到了，对自己都这么狠，太可怕了。

    “妈，这辈子对不住你了，我不想再回监狱了，就让我这么结束吧。”

    刘航喃喃自语，鲜血淋漓，整张脸都变成了红色。

    杨帆皱眉，他也没料到刘航会这么做，至于那个大佬，从刘航嘴里也是问不出来了。

    刘航明白那个大佬的实力比杨帆大许多，才以死证明自己没有泄密，没有将背后的人供出去，希望那大佬不要对他妈妈下手吧。

    一阵救护车的声音响起，将杨帆和刘航都拉到了医院，刘航最后因失血过多死亡，杨帆经历了输血之后，基本上没什么问题了。

    都是一些皮外伤，养养也就好了。

    第二天一早，阳光明媚，照在了杨帆的脸上，他幽幽转醒。

    昨夜他想了很多，到底是谁要杀他，他得罪的人很多，但想来想去，也没有谁非得杀他不可啊。

    有可能的只有下面几种情况。

    “一是本地的服装大鳄人妻曹，上次在医院杨帆撞破了他的好事，但是两人没有后续的冲突，杨帆的凡梦也没有彻底进入汉武市的市场，两人现在的矛盾还没有那么大，竞争关系还没有到白热化，他估计没有杀杨帆的心思。”

    “二是在辽河县惹得那个施工队，听说那刘能背后是汉武市的房地产大亨，几乎垄断了房地产的所有拆迁工作，做强拆的人是什么东西，大家心里都有数，他们倒是能做出买凶杀人的事来，毕竟他们自己平时做的事就和杀人差不多了，比黑色会都黑社会，但是只是因为一个刘能，值得他们如此么？”

    杨帆存疑，感觉这个可能也不大。

    “三可能就是东城改建一事了，此事牵扯甚广，一片城区都要拆迁，改建，那么多厂子，里面的利益盘根错节，难以理清，而杨帆又将这个事大包大揽到自己身上，和那些厂长打了赌，肯定有很多人不想他赢，也不想改建。”

    “而王建涛厂子被收购的事估计也传到了这些人耳朵里，他们明白飞跃服饰已经在杨帆的掌控下了一旦杨帆将厂子推倒，那么他们就输了，就必须守约服从国家安排，配合东城的改建工作，因此他们绝不能让杨帆那么做，最简单的方法就是直接除掉杨帆。”

    杨帆微微皱眉，觉得这是最有可能的，但是牵扯到的人太多，想直接搞明白背后是死地想弄死他，也很难。

    “哎，人生艰难呦！”

    杨帆不由抱怨道，人的本性和野兽没有任何区别，都是为了食物和繁衍生息争来争去的，残忍和暴力已经刻在了基因序列里，一旦有人动了他们的利益，他们就会露出獠牙。

    而后，杨帆的嘴角露出了一丝微笑。

    黑暗里有黑色的火焰，只有目光敏锐的人才可以捕捉到，尝尝天堂里的苹果没什么了不起的，现在我要尝尝地狱里的苹果滋味。

    杨帆的斗志燃烧了起来，你们喜欢玩阴的，老子奉陪！

    “要加速运动服的生产，生产完马上把厂子推倒，然后进行东城的改建。”

    徐致胜那边估计也快等急了，他也是知道此事不好办，才一直没有联系杨帆。

    校服，东城改建，或许要一起收尾了！

    杨帆的压力一下子就大了起来，他走到了病房的窗口，看着窗外熙熙攘攘的人群，发起了呆。

    “喂喂喂，干嘛呢？你不知道自己是病号啊？不老老实实在床上躺着，还看着窗外发什么呆呀。”

    还是上次那个小护士，皱眉看着杨帆。

    “快老实躺着，来，这才几天，又进来了，都说了让你不要和那种混子在一起了，又伤了吧？”

    她将杨帆扶到了病床上，给杨帆换了药。

    “哈哈，没办法，我这人太招风，容易遭人记恨。”

    杨帆笑道。

    今天不知道为什么林夕没有来，按理来说怎么林夕都该来看看才对啊，这都九点多了，林夕都没来。

    “护士姐姐，我睡着的时候，有没有人来看过我啊？”

    杨帆不由问道。

    护士小姐姐想了一会，说道：“是有个长得很漂亮的女孩子来过，看你还在睡觉，就先出去了，也不知干嘛去了。”

    杨帆心下一喜，看来林夕来过了。

    “她长什么样子啊？”

    杨帆问道。

    “大长腿，长发及腰，英姿飒爽，真好奇你这人怎么交到那么好看的朋友的。”

    护士换好了药，走了出去。

    “嗯？是慕容婉月？林夕没来么？”

    杨帆微微皱眉。

    此时，慕容婉月拿着早餐从门外走了进来，她今天好像特意化了淡妆，穿着黑色的连衣裙，多了些甜美。

    “婉月，你这是。”

    慕容婉月微微一笑。

    “杨帆，我给你买了早餐。”

