    之前郑舟漫一直在打理组建税收公司。

    陈思梅待在孤儿院里教日语。

    眼下，这是两人第一次见面。

    不怪郑舟漫多心，陈思梅站在张新身边，一副‘我是你的人’模样，加上头发高盘...

    “我给你们介绍一下，”

    张新一秒摆正心态，这不是前世，嫖个啥还要小心翼翼，这个年代就要正大光明、理直气壮。

    就像郑某人，因为他的妾室都在爪哇。

    老家只有一个童养媳，担心他偶尔回老家时在外面嫖娼伤身、伤财，老母亲便主动给他纳了个年轻貌美的小妾。

    仅仅只为老郑同志偶尔回老家住几天，消遣用的。

    看看，多么可爱、贴心的老母亲。

    而且郑奕住不是个例，大多数如此。

    “郑舟漫、陈思梅。”张新漫不经心地叮嘱道，“你们要友好相处、相敬如宾、不要吵架。”

    至于周新会？

    按这个年代的文化传统，前世人估记接受不了。

    真实情况是：不值一提、不上台面。

    奴婢、奴婢，不用整太多感情，天亮提裤子走人就对了。

    但在张新这个拥有前世灵魂的心里，周新会也是很香的，眼睛水灵、皮肤白、身段软...

    心灵像小草~

    就在张新神游天外时，郑舟漫、陈思梅两人相互盈盈一礼。

    男人没有直接介绍，只说：好好相处、不要打架。

    意思已经很明白。

    “有什么事情吗？”张新问郑舟漫。

    郑舟漫回过神，又朝张新盈盈一礼，“我父亲打算开设饼铺帮助同胞，我想一起为同胞施粥，请张大哥应允。”

    “施粥...”张新思考时习惯性磨擦着下巴，“这么好的机会当然要打广告，招聘广告。”

    郑舟漫以为张新反对、或者是不愿意，没想到有这么一个想法。

    “这样做会不会显的太功利？”郑舟漫提醒。

    “不会，我这是创造就业。”

    很快张新便开始施粥，老郑的伙计们在空地上搭了一个简易棚。

    两家凑在一块。

    左边赠饼、右边施粥。

    横批：招聘。

    两个大字，像脸盘一般大小。

    招聘两大字下面是正文内容：采石爆破师若干名、建筑工程师若干名，薪资待遇面议。

    很简单的广告内容。

    夕阳西下、张新站在旁边等。

    郑舟漫、陈思梅因为是女子，晚上不安全，太阳下山后各回各家。

    为了减少排队时间，张新亲自上阵，又增加了一条队伍，由三条增加到四条。

    每个人可领约1~2升厚粥，外加1~4块单个1斤重的考饼。

    具体数量根据家里人口决定。

    如何确实受饼者家里有几口人？

    全凭对方自报，有6口人，就可以领4块饼。

    对方报有3口人，就可以领2块饼。

    老郑完全相信对方，报多少给多少，不去查证。

    他相信绝大多数同胞是诚实的。

    不值得为几个人，去破坏唐山人一直保存下来的信任和相处帮助的良好传统。

    张新也无所谓，但一定要把成本捞回来。

    逮到人就问是不是建筑工程师？会不会采石爆破？

    功夫不付有心人，真被他给捉住一个。

    这是一个30岁左右的中青年，身高约1.65米、眼睛黑圆、皮肤黝黑、头发短寸，身着大短褂、大短袖。

    如果给他换身土人服饰，旁人分辨不出是土人还是唐山人。

    “你叫什么名字？有什么手艺？”

    “我叫金永林，会爆破。”

    “呃...”

    仅仅只是一个名字和口音，就让张新想到很多。

    比如，打仗在电影里从来没输过、在现实中从来没有赢过的民族。

    不对，这个年代棒子还没立国。

    特么的想岔了。

    “你不是唐山人？”张新直接问。

    “是的，”金永林垂首道：“我是金朝半岛人。”

    还真有人来骗吃骗喝，这次行赠饼、施粥行为只面对唐山人。

    不包括外国人。

    “怎么学会的爆破”张新问。

    “小本子占领我的家乡，我被抓壮丁，被迫挖山洞、修碉堡，我和一群同乡被分配用炸药开山洞，他们都死了，我之所以能活下来是用命堆积的经验。”

    张新心里大喜过望，他要的就是这种人才。

    “怎么来到的爪哇？”

    “我找到机会逃跑，坐上一个木伐，本打算去苏联，结果被海流冲进大海深处，被漂亮国人的商船救起。”

    张新惊讶，金永林真是命大！

    不过...

    张新不相信有人运气有自己好，他的同伴都死了，只有他活下来，这里要是没猫腻，四肢爬着走。

    非我族人、其心必异，张新不信金永林。

    “我不相信你。”张新让自己看上去坦城。

    金永林垂首，心里紧张不安。

    “一个月内，你帮我带10个徒弟出来，我给你2000盾，一个月之后是走、是留，皆随你意。”

    金永林心里长松一口气，张新这般坦城，他反而放心了。

    “多谢东家。”

    金永林学着唐山人礼仪，躬身、双手抱拳。

    张新吩咐大虎带金永林去孤儿院的后山的采石厂，他本人继续派粥，希望能多挖一条大鱼。

    然随着天色昏暗，队伍消失，再也没有一个人主动来应聘。

    但是！

    气运不是白加的，待所有人离开、伙计开始收摊时，一个衣着滥褛、篷头污面的小个子走过来。

    也不说话，双手摆动着示意想吃东西。

    得说明的是，唐山人不会如此邋遢。

    一，唐山人不会挨饿。

    每一个初到爪哇的唐山人，都会了解到城市里的赠饼铺。

    二，唐山人虽然也有穷人、也有人穿的衣服满是补丁、也有人穿的裤子洗到发白，但在能吃饱肚子的情况下不会如此邋遢，总能把自己收拾干净。

    “你叫什么名字？”张新问。

    对方缓缓抬头，用沾满污渍的手撩开杂草一般、嗖味阵阵的中长发。

    脸上脏兮兮，甚至连五官都看不出来。

    来人指了指自己嗓子，示意他不能说话。

    张新指了指自己的招聘广告。

    来人摇头表示看不懂。

    ‘任务：让对方开口说话、并收服，奖励：初级变妆术。’

    魔方任务每次来的都很突然，张新已经练就了波澜不惊本领。

    不管奖励是什么，现在他明白一件事情，眼前这个叫花子特么的会讲话！

