    鹰城北郊，木名湖畔。

    圈地百亩的城首府，从来都高朋满堂，一副如日中天的景象。

    然而今天的气氛却很异常。

    城首大人早早的闭门谢客，家人们也都被勒令待在各自房中不准出来。

    城首府后的花园中，三十六个黑斗蓬如石像般散立其中，浓烈的煞气弥漫开来，周围蚊虫不兴，夜鸟不鸣，好似大敌将至一般。

    凉亭内，赵远峰手捧清茶，目光闪烁：“那是个误会！”

    “误会？”

    他对面的赵紫衣冷笑一声，立即站了起来：“既然如此，我让黑卫撤掉吧！”

    赵远峰手一抖，茶水撒了出来。

    他顾不上收拾，赶紧道：“小姑，你听我解释。”

    “跟我解释有什么用？”赵紫衣讥诮道：“要你命的是狼群狼首，既然是个误会，你何不直接跟他解释？”

    赵远峰知道瞒不住了，苦笑道：“那件事的确与我有些牵连，但绝非是我主使的，我，我也是不知情的。”

    刚说到这，见对面的赵紫衣眼中寒意弥漫，登时打了个激灵，连忙又补充道：“我至多是个袖手旁观的罪名。”

    “好一个袖手旁观！”

    赵紫衣怒极反笑：“那辆无牌泥头车是谁放行的？又是谁设的路障，拖延了救护车抵达的时间？真以为自己做的事情无人知晓吗？”

    赵运峰脸色瞬间大变。

    刚才在前院喝的酒，顿时化作冷汗冒了出来。

    “知道徐阁老请他回来的条件是什么吗？就是把查到的参与者名单交给他，赵远峰先生，你很荣幸的上榜了呀！”赵紫衣的笑容森然无比。

    赵远峰如筛糠一般，全身剧烈地颤抖起来。

    他心底再不敢有半点侥幸，扑通一下子跪在地上，哀求道：“小侄知道错了，求姑姑，求家主救命啊！”

    赵紫衣瞪着他，眼神里怒恨交织。

    怒其不争，身为赵家子弟，为点蝇头小利就给人做帮凶，害死人家夫妻性命。

    恨其无能，斩草不除根，如今势必会把鹰城赵家满门牵扯其中，不死不休！

    可是，唇亡齿寒，再怎么怨恨，他毕竟是自己的血脉亲人。

    见赵远峰一把年纪，又是鹰城之首，此刻扑倒在自己脚下泣泪哀求的惨状，赵紫衣犹豫了许久，终于心有不忍，长叹一声，道：“我虽然和他有些渊源，但这是灭门之仇，我的面子再大，也至多只能保你香火不绝，是选择无极，还是你那个私生子，自己决定吧！”

    赵远峰老泪一抹，抬起头毫不犹豫道：“你把无敌带去帝都吧！”

    无敌？

    赵紫衣愣住了，没想到他竟然选择了私生子。

    转而皱起了眉头：“那无极呢？你打算拉他一起死吗？”

    “无极已经长大成人了，这些年跟铁盟的人走的很近，或许还有一线生机。可是无敌只有七岁，真到了那个时候，他是连一点机会都没有啊！”

    赵远峰说完，整个人瞬间老了十几岁。

    可怜天下父母心。

    既便是十恶不赦的罪人，也总有舐犊情深的时候。

    做出这样的取舍，又岂是容易的？

    其实，在赵紫衣来鹰城之前，就已经得到了家主的命令，要她立即舍弃赵远峰，以免他招来的大祸，殃及帝都赵氏全族。

    可是做为一个女人，见他死到临头，还想着如何保全自己的孩子，赵紫衣心底的柔软被触碰到了。

    再次长叹一声，道：“你现在找蒋家拉关系已经晚了，弥补的意图太明显，以我对他的了解，只会事得其反，去城南百花堂吧，那里有个女人做的蛋糕很好吃，或许能给你带来一线生机。”

    赵远峰眼中精光一闪，急切道：“那女人是谁？”

    “一个当年差点害死周青的人！”

    ……

    城首大人送走赵紫衣的时候，豪爵酒店的宴会也迎来了高潮。

    可惜主宾罗大师的状态不佳，很容易就被灌醉了。

    此刻就坐在旁边的沙发上，头都抬不起来了，一滩烂泥的样子。

    这让周青很失望。

    本来还想打着招待罗大师的名头，公款花花呢，现在款子下来了，可借口没了。

    蒋宜涵倒是没喝多少酒。

    不过这娘们突然扭扭捏捏的，好几次看过来都欲言又止，不禁让人怀疑她是否有难言之隐。

    莫非亲戚来了，让自己给她打掩护？

    海外有过类似经历的周青，不动声色地走到她的跟前，眼睛往下瞟了又瞟，小声道：“要不去洗手间处理一下？”

    蒋宜涵莫名其妙。

    待发现他眼神不对，俏脸一红，下意识的看了看，发现没有，立即怒道：“无聊，无耻！”

    骂完，昂头转身，恢复成一只高傲的白天鹅飞走了。

    周青尴尬了。

    原来是个误会。

    那你扭捏个啥？

    不过很快，他的心思就不在这上面了。

    谢迁不见了！

    就刚才瞟瞟眼的功夫，椅子上的人消失了！

    但他并不着急，反而抿了口酒，脸上露出老狐狸一样的笑容。

    他对自己的禁术手法有信心，千面肯定不是自己解开禁制逃走的，她有同伙咬钩了！

    能在自己眼皮底下把人偷走，也只能是鬼手亲自动手。

    可是，带着个行动不便的千面，你怎么脱身呢？

    周青的些好奇，于是摸了摸衣领。

    随即，几个打扮成服务生的特勤，悄无声息的离开宴会厅，迅速追了出去。

    “周青，蒋总提前走了，让你明天七点赶到研发厂去见她。”

    正在这个时候，肖曼突然走过来交待道。

    小姑娘整晚都不好意思面对周青。

    此刻脸上还多少有点惭愧，再加上喝了酒，眼神波光萦绕，不知情的还以为她在放电呢。

    周青皱起了眉头。

    七点？

    研发厂离市区几十公里呢！

    蒋宜涵那娘们该不会故意整他吧？

    见他面露愠色，肖曼还当他生气蒋总没有宣布婚讯，中途撇下他一个人走了，于是解释道：“刚才蒋先生的秘书来了。”

    意思是蒋总有迫不得已的苦衷。

    周青才不在乎呢，他打定主意明天睡到几天是几点，七点赶到研发厂？见鬼去吧！

    可是肖助理当面，他又忍不住打趣道：“肖助理啊，我记得咱俩今天的架还没吵完呐！”

    “……”

    肖曼最怕他提这事。

    之前以为周青不负责任，好一通臭骂，现在知道他连股权都免费送给蒋总了，白天那顿骂显然是冤枉人了，旧事重提，顿时闹了个大红脸。

    嗔羞地瞪了他一眼，扭头跑了。

    逗完小姑娘，周青才放下酒杯，往酒店外面走去。

    他想看看鬼手到哪了。

    刚走到门口，他猛然意识到什么。

    转身一看，果然，沙发上躺着的罗大师，也突然不见了！

    这鬼手还是偷人专家吗？

    周青眼神一闪，走到刚才罗大师坐的位置。

    四下看了看，目光很快就锁定了一个穿着制服的女服务员。

    这时，对方端着盘子正准备到旁边的操作间去。

    果断将其拦住：“沙发上的人呢？”

    “你是说罗先生啊，他的助手带他走了。”女服务员眨了眨眼睛。

    “助手？”周青冷笑道：“你确定不是鬼手？”

    “狼首大人真会说笑！”女服务员说着，很淡定的把藏在盘子下的炸弹扔了出来。

    周青怒喝一声，没管炸弹，直接伸手抓人。

    正在这时，宴会厅的灯嗡的一声，一下子全灭了！

    周青眼前一黑，但手上的动作保持不变，探出的手明显感觉到一抹酥软，也顾不上怜香惜玉，直接猛一用力，痛呼声传来。

    刚要将其扯过来，面前红光乍现！

    他心神一凛，意识到对方早就存了同归于尽的死志，刚刚被拦住的时候，就已经拉开了炸弹的引信，丢出来的时候，已经过了延时！

    周青果断改拉为推，推倒女服务员的同时，用力一拉将其挡在自己前面——

    “轰！”

    炸弹距离他不到两米的位置爆炸了！

    滚烫的热浪如同一辆重型卡车从他身上呼啸而过。

    撕碎了他的衣服，扯开了他的皮肉，辗压着他全身骨头都痛苦呻吟起来。

    周青闷哼一声，鲜血喷涌而出……

