    他们，也是这次王朝天才战的主持者！

    望着那些居高临下犹如神祗般的身影，山顶上不少来自各大王朝的天才，都忍不住微微有些谦卑地弯下身体，收起了脸上的傲气。

    他们都非常清楚，在这一片庞大的东域之中，眼前这七大古派，才是真正的主宰者，而他们所出身的王者，哪怕是六品、七品王朝，在这七大古派面前，都微不足道。

    而且，眼前这一道道看似慵懒的身影，却是这次王朝天才战的裁判，他们此番的命运，便掌握在了这些人手中！

    叶云三人，身处于人群之中，目光紧紧地盯着那七道人影，从那七人的身上，他感觉到了一种极为恐怖的威压，那种实力…根本不是他们这些人可比的，其中最弱的一人，怕都至少达到了玄丹境后期的层次！

    “这便是东域七大古派的底蕴么……”

    叶云的脸上，陡然泛起了一丝惊异，眼中倒是有些火热和期盼起来，想来若是能够进入这种势力修炼，对他而言，也该是更好的平台吧？

    “见到那坐在首座之人了么？”就在叶云沉吟之时候，身侧的柳元霜，突然开口道。

    叶云眼神微凝，便循着柳元霜的视线望去，那七大古派首座的位置，俨然是有着一名黑发白鬓的紫袍男子端坐，男子的脸庞上有些皱眉，俨然是有些岁月的痕迹，但依旧难掩其过人的风采，只是那有些紧窄的额头，眉宇间却透露出几分冷厉。

    “此人，可是东域圣土的长老？果然气度不凡！”

    叶云只是打量了这紫袍男子片刻，随即便出言称赞道。

    “这是道境玄门的长老，紫阴阳！”

    柳元霜不由得白了叶云一眼，“东域七大古派之中，如今以道境玄门的实力最强，这首座的位置，自然也是属于道境玄门的长老所有。”

    叶云闻言，微微愕然，“七大古派最强的，居然是道境玄门？我记得这个位置，以前不是属于东域圣土么？”

    “那都是老黄历了。”

    柳元霜摇了摇头，“以前东域之中，最强的宗门势力，的确是东域圣土没错，但是，就在前不久，东域圣土的内部不知遭遇何等变故，其门派势力遭遇沉重打击，如今风头已被道境玄门超越，只能屈居第二了。”

    叶云这才面露恍然之色，心中颇为感慨，没想到这还没过多久，东域七大古派之间的格局，竟也已经发生了如此大的变化。

    “旁边的次座之人，便是东域圣土的封万鹏封长老了。”

    听得柳元霜这话，叶云的目光，便望向了那左首位置，只见得那里赫然端坐着一位身材魁梧的黑衣老者，坐姿颇为霸气地半仰躺在座椅上面，脸上挂着一抹似笑非笑的表情。

    和先前那道境玄门的那位紫长老，风格姿态之间，无疑是迥然不同。

    叶云的视线，在那黑衣老者的身上只是停留了片刻，便继续向着其左侧望去，那里，俨然是坐着一位慈眉善目的老僧，身穿红色袈裟，灰色僧袍，宝相庄严。

    “那是菩提禅院的高僧……”

    见叶云已经在打量着那位老僧，一旁的柳元霜连忙说道。

    “再过去的，按照座次依次是天书学宫、护道盟、真龙殿和神剑古派。”

    叶云一个个座次看去，这些七大古派派来的强者，几乎没有一个是弱手，皆实力强悍，且各有千秋。

    这七大古派之间，实力差距应当不会很大，不管是加入其中任何一派，日后恐怕都会有不低的成就。

    “叶云，这东域七大古派，想必你应该已经都有所了解了，不知你打算加入其中哪一派？”

    将这招收弟子的七大古派强者，都给介绍了一个遍后，柳元霜的目光，也是落在了叶云的身上，好奇叶云的选择。

    “七大古派皆非同凡响，各有千秋，但我对其余六派不甚了解，所以，还是选东域圣土吧！”

    叶云并没有左右横跳，而是直接提前选定了自己的目标。

    圣门的宗旨，是惩恶扬善，匡扶正义，这比较符合叶云的为人准则，而圣门乃东域圣土的外驻下属机构，在这方面自然是一脉相承。

    所以，叶云没有任何迟疑，就选择了东域圣土。

    “其实，这七大古派都算得上是正道宗门，你倒也没必要因为自己是圣门子弟，就执着于加入东域圣土。”

    柳元霜笑着摇了摇头，“何况，东域圣土虽然已被道境玄门反超，但却仍旧名列七大古派的次席，仅逊于道境玄门一派而已，想要成为东域圣土的弟子，绝非易事。”

    然而，听得这话，一旁的皇甫杰却有些不解，道：“以现在叶云师兄的实力，难道还不能稳稳地加入东域圣土，成为圣土的弟子？”

    “普通弟子，当然没问题。”

    柳元霜的美眸中闪过一抹精光，道：“但你可知，除去普通弟子外，七大古派手中，各还有一个真传弟子的名额。”

    “真传弟子？”

    叶云一下子来了兴趣。

    “不错。”

    柳元霜臻了臻首，“一旦成为七大古派的真传弟子，待遇将会比普通弟子高一大截，进入七大古派之后，将会直接成为重点培养对象，日后可谓是前途无量。”

    “我相信，叶云你的目标，应该不止是成为东域圣土的一名普通弟子吧？”

    柳元霜一脸意味深长地看着叶云，以她对叶云的了解，后者断然不是会满足于成为普通弟子的人，既然有冲击真传弟子的机会，相信叶云不可能会放过才是。

    “那是自然。”

    叶云点了点头，“既然有真传弟子的名额，自然要全力一试了。”

    柳元霜一副没看错人的模样，旋即话锋一转，道：“但是，以东域圣土的排面，你想要获得东域圣土的真传弟子名额，那你至少要进入前三之列，才有希望被这位封万鹏长老看上。”

    东域圣土好歹是东域曾经的执牛耳者，瘦死的骆驼比马大，挑选真传弟子，必定会相当严格。

    进入前三，都还是保守之说，还有些不稳。

