    他已经不知道有多少次，想要一死了之了，可是为了女儿，他不能这样。

    因为他如果死了，小乔纳森就会停止给女儿提供医疗帮助，眼睁睁的看着她死。

    深深吸了好几口气，杨昆这才冷静下来，跟往常一样，在公司门口等待冰激凌车。

    因为身体的原因，女儿不能出门，而她最喜欢的就是冰激凌，有的时候，仅仅听到冰激凌车的声音，都会高兴好半天。

    每天下班，杨昆都要给她带上一份。

    “杨先生，您要的冰激凌。”

    车子刚刚停下，杨昆还没有说话，卖冰激凌的老头就已经把刚刚打包好的冰激凌拿了出来。

    杨昆愣了一下。

    他性格比较内向，很少跟人闲聊，更加没有说过自己的性名，这老头怎么知道的？

    心中想着，他向那老头多看了一眼，却发现这个人戴了棒球帽，根本就看不清相貌。

    虽然心中有疑惑，但他也没有多想，因为自从来到小乔纳森州之后，他就一直生活在别人的监视之下，什么稀奇古怪的事情都见到过。

    说不定这个卖冰激凌的，也是被人安排好的。

    看着杨昆离开，萧南天摘下棒球帽也是忍不住摇了摇头。

    他本以为杨昆是因为贪慕虚荣，所以才甘心留在小乔纳森的公司，可是通过这一天的观察看来，事情好像没有那么简单。

    这个小乔纳森集团，表面上看起来是专门研究前沿技术的，其实背景也很深，萧南天想尽办法，甚至动用了爱丽丝的关系，也只能查到一些而已。

    这更加说明，这家公司不一般。

    “大哥，我们还在等什么，直接把他带走不就行了吗？”

    一旁的雷子低声说道。

    “我们可以带走他的人，却无法带走他的心。”

    萧南天道：“只要他女儿的病没好转，就算是我们带走他，也没用。”

    一边说着，萧南天已经换好衣服，从冰激凌车上走了下来。

    另一边，杨昆已经到家了。

    “爸爸！”

    女儿卡着时间，已经在门口等候了，刚一见面，就是一个大大的拥抱。

    “我给你买的冰激凌！”

    杨昆揉了揉她的脑袋，道：“只能吃一半，剩下的要放在冰箱里。”

    “嗯！”

    女儿十分乖巧的点了点头。

    杨昆则是带着冰激凌的包装进入了书房，打开一看，果然，里边藏了一张小纸条。

    “想回家，我帮你！”

    就只有简简单单的六个字，可是杨昆看在眼里，浑身都在颤抖。

    回家！

    一个多么陌生的词汇啊！

    一瞬间呼吸都变得急促起来。

    在过去的数年中，他无时无刻不想回家，但是，他不能！

    “爸爸，你怎么了？”

    女儿站在书房的门口，瞪着大眼睛，一脸关切的问道。

    “没事。”

    杨昆勉强挤出一丝微笑，将女儿抱了起来，开始讲工作中发生的有趣事。

    当然，这些事情都是他编的！

    甚至连同事的名字，都是他编的。

    “你想家吗？想爷爷奶奶吗？”

    突然，杨昆话锋一转。

    “爷爷奶奶？”

    女儿的眼睛分明一亮，不过这股微亮还是很快暗淡了下去。

    她的年纪虽然小，但早就已经懂事了。

    她知道，因为身体的原因，她只能留在这里，而爷爷奶奶也因为各种原因，无法来看望自己。

    想着想着，她的眼泪都流了下来。

    见到女儿伤心，杨昆也不再多说什么，只是在心里已经暗暗打定了主意。

    一.夜无话，第二天一早，他准备好早餐之后，就去了公司。

    一切都是那么正常，跟以往没有任何区别。

    可他前脚刚刚离开，门铃就响了起来。

    小女孩瞬间惊醒。

    她在这里住了多年，除了父亲外，几乎没有见过任何一个外人，最多也就是通过窗户看一眼邻居家的小狗狗而已。

    不止是她，就连负责检测杨昆房间的人也吃了一惊。

    “马上行动，不许小女孩跟任何人接触。”

    他马上拿起了对讲机。

    此时，门铃还在响着，萧南天正站在门外，很温柔的说道:“小樱桃，你睡醒了吗？”

    小樱桃，正是杨昆女儿的小名。

    听到这熟悉的语言，小樱桃浑身一震。

    此时，她竟然忘记了害怕，趴在猫眼上向外张望了一眼，问道：“叔叔，你是谁？”

    “我是你爸爸的朋友，来送你回家的。”

    萧南天微微一笑，语气前所未有的温柔。

    “回家？”

    小樱桃愣住了。

    昨天父亲提起的时候，她还以为只是随口一说而已，没想到过了一个晚上，就马上有了来接自己了。

    不过，身在异国他乡，应有的警惕还是有的，她并没有开门，而是询问道：“叔叔，我不认识你，我爸爸也没有提起过你，你到底是谁啊？”

    “你爸爸没有提起过我，也许是忘记了，你信的话，你可以打个电话问问，我随时可以带你离开。”

    萧南天笑了笑，说道：“我就在外边等你，等你确认之后，你们马上就可以一家团圆。”

    其实，根本就不用他说，小樱桃已经拨通了爸爸的电话。

    平时，她很少打电话，因为她生活中的所有一切，包括电话，都是被人监听的，但是今天，他已经顾不得那么多了。

    “爸爸，有客人了了。”

    电话刚一接通，她就迫不及待的问道：“那个叔叔是你的朋友吧。”

    杨昆沉吟了一下，随即说道：“没错。”

    只说了两个字，他就挂断了电话。

    他在冒险，可是脑海中总有一个声音在提醒他，这个险值得冒，否则就会一辈子成为阶下囚。

    这段对话，自然也被别人监听到了。

    “他们在说什么？”

    “不知道，总之不能大意，快把门外的那个龙国人给弄走。”

    此时，早就已经有七八个人来到了萧南天的身后，他们并没有直接动手，而是用尽量缓和的口气说道：“这里是私人地盘，闲人免进。”

    萧南天并没有理会他们，甚至都没有多看他们一眼。

    “你是聋子吗？”

    “你听不到我们说话吗？”

    那几个人失去了耐心，“再不滚的话，就把你的腿给打折了。”

    一边说着，他们已经将萧南天包围在了中央。

