    一个时辰后。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展老头已经准备好，带了十名展家青玄高手，全部进了九霄塔。

    墨连城正准备往西域森林出。

    刚迈出城主大门，便让一个人给扯住了。

    秦岭这货突然出现，死命要跟着去，“主子，我想去，想去！我绝不会拖后腿的。人家是一个顶十个，难道忘记了我的杀手锏了吗？”

    “杀手锏？”墨连城想了想，终是想起这货擅长傀儡之术。如果他有十个青玄高手傀儡，的确是一个人可以有顶十个。于是，墨连城将他扔进了空间石，“进去，照顾好主母。”

    “好，属下一定舍命保护主母！”

    秦岭这货誓言坦坦。

    在空间石，曲檀儿盘坐在塌上。

    一见秦岭进来便睁开美眸，含笑道：“你也要跟去？”

    “是呀，听说你生病了。给我看看？”秦岭俊美的脸上，勾魂的大眼，浅笑盈盈走近。不过，没有放肆去拿起曲檀儿的手腕把脉。

    曲檀儿笑道：“你觉得医术，比得上城城？”

    “比不上，可说不定我有秘方呢。”秦岭蹲在她跟前，两眼是含笑，还是不难看出带着担忧之色。

    曲檀儿将手腕伸出来。

    秦岭抬起两指放在玉腕上，脸色也一下子变得严肃。

    随即是凝重，再渐渐到迷惘，疑惑，不解。

    “怎么样？”曲檀儿轻笑问。

    “不懂，脉象正常。”秦岭脸上没一点玩笑意味。

    “呵呵。”曲檀儿道：“我就说嘛，我没问题的，伤势早恢复了，是你们大担心了。”

    镇心珠的问题，仿佛是用得过度了。

    或者，还是啥？反正，她弄不明白。

    没聊一会儿，曲檀儿便沉沉睡去。

    秦岭守在不远处，也盘起了双腿打坐，闭目修炼。

    墨连城已经在路上。

    全力往废城赶。

    花了一段时间。

    某天上午，他到达废城的外围，顿时，他顿住眺望远处的天际，脸色微微凝重。空中弥漫着淡淡的血腥味，如果不仔细闻和留意，是察觉不出来，越是往前走，闻得越是清楚。隔着这么遥远，怎么会有这个？！

    不好！墨连城脸色阴沉迅往前走。

    当他来到废城的进口，再踏进了那片空间。

    不一会，便来到了小河前。

    冷目一扫，即杀气冲起。河中，河畔，浮着一具一具妖兽的尸体，正是小萌萌的同族，有些已经腐烂了，长着虫子，臭气也冲天。显然已经死了有些时日，而在不远处，也有一具人类的尸体。

    这人，像冲到这里，最后，让小妖兽们杀死。

    可妖兽的死伤，也极为惨重。

    这些小妖兽们是极为爱惜同伴的，如果有死伤都会带走，可是这一会，它们都没有来收尸体？只能说明，它们内部也可能已经死伤惨重，没有时间再做这种事了。

    墨连城凝重之色更甚。

    抬头望向前言，即见到大阵，比起当初他离开时弱上许多，像有人破坏了不少，还是里面有人正在破阵？半年，这阵法困住这些人半年？！