    “包括你吗？”

    林辰质问。

    “不错，包括我，我既然选了这条路，说明我已经有心理准备了，魏老既然选了这条路，他也有心理准备！”

    “你以为魏老的牺牲，我不心痛吗？

    那可是我多年的挚友，你以为我是铁石心肠的吗？”

    “如果我们不站出来牺牲，难道牺牲老百姓？

    牺牲更多无辜的人吗？”

    “林辰，你可以恨我，但别忘记了，你也是一名战士！”

    凤经义的声音带着激动。

    林辰沉默。

    这是宿命吗？

    其实，当他听到凤经义说自己也可以牺牲，他便不怪风经义了。

    因为这不只是宿命，更是他们的使命。

    他们不站出来，难道让老百姓站出来吗？

    “上方对我的惩罚是什么？

    死刑？”

    林辰问了一句。

    “我也不知道，但我在全力替你争取！”

    凤经义回道：“这些年，你替华夏立下赫赫战功，或许能让上方网开一面，但目前的问题不是我们这边，而是来自国际，因为我们正与国际合作，联手对付全球科技！”

    “所以我唯一能替你争取的，正是将这事说成全球科技的一个计划！”

    “他们的计划其实是奔着你来的！”

    林辰闻言，全身一震：“奔着我？”

    “不错，古家家主以为他是下棋者，布下了完美的计划，却不知道我们才是下棋者，掌控了一切，然而我们也未必是下棋者，全球科技或许才是，借用古家对付你，然后引起国际对你的不满，再借国际的手对付你！”

    “所以，他们最终的目的其实是你，因为你破坏了他们几次的好事了，最主要，他们一直想得到辰光洛河！”

    “当然，这一切都是我的猜测，我只能靠着这猜测，争取让国际免除你的死刑！”

    听到这话，林辰脸色凝重。

    古家的计划是他，借着陷害魏家与魏老，逼他做违法的事。

    但官方将计就计，麻痹古家，希望得到更多全球科技的犯罪证据。

    然而真正的幕后是全球科技，执掌一切，为的就是辰光洛河。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！“我明白了！”

    林辰挂了电话，然后给萧易梦拨打：“梦姐，停止辰光洛河的一切产品发布，就说准备开发新一代产品，另外，生产与资料等等的一切尽快摧毁！”

    “我明白了！”

    萧易梦立即照做。

    “华夏古老的丹方，这就是全球科技的目标吧！”

    挂了电话后，林辰走向苏洛。

    “出什么事了吗？”

    苏洛顿时问道。

    林辰摇了摇头：“一个国外的朋友打电话给我，叙叙旧！”

    “哦！”

    苏洛依旧感觉很不对劲，她与林辰边走边聊：“林辰，古家被你杀了，真的不会有事吗？”

    林辰知道有些事，该来的还是会来：“事到如今，我也不隐瞒你了，古家牵连到一个国际犯罪集团全球科技，古家死了，我少不了背锅！”

    “那怎么办啊！”

    苏洛急了。

    “放心吧，我会没事的，我答应你，宝宝出世那一天，我会回来的！”

    林辰牵起苏洛的手，两人继续逛街。

    苏洛很珍惜这温馨的时刻，但眸子却忍不住湿润。

    平淡美好的生活，因为她的一个告密从而被打破了。

    自己，真是贱！三天后，林辰带着苏洛去买孩子的东西。

    这三天来，林辰与往常一样，偶尔在杏林堂帮忙，偶尔在林氏医院坐镇，剩余的日子都在陪着苏洛与萧易梦。

    而苏洛也仿佛忘记了一切般，开心的陪着丈夫。

    “这个颜色的衣服挺好看的，绣着小熊呢！”

    “那就买吧！”

    “这里有儿童用的听诊器，希望孩子长大学他爸爸做个好医生！”

    “孩子太小了，至少要两岁才能玩呢！”

    他们手牵手，像普通夫妻般替孩子挑选东西。

    路人见他们恩爱的样子，不由一阵羡慕。

    “林先生，很抱歉，打扰你了，请跟我们走一趟！”

    等所有东西都买齐后，几名穿着黑色西装的男子走来，其中更有两名是老外。

    “证件！”

    林辰并没有任何的意外。

    几人顿时拿出证件，为首那男子更说道：“这是凤先生的意思，他说你已经有心理准备了！”

    “我明白了！”

    林辰也没怀疑他们了。

    “等等，可不可以网开一面啊，我丈夫是个好医生，是个好人，他虽然犯法了，但是他也救了很多的人！”

    苏洛拦在几人身前。

    “苏小姐，对不起，这是上方的命令！”

    为首那人歉意道：“而且，林先生违反了军部命令，要上国际军事法庭，现在我们只是让他合作，不是逮捕！”

    他显然怕影响到苏洛，向着好的方面说。

    “小洛，我答应你的事，肯定会做到的！”

    林辰拍了拍苏洛的手，对着几名男子道：“我跟你们走！”

    “谢谢林先生合作！”

    那几人突然站直身子，对着林辰行了个军礼。

    他们都是军部的人，知道林辰对华夏贡献过什么，对这男人，他们只有尊重。

    林辰点点头，率先前行，等走出商场后，却发现商场外有着大量的人。

    都是老战友，也是华北军区的人，曾经都与林辰并肩作战过。

    有黑豹，有陈小环，更有冰刀，坦克等等的。

    林辰眸子有点湿润，没想到他们都来了。

    是凤先生让他们来的吗？

    “敬礼！”

    突然，一道威严的声音响起，密密麻麻的人整齐行礼。

    场面壮观，震撼人心。

    商场四周的人都被震撼到了，死死看着林辰。

    这个男人能让这么多人行礼，他肯定做了许多的好事，他更有着赫赫的军功。

    “孩子，你看到了吗？

    这就是保护我们家园的军人，你长大后可以喜欢明星，但一定要对他们尊重！”

    “没有国，哪有家，没有默默替我们守护家园的人，又哪有我们安稳的生活！”

    许多家长在教导着自己的孩子。

    那些孩子看着远处的男子，纷纷学着行礼。

    一时间非但老战友行礼，就连路人都纷纷行礼。

    苏洛看着壮观的一幕，心中感动至极。

    这就是她的男人，一个正义善良的人！这个男人更是个上门女婿，曾经失业，被家里人骂成废物，然而靠着他的努力，他成为了无数人敬仰的存在！因为，他是战神林辰！ 

