    “小忆，你在跟谁打电话？”刚刚一直都专注跟庄仪聊天的唐画画，压根没注意到季忆接听过电话，忍不住出声问。

    季忆没回唐画画的话，双手握着方向盘，猛踩了一脚油门。

    车子猛然加速，唐画画身子再次往前倾去，好在她的手一直都在抓着把手，只是狠狠地摇晃了一下，可她都还没坐稳，季忆又是一个急转弯，将她整个人甩的险些趴倒在后车座上。

    “小忆，你慢点！”

    “小忆，前面是红灯！”

    “小忆，追尾了！”

    “啊——”

    在唐画画一声接着一声的尖叫中，车子蹿进“佳苑花园”。

    快到12号楼时，季忆猛的踩了刹车，伴随着刺耳难听的轮胎摩擦地面的声音，车子忽的停住。

    唐画画都还没从一路狂奔的颠簸中回过神来，季忆已经跳下车，气势汹汹的冲着12号楼里走去。

    唐画画顾不上呕吐的冲动，手忙脚乱的推开车门，连滚带爬的蹿下车，急忙追上季忆。

    进了楼里，一个穿着黑色羽绒服、靠在墙壁上的年轻女孩听见动静，站直了身子，她的目光在触及到季忆面孔的那一刹那，立刻冲着季忆走来：“季忆？”

    季忆点头，嘴里回着宁凝，脚步就冲到了电梯前，按了电梯开关。

    原来这就是宁凝啊……唐画画冲着宁凝递了一个礼貌的笑，想要开口对宁凝问声好，然而一张嘴，就发出了一道干呕声。

    随着“叮咚”的提醒声响起，电梯门前一秒缓缓打开，后一秒季忆人就站在电梯里，伸出手去按楼层了。

    唐画画和宁凝生怕被季忆丢下，急忙挤进电梯。

    抵达贺季晨公寓所处的楼层，电梯门打开，一路上风风火火的季忆，反倒没刚刚那么冲动了，她盯着正前方的门，看了几秒钟，才抬起脚，走出了电梯。

    楼道里很安静，季忆清楚地听见了自己的心跳声。

    她停在贺季晨的门前，盯着紧闭的门看了片刻，没去按门铃，而是抬起手，径自的输入了密码。

    随着“咔嚓”的一声响，门锁打开，季忆本能的屏住呼吸，然后慢慢的将指尖落在门把上，拉开了门。

    客厅的灯，名灿灿的亮着。

    正对面的落地窗外，“亿万星辰不及你”的广告词清晰刺眼。

    季忆的心跳速度，没来由的开始加快。

    她没换鞋，穿过玄关，冲着屋里走去。

    她环顾四周，客厅里空无一人，一楼的健身房门开着，里面也是空荡荡的。

    难不成，贺季晨和宁凝说的那个女孩，在楼上？

    季忆下意识地抬头，冲着二楼望去。

    楼上的人，可能是听见了开门声，季忆恰好看到书房门被拉开，贺季晨从里面走了出来。

    他身上穿的依旧是傍晚她见他那套衣服，他手中拿着一份文件，神情静淡的冲着楼下望来，恰好和她的视线对撞在一起。

    他和她都还没来得及对视，书房里又走出了一个人。

    如宁凝说的那样，真的是个年轻貌美的女孩。