    “小小姐还有何吩咐？不如我一并给做了。”姚司仙站在那里，跟个乖宝宝一样。

    白夭想了想，突然问道：“话说你是怎么进来的？”之前被卞沉渊暗中找她找习惯了，还以为姚司仙也会等到晚上的时候来找她，没想到却是大早上地光明正大地走进来。

    “这个嘛，我就说是跟小小姐在谈一个上亿的大生意，然后就进来了。”姚司仙笑得纯良，这可不是个上亿的大生意，光是小小姐交给他的所有记录，就已经上百亿了。

    白夭撇撇嘴，果然有一套，“那你帮我弄些药草吧，天山雪莲，馥郁花……都可以弄一些。”白夭一连串说了二十多个药草的名字，个个珍贵无比，可以说有价无市，相信以姚司仙的手段，还是可以弄得到的。

    果然，姚司仙点点头，笑道：“没问题，那现在就请小小姐送我一程吧。”

    白夭上下打量了姚司仙一眼，还是点点头，站起身走了出去。

    “那走吧。”

    姚司仙跟随在了白夭的两步开外，不远不近。

    一路上，两人都沉默没有说话，白夭虽然好奇姚司仙为什么要她将他送出去，但是也不会去问，这是人家的秘密。

    姚司仙也只字未提，只是一路淡笑，尽力压低身上的气息。

    两人一路沉默到白府门口。

    “到了，你先回去吧，东西到时候我会亲自去你那里取。”白夭淡淡道。

    “您说什么就是什么。”姚司仙朝着白夭眨了眨双眼，然后看着白夭转身离开，待她的身影消失不见了，自己也才离开。

    此时已经到了午时，正是午膳的时间，已经有人准时将饭菜送到白夭的院子里，原本严夫人还想给白夭安排几个人手，但是依然被白夭拒绝了，这些奴仆搞不好还是严夫人送过来监视她的，所以她才不想看着这些人碍眼，干脆就直接拒绝了。

    接下来几天，白夭会每三天定时去芳华赌场找姚司仙一趟，当然每次都会有人跟随其后，只是白夭并未说破，就让人跟着。

    直到月中的时候，严夫人总算是找过来了。

    来到止灵院的是严夫人的随身丫鬟霜儿，她说道：“三小姐，这两天府内刚进了一批新货，夫人邀请你去看看，有没有中意的，就让你先挑了去。”

    白夭看了霜儿一眼，放下了手中的书本，缓缓站起身，“那就去看看吧。”

    她倒要看看，这严夫人又要搞什么幺蛾子。

    霜儿带着白夭来到了前院，就看见一箱箱的金银珠宝摆放在那里，还有一箱还堆满了丹药瓶子，价值连城，都是外面求而不得的好东西。

    严夫人此时正在这里清点物品，看见白夭到来，连忙笑道：“白夭，你来了，快来看看，你喜欢哪个，拿走就是，这些布匹也随便挑，回头我让人给你做几件好衣裳。”

    那笑容温和的样子，仿佛和白夭从未有过嫌隙。

    “嗯，既然夫人都开口了，那就全部抬到我院子里吧，我都喜欢。”白夭挑挑眉，看着这些华贵的首饰物品，居然还个个灵器，不管是大是小，都有那么一丝丝的灵气留存，若都放置在房间中，常年以往也对修炼有益。

    严夫人笑脸一僵，“老三真是说笑了，这么多的东西，可是哪个院子都得沾一点才是。”

    “行啊，你倒是说说看，府上有几个院子？”白夭漫不经心地问道，一边指尖还掠过了这些财宝，冰凉的触感在指尖萦绕。

    “一共一百零八间。”严夫人脸色异样，问这个做什么？

    “哦，一百零八间。”白夭神色淡淡，又来到了各个箱子前，开始挑起了宝贝。

    只见白夭一件件亲手挑，一些中看不中用的玩意儿被她给挑了出来。

    严夫人看着白夭挑选的东西，心中暗暗高兴，果然是小姑娘，就会挑这些好看的玩意玩，那些个值钱的真正的好宝贝都安安全全地放在箱子里呢。

    很快，白夭就挑出了一百多件宝贝，淡淡点头道：“嗯，就这些了。”

    严夫人心中暗笑白夭没眼光，表面上却温和笑道：“那本夫人现在就派人送到你院中去。”

    “不用，我自己可以。”白夭直接回绝了严夫人的好意，这么多的东西，实在不好意思叫她送呢。

    “那你自己来。”严夫人脸上都要笑开花了，而下一秒，她的笑容瞬间僵硬。

    只见白夭将她挑出来的一百多件宝贝丢在了一边，然后一挥手将所有箱子都收进囊中，所有人都惊呆了。

    “白夭，你这是什么意思？”严夫人咬牙瞪着白夭，要不是面子上要做足，她就随便拿一些宝贝搪塞给白夭就好了，没想到她竟然几乎拿走了所有值钱的玩意！

    “还能什么意思，就是你看见的意思。”白夭耸耸肩，“你不是说每个院子都得沾点吗，这些一个院子分一个也足够分了，更别说府上有一半的院子都是空的，我还特意多给你们留了几个呢。”

    白夭一副我很善良的模样，气得严夫人肺都要炸了。

    “白夭！”严夫人怒喝道，双眼怒火中烧，恨不得直接砍她一刀。

    “嗯，我在。”白夭神色淡淡，丝毫不惧，“首先是你让我随便挑，我也就挑了这些箱子内的值钱宝贝，然后你又说每个院子都要沾一些，我也照做了，这不是符合了夫人你的要求吗？”

    “严夫人，没别的事，我要去练武场了，快上课了呢。”白夭拂拂袖子转身就走，不管严夫人如何在身后喊她她都没有回头。

    “白夭，你给本夫人回来！”

    “白夭！回来！”

    严夫人怒气冲天，直接一甩手，将手中刚拿的一枚玉佩给直接摔碎，双拳紧攥，气得浑身发抖，怒看着白夭轻松离去的身影，心中怕是已经将她千刀万剐，五马分尸了。

    一旁的下人都低着头不敢说话，生怕触了严夫人的霉头。

