    两只手紧紧的握在了一起，强劲的力道把她从死亡的边缘拉进了一个温暖宽厚的怀抱里。

    慌得不成样子的心瞬间就安定了，慢慢恢复了跳动，每一下，都是因眼前这个人而跳。

    血液里都沸腾着连她自己都没有办法承受的疯狂爱意。

    这一刻，一瞬便是一生。

    一直到多年以后，再想起来这一刻，仍会激动不已，仍是会热泪盈眶……

    可惜，早就已是物是人非。

    一切都是注定的，结局早已被命运写定，这故事里的爱恨情仇，注定的，就是再也不能够更改的，无论其中有多少的变数，最终，命运这双无形的大手，仍然会把一切驱赶到它定好的地方。

    谁都逃不过，谁都改不了……

    余光里，霍宴似乎看到了一角驼色的风衣快速闪入了旁边的遮挡物后边，目光一厉，还没有来得及去查看，怀里的人虚弱的说了句，“阿宴，我就知道你不会抛下我的，你来了，可真好……”

    随即，便昏了过去。

    手掌所触碰到的肌肤，如同炭火一样，一片滚烫温度。

    “小然？小然！”

    怀里的人已经没有了声音，紧紧的闭着眼睛，如同是没有了生气。

    霍宴没办法，锐利的目光朝柱子那边扫了一眼，还俯身抱起了温然，转身大步的朝楼下走去。

    身患重病，还敢这么淋雨，温然的身体受不住，险些直接休克。

    如今路上堵车堵的严重，十几分钟也不见得能走出二十米，如果开车赶往医院一定是来不及。

    正好易家的少爷住处就在这附近，霍宴直接在酒店里开了一间房间，然后易之打电话把给叫来了。

    为了照顾温然一夜没睡，第二天下午，烧才有了慢慢退下的迹象。

    霍宴连推了两个行程，为了温然霍氏损失了一个努力了许久想要拿下的大单子，真是越发有朝古代昏君这个路线发展的趋势了。

    易之都调侃说，再这么下去，霍氏怕是因为温然这么一个病美人就要倒闭了。

    疲惫不堪，他甚至都差点忘了要去查查之前在顶层隐约看到一片衣角的事情。

    等再想起来的时候，已经是为时已晚……

    一场暴雨，将所有的痕迹都给冲刷了个干净，连顶层除了他们两个人还有没有其他人上去过都无法判断。

    一切也只有等温然醒过来之后再说。

    霍宴在酒店里等着温然清醒，顺便去调查酒店的监控，却不知道，外边关于他的消息已经吵翻了天，飘红在围脖的热搜前十。

    路乔飞机落地之后，同样收到了相关的新闻推送。

    “霍氏总裁与女友夜半开房，浓情蜜意，至今未露面。”

    下面获调侃无数。

    路乔讽刺一笑，看完如无其事地关掉了手机。

    都病成这样了，还浓情蜜意呢，也真是为爱疯魔不要命了。

    这样的觉悟和勇气，她没有，这辈子都不考虑，真是佩服佩服。

    这么想想，输给这样的人，一点也不亏。

    他们才真是，天造地设的一对。

    她才算什么？不过是一个阻拦男女主感情的恶毒女配而已……

    如今使命完成，当然是要识趣退场了。

