    “太古十凶？果然如此……”

    任锋强行压下心中的震惊，心中了然。

    怪不得他能感觉到一丝淡淡的威胁。

    如果是寻常凶兽，任锋也不至于如此小心。

    但如果是太古十凶的话，十凶真的降世，纵然是现在的任锋，也要暂避锋芒。

    不过。

    现在的太古十凶早已陨落。

    在铜像之中封印着的，也只是十凶的残魂罢了，以任锋目前的手段，还是能震慑十凶残魂的。

    顿了片刻。

    “徐天王。”

    “如果我没猜错的话，你的身上，就有十凶残魂吧。”

    任锋淡淡的说道。

    在鬼头山的时候，他就感受到徐富强身上有一股凶兽的气息。

    现在对号入座之后，任锋心中更是坚定了自己的猜想。

    特能局四大天王。

    说不定都融合了凶兽残魂！

    “不错，我的确融合了十凶残魂。”

    徐富强点头肯定，“不过正是因为当年的融合，险些要了我的命……”

    徐富强娓娓道来，任锋也算是对特能局的过去有了一定的了解。

    当年，爱国志士无数。

    特能局成立初期，还处于新生状态。

    当时对于修界修者，异能者，妖魔鬼怪，都没有明确的管束。

    虽然有道家的震慑。

    但是妖魔和邪修伤人的事情，还是屡屡发生。

    特能局为了能够尽快出现高手，维护修士与民众之间的平衡。

    不知多少有志之士站了出来，愿意拼着生命危险，去融合十凶残魂。

    十凶虽然如今已剩残魂，但是其蕴含的能量，绝对不是一般修士能承受的。

    “当初我记得。”

    “有上万兄弟，愿意赌上性命一试……”

    徐富强似乎想到当时的惨状，微微叹了口气，“结果到最后，真正能撑下来的，也就只有我们四个人。”

    任锋闻言，心中一凛。

    如今他虽然已经为魃，一颗心早已冰冷。

    但是通过徐富强的诉说。

    想到当年的惨状之后，任锋心中对这些人还是不由心生一丝敬佩。

    一旦融合失败，就连灵魂也会被十凶所吞噬！

    而且成功几率渺茫。

    万人之中，幸存四个，这个几率无疑就是送死。

    一旦融合失败，灵魂被十凶吞噬的话。

    更别提，所谓转世，所谓来生了。

    彻底了却尘缘，绝了自己的后路！

    而他们的目的，只有一个。

    那就是为了这个国的安定！

    “为了帝国安危，不惜赌上自己的灵魂，值得么……”

    任锋轻轻呢喃道。

    任锋扪心自问，如果当时自己也在场的话。

    如此渺茫的成功几率，自己绝对不会去尝试。

    “加入特能局，我们就早已有了这个觉悟。”

    徐富强轻轻叹了口气，随后拍了拍手。

    门外，一个穿着特能局制服的女子走了进来，手中捧着一叠厚厚的文件。

    徐富强将文件接过。

    轻叹了一声：“自从第一个天地禁制崩坏以来，虽然各地处置及时，但是为了维护民众安危，特能局弟兄们，已经有数千人战死。”

    任锋微微点了点头。

    这件事情他也听封灵儿说了。

    虽然因为提前有了准备，各地伤亡不大。

    但是升龙帝国国土辽阔，各大分部的损失加起来，绝对不是一个小数字。

    徐富强接过文件，面带自豪。

    “要论安全指数，我们升龙帝国目前依然排在世界首位。”

    “就是因为有了这些弟兄的牺牲。”

    “我们升龙帝国，才换来百年的安定！”

    说道这里，徐富强眼中闪过一抹忧色。

    “如今只是区区恶鬼，就如此难以应付。”

    “如果天地禁制崩坏，神、仙、佛大战，随便一击余威都会席卷万里！”

    “到了那个时候，我们特能局，又如何护的了人们的安危？”

    徐富强面色沉重，一股无力感油然而生。

    任锋点头不语。

    徐富强所担忧的，对于特能局来说，无疑是个严峻的问题。

    仙佛显圣，威力自然不同凡响。

    随手一击就有可以轻易毁灭掉一个城市。

    虽然民众对于他们来说，是信仰之力，是一波波韭菜。

    可一旦动起手来。

    难免无法克制。

    不过任锋对于这一点并不担心。

    鬼头山，有七星炼神阵法的庇护。

    只要七大护山阵将实力提升到一定地步，纵然是仙佛都无法撼动阵法分毫。

    至于普通人的死活？

    如果是自己信徒的话，任锋不介意顺手救一下。

    但是其他普通人……

    任锋没有那个情怀，也没有那个能力。

    大劫来临之际，自身安危都不能百分百保证，更不用说有余力救别人了。

    正在这时。

    “任锋兄弟，其实今天找你，是有一事相求。”

    徐富强站起身来，目光陈恳，“不知道你有没有打算，加入我们特能局？”

    任锋微微一愣。

    这已经是特能局第二次对他提出邀请了。

    第一次，是林化龙和秦子敬来鬼头山的时候。

    现在又是特能局天王亲自邀请。

    任锋沉思片刻，还是决定拒绝。

    “抱歉，徐天王。”

    “我并没有加入任何势力的打算。”

    “在如今的乱世，我的目标还是以明哲保身为原则，并不想参与其他的事情。”

    任锋心中虽然对特能局敬佩，但依然摇头拒绝道。

    “任锋兄弟，如果你是担心，特能局会干涉你的人身自由的话，你大可放心。”

    徐富强似乎还有些不死心，“我向你保证，特能局绝不干涉你的自由。”

    听了徐富强的话，任锋轻笑着摇了摇头。

    “徐天王，这种话就不必对我说了吧？”

    “你如今已经贵为天王，却还要为组织拉拢我。”

    “连你都没有绝对的自由，更不用说我了。”

    说到这里，任锋闭上了嘴。

    虽然没有把话说绝，但是任锋眼中的拒绝之意却很明显。

    只要享受权利，就要尽义务，这是自古以来不变的原则。

    任锋相信，恐怕自己只要点头答应。

    一开始的话，特能局确实不会干预自己。

    可时间一长，那就不一定了。

    任锋不希望自己的思想，受到任何人的约束。

    “这……”

    徐富强语气一窒。

    顿了良久。

    “哎，任锋兄弟，你说的不错……”

    整个人如同泄了气的皮球一样，败下阵来。

    任锋说的，一点都不错。

    不管是哪个组织，都没有绝对的自由。

