
李振邦的精神力一点点的向着地下渗透，突然野猪惨叫一声，倒地抽搐了起来。
　　
　　李振邦的精神力瞬间将野猪的方向全部覆盖了起来，野猪头上出现了一个大洞，*已经没有了，地面下一只像羊又像猪的怪物在飞速的移动着。
　　
　　李振邦的精神力紧紧的锁定着它，从空间手镯中取出一把长剑，在怪物的前进路上狠狠的刺了下去。
　　
　　李振邦掌握的时机非常好，怪物速度很快，紧急停止或者转向都已经来不及了，只好从地下蹿了出来，飞向空中。
　　
　　怪物身在空中，眼神凶恶的盯着李振邦，同时有些谨慎的打量着李振邦手中的长剑，长剑中散发的气息让它有种危险的感觉。
　　
　　怪物心中也很是郁闷，本来它是准备等所有人都重伤以后，再跑出来将他们的*都吃掉，谁知道竟然出现了对面这样一个异类，竟然不受自己幻境的影响，而且似乎还知道自己的大概位置。
　　
　　更让它郁闷的是，就在自己快要成功的时候，他竟然出手把所有人都弄昏了，而且其他人就在自己眼前莫名其妙的消失不见了。它害怕自己如果再不出手，就什么都得不到了，制造如此大规模的幻境，对自己的消耗也是很大的。
　　
　　所以它不得不出手先补充一下自己消耗的能量，否则如果对面的人也消失了，它就连出手的机会都没有了。
　　
　　怪物没有想到的是对方手中竟然有一把怪异的武器，如果是普通的武器，它根本就不在乎，肯定直直的冲撞上去了。可是对方的武器并不锋利，但是自己却有种能被伤害到的感觉，所以自己才不得已冲出地面。
　　
　　看着面前的怪物，李振邦总觉得眼熟，可是又不知道是在哪里见过。
　　
　　怪物看着李振邦突然开口道：“年轻人，把刚才那些人给我，我可以饶你一命。嗷！”
　　
　　李振邦惊骇的看着面前的怪物，在他印象里面，会说人话的魔兽应该至少也是九阶的，面前的魔兽难道是一只九阶吗？怎么可能？这不过才是三年级的考核，就算是五年级的考核也不至于出现九阶魔兽啊！
　　
　　怪物看着震惊的李振邦，咧开嘴嘿嘿笑着说道：“小子，你是聪明人，你应该知道怎么选择。嗷！”
　　
　　一滴冷汗从李振邦的脸上流淌下来，九阶魔兽，那可是超越普通圣级强者的存在，没有接触过的人永远不知道九阶魔兽的强大。
　　
　　“哈哈，你根本不是九阶魔兽！吓死我了！”李振邦盯视着怪物看了一会儿，突然哈哈的笑了起来，摇了摇头，手轻轻的拍了拍胸口。
　　
　　“嗯？你怎么知道我不是九阶魔兽？我可是会说人话的！嗷！”怪物有些疑惑的看着李振邦，它之所以选择和李振邦说话，就是为了威慑他。
　　
　　“正常来说，只有九阶魔兽才会口吐人言，可是这并不代表只有九阶魔兽才会说话！不过我很疑惑为什么你每说一句话都要加一个嗷？”李振邦嘴角上扬，脸上浮现起一丝讥笑。
　　
　　李振邦可是长期和两头巨龙接触的，对九阶魔兽的实力和气息还是有一定了解的，对面的怪物虽然气息不弱，但是和九阶魔兽相比，还是差的太多了。
　　
　　而且根据之前的幻境来看，如果真的是九阶魔兽，那释放出来的幻境就绝对不会那么简单了，而且自己也绝对不可能如此轻松的破解。自己的精神力和对方的精神力应该有差距，但是不会差距的太大，现在自己的精神力可是和五级魔法师相当的。
　　
　　“果然是聪明人，不过聪明又如何，你依然不是我的对手。你的问题很简单，这是我的习惯，你有意见吗？上天有好生之德，对待聪明人我可是很有好感的。快点儿将刚才的九个人给我交出来，否则别怪我不客气！我的忍耐也是有限度的！嗷！”怪物铜铃般大小的眼睛微眯，闪动着寒光。
　　
　　“切，既然你都说我是聪明人了，我怎么可能会做出增加你实力的举动呢？你的算盘打的很好，等你吃了这些人的*增加了实力之后再对付我，可惜被我识破了！这种低级的计策就不要拿出来现眼了！再一个你的这个习惯真不怎么样？”李振邦摇着头，撇了撇嘴，语气中充满了不屑。
　　
　　被李振邦识破了自己的想法，而且还羞辱自己的习惯，怪物有些恼羞成怒，不过看到李振邦手中的长剑，它还是忍了下来，身体慢慢向着野牛的方向挪动着。
　　
　　怪物的小动作自然不会被李振邦放过，他可是全神贯注的盯视着怪物呢！
　　
　　李振邦冲着野牛吹了声口哨，野牛刚才可是被吓的不轻，趴在地上一动不敢动，这回可不是幻境了，是真实存在的魔兽，而且还是级别不低的魔兽。
　　
　　听到李振邦的口哨声，野牛勉强站了起来，晃晃悠悠的朝着李振邦走了过来。
　　
　　野牛的动作似乎成了一个*，怪物朝着野牛飞快的奔去，同时释放出了自身的气息。
　　
　　野牛受到怪物气息的恐吓，瞬间腿软跪倒在地，怪物四条长腿弹了起来，飞身落在了野牛的背上，张开巨口，伸出一根细长仿佛管子一般的舌头，对着野牛的脑袋就刺了下去。
　　
　　怪物释放出气息恐吓野牛的时候，也暴露了自身的实力。李振邦一下子就判断出来，怪物的实力应该是六阶魔兽的水准，也许正是因为它的食物是*，所以它才能口吐人言。
　　
　　李振邦自然不会坐视不理，让怪物吸收野牛的*，对自己没有任何好处，而且还会增加它的实力，自己可不会干这种赔本生意。
　　
　　一颗巨大的火球毫无征兆的出现在了野牛的头顶上方，正好撞击在怪物的舌头上，怪物惨叫一声，从野牛身上摔倒在地，野牛趁机站了起来，跑到了李振邦的身后。
　　
　　“混蛋！你竟然敢伤我！我不会放过你！嗷！”怪物愤怒的吼叫着，舌头应该是受伤了，说话有些吐字不清。
　　
　　“哼，一只小小的六阶魔兽也敢威胁我，真是活够了！”李振邦不屑的说道。

