    “大橘回来了呀，有没有吃的饱饱的呀？”

    房间内，红儿姐见到程皓出来的脑袋笑着问道。

    随后就听到了程皓身后跟着的吴导开口道：“红儿小姐还有刘萌萌小姐你们好啊。”

    “是吴导？”

    刘萌萌闻言立马从沙发上起来了：“怎么了？拍摄遇到什么问题了吗？”

    “有什么地方需要我帮忙的吗？”

    “这倒没有，我这次过来主要是向刘萌萌小姐汇报一下电影拍摄进度的。”吴导笑着说道，跟着程皓走了进来。

    “三位小姐好。”杨万泰进来后打着招呼，随后跟着吴导一起坐了下来。

    什么叫做过来汇报工作进度的？虎爷看来就是过来要钱的吧。

    程皓走到一旁的沙发上坐下，饶有兴趣的准备听一听现在的导演都是怎么样骗钱的？

    “是这样子的，我们今天的拍摄已经顺利结束了，在红树海的取景也告一段落了。”

    “所以接下来我们马上就要前往别的地方拍摄了。”

    吴导笑着说道。

    “我们接下来要去哪里？”听到这话的刘萌萌好奇道。

    “雪龙山。”吴导笑道：“在那里我们将会拍摄大橘的故事，所以我们接下来马上要去哪里。”

    “拍摄大橘的故事？”听到这话的刘萌萌有些好奇。

    “是的，大橘的设定是生活在常年覆盖着白雪的仙山上的一只灵虎。”

    “所以，我们这次要去的是著名的雪山拍摄。”

    “那里的景色非常漂亮，保证不会让各位失望的，而且当地也有许多的好玩的。”吴导笑道。

    他这次之所以过来讲明情况，就是担心他们到处跑。

    刘萌萌会不乐意，想要在这边继续玩一段时间再过去，可刘萌萌她们不去能行吗？他们在雪山上拍摄可是需要大橘配合的啊。

    没有饲养员他们在，别说配合了。

    大橘能不能听话上车都是问题。

    他可不会忘记当初自己的人是怎样进了局子里的？

    没有刘萌萌等人在，能把大橘运出去不？都是一个未知数。

    “这么快就要走了吗？”一听这话刘萌萌有些皱着眉头，他们来这边还没有多久呢，怎么马上又要动身了？

    这一切是不是来的太快了一些？

    他们在这边屁股都还没有坐热啊。

    “是的，但这也是没有办法的事情。”吴导讪笑着：“毕竟我们是来拍摄电影来工作，而不是过来玩的呀。”

    “好吧。”刘萌萌听了点了点头：“那我们什么时候出发？”

    “明天一早。”吴导说道。

    “这么快？”刘萌萌叹了叹气：“那吴导你去跟王叔讲一下吧。”

    “我刚刚已经跟王先生讲过了，他说他这边没有问题，只要您这边同意就行了。”吴导笑道。

    “那就没有什么问题了。”

    刘萌萌点了点头：“我们明天出发吧。”

    “好的。”吴导笑着回道：“那刘萌萌小姐你们早点休息，我就不打搅了，明天还有很长的一段路需要走呢。”

    “嗯，好的。”

    刘萌萌回道。

    吴导闻言便带着杨万泰离开了。

    “啊啊啊……”

    “真不想离开呀。”

    看到两人走了以后，刘萌萌抱着脑袋有些癫狂着：“我还想在这边多玩一段时间，怎么这么快就要走了，真是的。”

    “那要不然我带大橘先去吧，你要是不想去的话可以晚点再来的。”

    红儿姐闻言开口提议道。

    她倒是对到处奔波没有什么感觉，反正在哪边都是坐着。

    “不行，雪山我也很想去玩呢。”刘萌萌摇着脑袋道：“我只是不想坐装甲车了，一坐就是这么久，我都快要疯掉了。”

    “那要不然我们坐飞机去怎么样？这样一来就不用这样头疼了。”

    红儿姐笑着说道。

    “飞机？”

    听到这话的刘萌萌想了想道：“我去看看最近的机场在哪里，如果可以坐飞机的话，我们就包辆飞机走吧。”

    “额，萌萌你没有开玩笑吧。”

    听到这话的林雪儿呆呆的问道，包飞机这种事，她也就在电视剧里面听说过。

    现实还是头一次见到，而且还是就发生自己身边。

    “我当然不会开玩笑了。”正在查询着飞机的刘萌萌说道：“整天坐车坐得我都快要累死了，包个飞机也没有什么的。”

    “而且我爸爸妈妈那边有很多认识的人，不会太麻烦的，雪儿你就放心好了。”

    “额，那好吧。”听到这话的林雪儿点了点头，随后就闭上了嘴巴。

    既然萌萌不想坐车，只想坐飞机的话。

    那她也没有办法了，谁让萌萌有钱？

    想到这里，林雪儿不由摸了摸自己的口袋。

    心里顿时拔凉拔凉的，自己好穷啊。

    “咦，这个机场距离我们好近啊，我问一下妈妈看看那里有没有认识的人？”

    刘萌萌自言自语着，便拿拨通了电话。

    “怎么了？萌萌。”

    “今天怎么想起来给妈妈打电话了呀？是不是又遇到什么事情要妈妈帮忙了？”

    “是的，妈妈。”刘萌萌嘟着嘴说道：“我想要包飞机去雪龙山，可没有认识的人。”

    “妈妈您有认识的人？”

    “那我们萌萌可得等一等，妈妈得问问你爸爸才行。”

    电话另一头笑道。

    “好的，妈妈。”刘萌萌闻言点了点头，便听到了手机中走远了的脚步声。

    “萌萌你妈妈说话好温柔啊。”

    林雪儿笑着说道。

    “是的呢。”

    刘萌萌闻言点了点头：“妈妈说话一直都是这样轻声细语的，不过对爸爸就不是这样子了。”

    “这样？”听到这话的林雪儿脑门不由冒着汗水。

    心里寻思着刘萌萌的妈妈不会是经常家暴刘父吧。

    “萌萌，妈妈打听了一下，你住的地方旁边正好有你爸爸认识的人呢。”

    “等会儿会有人打电话给你的，你只需要跟他讲一下，你需要几架飞机就够了，他那边会帮你准备好的。”

    就在林雪儿胡思乱想的时候，手机里传来了刘母的声音。

    “好的，妈妈。”

    刘萌萌闻言开心道：“妈妈最好了。”

    是的，确实很好的妈妈。

    一旁的林雪儿听着，都想跟着喊妈妈了。

    “嗯嗯，我们萌萌还有什么事情？”

    “没有的话，妈妈就要继续去忙了哦。”

    “没有了，妈妈您去忙吧。”刘萌萌笑道：“我等会儿把大橘的照片发给妈妈，大橘他又长大了。”

    “是嘛？那你可得好好照顾大橘呀。”

    “我会的，妈妈。”

    刘萌萌笑道。

    “那就好，妈妈先去忙了。”

    “有空再和萌萌打电话哦。”

    “好的。”刘萌萌点了点头便挂断了电话。

    “太好了，我们可以坐飞机去了。”

    刘萌萌开心道：“只要一两个小时我们就能到了，这样就不用坐上一天了。”

    “大橘也很高兴是吧？大橘都没有坐过飞机呢。”

    刘萌萌对着坐下来的程皓笑道。

    虎爷虽然没有坐过飞机，但虎爷可是飞过的啊。

    不要太小瞧虎了好不好？

    再说了，等虎爷以后修为有成，压根就不需要坐飞机，自己就能飞了。

    飞机不就是个笼子吗？坐在里面一点都不自由。

    还是靠自己飞翔最舒服了，想去哪里就去哪里不用受束缚也不用遵守空中规矩。

    程皓靠了靠沙发慵懒的伸了伸懒腰。

