    下一秒，只见“僵尸新娘”做了个超级人性化的动作，那就是从安安手里接回绣鞋，抬起左脚，弯腰穿上。

    安安耐心的等她穿好后，才礼貌的询问：“鬼姐姐，请问我们可以离开这里了吗？”

    “僵尸新娘”嘴角一抽，朝这一行人中唯一一个被她吓得满屋跑的厉修齐看去，想要挽回一点尊严，却见厉修齐已经很淡定了。

    毕竟厉修齐不仅听到了她说话，还看到她像个正常人一样的穿鞋了。

    这让工作人员十分挫败，记得上一批游客中的那位先生，被她吓得全程叫“姑奶奶”，结果气得旁边的小姑娘直骂他“老爸真没用！我和老妈先走了，把你留在这里，跟她结阴婚！”

    工作人员在挫败的叹了口气后，开口宣布道：“你们可以向右旋转一下桌子上的那盘贡品，通向下一个地点的通道便会开启，对了小朋友，麻烦待会儿帮我把棺材盖盖上。”她还等着吓唬下一批游客呢。

    安安点点头，道：“好的，没问题，鬼姐姐辛苦啦，我保证出去的时候，不提你说过话的事。”

    然后就见那位先生可怜兮兮的喊着“念念，别丢下老爸”，工作人员看他差点落得妻离子散的下场，这才放他通过的。

    哪曾想，这一批游客这么淡定，真是耻辱啊！

    “嗯。”厉景琛走过去后，弯腰一拿，发现这棺材盖原来是泡沫做的，怪不得会被掀飞，因为非常的轻。

    父子俩在帮工作人员盖上棺材盖后，厉景琛忍不住摸了摸安安的脑袋。

    “小朋友，你真的很上道，姐姐谢谢你。”说着，工作人员重新躺进了棺材里。

    安安随即指着地上的棺材板，向厉景琛求助道：“厉叔叔，你能帮我把棺材盖搬起来，盖回去吗？”

    厉修齐这时凑过来，好奇道：“傅怀安，你都不怕的吗？”

    安安诚实道：“刚开始会怕，后来在我妈咪的怀抱里，我渐渐的就什么都不怕了！”

    虽然他什么都没说，但安安却从他的眼神中看到了赞赏。

    这孩子，胆大还心细，一个人身上能兼备这两种品质，是非常难能可贵的，厉景琛心想。

    安安不由眨了眨眼，原来这盘贡品是开关道具啊。

    小家伙随即回过头，对陆晚晚等人道：“可以了，我们去下一个场景吧！”

    厉修齐忍不住羡慕道：“有妈妈护着的感觉可真好啊。”

    “是啊！”安安点点头后，朝工作人员刚才说的桌子走去，接着伸出小手按住桌子上的那盘贡品向右一转，只见面前的墙壁立刻敞开，露出一条新的通道来。

    厉景琛的凤眸微微睁大，想说什么，却见陆晚晚已经跟在安安身后，走进了通道里。

    可是他知道，晚晚这是第一次肯定了安安继承了他的基因，还是好的那种。

    陆晚晚见安安的眼睛亮亮的，就知道他这是玩上瘾了，明明是鬼屋冒险，却硬是被他玩成了密室逃脱。

    在余光瞥见厉景琛过来后，她轻声说道：“我能说，他真不愧是你的儿子吗？”

    这一次，厉景琛不再伸手推开门了，而是离得远远的，直接伸出长腿一踹，门板瞬间被踢开，一堆蜘蛛从上面掉了下来。

    陆晚晚看着地上这密密麻麻的一堆，忍不住嫌弃道：“好恶心。”

    不久之后，只见通道后面，出现了一个小型诊所。

    而这显然是一个黑心诊所，因为墙壁上贴满了被害人的照片，每个被害人都四肢扭曲，死相凄惨。

    他们掀开面前的手术隔离布，只见一个疯狂医生正拿着电锯在做人体实验。

    他先是把手术台上女人的下半身切掉，再是把马的下半身缝上去，将女人变成了像“半人马”一样的怪物。

    这要是害怕虫子的，不得被吓得当场去世？

    “是假的。”厉景琛话音刚落，就听诊所里忽然传来了刺耳的电锯声，还有女人的尖叫声，令人毛骨悚然。

    “这是魔术吧？”安安却在看了半响后，突然说道：“我在电视里看过，那些魔术师会把助理装在箱子里，在用刀切成两段，可是助理依旧活得好好的。”

    “嗯。”厉景琛道：“按照实际情况，如果一个人被切成两段的话，是没办法再发出尖叫的了。”

    厉修齐再也受不了的说道：“我还是戴上耳机吧！”

    说着，厉修齐戴上了安安借给他的耳机，开始听起了最炫民族风，借以屏蔽电锯声和叫声的精神摧残。

    医生助手：那我还叫吗？

    陆晚晚被他们父子俩分析的再也无法入戏，最终只能把这场恐怖秀当成魔术表演看完了。

    “厉叔叔说的对。”安安说着，朝那个躺在手术台上的女人看去：“虽然小姐姐的演技很好，但这个时候，最好还是晕过去比较符合实际情况。”

    疯狂医生：你们可不可以尊重一下我？

    厉修齐下意识的问：“安安，是云霄飞车恐怖，还是这里恐怖啊？”

    安安知道，厉修齐没有上云霄飞车玩过，心里一定有遗憾。

    当他们走向第三个场景时，只听厉修齐担心道：“这里的每一项设计都这么恐怖，不知道念念会不会被吓坏了？毕竟她只是一个女孩子。”

    闻言，安安道：“我觉得你还是多担心一下魏叔叔比较好，他好像从坐云霄飞车的时候，就不对劲了。”

    许久——

    历经十个恐怖场景的一行人，总算看到了终点。

    为了弥补这个遗憾，安安说道：“我觉得游乐园里的所有项目，‘恐怖谷’应该是最恐怖的，要不然它怎么能建在中心区域呢？”

    闻言，厉修齐精神一振，他玩了这儿最恐怖的项目，不再是胆小鬼了！

    安安则和厉修齐击了下掌。

    没想到就在这时，一个坐在轮椅上的病人忽然朝他们冲了过来，吓得安安和厉修齐都尖叫起来！

    陆晚晚不由松了口气。

    厉景琛也放松了下来。

    厉景琛一听到儿子的叫声，立刻把冲过来的病人连同轮椅一起踹翻在地。

    “哎哟！”病人摔了个屁股蹲，疼得龇牙咧嘴的。

    “厉景琛，你干嘛呀？”陆晚晚见厉景琛还不肯善罢甘休，不禁提醒道：“他是工作人员！”

    厉景琛顿了下后，才道：“不好意思，我以为已经结束了。”

