    【是否炼化食谱‘十都、极魁星、位阶图’？】

    “是！”

    【开始炼化：当前进度，第一步：降服其心】

    嗡~

    一问一答间，豪光如水流动，将杨狱彻底吞没其中。

    好似温水浸泡，一股难以言说的畅快在心中涌动，恍惚间，诸般疲累尽消，好似回归母胎。

    平静，安详。

    这一瞬间，杨狱心中的悸动平复，诸般杂念归于心底。

    凝神于前。

    白光氤氲流转，不多时，其中已有景象若隐若现，后后极速拉近。

    蓝天、白云、麦田、群山、古庙、佩剑书生……

    前后不过几瞬，诸般令人眼花缭乱的景象已在杨狱眼前一一闪过，最终，定格在深山之中赶路的书生身上。

    然而他自己，却并没有如之前炼化食材时一般进入其中幻境，而好似幽灵一般悬浮于外。

    “这……”

    杨狱绝不是个以貌取人的人，可看到这书生的第一瞬间，还是引起了不适应。

    无他，画风不符。

    一身高八尺，魁梧雄壮，豹头环眼，铁面虬鬓，若是身披甲胄，手持长矛，那还可道一声威风凛凛。

    可其偏生穿着玉色襕衫，头戴方巾，佩长剑一口。

    这就有种说不出的怪异了。

    不过，这也就是一瞬间的念头罢了，比起这个，杨狱更关注于这书生的身份。

    按着道果杂谈以及他所打探的情报来说，道果的炼化，分为降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶四步。

    暴食之鼎的炼化，似乎也要经由这四步。

    而他目前所在，应当就是第一步。

    降服其心，顾名思义，这是要以自身意志压服道果中蕴含的意志，而若道果曾有主，那么，就要压服前主的意志。

    否则，就会被道果反噬，丢失自我本性，即便不化生为魑魅魍魉，也再非自己了。

    “这书生，便是前主？”

    杨狱心中泛起念头，眼前，就生出变化。

    眼前的一切，又在以超越平常不知多少倍的速度，开始流转。

    杨狱心中一惊，却不敢分神，凝神望去。

    深山中，书生意气风发，似要赶考而去，其人身材魁梧，武功也是极高，路途中勤学之余，也不少拔刀相助之事。

    很快，他来到了一座恢弘繁华的城池之中。

    “这城池……”

    杨狱眸光一凝，眼前的一切，又为之定格了。

    然后，那猛将兄，就自转过身来，面色如铁，不怒自威，眸光更好似霹雳也似，望向杨狱。

    好似发现了他的存在：

    “某家，丑吗？”

    声如洪钟，音似霹雳。

    “你看的到我？”

    杨狱微微一惊，旋即发现异样。

    这书生不怒自威，可却缺乏灵动，不似活人发话，更像是一道不甘的执念。

    他的发问没有等到回答，又自顾自的开口了：

    “某家雍州终南人也，自诩文武双全，可惜，因奸佞谗言，被以貌丑为由，状元落选……”

    “钟馗？！”

    杨狱脱口而出。

    同样的貌丑，同样的因丑丢了状元，同样的刚烈撞击金柱……

    这让他几乎第一时间，想起了前世的一位鬼神来。

    魁星……

    这是巧合？

    还是……

    杨狱的心头剧震，这未免也太巧了些吧？

    似是没有得到回应，这魁梧的猛将兄，一遍又一遍的说着自己撞柱而亡的过去。

    “这便是你的执念？”

    杨狱回过神来，心情有些复杂。

    样貌，很重要。

    无论前世还是今生。

    只是，这就是前主的执念？

    未免也太……

    “吾撞柱之举，朝野震动。唐皇唤来御医，以秘丹救吾性命，并钦点某家为状元……”

    然而，这猛将兄话锋一转，又打乱了杨狱的猜测。

    “……”

    杨狱一时无言。

    他都怀疑面前这位猛将兄，是真能看到自己……

    “吾戎马一生，位极人臣，虽功高却未盖主，泽被家人，深沐皇恩，曾许下诺言，护我神朝山河……”

    猛将兄喃喃自语着：

    “可惜，某家力所不能及，无法挽狂澜于未倒，有负诸皇之恩！”

    “此为大憾！”

    “此乃吾之大憾！”

    轰隆！

    猛将兄须发皆张，狂啸一声，就引得此方环境一片震荡，似欲坍塌。

    “你是……”

    杨狱好似想起了什么，刚要开口，眼前的一切尽皆破碎，狂潮也似，将他彻底淹没进去。

    ……

    ……

    郑长弓！

    光影破碎之时，杨狱终于想起了此人是谁。

    自秦至如今，三千年岁月更迭中，武圣多出于秦时以及近代，可在漫长的岁月之中，也是诞生过武圣的。

    郑长弓，就是其中之一。

    虽因无传承留下而不为人所知，但杨狱曾在案牍库中看到过此人的记载。

    可惜只有‘武圣长弓，其生于唐时，死于唐末，亡于武圣高甲。’这么寥寥一句而已，以至于他一时也没有想起来。

    呼！

    也不知过了多久，杨狱才感知到外界的存在，没有急着睁眼，还是先感知着暴食之鼎。

    似是感知到他的意志，暴食之鼎上浮现出诸般文字：

    【场景：浮生战场】

    【身份：镇军大将军，郑长弓】

    【吾身老迈，难扶将倾大厦，人心向背，似非人力可扶……】

    暴食之鼎中，文字寥寥。

    “大厦将倾，这就是他的执念吗？”

    杨狱心中喃喃。

    已知晓自己的处境，以及要做什么了。

    呼！

    再睁眼，眼前的景象又自变换。

    入目所及，这是一间军帐，兵甲皆有，案牍上，摆放着瓷碗，帛书，口鼻之间，尽是浓郁的药香气。

    剧痛！

    未及他多看，就有剧烈的痛楚涌上身来。

    而随剧痛而来的，是一股难以形容的无力，这不是重伤的无力，更像是大限将至，人近腐朽的老迈感。

    “他将死了……”

    杨狱心中一凉。

    以这样的状态迎战唐末那位乱世枭雄高甲？

    开玩笑！

    在青州时，杨狱曾几度往返案牍库，借阅了不少的书籍，其中除却武功之类的秘闻，最多的就是关乎于历史的。

    此界的历史，与他的前世很有一些相似之处。

    秦前是乱世，秦皇大一统，霸尊与汉皇争天下……唐，也存在，且与前世一样，是极为浓墨重彩的一笔。

    在历朝历代中，都属于顶尖的一批。

    可不同处，也更多。

    比如，唐末之时，乱世枭雄高甲起兵伐唐，一战，攻克唐都，自此，天下大乱了数百年之久。

    郑长弓，就死于其手。

    “难怪郑长弓不敌高甲，他的伤势，已不仅仅是伤势了，他这是大限将至了！这是神通之伤……”

    杨狱苦笑着躺下。

    正在他冥思苦想之时，帐外传来急促的脚步声，不多时，几个披甲的青年匆匆进来，单膝跪下，汇报着。

    “高甲叛军，已攻下都城，数十万大军，皆战死！”

    “高甲传书天下节度使，说，顺生逆亡，似已率军前来征讨我等……”

    “诸位节度使人心惶惶，您的宴请，只怕，只怕……”

    ……

    几个小将的脸色都有些发白。

    不甘而悲凉。

    “……”

    杨狱躺在床榻之上，久久没有回应。

    这怎么应付？

    此刻的他，即便能勉强爬起来，可以原主的武功造诣，都无法在这种状态下战胜高甲，他又能如之奈何？

    而即便能应付此番攻击又如何？

    一个都城被破，皇帝流窜，天下人心惶惶的情况下，想力挽狂澜，这难度，简直突破天际了……

    “这才第一步，就这般难？”

    杨狱有些头皮发麻。

    难怪冀龙山得到道果这些年，才堪堪走到第二步，这道果炼化的难度，未免离谱了些……

    这可不止是一个高甲而已。

    唐时的节度使，可比州主的权利大太多了。

    几乎相当于青州六扇门、青州军、州衙的总和，那可是真正的封疆大吏。

    太平年月也就罢了，如今这个状态，都城都已然沦陷的情况下，这些节度使心思如何，那可只有天知道了。

    “大将军！”

    没有得到回应，几个将领更是心中不安：

    “诸位节度使那里，该如何回话？”

    “咳咳~”

    杨狱轻咳着起身，忍着剧痛走到案牍前，随手翻阅着帛书，心中更凉。

    此时的处境，比他想象的还要难。

    郑长弓阻杀高甲失败，中了一记‘百花杀’，本就暮年的他，大限将至。

    而他此时麾下的军队，也并非他的嫡系，而是七位节度使组成的联军，勉强尊他的号令勤王而已。

    “呜呜呜~”

    就在杨狱心中思量对策之时，外面，突然响起了低沉的军号。

    敌军，杀来了！

    ……

    ……

    呼！

    暴食之鼎中，杨狱猛然睁眼，铁色有些铁青。

    难度，太大了。

    郑长弓固然是武圣之身，可他重伤垂死不说，身体也几近大限，莫说与武圣争锋，便是比之如今的自己，都还要差了些。

    这样的状态，去迎击巅峰状态，且率军八十万的武圣高甲。

    哪有半点胜算？

    事实上，这一次，他根本都没有见到高甲，几次出手就昏厥在战场上，再睁眼，已看到了敌使。

    眼见不敌的其余节度使，直接放弃抵抗，将敌人迎进了军中。

    地狱难度……

    “欲要压服前主执念，我必须要比他强，不说击溃高甲，至少，也要将其逼退！”

    看着鼎壁上一动不动的炼化进度条，杨狱心中升起明悟。

    他未必要击杀高甲，他只需要表现的比前主强，就可压服其执念，至少，可以看到炼化进度。

    “郑长弓的不甘，大憾，不可能是因为王朝更迭，这是必然的。他之所以不甘，一定是因为，他本来是有机会翻盘！”

    杨狱冥思苦想，心中突然一动。

    遗憾，是因为错过。

    “是了！应该是这样！根本做不到的事情，不会是遗憾，也不该是执念！是我之前想差了……”

    “那也就是说，郑长弓认为，凭借那时的他，本来是有机会翻盘的，至少，会比原本更好！”

    “希望我的猜测是对的……”

    深吸一口气，杨狱再度踏入了白光之中。

    嗡~

    嗡~

    嗡~

    魁星位阶图的炼化，与九牛二虎不同，虽然也要耗费食材，但并未再度耗费暴食之鼎的蓄能。

    而杨狱这些日子收集的食材，足够多，也经得住浪费。

    是以，在白光一次次的闪烁中，杨狱开始了自己的尝试。

    第二次，他没有发呆，在小将们没有来汇报之时，就爬了起来，开始翻阅帛书，了解当时的情况。

    直至被敌军杀来。

    第三次，仍是如此。

    第四次，第五次……

    八次之后，杨狱已对于当时的局势，危机有了个更深层的了解，接下来，就是各种尝试。

    可惜，郑长弓的身体太虚弱了，哪怕服用燃命丹药，也只有一搏之力，然而，高甲不出，他手下的节度使，已放弃了抵抗。

    一次次尝试，无论是威逼还是利诱，都无法在敌军来临之前，安抚住其余节度使。

    呼！

    又一次失败，杨狱的精神都有些疲惫了。

    “这些节度使，没一个好相与的。虽然其中有几人也心向朝廷，可时间太短，我根本摸不透这些人的想法……”

    杨狱以手抚额。

    任何王朝，都有忠心之辈，那些节度使，未必都有反骨，相反，他也看出其中几人的不甘。

    但他到底不是郑长弓，这么短时间，是无法摸透这些老将的。

    “我想想，我想想……”

    杨狱来回踱步，心念发散，也不知过了多久，他精神一震，再度踏入了白光之中。

    嗡！

    同样的床榻，同样的剧痛虚弱。

    没有任何耽搁，杨狱起身，自帐中取出伤药，一气吞服了下去，然后，就在案牍之后坐了下来。

    调息伤势。

    未多时，小将来报，不及他们出口，杨狱率先开口，吩咐下去。

    “请诸位节度使前来赴宴！”

    这是第一句。

    “顺便，遣一善谈之士，去往敌营，邀其使前来商议事宜。”

    “啊？”

    几个小将大惊，杨狱却不想浪费时间，直接摆手让他们下去，并让人唤来乐手准备。

    “乐手？！”

    被唤住的小将彻底懵了。

    都到这个时候了，还要乐手，老将军难道要投降？

    但摄于威势，他也不敢反驳：

    “不知要乐师演奏何曲？”

    杨狱长呼长吸，调息伤势，闻言回道：

    “秦王破阵乐！”

