    “姐姐。”今日是周末，陈旭返回到沈宁所在的别墅。

    沈宁见到陈旭回来，露出几分喜悦。

    对于沈宁这样的研究天才，其实并不怎么喜欢住校，所以学院对其限制也不大，只是希望沈宁可以拿出一个成就来。

    沈宁这样的改动，对于其他人来说，也是有着很大的可能。

    “回来了，进步多少？”沈宁问道。

    “已经进入九品了。”陈旭自信说道。

    九品的关卡，就是气血200卡。

    八品就是400卡。

    七品就是800卡。

    六品就是1600卡。

    五品就是达到3200卡。

    四品就是达到了6400卡。

    三品就是达到10000卡。

    当达到了10000卡，自身都会进行一个质变，所以说，同样的宗师境界高手，斩杀数十个四品高手，都是不费劲。

    陈旭目前气血进步很快，达到了260卡。

    他刚刚先回了一趟正阳武馆，跟赵正阳老爷子交代了一会，赵正阳得知陈旭拜入李老头门下，神情很是古怪了一番。

    但还是指点了一番，并叮嘱陈旭好好跟李老头学，学会就好。

    不要耽误自身。

    赵正阳等陈旭走后，才是站在外面说道：“真没有想到，他竟然拜入他的门下，真是让人意想不到啊。”

    “李老头，唉。”赵正阳当年也是一个轻狂少年，他与李老头正是同一代，当初，李老头打得同代束手，就是包括他一个。

    只是他没有想到自己关门弟子，导师竟然是李老头。

    不过，这样也好，有着这样的导师，对于陈旭来说，是一个好事。

    一个绝代天才教导另一个绝代天才，比起他们来说，肯定是大好事情。

    因为陈旭的进步，在赵正阳看来，已经是不可思议了。

    对战，从孙山占了一点小便宜，又是飞快进步。

    并且，刚刚见面，陈旭已经给人一种像是出鞘的锋芒毕露的绝世宝剑。

    这种感觉，是任何人都是给予不了的。

    这一手，也是孙山，不能证明自己的。

    但是，陈旭达到了。

    赵正阳感慨说道：“没想到，让陈旭进入上和学院，竟然让他去了老对手的门下。”

    “当年的我，可是被教训的十分惨痛啊。”

    赵正阳依稀看见了过去，当时的自己，正看着一位白衣青年，愤怒说道：“我不服，”

    然后，他冲上去了，那位白衣青年，嘴角微微一撇，就是一剑。

    然后，他就飞了。

    他又冲了上去，结果，他又飞了。

    那一日，赵正阳足足被劈飞了三十次。

    最后，赵正阳已经支撑不住。

    抬头看向对方，就发现对方看向自己，傲然抬起下巴，说道：“服不服？”

    “服了。”赵正阳无力的说道，当时他以为自己这辈子，都赢不了这一位。

    结果，后来，他听见对方受伤陨落的消息，一代天才，就此沉寂，在四品境界停步不前。

    但是，他始终没有忘记，当初的耻辱，以此羞辱，激励自己，

    不断让自己变得强大，最后踏入三品，成就宗师，赵正阳名传天下。

    正阳武馆，遍地花开。

    赵正阳有些时候，也在想，如果当初李老头不会重伤，是不是如今已经踏入一品境界，那个时候的他，是不是傲然立于武道之巅。

    只可惜，他的这些想法，最后，都是归于沉寂，因为李老头陨落了。

    “可惜了，这么多年，上和学院其实一直都在想办法治好李老头，最后还是没有办法。”赵正阳心中感慨说道。

    陈旭倒是不知道，他的导师还有这样的辉煌事情，不过，他是看过了李老头的确受伤了。

    对方传授了这么多自己剑道知识，对于陈旭来说，当然是要找一个机会，回报这一位老师。

    因为这伤势对于别人来说，恐怕有些困难，但是对于陈旭，来说，并不是如此。

    他的那些仙果，随便拿出一个来，都可以将其修复过来了。

    到时候，李老头估计还更进一步，因为陈旭看得出来，对方心中潜藏这一柄剑。

    沈宁也是感觉到了陈旭的变化，锋锐，你让人有些都不敢直视的气质。

    仿佛你面对的不是一个人，而是一柄剑。

    一柄剑芒冲天的宝剑，即将给世人展露出锋芒来。

    沈宁笑了笑说道：“终于知道回过来看看了，足足一个月都没有回来了啊。”

    “没办法，在学院中苦修，不一会，就是忘记了时间。”陈旭笑了笑说道。

    他是抓住一切机会，拼命进步，让自身不断强大起来。

    这个时候，另一个屋子里面陈蓉走出来，惊讶说道：“陈旭，你回来了啊。”

    与此同时，方晴也出现了，原来这一位，也是沈宁的室友，难怪当初能认出来陈旭。

    陈旭正要说什么的时候，忽然一阵刹车声响起来，一辆辆车子停在门口。

    白公子的声音，忽然在外面大声响起来，说道：“陈蓉，我爱你，你就嫁给我吧。”

    陈蓉听见这个声音，顿时羞怒说道：”这个混蛋，竟然敢如此啊。“

    方晴笑呵呵地说道：“看起来，你的这一位相亲对象，对于你是念念不忘啊。”

    在自己人面前，方晴这一副清冷的模样，就是消失不见了。

    陈旭记得这一位方晴，她的朋友，哪一位仙气十足的女生，叫做叶婉婷，在上和学院也是十分强大，在百强榜排名第二十七，在上和学院，排名第十一，算是一位未来新星，绝对是出类拔萃。

    沈宁淡淡地说道：”我帮你打发走他。“

    沈宁拨了个电话，很快，就是一群保安，将这一位白公子带走了。

    陈蓉松了一口气，说道：“幸好。”

    陈蓉转身看向陈旭，说道：“陈旭，你变化好大啊，还有你的气血好旺盛啊，感觉比我都强。”

    陈蓉还没有达到九品武者的地步，而陈旭已经达到了，气血外放的气息，当然强盛。

    方晴摸着下巴，打量着陈旭，说道：“不愧是上和学院的学生啊，还是保送的，果然不一般啊，看来，你是进入的九品境界，不然，不可能说是气血给人压迫的感觉，这么说来，你是达到了不同的境界啊。

    方晴还是比较有眼力，这一位毕竟也是出身一等学院啊。

    与陈蓉的二等学院，那是截然不同。

