    

    无数晶莹剔透的神秘光点在系统空间闪烁出现。

    然后这些神秘光点迅速凝聚成形。

    很快就化作一个巴掌大小的神秘宝镜，一丝一缕梦幻般的光芒从镜面中折射出来。

    这个宝镜时隐时现，就好像在虚幻与现实之间不断来回穿梭一样，给人一种极不真实的感觉。

    与此同时，系统的提示声也在楚玄脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得准帝兵幻神镜。】

    准帝兵？

    幻神镜？

    楚玄目光一凝，盯着眼前这个亦幻亦真的神秘宝镜，他内心不禁泛起阵阵涟漪。

    如果他没有猜错的话，这个幻神镜应该就是当初太一圣地那位太一圣主的兵器。

    毕竟准帝兵这种级别的兵器，远远不是普通神兵能够相提并论，即便以当时太一圣地的强盛，很大概率应该也就只有这么一件。

    按照大长老邓莹所说，这件准帝兵应该是被那位禁区至尊黑魔老人一击打碎，如今却被系统重新显化出来，确实有点出乎楚玄预料之外。

    不过想到之前在东荒古城的时候，系统就连上古大圣的修炼心得都能够重现，如今将这件准帝兵重新复原，似乎也不是什么无法接受的事情。

    一件准帝兵，对于楚玄来说自然是超乎想象的收获。

    虽然他目前手头上已经有不少神兵，但是神兵这种东西，他永远不会嫌多。

    而且真正说起来，他手上的神兵也不算多。

    雷灵枪、吞天魔葫、玄虹剑、星辰图，还有鬼鸦族那件传承神兵鬼鸦羽伞，即便再加上这幻神镜，总共也就六件神兵而已。

    要知道他可是有着七大分身，现在每个分身配一件神兵都不够，又怎么能算多？

    楚玄没有耽搁时间，很快就调动修为，开始炼化这幻神镜的神兵核心。

    他如今修为可不是刚刚突破圣人境的时候可比，那个时候炼化星辰图这件帝兵，他可谓是废了九牛二虎之力，不得不将身上的灵石一起砸了进来，最后才勉强成功。

    但是现在他已经达到圣人境七重天境界，再加上幻神镜这件准帝兵也远不如星辰图这件帝兵，所以楚玄再炼化起来也轻松很多。

    当然，这也是因为幻神镜的器灵并没有反抗，反而主动配合楚玄，否则的话，炼化一件准帝兵也没有那么简单。

    在幻神镜的主动配合下，短短数个时辰之后，楚玄就成功将这幻神镜炼化掌握。

    与此同时，楚玄对于这件准帝兵的情况也有了更加清晰的认识。

    幻神镜并不是那种以攻防属性见长的普通神兵，而是一件比较少见的辅助性神兵。

    它真正强大之处在于一个“幻”字。

    比如这个宝镜所附带的镜花岁月之术，就是一种能够操控人五感的特殊幻术，甚至能够改变人的记忆，让人在不知不觉之间中招。

    如果全力催动这件神兵，更是可以布下一个庞大无比的幻界，在这个范围内的所有人都将会受其影响，心志不坚的人甚至会完全沉沦其中而不可自拔。

    从某种程度上来说，这件神兵可以看作是一件“虐菜神器”。

    对付抵抗不住它威力的人，可是轻而易举控制一大片，效果远比普通神兵要强得多。

    但是一些真正的强者，比如说黑魔老人那样的禁区至尊，完全不受它的幻术影响，就没有太大作用了。

    楚玄此时此刻也算是明白，为什么这件准帝兵会被一击打得崩溃，实在是因为它本就不是那种擅长正面战斗的神兵。

    “不过，如果换做是一位大帝操控这件准帝兵，情况或许又会大不一样。”

    “兵器终究只是兵器而已，能够发挥出什么样的威力，最终还要看使用它的人。”

    “说到底，还是因为那位太一圣主实力不如黑魔老人，否则的话，当时或许又是另外一个结局。”

    楚玄目光闪烁，随后他就将这件神兵收入内世界中进行孕养。

    “系统，给我继续签到。”

    虽然获得了一件准帝兵，但是楚玄并没有就此停手。

    这里作为太一圣地的遗迹，按理说签到获得好东西的概率应该不低。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得王阶符箓一张。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得极品灵石二十块。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣人级功法一部。】

    ……

    很快就是一连串系统提示响起。

    或许是因为楚玄使用普通签到的缘故，接下来签到的收获明显差了许多。

    倒也不能算是垃圾，但是对于楚玄来说，价值却不算太大。

    眼看一连三十次签到都没有什么特别好的收获，楚玄咬了咬牙，再次使用一次月签。

    月签虽然需要三十次普通签到次数合并，但是签到的收获却基本上保证不会低于他本身的修为境界。

    果不其然。

    当楚玄使用月签之后，收获马上变得大不一样。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天魔精血一滴。】

    看着手掌心这滴散发着诡异气息的神秘血液，哪怕以楚玄如今的修为实力，甚至都隐隐有种心神颤栗的感觉。

    这一滴血液中所蕴含的恐怖能量，远远超出楚玄的想象之外，他甚至都不敢直接调动神识进去探查。

    如果这一滴血液瞬间引爆的话，别说他这样的圣人，就算是圣王乃至大圣，恐怕都会在顷刻间身死道消。

    从某种程度上来说，这么小小一滴精血，甚至比一尊活生生的大圣都要可怕。

    “一滴精血就可以媲美一尊大圣，甚至比一尊大圣还要可怕，这天魔精血到底什么来头，难道是……”

    楚玄瞬间想到了一种可能。

    他如今在太一圣地的遗址签到，按理说签到收获都应该和太一圣地有关才对。

    可是太一圣地作为一个纯正的人族势力，不可能和天魔扯上什么关系。

    所以唯一的可能，就是当初覆灭太一圣地的那位黑魔老人。

    按照大长老邓莹所说，他似乎就是在上古时代以天魔之身证道。

    “这滴天魔精血不会真的来自于他吧？”

    想到这个可能，楚玄顿时倒吸一口凉气。

    系统签到是从时间长河中截取结缘，不仅有过去，有未来，同样也有现在。

    他以往签到虽然偶尔也会从其他人身上获得东西，但这种情况并不算多，而且那些人基本上都在他能够应付得范围之内。

    但是这次的黑魔老人明显大不一样，这是一位禁区至尊，当初更是一尊横压一个时代的大帝。

    更重要的是，这家伙现在多半还活着！

    想到这里，楚玄二话不说就将这滴天魔精血重新塞进系统空间，然后第一时间驾驭神风飞舟遁空而去。

    他也不顾忌灵石消耗，立刻就以“第三档”的速度飞快离开这里。

    而就在这个时候，某处位于异域时空的神秘区域，一尊陷入沉寂的可怕魔影陡然睁开双眼。

    顿时就有两道血红色的光芒爆射出来，犹如两柄利剑一样射穿苍穹。

    没有任何预兆，他的周身气息陡然下降一大截。

    原本维持青年的面容，也瞬间变成了满脸皱纹的老者。

    发现这样诡异至极的变化，纵然他见多识广，一时间也忍不住懵了。

    紧随其后，就有一声歇斯底里的怒吼声响彻这片虚空。

    “是谁！！！”        

