    寒洞的颤抖并不是那双明眸所拥有之物所做，而是整个山洞的竹藤都动了起来。

    　　“还差一点。”

    　　那株雪义莲的根茎上长着大约七八朵，所开的莲瓣有多有少。

    　　在一番努力之下，雪义莲终于到手，江风来不及看雪义莲开了几瓣莲叶，塞进怀中纵身了飞回来。

    　　“走！”

    　　他们几人也来不及多想，再不走一定会被困死在这里，况且里面还有一只狼王。可正当他们转身要离开的时候，不希望发生的事情发生了。

    　　藤蔓正在慢慢锁死洞口，苏眠三人离得近想要出去还是有机会的，反而江风只能自求多福了。

    　　就在这时，他们只觉得脚底有些震动，皆是以为竹藤所导致的，当深处一步一步走出来的狼王映入他们眼帘的时候，除江风外，几人都有些不知所措，因为江风还被藤蔓所缠绕所以看不清外面。这种不幸之中的不幸居然让他们遇到了，简直是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉道家了。

    　　“许叔叔，有把握吗？”苏眠问道，同样的叶迁寒也看向许文秀。

    　　许文秀摇摇头：“没有。”

    　　两人都有些灰心，要完，估计见不到明日的太阳了。

    　　“那是不可能的。”

    　　要不要这么卖关子？这都啥时候了，你要真不行，我就准备上了，叶迁寒撸起袖子就准备出手。作为新晋三品的他，好久没有试过自己现在的剑道境界到底如何，不知道对上这所谓寻常三品没有办法奈何的狼王有几分胜算。

    　　“你们先去救江风，顺便把洞口的藤蔓也给破开，我来拖住它！”一只手的许文秀拔出腰间的佩剑指向雪狼王。

    　　雪狼王的体格比先前所遇见那头雪狼大上两三倍，许文秀在他面前显得格外渺小，这么大的狼活了大半辈子的他未曾见过，心里多少也有点害怕。

    　　那头雪狼呲着牙，口腔里的黏液滴落的满地都是，凶狠的目光带着些许狡黠，看向许文秀如同看着即将入肚的食物一般。

    　　许文秀率先出手，一剑直击雪狼王要害，但只见狼王一个侧身躲了过去，就这样一人一狼斗了起来。

    　　另一边江风还被困在竹藤里，在里面的他无论如何也破不开这藤蔓，或许是境界太低，只能给竹藤挠痒痒，这时外面不止传来了打斗声，还传来了叶迁寒亲切的问候。

    　　“江兄弟，还活着吗？”

    　　要不我死一死？江风应道：“活着。”

    　　“那你准备好，我帮你破开藤蔓。”

    　　“快点”

    　　“莫急”叶迁寒拔出佩剑，酝酿剑招。

    　　“破！”

    　　剑气宛如流星，整个人也随着剑一起飞了出去，径直的刺在缠绕着江风的寒竹藤上，藤蔓瞬间炸裂，四处分散。江风还好有儒术护体，不然凭借叶迁寒三品的全力一击江风不死也得退层皮，即使是击散过藤蔓的剑气，任然犀利。

    　　江风还是别残余的剑气击飞的老远，苏眠连忙跑过去扶起江风，只见他捂着胸口：“叶兄，你下手挺狠的啊，公报私仇也太明显了吧！”

    　　“江兄误会叶某了，我只是晋升三品以来从未试过自己有何实力。”

    　　“所以你拿我练手？”

    　　“我也不想的，谁知道晋升三品之后剑气威力如此强劲！”叶迁寒有些委屈。

    　　“许叔呢？”江风问道。

    　　苏眠让他看向另一处正在与狼王缠斗的许文秀，此刻江风感叹道：“我靠，好大的狗！”　“那是狼王！”苏眠给他纠正过来。

    　　“可他怎么长得那么像狗？”

    　　叶迁寒与苏眠听后仔细观察了一番，除了牙齿像狼，其他的好像跟狗确实没什么区别。

    　　“什么狗不狗的？洞口的藤蔓破开了吗？”

    　　正在与大狗 交手的许文秀问道。

    　　“啊，忘了！”

    　　“那还不快去”

    　　随后叶迁寒凝聚全身剑意，只是用了剑气就破开了洞口的竹藤，他不禁感叹三品卸甲名不虚传，竟如此之强！

    　　“许叔，快走！”江风喊道。

    　　“你们现走，我这就来。”

    　　听了这话，三人头也不回的就跑了出去。

    　　“念你修为不易，今日饶你一命。”

    　　说完许文秀留下一道剑气也跑了出去，留下一道剑气与狼王相互博弈。

    　　万万没想到那道剑气并没有拖延狼王多久，见许文秀往山下跑去，雪狼王站在洞口狂吼了一声。

    　　刹那间，山脚的地面，包括他们下山的路都有些震动，树木丛林挂满的白雪在那一刻全部被抖落下来。

    　　看见山脚下聚集的雪狼群，江风瞪大了眼睛，这么有排面的吗？

    　　“今日看来想要安全无恙的出去应该是不可能了，江兄弟守好雪义莲，叶某正好试试这三品境到底多强。”

    　　叶迁寒说着就直冲山下狼群，与之厮杀了起来。

    　　但狼群之多，并不能每只狼叶迁寒都能照顾到，身后的许文秀则是与雪狼王继续交手，只不过许文秀下不去杀心，那只狼王已经通了些灵性，他怕杀了之后遭天谴，会对以后晋升一品有影响。

    　　雪狼之多有不少都已经冲上山坡，与江风和苏眠二人厮杀起来，苏眠五品境界自保没什么问题，江风就不行了，除非用他师父交给他的凤鸣剑诀，可是代价太大。

    　　就在犹豫之时，一只雪狼冲向了他，狠狠咬在江风的手臂上。

    　　“江风！”

    　　苏眠面对的狼也不少，没法施以援手。

    　　他一脚踹开雪狼，虽说手臂上有护腕盔甲，但是被咬透了，奈何江风只是觉得一阵痛疼之后便无任何不适，当他脱下护腕看向被咬的地方，想要包扎时，发现并没有伤口，也没有流血！

    　　“这盔甲那么好使？”江风有些疑惑，以后得多买几件穿穿。

    　　当他看向那头咬他的雪狼时，发现那只雪狼满嘴血迹，江风也感受到了痛感，就是不知自己为何没有伤口，随后仔细观察，惊奇发现雪狼的牙齿居然没了！

    　　于是乎他有了大胆的想法！

    　　“不是喜欢咬我吗？都来吧！”江风戴好盔甲护腕，就向狼群奔去。

    　　“你去送死吗？”苏眠傻了眼，这未来的相公脑子是不是有什么大病？跑去送死？

    　　望着江风的背影，只听他留下了一句话：“别担心我，我没事，注意保护好自己，媳妇！”

    　　“呸，登徒子，谁是你媳妇？你被咬死也跟我没关系。”苏眠嘴上是这么说着，但还是有一点担心。

    　　许文秀看向去送死的江风，深深自责。殿下！恕老夫无能，江公子今日只怕要交代了。

    　　先前进入狼群的叶迁寒已经杀了不下百只，鲜血染红了雪白的大地。卸甲杀这些小狼不废吹灰之力，见江风飞奔而来，他自言自语道：“江兄，你是在给我增加难度！”

    　　在叶迁寒看来自己一人可在狼群中无碍，但是来个累赘，自己只怕要被拖累了。

    　　“嗨，叶兄，你后边歇着去，看我的！”江风非常自信冲进雪狼群，并让他去后面的山坡上歇着。

    　　“江兄，这等玩笑可不兴开，一不小心命都没了！”作为朋友的叶迁寒不能就这么眼睁睁的看着江风送死，这样他的良心会过意不去。

    　　叶迁寒刚要出剑，江风就被扑倒在狼群中，一个接着一个扑了上去，不停地撕咬这江风的身体。

    看到这个远处的苏眠有些湿了眼眶，许文秀大惊！

    　　“杀！”

    　　此刻叶迁寒也管不了那么多，只能杀一个是一个，算是祭奠江风的祭品。

    　　“江风！你给我好好活着，说好的娶我呢！”苏眠已经把周围的雪狼杀了个干净，她跑下山坡，冲着江风所在的地方喊道。

    　　只见最先扑上去的雪狼，一个个嘴里都喊着血从中跑了出来，紧接着近乎大半的雪狼都是相同的情况，叶迁寒最先发觉到，那群雪狼统一的特点就是没有了原本的牙齿。

    　　“苏姑娘你看！”

    　　同样的苏眠也发现了。

    　　“这是什么情况？”

    　　此刻在雪狼堆里突然伸出一只手，那只手正是江风的！

    　　“那个地方可不能咬啊，我还没娶眠眠呢！”江风运转周身内力，凭借八品的力量一脚踢开他身体上的雪狼。

    　　苏眠面色凝重，但却有些害羞的看着狼群中的江风，因为她刚刚说的话江风听到了！最令他们二人大吃一惊的是江风居然完好无损的站了起来，而雪狼群纷纷后退，都不敢再扑向江风。

    　　“你是人是鬼？”叶迁寒磕磕巴巴问道，有些被吓到了。

    　　江风浑身上下都是血，但却不是自己的血，只见江风装作特别吓人的模样：“我是来找你索命的！谁让你看着我送死呢！”

    　　叶迁寒刚想解释，苏眠便挺身而出拿着剑指向江风：“既然你想做鬼，那我就成全你！”

    　　江风见状连连后退：“眠眠，我错啦！再也不敢了！”

    　　“连冲进狼群送死都敢，还有什么是你不敢的？”苏眠没好气道。

    　　江风笑眯眯道：“我那不是有十足的把握嘛！而且......”

    　　“而且什么？”

    　　“刚刚不是还有人说要我娶她呢吗？”江风小声嘀咕。

    　　“人家才没说，你听错了。”

    　　“我可没说是你说的，你自己承认了！”

    　　“你，登徒子......”苏眠傲娇的哼了一声，面对这样的无赖也不知道说些什么好。

    　　突然，叶迁寒打断了她们二人的对话：“江兄，我记得你就一废...啊不，就一刚入剑道八品的，为何毫无损伤的出来了？难不成是你穿的那身盔甲？”

    　　苏眠也是一脸疑惑的看向江风。

    　　你才废，你全家都废，虽然叶迁寒及时改口，但江风也不傻，肯定知道叶迁寒心里怎么想的。

    　　江风看向满身是血的盔甲解释道：“一开始我也以为是它的作用，但盔甲上都是雪狼的咬痕，它们的牙齿足以穿透盔甲，所以和它毫无关系。”

    　　“那是？”

    　　正当三人疑惑的时候，只听山坡上与雪狼王缠斗的许文秀说道：“你们仨搁那推牌九呢？还不来帮帮老夫，老夫不忍杀它！”

    　　江风回道：“许叔，您在拖一会，马上就来！”

    　　说完紧接着江风再次冲了雪狼群，“小可爱们，准备好迎接本公子的到来了吗？”

