    

    叶南驰酸的眉毛直跳，他妈的，秦安逸这是跟他有仇吗？

    这还是人吃的东西吗？

    秦安逸暗自勾了勾唇，并故意皱起眉头说：“哎呀叶总，您这是怎么了，吃不惯这蘸料吗？如果吃不惯，我再去帮您调一份。”

    叶南驰被酸的眼泪哗啦啦的流，连忙摆手：“不用了不用了，我还是不用蘸料了，秦特助的手艺可真不简单，不知道钱特殊跟我有什么深处大恨，竟然让我吃这个东西。”

    “呃，叶总，您这儿就误会我了，我怎么可能跟您有什么深仇大恨呢？看来还是我调的口味不对，我这就去帮您再调一份来。”

    秦安逸说着就准备起身，可还是被叶南驰给拦下了。

    “等等等等，秦特助，这个就挺好，我不用了。”

    没办法呀！

    谁叫他是堇言身边的人呢！

    不管是酸甜苦辣咸，都得咬咬牙咽下去，而且这家伙的能力还是很强的，以后指望他的地方多着呢！

    秦安逸见状，笑着坐下：“那叶总您别客气，蘸着蘸料多吃一点儿。”

    说着就拿起漏勺给叶南驰捞了很多肉放在他碗里。

    叶南驰点点头硬着头皮说：“好，那就多谢秦特助了。”

    啧啧，他叶南驰什么时候变得这么窝囊了？

    竟然在一个特别助理面前都不敢发怒，这到底是因为什么就连叶南驰他自己都不明白。

    他只想着在霍香香面前不能发怒，她那么可爱，那么单纯，如果在她面前发怒就一定会吓到她的。

    最关键的问题是，他并没有把这当成是一种恶搞，只认为是秦安逸不会调制火锅蘸料。

    所以他根本不会怪他，就算心里不爽也不会说出来，不然，显得他多没风度啊！

    秦安逸撇嘴一笑：“叶总真是太客气了，以后有什么事情您尽管吩咐，只要是我秦安逸能做到的，一定会帮您做的。”

    “找秦特助你做事哪里敢吩咐啊？能帮个忙还是沾了堇言的光呢！”叶南驰边说边吃着刚才秦安逸给他捞在碗里的肉，可愣是没有敢蘸的蘸料。

    秦安逸不以为然：“哪里哪里！”

    二人就这样说笑着，可霍堇言的心跟明镜似的，他太了解秦安逸了，想着他看了一眼埋头猛吃的霍香香。

    这个傻丫头，一下子竟然被两个男人给盯上了，他现在还真有点后悔今天让秦安逸保护着香香。

    男女之间应该让他们避嫌的，虽然香香现在还不懂那些男女之情，可是秦特助以后心里就会有一个念念不忘的女孩子了。

    并且这个女孩子还是他永远也得不到的，这种痛苦他以前也承受过。

    但是那个时候的他相信恬恬会爱上他，可是秦安逸不同，他没有身家背景，没有办法跟老头子抗衡，并且香香也不一定会喜欢上他。

    “老公，你想什么呢？怎么在发呆呀，快吃啊，再不吃，这些好吃的都要被我们给吃光了。”顾歆恬说着就给霍堇言捞了一些海鲜放在他碗里。

