    砰！

    坩埚发生了一声闷响，里面的魔药变得腥臭难闻，一缕黑烟缓缓飘出，很明显，这一锅魔药失败了。

    肖恩和斯内普站在坩埚之前，两个人都陷入了沉默。

    配方是经过他们两个多次校对的，但是却依然失败, 而且这个失败，失败的莫名其妙。

    “肖恩，是不是你哪里搞错了？”

    “教授，也可能是你……”话没说完，肖恩就看到了斯莱特林蛇王撇来的不赞同的目光，立刻改口, 道：“没错，是我的问题！”

    这当然不是怂。

    这只是尊师重道！

    “我再回去研究一下吧，教授。这个配方已经是非常适合的了, 但是依然出现了问题，我想这里面应该有些我没有发现的，或者是忽略的问题，我需要从头再捋一捋。”

    听到肖恩的话，斯内普微微点头，道：“第二阶段太过于顺利，导致我以为第三阶段会一样的顺利，现在看来，果然还是太乐观了。

    不过，肖恩，你也不要着急，稳定一下情绪，从头慢慢开始，如果必要，也可以更改第一阶段和第二阶段的成果，只要不是大改, 便没有什么问题。”

    “我明白了，教授。那我现在回去再研究一下。”

    “去吧。”话音刚落，斯内普就好像想起了什么，再度说道：“对了，明天开始，你的魔药俱乐部也不需要每次都到了，以后你有时间的时候可以去看看，交流一下，没时间的话就算了。

    你现在的魔药学造诣，虽然尚有不足，可也不是魔药俱乐部那些人可以比拟的了，你和他们也无法形成什么交流，有时间去指导一下他们就行，没时间的话，你就去做你自己的事情，不需要一定赶去魔药俱乐部了。”

    “好的，多谢教授了。”

    “去吧。”

    这次斯内普是真的没有什么想说的了。

    肖恩拿着东西离开了斯内普的办公室，直接回到了自己的卧室里。

    库尔坎在睡觉。

    自从上次答应库尔坎，在假期的时候陪她去南美, 库尔坎的觉就再度多了起来，每天只有晚上醒来吃点东西，其他的时候大部分时间都在睡觉。

    肖恩也问过库尔坎到底是怎么回事, 不过库尔坎并没有和肖恩明说，只说是做回家之前的准备。

    对此，肖恩也没有继续询问什么，反正如果真的有事情，库尔坎也会和自己说的。

    周五，黑魔法防御课。

    看着站在讲台前的自家院长，肖恩立刻就知道，卢平教授迫于压力可能要辞职了，毕竟这个世界上没有人能够允许一个狼人教授在课堂上教授自己孩子知识，就算是有，也是极少数了。

    或许是因为之前在尖叫棚屋的事情，斯内普竟然少有的没找哈利和格兰芬多们的麻烦，当然这或许也有哈利因为小天狼星和卢平教授的离开，根本没有心思去和斯内普别苗头的缘故，反正两个人最近都很安宁，就像是看不见对方一样。

    对此，肖恩倒是乐见其成。

    “肖恩，你知道教授最近怎么了吗？”

    转头看向趴在桌子上，低声询问自己的布雷斯，肖恩摇摇头，道：“我不知道。”

    “奇怪，教授竟然不针对格兰芬多和救世主了，这不科学。”喃喃自语了一声，布雷斯刚想继续说些什么，站在讲台上的斯内普突然看了过来。

    “布雷斯，回答我的问题，对付那些八眼巨蛛，我们需要怎么办？”

    “我们可以……”布雷斯站起身来，一脸正气的看着斯内普，同时桌子底下的手不断的拉扯坐在身边的肖恩的衣服。

    肖恩抬头，看着满脸正气，双眼之中却写满了‘救救我’的布雷斯，无奈的叹了口气，低声说道：“攻击八眼巨蛛的腿。”

    “教授，我们可以攻击八眼巨蛛的腿！”

    这句话布雷斯回答的底气十足，整耳欲聋。

    斯内普看着布雷斯，良久之后才移开眼睛，点头对其他人说道：“所以，你们都知道对付八眼巨蛛需要攻击他们的腿吗？如果不知道的话，你们为什么不把它记下来？

    期末考试已经快要到来，如果你们不努力一些，我保证，你们的黑魔法防御术成绩必然会让你们一个假期难忘！”

    下课的铃声响起，可以看到，课堂上每个人都松了一口气。

    “肖恩，你一会还要去上炼金术的课吗？”

    对于肖恩在学习炼金术的问题，在布雷斯他们那里并不是什么秘密。

    听到布雷斯的话，肖恩点点头，道：“没错，最近我也有个代课老师，所以上课的次数会频繁一些，不过只在这个学期，下个学期又会变成每周周六和周日的晚上了。”

    看着肖恩，布雷斯不由得叹了口气，道：“肖恩，有的时候我真的是佩服你，在我看来，霍格沃兹的生活悠闲又漫长，但是在你那里，时间可能都不够用吧。”

    一个多学期了，布雷斯当然也知道了时间转换器的事情。

    肖恩看着布雷斯，伸手拍了拍他的肩膀，道：“霍格沃兹的生活，只有适合不适合，没有应该不应该，我想，你应该明白我的意思。”

    “行了，我要去约会了，你快去上课去吧。”

    “约会？”听到这个词，肖恩立刻来了精神，紧忙问道：“和谁？”

    要知道，布雷斯自从上学期和前任分手后，就一直没有新的感情，如今听到布雷斯要约会，便立刻八卦了起来。

    看到肖恩凑过来，布雷斯立刻有些娇羞的说道：“还能是谁，其实就是我那个前女友，我们最近又联系了一下，今天约好准备去霍格莫德的。”

    “又是她？”肖恩是有些惊讶的，他看着布雷斯，道：“这样，我还真想见见她了，一个能够让你念念不忘的人，我想看看她有什么魅力。”

    “有机会吧。如果我们真的恢复成了男女朋友的关系，我一定会把她介绍给你的。”

    “那就说定了，我等着。”

    “行了，还没什么准信呢。”

    “好，那我先走了。”

