    “所以，搜救超凡者，是重中之重！”

    “另外，大家在搜救途中，一旦碰到复苏体，要立刻汇报！”

    “我不在的时候，大家有什么事儿可以找红姐，红姐还不在，你们六大堂主，开会投票解决！”

    “会长说的太对了，简直说到我心坎里了，其实跟生意什么的相比，这个才是最重要的！”

    杜月这句话倒不是拍马屁，实际他也觉得应该这样。

    眼下防御局跟怪物死磕，无暇顾及流落的超凡者。

    在这个时机，如果拓荒会主动去搜救，那么一定可以收获很多新觉醒的超凡者。

    “对，此举英明！”

    “正应该如此，会长放心，我们一定会尽力而为！”

    “…………”

    杜月开口之后，其他人也纷纷表态，大家都觉得这事儿很重要。

    “很好，那么这件事儿，就是目前的第一要务！”

    “若我推算不差，大安的雾霾，应该在这两天，就会彻底散去！”

    “到时候，我可能出去一趟，拓荒会，就拜托各位了！”

    现在离抉择之书所说的五天时间，已经仅剩三天了。

    罗夏有预感，虽然现在雾霾还是和之前一样，并没有变的稀薄。

    但他还是相信抉择之书的判断，既然说了五天内让他保护那个屁股有痣的。

    那么大概率是他一定可以出的去。

    也就是说，雾霾一定就会在这两天突然散去。

    “哦？你为何这么断定？臭小子，你是不知道些什么姐姐不知道的！”

    “算了，不问了，既然你要出去一趟，那么我暂时不会回求知者，这里，我就帮你照看一阵吧！”

    “哈哈，副会长大人，我等的就是你这句话，你要不在的话，我还真不放心！”

    “你少贫了，油嘴滑舌的，行了，你自去忙，我帮你看几天！”

    设置完了六大堂口，分配完了大家的职责之后，拓荒者，也总算有了点大组织的样子。

    完成了这一切之后，罗夏也没再出去。

    便一直待在乌云总部。

    这期间他也在慢慢熟悉新突破的境界。

    第三步，可以说完全就是超凡者巨大的分水岭。

    在罗夏的测试之下，他发现现在单纯从力量上讲，便已经超越普通人十几倍了。

    而且，速度，以及本体的防御能力，都有所提升。

    但是都没有力量提升大，或许这里面也有极限控制的功劳。

    但是单单从力量上来讲，他已经比专精力量的张三，还要强力的多。

    当然，对比张三变身之后，还略有不足。

    可是，他毕竟不是力量型的能力者，能做到这样，已经可以说是意外之喜。

    这段时间他也和红姐仔细交流印证了一番。

    红姐的元素型能力，对于力量的增幅倒是不多。

    从力量上来讲，要远远弱于罗夏。

    不过红姐的攻击力，却又让罗夏拍马不及。

    俩人也试探性的切磋了几次，罗夏发现，他的虚影铠甲，在红姐的全力爆发下，最多可以承受五秒，便会破裂。

    而他想击败红姐，目前来看，根本就做不到。

    在红姐化身成火焰之后，无论是他的声波攻击，还是得自乌刚的控制影子的能力，都难以发挥效果。

    只有虚影的力量，才可以将红姐短暂的包裹住，不过这个时间更短，最多只能维持三秒，便会被红姐攻破。

    切磋到最后，罗夏也只能无奈放弃。

    虽然俩人都是掌控者，但是元素型能力者实在是太变态了。

    俩人如果是真实对战，他一定不是红姐的对手。

    不过红姐想要杀他，同样很难。

    他可以依靠影子的反复替换，从而屏蔽掉红姐的攻击。

    也可以利用虚影大大提升的钻地能力，潜入地下。

    总之，俩人从某种意义上来讲，谁也奈何不了谁。

    眼看着时间仅剩了不到两天的光景。

    而这时候，防御局那边也终于传出了消息。

    大安所有的怪物，在防御局超凡者以及数万安保的努力下，终于清缴一空，人类大获全胜。

    不过同样，既然是战争，便会有代价。

    这一战，足足损失了七千安保，以及十二位超凡者。

    就连罗夏的人里面，也同样损失了五名超凡者。

    其实自从他整合好手下的力量之后，便派出了几乎全部人手，帮着防御局去清缴怪物，同时搜救超凡者。

    而事实也的确如他所料，的确有一些新觉醒的超凡者流落在外。

    他这边找到了十二名，而防御局那边救下的更多一些，足足有二十名。

    其实这场战争，超凡者所做的贡献，远不如君队安保。

    毕竟大多数能力者，还仅仅是停留在一级超凡者的层次，很难大范围杀伤怪物。

    真正和怪物正面接触，短兵相接的，还是那些身为普通人的安保君队。

    这也导致大量的安保人员，死于这一战。

    好在，最终在大安所有人万众一心的情况下，终于取得了这场战役的胜利。

    而当怪物彻底清缴完毕的时候，雾霾，也开始缓缓变的稀薄起来。

    这时候，王俊则派人传讯，邀罗夏前去参加会议。

    怪物终于清缴完毕，街道上也终于恢复了些许人气。

    城市上空反复播报着喜讯，也开始陆陆续续有一些藏起来的普通人，战战兢兢的走到街道上，欢呼着这迟来的胜利。

    大安的君队安保们，清缴完怪物之后，又开始马不停蹄的梳理交通，四处搜救普通人。

    在他们的努力之下，街道虽然拥挤，却也勉强恢复了些许交通。

    罗夏这次不是自己去的，而是带着手下的六大堂主同去。

    倒不是他心虚张志道，而是打算给手下这些人弄点官方身份。

    毕竟马上他就要出发去大全市了，而堂主里面，只有张三和小芳是防御局的人，其他人则不是。

    他要趁这次机会，把其他人也安排进去，争取足够的话语权。

    当罗夏的豪华保姆车，出现在大安第二医院门口时。

    发现这里早已经布置的类似君事基地一般，门口站着的尽是荷枪实弹的安保人员。

    见罗夏的车辆到了，领头的安保，立刻走上前敬礼，随后开口阻拦道：

    “特殊时期，君事重地，你们是什么人？请立即表明身份！”

    “你们几个辛苦了，开门吧，我们是防御局的人！”

