    ……

    　　闻言，胡列娜不由紧咬着牙关，凝视曾易的眸光，变得更加的冷冽。

    　　这句话怎么听起来，像是在嘲讽自己呢？

    　　曾易轻佻随意的话，胡列娜认为他是在看不起自己，因为打败了她一次，就瞧不起她了？面对全力以赴的战斗姿态的她，还一副没有任何防备，一脸笑嘻嘻的和她开玩笑？

    　　这不是瞧不起人吗？

    　　作为武魂殿的圣女，她必须有着骄傲，还有绝对的实力，不然，如何服众。哪怕她天资出众，但在修行方面，也是无比的刻苦。这个年纪能拥有魂王级别的境界，绝对不是光凭资质出众就可以做到的，背后也经历了无数汗水的洗礼。

    　　可是，这样的她，去挑战曾易时，还是被一剑打败了，而且对方的魂力境界还低于她。这样的失败，胡列娜难以接受。

    　　她挫败了一段时间，精神恢复过来时，更加刻苦的进行修行，为了就是能有一天亲自在那人身上讨回曾经的耻辱。

    　　胡列娜没有说话，直接用行动来回答曾易。

    　　视线一直放在她身上的曾易，突然感觉自己的心中升起一抹悸动，不由感觉眼中的胡列娜变得更加的漂亮，美丽，极具魅惑，让人沉浸其中，难以自拔。

    　　下一刻，那粉红之气已经弥漫在身前，尖锐的利爪在曾易眼眸中无限放大，强烈的危机感涌上心头。

    　　那纤细的玉指上的尖锐爪子，距离曾易的面庞不到一公分。

    　　如此近的距离，加上胡列娜全力以赴的极快速度，即使曾易反应过来，也难以避开。

    　　胡列娜也是非常意外，她没有想到，曾易竟然没有反应过来，还傻愣愣的站在原地。

    　　就在胡列娜惊恐的目光中，看着自己那尖锐的利爪刺入的曾易的脑袋，鲜艳的血花飞溅而出，她甚至能感觉到这温热的液体溅落在自己的面庞之上，还有那刺鼻的血腥气味。

    　　甚至能看到那惨白脑浆。

    　　身形交错而过，胡列娜傻傻的站在原地，而她身后的曾易，已是噗通一声，倒在地上，鲜血染红了地面。

    　　我......杀了他！

    　　胡列娜睁大了眼睛，满脸的不可置信，难以相信，整个人都懵了。

    　　她从来没有想过要杀这个男人，她只是想和他较量一番，讨回上一次被打败的耻辱。她也从来没有认为她自己有能力杀这个人，哪怕上次她因为大意输给这人，但也不可否之，这人的实力很强，比她还强。

    　　这一次，在面对这人时，她全力以赴，能增幅的魂技也用上了，发动了奇袭。

    　　但是，即使这样，这人也不应该连这般攻击也反应不过来吧？

    　　他不是可以斩杀魂王吗？不是在大赛上一打七毫无压力吗？这么就这种程度？

    　　胡列娜心慌了，变得不知所措，精致的脸颊上，已经是一片惨白，机械般的扭过转身，面对着倒在血泊中没有一丝气息的曾易，身体在微微颤抖着。

    　　胡列娜不是没有杀过人，在武魂殿的培养下，说她杀人如麻有点过，但绝对不是那种养尊处忧，娇滴滴的大小姐。

    　　但是，现在这个被自己误杀的人，可是七宝琉璃宗的天才弟子啊！对于武魂殿来说，七宝琉璃宗还算不是多大的威胁，但是，这人可是连老师都极为看中的人啊！

    　　为此，甚至让和七宝琉璃宗定下了婚约。

    　　他就是自己的未婚夫！

    　　对于联姻之事，胡列娜自身是不满的，但是她无法拒绝老师的要求。而且婚约者，也就是曾易。对于曾易，她说不上讨厌。

    　　胡列娜本身就是极为骄傲的人，想要成为她的男人，那至少实力上不能弱于她。

    　　这个联姻，胡列娜不能拒绝，不过婚姻者，他达到了这个要求，而且相貌也不错，至少仪表堂堂，英俊潇洒。

    　　所以，对于嫁给他，胡列娜还能接受，也是默认了这个事实。

    　　但是，自己的未婚夫，却亲手死在了自己的手上！

    　　这算什么事？

    　　“啊啊啊——”

    　　皎洁的月色下，空旷的训练场地上，少女发出了惊恐的尖叫。

    　　而在胡列娜不知道的另一处，曾易站在那里，看着那边一副惊慌失措的少女。

    　　“这......”

    　　看着惊恐尖叫的胡列娜，曾易有些尴尬的挠了挠头发。

    　　自己是不是有些玩得太过了？

    　　刚才胡列娜突然暴起的攻击，让曾易有些措不及防。不过，她那魅惑类型的控制魂技，对于曾易来说，没有多大的作用，毕竟曾易的精神境界高出胡列娜许多，几乎第一时间，曾易就察觉到了，并作出了反应。

    　　只是，这镜花水月这个技能的效果，简直是出乎曾易的预料。

    　　看着胡列娜对着空气一阵输出，曾易就有点想笑的冲动。

    　　不过，镜花水月这个能力确实强，要知道，胡列娜可是一个魂王级别的高手，要是曾易没有镜花水月这个魂技，虽说也能打败胡列娜，但也要费上一副手脚。

    　　但使用了镜花水月后，对付她，简直是在逗玩小孩一样，轻松至极。

    　　在对方被自己控制了五感，处于自己给她设置的世界之中，自己只要悄悄走到对手的身后，给她来上一刀，就能轻松结束对手的生命。

    　　只是，这个魂技，对精神力的消耗有一点大。只是操控一个魂王，就让曾易的脑袋感到一阵刺痛，要是在多一些人，曾易可受不了。

    　　“算了，不逗她了。”

    　　曾易淡笑一声，伸手打了一个响指。

    　　啪~

    　　那处的胡列娜，苍白的脸色上布满了惊慌之色，恍神之间，听见了一声清脆响亮的响指声在自己的耳边响起。

    　　她整个人的精神都不由一震，那一刻，她仿佛看见，眼前的世界，宛如镜子般破碎。

    　　胡列娜愣了，世界也是原来的世界，场景还是原来的场景，唯一改变的，就是那原本倒在血泊中没有气息的曾易，已经消失无踪，地面也没有一丝的血迹，空气中的血腥味也一散而空，仿佛之前的事情都没有发生过一样。

    　　“就这？还武魂殿圣女，我还以为有多厉害呢？看来，跟普通的小女生没有什么两样啊。”

    　　一道嬉笑声从身后传来。

    　　胡列娜身体一个激灵，就像是触电一般，立刻转过身子，入幕眼帘的，还是那个身影，一个活生生的人，他脸上还带着嬉笑，看起来是那么的讨厌，欠揍。

    　　这时候，胡列娜在怎么蠢，也清楚了，自己刚才是中了曾易的陷阱，完全被他给套了进去。

    　　想到刚才那失态的表现，胡列娜那吹弹可破的脸蛋上不禁浮现起了一抹羞红，沉醉可人，一双水灵，妖娆的眼眸，怒瞪着这个可恶的人。

    　　“你！这！混！蛋！”

    　　胡列娜怒视着曾易，双手紧握成拳头，几乎是咬牙切齿，一字一句的从嘴里蹦出这句话。

    　　她心里很羞怒，但同时，她也知道，自己又一次输给了他，而且，比上一次更加的凄惨，败的方式，更加的羞耻。

    　　看着胡列娜这副羞恼得涨红的脸，曾易正思考着，该如何劝导一下她，免得这女人恼羞成怒，自己在武魂殿这段时间，不停的给自己穿小鞋，那就难受了。

    　　可没过多久，一道不和谐的声音打断了曾易的思考。

    　　“娜儿！发生了什么？你没事吧！”

    　　曾易顺着这道急切的声音望去，只见一个浑身缠绕着火焰的人影迅速的向这边冲刺而来。

    　　即使相隔还有一段距离，曾易也能感受到一股炽热的气浪扑面而来。

    　　看到有人过来，曾易不由眯起了眼睛，偷偷瞥了一眼身前一副怒气冲冲的胡列娜，不禁摇了摇头。

    　　躲不过的，该来的还是要来啊~

    　　只是没有想到，这么快就出现了。

    　　舔狗一号！

    　　......

