    第124章 今晚就去坐牢！   

    杜月娥带着哭腔喊！   

    “爸，你们太过分了，难道庆川当年付出的不够？

    现在还要这么祸害，我们根本没偷杜家，这是陷阱！”

    

    杜小虎无赖地笑了。

    

    “你们说陷阱就是陷阱吧，但我们！不！承！认！这明明是姑妈你跟姑丈趁机来偷杜家的东西，这说出去，你说大家信谁？”

    

    曹华珍笑得就像奸诈的千年老狐狸：“自然是信我们的。”

    

    杜月玮直点头：“对呀，我现在就可以叫保安过来，你说，如果把刚才发生的事说出去，他们是信我还是信你们？”

    

    杜锋华冷笑。

    

    “我们可是海云天阁的业主，做保安的自然信业主，不会信你们这些外来人！想逃脱这一劫，不可能的，我看，还是好好听话吧。”

    

    沈庆川气得浑身发抖：“你们到底想干嘛？”

    

    杜小虎笑：“想干嘛？

    很简单，不能光你们弄到那么大好处，大笔大笔赚钱，我们只能在旁边喝西北风，有好处，大家一起分！”

    

    “但我知道姑丈和姑妈说话也不作数，可以把叶辰和表姐叫过来。”

    

    沈庆川没办法，只能拿手机拨了沈悦舟的号码，把刚才发生的一切说了。

    

    他气得浑身颤抖！   

    “悦舟，我真想不到他们这么卑鄙，早知道就不来。”

    

    杜月娥也哭着说：“我对不起你爸啊，他本来不想来的，我拉着他来，想不到是陷阱，怎么办？”

    

    听到这些，沈悦舟也气呆了。

    

    这会儿，她已回到了擎天阁，正和叶辰一起逗孩子。

    

    发现父母不在，还以为出去溜达，想不到，遇到这么大的事。

    

    叶辰也在一边。

    

    听到一切，勾起冷笑。

    

    “杜家那帮子还真无耻，太过分了，不给一个狠狠教训，他们永远不知道怎么做人！！”

    

    电话那头传来杜小虎充满嚣张的声音。

    

    “叶辰，你还是好好想想，自己怎么做人吧！好歹是亲戚，这些忙都不帮，我表姐捞到那么多单子，连一个都不给我！”

    

    “要是说出去，大家会戳着你们的脊梁骨骂，说太自私！我也不想你们被人骂得太厉害，要不赶紧过来，给几个单子？”

    

    “要不我姑父、姑妈今晚就去坐牢。”

    

    叶辰冷冷说：“我们现在过去。”

    

    杜家小豪宅里。

    

    众人威逼下，沈庆川和杜月娥不得不坐了回去，瑟瑟发抖。

    

    杜月娥主要是吓的，沈庆川却是被气的。

    

    杜家人，包括几个保镖都阴森森地盯着他们。

    

    杜锋华得意地说：“庆川，我知道你很厉害，但再厉害也比不过我，你必须明白，也让待会来的叶辰和沈月舟明白——”   

    “这是什么地方，是谁的地盘！这里是海云天阁，我们是这里的业主，保安肯定听我的，所以，想要完好无损离开——”   

    “今晚还能回家睡大觉，就必须照我说的来。”

    

    杜月玮呵呵一笑。

    

    “庆川，你也是明白人，好好听话，要不……嘿嘿。”

    

    杜小虎最得意。

    

    “这样，小单子我也不要了，只要两岸美化工程和兰桂坊，拿到这两个业务，我们杜家就发达了，爷爷！爸！没准还能做名门呢。”

    

    杜家陷入无限憧憬。

    

    接着，他们愣住了。

    

    叶辰和沈悦舟突然就从外边大步走进来。

    

    这才过去五六分钟呢。

    

    杜小虎有些纳闷：“你们怎么那么快，是怎么走进大门的？”

    

    他们都以为叶辰和沈悦舟从外边来。

    

    沈悦舟懒得理他，大声说：“赶紧把我爸妈放出来，这件事就算了，从此，沈家和杜家井水不犯河水，这是我最后的容忍，也是最后的机会！”

    

    叶辰阴森森一笑：“换成我，都不给机会，现在就把杜家全部干掉，永绝后患！！”

    

    这番话，充满煞气。

    

    震得杜家所有人都脊背发寒，毛骨悚然。

    

    杜锋华厉声呵斥！   

    “好大胆！你们爸妈在我家偷了几百万的古董，还敢这么嚣张，看看吧。”

    

    杜小虎立刻把刚才的黑色皮包打开，里面有好几只花瓶手镯什么的。

    

    现在完全碎掉了。

    

    曹华珍痛心疾首！   

    “我的手镯，还有老爷子的花瓶，我老公最喜欢的玉如意，现在全部都被你们偷了，偷了就算了，还把它们摔碎。”

    

    “几百万呀，这要是报警，你们真会把牢底坐穿，甚至枪毙的。”

    

    杜月玮阴森森地说：“换成一般人，我们早报警了，至少把庄园保安叫过来，就是看在亲戚份上，不想做这么过分！”

    

    “你们想想怎么解决吧。”

    

    杜小虎厚颜无耻！   

    “解决方案我想出来了，表姐，就把两岸美化工程和兰桂坊交给我来干，其它就不跟你争了，我这么宽宏大量，你可要好好感谢呀。”

    

    杜锋华语气非常阴沉！   

    “悦舟，你总不会想看到父母把牢底坐穿吧？

    没准还会牵连到你们，我要说，是你和叶辰指使庆川和月娥来杜家偷东西的——”   

    “怕是跳进黄河洗不清吧。”

    

    叶辰笑了：“以为陷害人这么容易的吗？”

    

    杜月玮冷笑：“陷害人确实不容易，但也要看谁，我们杜家有权有势，有关系人脉，要陷害你们，不是分分钟的事情嘛！”

    

    “你们还没办法，必须接着！”

    

    曹华珍指着周围。

    

    “知道这是什么地方吗？

    海云天阁能住这的，非富即贵，还是乖乖听话吧，杜家真不是几个大爬虫能招惹的。”

    

    杜小虎又说：“再不听话，我就加大力量了，爷爷，我们干脆把这边的保安主管叫来，你跟廖主管的关系不挺好嘛！”

    

    “你说什么，他就信什么，再封个大红包给他。”

    

    杜锋华点点头，满脸赞许。

    

    “孙子，你说的有道理，不愧是我杜家后代，你们比起来，差远了。”

    

    他颐指气使地指了指叶辰等人，然后交代。

    

    “先包个两万块的大红包，等廖主管来了，再跟他说，事成后，还有大礼等着，我先打电话。”

    

    他掏出手机，拨通号码。

    

    接通后，就用非常悲愤的声音大喊。

    

    “廖主管，不好了，我家遭贼了，还是内贼，你赶紧过来帮忙，看看怎么处理！这几个贼太过分了，不单单偷了价值几百万的东西……”   

    “东西还被他们砸坏了！”

    

    那边，传来一个浑厚的中年男人声音。

    

    “我立刻就来！”

    

    

