    经过四位协会会长再三确认，确实有一人破格通过了所有考核，成为了这一届“越级考核”的第一人。

    经过详细了解，授权的人还是魔法协会来的黑袍阁下。

    “加百力，你不准备说点什么么？”

    其他三位协会会长，都用一种怪异的目光看着加百力。

    谁也没有想到，不显山露水的南协，竟然出现了这么一个妖孽级人物。

    此时的加百力，也是一肚子疑问。

    他知道那个林夕很厉害，可是他从未见过对方施展魔法，天知道那小子的魔法怎么会妖孽到让黑袍破格为他担保。

    刚刚打探到的消息是什么？

    那小子竟然是风系与雷系魔法师。

    可是他明明记得高基说过，那小子用的是火系魔法啊！

    雷系魔法，那小子竟然会使用雷系魔法！

    拥有雷系魔法的魔法师，还用得着考核么，直接就能破格通过好不好！

    那小子到底隐藏了多少秘密？

    这一刻的加百力突然觉得，这个叫林夕的亚人小子，恐怕他的真实实力要更加恐怖。

    现在回想起当初的交手，加百力察觉到了一件让他脊背发凉的事。

    那小子当初和他对战时，好像凭借的只是蛮力，并未使用任何斗气和魔法。

    一个凭借蛮力，就能将他这个协会会长打进坑中的妖孽小子，恐怖如斯。

    “加百力，这个叫林夕的，是什么来历？”

    其他三协会长，可不会因为加百力的沉默，而放弃打听的想法。

    “亚人，潮湿一族。”加百力心不在焉地回答。

    “亚人？亚人当中连魔法师都很少，怎么就出了一个掌握雷系的？”

    “听你这么一说，我倒是更想见一见这个林夕了。”

    就在这几位协会会长围着林夕展开话题时，林夕已经在黑袍的引领下，来到了休息区。

    “林夕，我们在这边！”

    白月光见到林夕，立即从座位上站了起来，一边招手，一边高声喊道。

    “看来林夕阁下有朋友在这边等候。”黑袍笑着说道。

    “林夕，你怎么到这边来了，你的考核怎么样？”白月光已经跑了过来。

    “已经通过了，就等最后的挑战赛了。”林夕说道。

    “这么快就考完了？”

    这个时候，黑袍在一旁插口：“林夕阁下实力卓绝，我已代表魔法协会，给予通过了所有考核。”

    “哈哈，林夕，我就知道你是与众不同的，刚刚我还在和月光谈论，你会不会一鸣惊人。”白月光笑得很开心。

    这个时候，黑袍很识趣地离开了。

    他还要去见一见四位冒险者协会的会长，同时也想从南协会长的口中，更多地了解一下林夕。

    “林夕，饿了没有，这边有免费的糕点提供，有两种口味非常不错，我特意给你留了很多。”白月光很亲昵地拉着林夕走向休息区。

    休息区也是有区域划分的。

    像这里，只是普通的休息区，一般提供给考核者的家属、亲朋休息。

    被蓝布分隔的另一个区域，是高级休息区，协会会长和重要的贵客，都在那边。

    “林夕，我刚刚打听了一下，最后的挑战赛，好像是按照考核者通过的先后顺序进行的。”

    在林夕品尝糕点的时候，白月光在一旁介绍道。

    林夕的反应很平淡，无论是什么样的规则，他都不认为自己会输。

    “林夕，你知道这意味着什么么？”白月光异常激动地继续说道。

    林夕看了她一眼，嘴巴没停地继续吃着。

    “你是第一个通过考核的，按照规则，你可以率先对其他人发起挑战。”

    白月光的一双眼睛都在这一刻亮了起来，她嘿嘿笑了笑，然后继续道：

    “林夕，你会不会直接就挑战了所有人？要是这样的话，嘿嘿，可就没有其他人展露身手的机会了。”

    这一下，林夕终于明白白月光为何如此兴奋了。

    “可以直接挑战所有人？”林夕本人也来了兴趣。

    若真可以的话，那倒省事多了。

    他会参加这最后的挑战赛，纯粹是看在报酬的份上。

    若是能够一下子就让“挑战赛”落幕，他不介意这样做。

    “虽然从来没有人这么干过，不过规则上也没有说明不允许，我还特意问了一下工作人员，好像是可以这么做的，以前也有人一下子挑战数人。”

    “好，我知道了。”林夕决定试一试。

    若是能够一下子挑战所有人，那再好不过了。

    每战胜一人，可是有三万金币的奖励。

    而且挑战赛是淘汰制的，林夕也不想将金币让与别人。

    说话闲聊中，有工作人员过来，说是几位协会会长要见一见林夕。

    林夕直接来了句：“没空！”

    他吃东西的时候，最烦被打断了。

    那工作人员倒是没说什么，回去传话去了。

    本以为还会再有工作人员过来叫林夕，结果却是出奇地安静。

    太阳渐渐升起，眼看就要到中午了。

    “越级考核”的所有考核项目，终于都结束了。

    这一次通过考核，取得“铁级”称号的人，多达五百多。

    然而，这通过的五百多人，最后却只有二百多人要参加最后的“挑战赛”。

    这二百多参加者，几乎全都是战士。

    那些通过考核的魔法师，竟然集体退赛了。

    这有些不正常啊！

    经人打听，原来这些魔法师是不想在挑战赛上遇到林夕这只怪物。

    那些没有亲眼见识林夕发威的魔法师，也在同伴亲朋那里了解到了什么，所以才会做出如此一致的决定。

    事实上，魔法师都有钱，若是不能在赛场上展示自己，谁会在意那区区的几万金币奖励。

    万一被这小妖孽盯上了，奖励没有不说，没准还要被人抬着出去。

    所以，自知敌不过林夕的魔法师，都识趣地放弃了挑战赛。

    不过放弃归放弃，他们倒是愈发对即将举行的挑战赛期待了。

    原因无他——

    他们想看看，那些战士碰上林夕这个魔法师，会发生什么有意思的事？

    谁都知道，魔法师碰上战士，胜负的关键就是距离战。

    魔法师不擅近战，而战士正好相反。

    挑战赛是在一个搭建的一米高擂台上进行，由于擂台的局限性，明显对魔法师不利。

    “开始了，开始了，终于来了。”

    看到走上擂台的林夕，围观的魔法师起了一阵骚动。

    大家都想知道，这小妖孽打算先挑战谁？

    “我这人不喜欢麻烦，都一起上来吧，我要挑战所有人！”

    林夕的声音响起，声音平平淡淡。

    他果然要挑战所有人！

    此言一出，震惊四座。

    刚刚的嘈杂声瞬间消失了。

    只是一位兽娘的笑声紧接着传出：“哈哈哈哈，我就知道会这样……”

    白月光肆无忌惮的笑声，与周围的安静，形成了鲜明的反差。

