    秦啸出了营帐，就见应无臣缓步而来，他行了个礼：“应先生。”

    君辞听到后扬眉，倒有些好奇这人寻他做什么，他可是极少寻她，总是她去寻应无臣居多。

    应无臣微微点头向秦啸致意，手里捏着一封信函，走入账内。

    雅致人生的九郎君并未吸引君辞的目光，她晶亮的眼睛都落在了他手中的信函上，有些迫不及待上前：“怎么？晋阳之事有结果了？”

    “看来，你眼下只心系晋阳之事。”应无臣将信函递给她。

    君辞抽出信纸展开，眉头舒展，虽然不是晋阳之事，却是京师附近的匪窝。

    “京畿之地，并无悍匪，值得你动一次手的在此处。”应无臣细长的两指轻轻一点，落在周山两个字上。

    恰好在京师之外，只是周山延绵起伏，险要峻拔，距离他们的营地也是最近，其实他们所驻守的山峰与周山算是相连。

    “为何没有被剿？”君辞疑惑。

    这里可是京师之外，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “朝中局势，你还不明白？”应无臣鼻翼里发出一声几不可闻的轻笑，“这群匪徒是当初一支义军的残留部属，他们退入周山，这两年养精蓄锐，并未大肆烧杀抢掠，劫道也都是挑拣些富庶之人下手，只取财，不取命。但凡不反抗者，都能全须全尾活着离去。与各地匪徒相比，倒是得了个仁义之民。”

    应无臣说完，笑容讽刺至极。

    朝廷该是多么令人失望，才会让被劫的人，竟然因为只被劫财，而未被伤及性命而心怀感激？

    “还有……”应无臣抬眼看着君辞，“他们养着周山下方五六个村落，举凡官府之人一入村落，村子里的人便会通风报信。”

    朝廷能有什么办法？这些村民眼里只认山里的匪徒，他们不管这些匪徒是好是歹，只知道这些匪徒给了他们安宁，给了他们温饱。

    朝廷若是剿匪，只怕要落得一身埋怨。

    “这才是棘手之处。”君辞凝眉。

    有村民在前做屏障，他们想剿匪已经很难，再加上成功剿匪之后，这些村民的保障，官府是否会给他们同样的吃穿？

    若剿匪之后，这些村民反而过得更拮据，只怕会同样生出变匪之心。

    “这窝匪徒不可留。”君辞道。

    此刻已经不仅仅是为了她看上的属于这窝匪徒的钱财，而是这窝匪徒明显比其他盗匪更加懂得煽动人心利用人心。

    他们还是有过造反经历的悍匪，若不趁他们休养生息之前将他们消灭，一旦京师发生异动，他们会第一个亮起武器，将战局弄得更混乱，从而制造更大的麻烦，日后会更加难以对付。

    “陛下无兵可出，大丞相显然不想吃力不讨好。”君辞有点明白为何这一窝匪徒能够安家在京师的边缘。

    大丞相若真想剿灭他们，只怕一出兵就是连周山被匪徒收买的百姓一块视作悍匪给剿了。

    他留着这一窝匪徒，未必没有篡位之时，有人给他做替罪羊的打算。

    也许这窝匪徒曾经还是周荣的手下败将，故此他们根本不把人放在眼里，意为只要他们想灭，随时都能像碾死一只蚂蚁那般简单。

    “大丞相颇有些目中无人。”君辞微微一笑。

    无论是对这一窝匪徒，还是对她，周荣从未看在眼里过。甭看周荣还会派人盯着她，她有大举动，周荣不会不知。

    但这都是基于她有过阿耶的缘由，若非她阿耶是大将军，她又在灭东胡一事上确实小露锋芒，周荣只怕都不愿意多看她一眼。

    “北朝兵马八成在他掌中，北朝文武百官人人畏惧、奉承、讨好，他还没有目中无人的资格么？”应无臣反问。

    他都敢三翻四次暗示元猷禅位于他，在他看来北朝早已经是他的掌中之物，不过是缺了个名分。

    一旦他把高恣给暗杀成功，他就再不会有任何顾忌，挥刀杀元猷，整个京师的文武大臣还有谁敢不臣服？

    应无臣说的事实，谁也无法改变和逆转的事实，君辞不否认也不想就此探讨，言归正传道：“这些匪徒可有招安之法？”

    他们的生死牵连着六个村，几千百姓的性命，君辞不可能把这些百姓也视作匪徒给剿灭，若是能够招安倒是最简便之法。

    “他们与朝廷绝无可能握手言和。”应无臣轻轻摇首。

    本就是被朝廷逼得走投无路，才揭竿起义，后被朝廷军队斩杀了不少同道之士，他们对朝廷的恨意深入骨髓。

    除非朝廷易主，他们才有可能被招安，哪也得是他们被打到无路可退才会投降。

    “我若只身前往偷袭如何？”君辞又问。

    原是打算带着中护军历练一番，可这种情况只得放弃这个打算。

    “大当家原是赫赫有名大镖局的当家人，身手不俗，当年战乱时，又救过几个游侠，这也是大丞相不愿剿匪的缘由之一。”应无臣道。

    费事费力还落不到好，至于君辞看上的他们囤积的钱财，在周荣眼里根本不值一提。

    “你如此说，我倒更想会一会这帮人。”君辞眼里泛着光彩。

    “莫要冲动行事。”应无臣有些无奈，他其实早就料到她会如此抉择，端看她眼底炙热的光芒，就知道她跃跃欲试。

    “你放心，我会见机行事。”君辞好武亦好斗，三五不时就想酣畅淋漓打一场，心情才能松快。

    她却从不会掉以轻心，更不会自视甚高，觉着这世间无人能够与她匹敌，亦不会不将名不见经传之人看在眼里。

    “我去好生探寻一番，看看这些人是否可用，我能令他们降服，才是两全之策。”

    只有这样，才能让六村的百姓心无愤懑。

    “我劝不住你，万事当心，军中有我。”应无臣索性不劝。

    “多谢应家阿兄。”君辞眉眼弯弯。

    应无臣离开了帐中，子一欲言又止，忍了许久终是忍不住道：“主公，您就这般将良将拱手相让？”

    周山里有好几个可用之才，稍加栽培，便能堪当大任。

    原是他们看好之人，应无臣就这样送给了君辞！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天凌晨就爆更了，由于我感冒一直没有好，不会太多字，至少一万字，后期会努力多更，能多更就多更，么么哒。

