    鹿阳抱着戏弄恶作剧者的心态在目标里填上，

    【请设定当前目标：中彩票头等奖。】

    【用户目标设定不够明确，】

    【自动为您最优匹配为：模拟最近一期龙国联邦，双色球福利彩票头等奖】

    【中奖的七个号码。】

    【请客户确认。】

    【确认自动匹配结果？是/否】

    鹿阳好奇心上来了，这个诈骗软件还挺智能啊，点下了是，

    想看看它能模拟出个什么东西来。

    【大数据信息加载中。。。。】

    【神经网络生成中。。。。】

    【场景模拟中。。。。】

    【算力不足，按照目前所拥有算力，968小时32分钟12秒后能够得出最终模拟结果】

    968小时，那是多久？

    一个多月？

    果然是骗子！

    先画张大饼，一个月后给你中大奖，

    接下来就是要自己充值氪金了吧？

    笑死，鹿阳早就下载了龙国反诈骗APP好吗，这种套路也想来忽悠？

    拿起手机，点开龙国反诈骗APP就要举报。

    【叮咚！】

    手机发出一声提示音，屏幕又自动跳回了那个深绿色的背板界面。

    【是否使用备用算力加速模拟过程？是/否】

    【警告，备用算力为一次性算力资源，使用后。如果想再次模拟复杂场景，使用者需要自行寻找额外算力。】

    好家伙，这诈骗系统还挺高级，

    装机后获取了权限，知道自己装了反诈骗APP，发现自己有举报的倾向还会继续下套！

    鹿阳果断选了是，看看他还有什么花样。

    【备用算力调用中。。。。。】

    【模拟中。。。。】

    【算力不足，只能确定七个号码中的五个。】

    【推荐选项生成！】

    【A、用10元购买彩票号码06 07 13 14 15 27 /04 10注。预期收益估值1。】

    【B、用280元购买彩票号码06 07 13 14 15 X/ 04 X所有组合，每个组合10注，共280注。预期收益估值3。】

    【C、用8120元购买彩票号码06 07 13 14 Y X /04 X和Y所有组合，每个组合10注。预期收益估值10。（备注：人类一思考，上帝就发笑，离谱的才是最好的！）】

    这什么新骗术？

    鹿阳还以为系统会让自己直接打款，骗子帮忙买彩票，然后捐款跑路拉黑一条龙吗？

    这有模有样的推荐，搞得好像它真的能预测中奖号码似的。

    钱又到不了骗子账上，他图什么呢？

    鹿阳愈发起了兴趣，想看看对方葫芦里卖的什么药。

    用公司的台式机登录了龙国联邦彩票官网——公司网络安全部门全世界领先，比龙国联邦的政府网站还安全，不可能被任何黑客攻破。

    这个所谓的模拟器给了三个选项，该选哪一个呢？

    C选项要8120元，为了测试一个诈骗团伙的套路，会把自己一个月工资搭进去，这不是傻子是啥？

    B选项300元，足够吃半个月方便面了。

    鹿阳最终按照A选项选好了号码：【06 07 13 14 15 27 /04】

    花了10块钱，购买10注。

    刚买完，一看时间，正好截止！

    也太巧了，如果自己晚两秒钟买彩票，不就买不到了吗？

    这巧合简直像命中注定一般，莫名让他顿时有点紧张起来，

    这系统该不是真的能预测未来吧，我会不会真的中了一等奖。。。

    鹿阳倒了杯水喝了两口，平复了一下心情。

    冷静！骗子就是利用这种贪念才成功的！

    手里鼠标却不自觉点开官网开奖直播。

    开奖已经进行了一段时间，前两个红色球号码是【16 28】

    鹿阳看了看自己的彩票号码：

    【06 07 13 14 15 27 /04】

    行，一个都没对上，什么垃圾系统，

    果然离谱，算你牛。

    别做梦了，赶紧回家躺尸。

    二十多个小时没睡觉，他眼冒金星，太阳穴都疼了。

    收拾好背包，准备关机离开。

    他瞥见仍在进行的开奖节目，顿时目瞪口呆。

    红色球已经全部开了出来，只剩下最后的蓝色球，现在结果是。

    【06 07 13 14 16 28】

    而自己的彩票是：

    【06 07 13 14 15 27 /04】

    除了那两个系统让自己购买所有组合的号码，其他竟然全对！

    “好了，本期的6个红色球已经全部产生。接下来继续摇出本期的唯一一个蓝色球。”

    电视里主持人的话让鹿阳重新恢复了冷静，他死死盯着屏幕。

    摇奖机已经转了一会，镜头逐渐拉近，对准摇奖机底部。

    一个蓝色球从底部出口滚了出来。

    主持人画外音：

    “好的，本期的蓝色球，已经产生了。”

    大特写镜头里，蓝色球上白色的号码框里清清楚楚。

    04！

    “叮咚！”

    手机响了。

    “你的龙国联邦账号7132142151245收到2000元，附注：双色球彩票中奖奖金。”

    收到了奖金信息。

    等等，怎么才2000元？

    他连忙查看双色球彩票中奖规则，四个红球号码正确，篮球号码正确——

    四等奖，一注200元，一共2000元。。。。

    再看看一等奖，六个红球号码正确，篮球号码正确，一注500万元。。。

    所以，如果刚才自己按照系统推荐的最优选项，选择了C，

    现在已经到手5000万了？

    不对，按照系统建议，买所有组合，应该还中了一堆二等奖。。。。

    总计大概6000万元？！

    那岂不是已经财务自由，走上人生巅峰，再也不用看公司里这群老油条的脸色了？

    系统大哥，我错了！

    再给我一次机会吧！！！求求了！

    鹿阳拿起手机再次点开人生模拟器系统，手都发起抖来。

    输入：

    【请设定当前目标：我要中彩票。】

    【是否开始模拟？是/否】

    确认。

    【模拟中。。。。】

    【模拟终止。】

    【用户提交的当前目标过于复杂，算力不足，无法获得有效模拟。】

    【建议用户戴上外设直接搜集用户自身数据，减少分析用户所需算力】

    外设？什么外设？

    鹿阳脑子灵光一闪，一个扑腾，从办公桌底下一把拖出刚才找到二维码的垃圾桶。

    把橙红色的盖子打开到最大，才发现，

    黑色的垃圾桶底部有一个黑色盒子，因为颜色和垃圾桶壁几乎一样，刚才竟然没有看见。

    拿出来仔细一看，上面用暗金色的字体写着：

    【离谱人生模拟器配套外设】

    打开，

    里面是一副隐形眼镜。

    刚刚中奖上头，

    这会也顾不得干不干净了，

    鹿阳直接把隐形眼镜戴上。

    额头上仿佛有电流经过，他眼前发黑，差点昏了过去。

    咚的一声，一屁股瘫软坐在地毯上。

    眼前一阵恍惚，像屏幕保护程序一样，各种奇异的电波状线条反复闪现了好久。

    出现了一个游戏界面似的深绿色半透明的面板。

    这是什么鬼东西？

    耳边突然响起了一个甜美的女声。

    【恭喜用户成功绑定人生模拟器外设——脑机接口】

    【本产品由**********研发，提出的建议，在大规模测试中已经取得了99.99%的准确率。】

    【请放心使用。】

    ？？？

    脑机接口？以现在世界蓝星的科技水平市面上有这种东西吗？

    这难道是网络小说中主角专属的系统，我是主角！

    10注彩票头等奖，6000万，我来了！

