    第118章 今晚夜色很美

    过了两三秒，林峰回过神来，道：“有劳了。”

    他知道波塞西来是为了赐予他魂环的。

    波塞西嗯了声，玉手在林峰额头位子点了一下，林峰的身下就升起一道红金橙色魂环，接着就是一道红色魂环，两个刺目的魂环在林峰的身下扩大，恐怖的气息向四面八方蔓延开来。

    “出乎我的意料，想不到你通过考核的速度会这么快。”

    波塞西代海神赐予林峰神赐魂环后，说道。她以为魔魂大白鲨之王会把他困住许久，没想到他的第二武魂会那么逆天，直接干扰了空间，导致元素暴动，轻轻一振就到了环形海对岸。

    “加油通过海神九考，我在海神殿等你。”

    波塞西微微一笑，她娇躯一动，就消失在了原地。

    林峰感受着第二武魂的第二魂环，有种说不出的感觉。当然现在他对于海水和大自然的亲和力也提高了很多，这种感觉很奇妙，就像自己是这大自然中的一部分一样。

    随后，他背后的双翅振动，就直接消失在了环形海上。

    海神之光出的水雷和水无敌依旧还在很艰难的闯着海神之光，不过都进步了不少，比之前上升了好几台台阶。小舞没有再像之前那么奋力的冲击海神之光，而是盘坐在第二十台台阶处修炼起了玄体功，周身光晕流转，十分神异。

    林峰双目升起淡淡金光，仔细看了看小舞，他觉得小舞这修炼玄体功的速度有点快，比他当初修炼的要快的多。

    “怎么好像有神奇的物质在汇入她的体内？”

    林峰看见小舞四周有金色物质在环绕，她的玄体功已经运行的有模有样了，基本上的运行已经完全没有什么问题。虽然有他讲解的成分在，但是半天就修炼成这个样子，这速度也还是很快了。

    “难不成是因为海神之光的缘故？”

    他没有再深究，直接往海神之光的上方冲去，他现在的速度比第一次快了许多，对这压力的变化已经适应了不少。

    看着林峰冲上去的背影，水无伤和水雷哑然，完全说不出话来，这家伙又来虐海神之光了。他们还在艰难的往上前进，结果这家伙平步青云，连气都不带喘的。

    很快，林峰就直接到了第六百台阶处，盘坐了下来，开始修炼玄体功。他发现在这高处修炼玄体功的收获要比下面修炼要快的多。这几日他的收获颇丰，玄体功第二重进步了不少。

    在海神之光的重压下，他的玄体功虽然运转的有些慢了，但是那如大江大河般流淌的魂力却更加凶猛了些。

    “林峰哥哥，你已经通过第二考核了嘛？”

    小舞刚从修炼的状态中醒来，看到眼前的林峰，满是惊喜，上前就抱住了林峰的手臂。

    “嘿嘿，当然，必须的，不用担心我。”

    林峰宠溺的揉了揉小舞的头，轻声道。虽然那魔魂大白鲨之王没有使用全力来阻拦他，但是依旧被他成功达到环形海对岸，有惊无险。

    “嘿嘿，我就知道林峰哥哥可以的～”

    小舞摇了摇林峰的手臂，在夕阳的照射下，两人依偎影子被拉得很长很长。

    吃过晚餐后，林峰和小舞就出去了。

    今夜的星光很亮，整个海马城的环海路都被照的通亮。海马城的夜晚也很热闹，街道到人来人往的，卖各种东西的都有。

    林峰和小舞吃了点烧烤，就到了环海路上散步。看着满天星光和人间烟火，林峰放开身心享受着难得的时光，一直以来他都在大陆各地辗转，忙着提高自己的实力，基本上都没有时间好好放松下来，感受一下尘世烟火。

    小舞修长的娇躯在温暖的海风中显得那么亮眼，满头的秀发随风飘舞，她一会蹦蹦跳跳，一会拉着林峰的手臂给林峰撒娇，如同天上坠落人间的精灵一般。

    走得远了，环海路上的人越来越少了，烟雾缭绕的海中海显得十分神秘。

    林峰揽着小舞盈盈一握的腰肢，看着眼前的精灵，忍不住将嘴靠了上去，小舞抵抗了一下就没在反抗了，两道修长的身影在月光的照射下接触了许久才分开，把银色的月光弄的有些害羞了。

    这个时候，海神殿前，波塞西正好看着这一幕，绝美的容颜微微一笑，只是默默的看着接吻的两人，她倒是觉得这样的少年天骄有一个伴侣倒是挺正常的。

    想着想着，波塞西的耳后如同少女般红了，虽然不是很明显，但却似乎暴露了她自己都没有察觉到的心思。

    作为海神岛的大供奉，实力最强者，她有过少年男女的那些情愫，但最终因为修炼而抛弃了许多，所以实力强绝的她对于这些方面依旧是一片空白。最近不知道怎么的，就莫名的想着去看看林峰的考核，哪怕是日常的修炼也会不自觉的想去看看。

    或许一开始是因为这个少年有绝对的天资才想要看看他能做到哪个地步，但最近似乎已经成了某种日常了，她也没能说清这其中的原因，只好想看就看了，毕竟在这海神殿中也不知道干什么，很是无聊。

    看着两人携手离去，波塞西居然会有种莫名的失落感。

    “这到底是因为什么？”

    波塞西咬了咬朱唇，满是疑惑，这种失落感到底是来自哪里？一向天资聪慧的她不免有些疑惑了。

    月光如瀑，看到两人消失在环海路的拐角处时，波塞西也转身走进了海神殿。

    “大供奉，怎么啦？”

    一个灵动的少女疑惑的问道，她可从来没有见过大供奉这个样子过，像是少女心…

    她没敢在往下想，顿时捂住了嘴。

    “没什么，今晚的月光挺好看的。”

    波塞西被少女一问，颇有点落荒而逃的意味，直接来了句今晚的月光挺好的。

    少女没在问，而是像是发现了新大陆般，瞬间好像懂了什么。

    “林峰哥哥，以后你要是会有其她女孩子了，不可以冷淡我！”

    在回来的路上，小舞突然给林峰来了这么一句，颇有些像吃醋的样子。

    (本章完)

