    “夺榜大会又开始了？！”朱清心里也是猛然一滞，也是没有想到这么快就到仙界学院的比武大会了。

    “师弟，你来了啊，怎么？对着夺榜大会有点兴趣？！正好你也可以给这些学弟学妹们做一个榜样哈！”大师兄看到了朱清来到，不留余地的这样说道。

    “大师兄，这……”

    “师兄，你就去上面给师弟师妹做个榜样吧，而且我心里也是非常想和师兄切磋切磋呢！”一旁的九千却这样说道。

    “既然你们都这么说，那我也只好却之不恭了，不过这仙界学院的学弟学妹恐怕也不是那么好惹的呢！”说罢若有深意的看了九千一眼。

    九千也是愣了一愣，然后笑了笑。

    “诸位仙界学院的学生们，今天又是一年一度的夺榜大会开始的时间，想必大家都知道这榜上有名是多么的让人感到荣誉，所以准备好的学生们，大会现在开始！”

    “本次夺榜大会跟以往进行的方式有些不一样，因为对决双方完全是靠自己挑选的，这次可算是有点意思了！”大师兄悄悄的对着朱清说道。

    朱清随即明明白白的点了点头，心想，可能不会有人挑战他的吧。

    可是也就是在这个时候，一个面带刀疤的男子却跑到了朱清的面前，抱了抱拳说道：“仙界学院学生石磊，请求挑战！”

    这就让朱清有点疑惑了，自己明明是刚刚加入到大会的成员，为什么立马就会有人挑战自己呢。

    过了一会儿，看到高台上大师兄不怀好意的眼神，朱清心里全明白了，感情自己是让自己人给坑了啊！

    不过既然真的有学弟学妹来挑战自己，那说不定也会是一个突破的契机呢，说不定还能够将实力彻底稳固下来呢！

    “这挑战我接受！”朱清的声音在五角场上迅速响起来。

    “下面我宣布，第一战，仙界学院石磊对仙界学院朱清！比赛开始！”

    “师兄，我也不知道你现在的实力到底是什么层次，但是肯定是比我高，还请朱清师兄出手轻点！”石磊对着上了台的朱清说道。

    “师弟，你尽管放心的来吧，我倒是真的很想知道仙界学院的学生到底让大师兄带到了什么地步了，来吧！”

    “既然师兄都这么说了，那也别怪师弟不讲道理了！”

    “祭！石印天地，拓石斧！”

    看着眼前的石磊手中多了的那把斧子，朱清也是从心里感觉到了有点意思。

    “祭！九幽黑体剑！现！”

    “朱清师兄，早就知道你九幽黑体剑的厉害，只是未曾亲眼见识过，今天就让我见识一下你九幽黑体剑的厉害吧！”

    “拓石斧，开天辟地！”

    只见随着那石磊挥动石斧，一道巨大的石斧虚影便是朝着神色平静的朱清劈来。

    “好小子，既然如此，那就让你看看我九幽黑体剑的厉害吧！”

    “九幽双龙，苍穹之剑！水龙吟！”

    这也是朱清到达了这真仙境界八星巅峰层次之后获得对于苍龙传承和九幽黑体剑结合在一起的感悟。

    看着远处的朱清的那由九幽黑体剑所凝聚出来的水龙，那石磊反而没有惧怕，还是直接将石斧虚影劈了下去。

    可是两者相撞之后，场地上并你没有发生些什么真气能量风暴，而反观那颇在下风石磊却也是丝毫未损。

    “朱清师兄的九幽黑体剑的确很厉害，师弟也见识过了，不过师兄现在的实力好像有些小啊！？”对面的石磊却突然说出来这样的一句话出来，令得仙界学院的学生有些不知所措。

    “哈哈……真是没有想到石磊师弟小小年纪就已经到达了真仙境界九星层次了，真是没有想到啊！”

    “什么？那石磊居然突破了屏障，到达了真仙境界九星层次了？这也太妖孽了吧！”

    一些场地上的仙界学院的学生这样惊叹的说道。

    “石磊师弟，别人恐怕还真的不能有你这样的修炼速度呢，对不对，你的体质看样子有些特殊啊？！”朱清也是一语道破天机。

    “朱清师兄的眼睛果然够辣，没错，我之所以能够修炼这么快就到达了这真仙境界九星层次，的确是因为我的体制原因，可是却从今以后实力也是停滞不前了！”

    朱清点了点头，对于石磊的这种体质，他自己也是听说过，对于解决的办法却是一无所知。

    “朱清师兄，比赛可还没有比完呢，可容不得你这么分心的！”

    “拓石斧，毁灭天地，灭世狂暴！”

    “好你个小子，既然你也是使出来了全力，那师兄也就不跟你客气了！吃我一招！”

    “九幽龙戒，灭世苍龙，现！”

    只见从九幽黑体剑中突然仿佛是释放了一条龙一样，在天空中翱翔！

    “师弟，这难道就是你找寻龙血草的过程中所获得的机缘吗？看样子十分不错呢！”

    “师弟，不知道到底是你这灭世狂风暴厉害，还是我这灭世苍龙更胜一筹呢！？”

    看到朱清释放出来的那条龙之后，石磊的心里也是突然一紧，这条龙的身上为什么存在着一些古老的气息呢？！

    这难道就是那苍龙？！

    突然就在众人感到不可思议的时候，那朱清释放出来的灭世苍龙已然是钻进了那石磊施展的灭世狂风暴中，不知所踪了。

    “朱清师兄，不过好像我的手段更厉害一些啊？！”觉察那灭世狂风暴中没有任何的能量波动，石磊也是对着朱清微微笑着说道。

    “师弟，现在就这样说结果可真的是有些着急了呢！”

    “苍龙传承，帝之雷诀！”

    只见那石磊的灭世狂风暴中突然传出来了一股极其强大的能量波动，果然，一条满身布满雷电的龙撕碎了那能量风暴飞了出来。

    “朱清师兄的手段果然高明，师弟输的心服口服！”

    听到石磊知道是这样的结果之后，居然不气馁不怨恨，朱清对这石磊师弟心里也是有了一些好感。

    “好了，胜负已分，这一战，仙界学院朱清胜！”

    仙界学院的学生都在尽情的欢呼着，好像这一结果他们似乎已经知道了一样。

    “下面这一战，仙界学院林清儿对战柳眉儿！”

    只见五角场突然出现了两道人影，单薄的衣衫还有就是那三千青丝，表示吸引了所有仙界学院学生的注意。

    “师弟，台上的那两个女学生可是本次仙界学院夺榜大会的热门选手呢！”一旁的大师兄神神叨叨的这样对着朱清说道。

    “哦？两个女学生还成了夺榜热门了，这么说她们一定是有不同于别人的地方和能力喽？！”朱清试探性的对着大师兄问道。

    而大师兄却假装没有听到朱清的话一般，把眼光看向了台上的那两名女子。

    “林清儿，真是没有想到你居然有这么大的勇气挑战我呢？真是不知道天高地厚是吧？！”一个蓝瞳的女子却是先开口说道。

    被这蓝瞳女子称为林清儿的女子也是目不斜视的看着柳眉儿，缓缓地说道：“还请柳师姐指点一二！”

    “祭！青灵剑，现！”

    只见一把修长的青色长剑便是出现在了那林清儿的手中。

    “哎呦呵，这青灵剑都被你给使出来了啊，小师妹，呵呵，好吧，既然师妹非要跟我比试，那我便让你见识一下我本命灵宝的厉害！”

    “祭！妖瞳红绫！现！”

    那柳眉儿说罢，一条浑身布满眼睛的红绫表示出现在了她的手中。

    “那是他的本命灵宝？怎么可能？！这妖瞳红绫可是非常厉害的一件灵宝呢？！”朱清忍不住小声的出声说道。

    “呵呵呵，师弟，早就跟你说了，这两个人绝对非同一般呢！你可要认真的继续往下看啊！”

    朱清这才点了点头，压制住了内心的惊讶，坐在了椅子上，继续看着五角场上两女的争斗。

    “天下妖瞳，归于一体，惑乱，起！”

    当柳眉儿说要这句话，她手中的那妖瞳红绫上的眼睛便是飞快地分离开来，然后又飞快地在天空中聚集在了一起。

    “哼！有我的本命灵宝在这，就算你这是通天的妖瞳红绫又能奈我何？！”

    “本命灵宝。龟息之盾，现！”

    突然之间那林清儿的身前表示出现了一个龟壳一样的盾牌挡在了林清儿的面前。

    “林师妹果然够大气，连你的龟息之盾都是召唤出来了，可惜了，真的是可惜了，可惜你这本命灵宝，龟息之盾好像仅仅只能用来防御的吧？！”

    说罢，那手拿妖瞳红绫的柳眉儿便是飞快地出现在了林清儿的十米之处。

    “师妹，怪就怪在你没有搞清楚咱们两个到底相差了多少距离？！”

    “哦？是吗？师姐，可是这龟息之盾好像是我的本命灵宝吧，它会不会攻击可不是你所说的算的！”

    “龟息之盾，气息冲击！”

    只见挡在那林清儿面前的龟息之盾好像有什么东西要苏醒了一样，散发着强大的威压。

    柳眉儿的脸色瞬间就变了。

