    随着石门的大开，密室之中墙壁上的灯盏，一盏接一盏的亮起。

    黄橙橙的明火，瞬间将整个石室中照的一片光亮。

    石室的墙壁上，是四面的精美浮雕。

    而在大门正对面的是一个剑池，淅淅沥沥的活水，从剑池上方的墙壁上流淌下来。

    一束柔和的天光，也从活水流下的天井中照射下来，正对着池中插着的一柄长剑。

    长剑显然有些年头了，在天光的照射下，显得锈迹斑斑。

    然而在白季的灵觉感官中，却看到其上有一抹若有若无的灵光闪烁。

    “老祖宗，这位小友有些问题想来问问您……”

    两位谷主走向前去，对着那柄插在水池之中的长剑共同行礼喊道。

    然而没有半点回应。

    一边的白季目光好奇地四处打量。

    照这个样子看来，两位谷主口中的老祖宗，果然和自己猜想的差不太多。

    剑灵……

    而且不属于那镇谷的七柄神兵之一。

    “是有关于铸神峡由来的传说……”

    白季身前半步的大谷主再次补充道。

    还是没有半点反应。

    两位谷主似乎有所准备，看着一无动静的老祖宗，有些无奈地叹了口气。

    “哎，走吧。”

    原本还以为，带着白季这么一个刚刚亲手打造出神兵的年轻铸剑师，能够让老祖宗现身一见，却没想到……

    一边走，大谷主唉声叹气地说道。

    “小兄弟，原本是想让我们老祖宗指点指点你，可现在看来，是不成了。既然如此，之前的约定也就作废了吧……”

    话音刚落，一片清风袭来。

    将二位谷主的身体瞬间送出石室之外，石室的厚重石门，也是发出沉重的挪移声，悄然闭合。

    两位谷主稳住身形，站在门外。

    看着对他们关上了大门的石室，彼此对视——

    （那到底是谁祖宗？）

    ……

    石室之内，白季没有受到任何影响。

    将两位谷主送出石室的轻风，他甚至完全没有感觉到。

    等到大门关闭后，石室中才响起了一个苍茫的声音。

    声音空洞缥缈，仿佛从云端传来，像是一个半只脚踏入棺材里的老人般苍老低沉。

    “你来了？”

    ？？？

    我不该来？

    白季正在犹豫，要不要来一段超有意境的对话，可是对方显然不准备给他这个机会。

    “我等你很久了……那个传说，是我放出去的，我就是在等一个人，前来问我。”

    老钓鱼了。

    白季好奇问道。

    “可是一般人见不着你吧？”

    “连见我的能力都没有，也就不用见了……”

    白季挑了挑眉，发现他说的还挺有道理。

    “既然您是在等一个像我这样子的人，那么也就是说，那些传说，都是真的了？”

    白季听到了一阵缥缈而又苍老的轻笑。

    似乎是因为自己的恶作剧成功，而感到单纯的开心。

    “……我不知道传说是不是真的，因为那真的是传说。”

    “您怎么确定？”

    “那是我编的……”

    “……”

    白季默然，片刻后才小心地确认道。

    “您应该没空逗我玩呢吧？”

    “自然没空。”

    声音再次说道。

    “年轻人，不要只会伸手。答案，要自己去找……”

    话音刚落，白季瞬间便觉得精神一阵恍惚。

    眼前原本切实的石室画面，仿佛镜花水月。

    被一块突然砸入了水井当中的石头给砸了个粉碎。

    涟漪荡开之际，现实与虚幻的模糊感瞬间淹没了白季的感知。

    原本石室的画面，在一片波纹荡漾之间，逐渐被替换成了另外的场景。

    暖黄色的灯火光芒闲散不见，取而代之的，是天色明亮的乳白色晨光。

    白季从地上站起身，摇了摇头摆脱了混淆感知的混沌感。

    刚才穿梭于现实与虚拟的缝隙时那种混沌，让他对于时间和空间的感知产生了巨大的偏差。

    所以他才会下意识地半蹲在地上，稳住自己的身体。

    情况稳定下来的第一刻，白季就瞥了眼自己的面板。

    果不其然，提示信息上，便有着当前情景的原因。

    【你进入了意境空间——“未知”。】

    不出所料。

    事实上，白季也大致猜到了这是一个特殊的意境空间。

    换个差不多的词汇，就是其他人或者地点的记忆抑或精神世界。

    当然，其中有些细微的差别，只是可以如此粗略看待理解。

    在过去的游戏中，等玩家们到达了名宿境界后，就可以大规模地进入到各种各样的意境副本当中去。

    换句话说，就是当达到了这个修为后，他们就可以进入更为广阔的天地，看到更多的风景，感受到更多常人不可感受到的意境。

    所以，白季一直把修为达成名宿，作为一个里程碑式的目标。

    《武侠》中一直都流传着一句话。

    真正的江湖，从名宿开始。

    而当然，也有一些指向性的特殊意境空间，并不需要硬性要求的名宿级别的修为。

    显然，自己如今进入的这个空间，就是那位铸神峡老祖宗，亦或者直接就是铸神峡本身的记忆……

    如果那位虚无缥缈的声音未曾撒谎的话，那么大概率就是后者。

    白季认清了当前的处境以及原因，那么自然而然也就知晓了自己此来的目的。

    意境空间的目的并非是为了困住什么人。

    但是想要脱离它，就必须要找到它形成的核心原因。

    换而言之，就是破解它。

    有些意境空间就是单纯的战斗，打败遇到的一切生物，就可以顺利离开，并且获得一定的好处。

    而有些意境空间，则是单纯的解密。

    怎么看，自己如今进入的这个，都并非是战斗型的意境空间。

    白季这么想着，开始了自己的探索。

    他的目光首先放在了自己的眼前。

    放眼扫去，周围的一切，显得无比的……陌生。

    按理说，他从铸神峡的密室中进入，环境至少也该是相同或者说一脉相称的环境才是。

    而如今……

    这个天地之大，一片苍凉的萧瑟之地，是什么鬼地方？

    偌大的荒凉平原，白季一眼扫过去，发现竟然难以看到尽头。

    唯有极远处，似乎有一个小山包一样的小东西，安静矗立。

    这是哪？

