    别墅的二楼，西装革履的邱志新，正端着一杯红酒，和几位川省的大佬谈笑风生。

    “你们说这龚老亲自邀请的大人物，到底是什么人？”有人好奇的问道。

    “不知道啊，一点风声都没有。”另一个摇了摇头。

    “我倒是听到了一些传言。”一个肥头大耳的中年人说道:“据说这次龚老邀请的是一个，B级的古武者，所以才会这么隆重。”

    “B级古武者？！”另一人惊呼道:“那怪不得啊！一个B级古武者确实能有龚家家主的地位了。”

    众人都是一方大佬，当然知道在如今这个世道，一个古武者意味着什么。

    “哎，要是我能认识一个B级古武者就好了，那也不至于拘泥在都南市这一带了……”有人摇头叹息，然后目光突然看向邱志新，好奇道:“邱哥，你和龚家的龚秋赫熟啊！你知不知道一点内幕？那个古武者你认不认识？”

    邱志新虽然产业都在蜀城，但他和龚家关系匪浅，而且还是雄霸蜀城整个直辖市的人物，所以在龚家的宴会上也很吃得开。

    “我当然知道了！”邱志新抿了一口红酒，得意一笑:“那个人可是我小老弟！咱们关系可好了，不然我怎么会一得到消息，就千里迢迢的跑来江堰市呢？”

    “邱哥你得了吧！”那人显然不信:“一个不知名的B级古武者，你说你认识我还相信，你说别人是你小老弟……吹牛可不是这么吹的啊？”

    “哈哈！那你等着看吧。”邱志新笑了笑，也不解释，突然他目光一顿，看向楼梯处。

    楚明这时刚好踏上二楼，范小君在身旁搂着他的胳膊，龚秋琴站在旁边，恭敬的为他指路。

    而龚子泓老老实实的跟在后面，低着头看都不敢再看楚明一眼。

    二层的大佬们都纷纷看了过去，这等阵容，让他们都是心头一惊。

    “这两人谁啊？龚老的孙女居然亲自给他带路？”邱志新旁边的一人看到这一幕，惊诧道。

    “两个小辈居然能上二楼？而且连龚秋琴都对他们这么恭敬，这不会是京城或者魔都来的大家族子弟吧？”肥头大耳的中年人也是啧啧称奇，同时眼神带着炽热，想着等会要不要过去敬一杯酒。

    但很显然，众人都没有将楚明和龚吴昌邀请的那个古武者联系到一起。

    毕竟对方看起来实在太年轻了。

    “小老弟终于来了！”邱志新却眼睛一亮，拿起桌子上的两杯红酒，就朝着楚明那边走了过去。

    ……

    楚明淡定的走着，在众多川省大佬的注视下，十分的从容。

    “哟？楚老弟？”

    一个熟悉的声音传来，楚明循声望去，忍不住一笑。

    只见一身西装革履的邱志新，正拿着两杯红酒，向楚明这边走来，一脸的热情。

    “邱哥，你怎么来江堰市了？”楚明顺势接过邱志新手上的酒杯，然后和对方碰杯，一口喝下。

    楚明之前就在庄园外面看到了邱志新的车，现在遇到对方也不是太惊讶。

    邱志新也将红酒饮尽，豪迈一笑:“我一听说龚老居然给你开办了一场宴会，我二话不说就过来了，我这个做老哥的，当然要沾沾老弟的光啊！”

    楚明摇头一笑，他是真觉得邱志新这人挺有意思的，这是铁了心要和自己弄好关系，而且对方每次都过于热情，让他也不好拒绝。

    “这是弟媳吗？”邱志新看到范小君，顿时眼睛一亮，拍了拍楚明的肩膀:“楚老弟眼光不错啊！这才来江堰市多久啊，就找到个这么漂亮的女朋友！”

    “邱哥好！”范小君露出笑容，打了个招呼。

    “好好好！”邱志新哈哈一笑:“等会宴会结束了，我得给弟媳包个红包啊！见面礼可不能少！”

    楚明讪讪一笑，摸了摸鼻子，这误会可真是越来越大了……

    “干爹……你们这……”一旁的龚秋琴都看傻眼了，小心翼翼的开口道。

    自己的干爹怎么和楚明称兄道弟起来了。

    那不是乱辈了吗？

    然而最懵逼的还是龚子泓，因为邱志新同样也是他的干爹。

    自己的干爹居然和楚明称兄道弟？那范小君现在是自己的什么人？

    龚子泓整个人现在都有些凌乱了。

    “小琴，子鸿。”邱志新这才给两人打了招呼，然后目光落在了龚子泓的身上:“子鸿啊，你脸色不太好啊？这是怎么了？”

    “我没事，干爹。”龚子泓露出一个比哭还难看的笑容。

    “对了，子鸿。”邱志新突然想到了什么，连忙走过去把龚子泓拉到楚明的面前，拍了拍他的肩膀:“你们还是第一次见面吧？来子鸿，快叫楚叔叔！”

    “额……这……”龚子泓脸色剧变，抬头看了一眼楚明，发现对方和身边的范小君都一脸憋笑的模样，整个人都不好了。

    他现在的心情只有用日了狗才能形容。

    TMD，这都什么事嘛……

    “你这孩子怎么不叫人呢？”邱志新眉头一皱，然后看向楚明，歉意道:“这孩子就这样，不爱叫人，楚老弟不要在意啊！”

    “没事没事！我们还是先去见一下龚老吧，别让老爷子久等了。”楚明连忙说道，他生怕再待下去，会真的忍不住笑出来。

    今天一过，这龚子泓怕是连见他的勇气都没有了。

    简直就是完完全全的社会性死亡……

    “也对！”邱志新点了点头，然后推了推旁边的龚子泓:“你小子愣着干什么？快给你楚叔叔带路啊！”

    “好……”龚子泓哭丧着脸，转身向前方走去。

    ……

    “我靠？邱哥这是干什么？”之前和邱志新一起喝酒的那些人已经看懵逼了。

    “他叫那个年轻人老弟？那他刚才说的不会是真的吧？那个人真的就是龚老邀请的B级古武者？”

    “不会吧？这么年轻，怎么看也不像啊？”

    “人不可貌相啊。”那个肥头大耳的中年人摇了摇头:“先看看情况吧，要是这年轻人真的是龚家邀请的那个人，我们等会也得过去露个脸。”

    不只是他们，二楼的所有大佬都被邱志新的行为给惊到了，纷纷不自觉的朝着楚明那边围了过去。

