    等黑胡子一伙乘坐升降梯来到一层的时候，只看到了遍地的尸体。

    “啧啧，我们这位新伙伴还真是讨厌这个地方啊！”拉非特略带调侃的说道。

    “换成是我，看守长变囚犯还被关了那么久，我也会毁掉这里的一切的。”范·奥卡面无表情的说道。

    “哪来这么多理由，不过就是宣泄一下而已！”听到两人对话的希留收起刀走过来说道。

    “人都清理干净了？”黑胡子转头朝希留问道。

    “嗯！清理干净了，和外界的通讯也被我切断了，短时间内海军不会注意到这里。”

    “那我就放心了！大家收拾一下，准备离开吧！”

    “唉？这就离开吗？我还没好好玩呢！”卡特琳娜·戴彭一脸不爽的说道。

    “这里毕竟是推进城，说不定会有不为人知的后手，你也不想在被抓回去吧？”毒Q有气无力的问道。

    卡特琳娜·戴彭闻言撇了撇嘴，没有在表示反对。

    而与此同时，香波地群岛，罗凡和马尔科全速冲刺赶了过来。

    分身也已经通知了诺依黑胡子一伙可能会来或是已经在香波地群岛的消息。

    诺依立马派出了佣兵团的所有人搜寻黑胡子一伙的踪迹，然而却始终一无所获。

    就在分身和本体他们汇合的时候，诺依那边收到了最新情报，黑胡子一伙并没有在香波地群岛登录，而是掉头去往了无风带。

    罗凡的本体和分身闻言同时脸色大变，无风带那不就是推进城的所在地吗？黑胡子难道还有夺取果实能力方法？

    想到这儿，罗凡朝众人说道：“无风带目前只有两个势力，一个是九蛇岛，一个是推进城。

    蒂奇的目的十有八九是推进城，他应该是看上了推进城内某个囚犯的恶魔果实。”

    “可他不是已经吃过恶魔果实了吗？”马尔科眉头一皱问道。

    “是吃过了，但是蒂奇的身体情况特殊，他不止能吃一颗恶魔果实。”

    听到这儿，马尔科的脸色也变得阴沉了下来。

    “罗凡，你们是要去阻止蒂奇吗？”一旁的诺依问道。

    “嗯！老爹没有公开过蒂奇被逐出白胡子海贼团的消息，蒂奇要是真带着那么多的僵尸去进攻推进城，这件事很可能会被按在老爹头上。

    依老爹的脾气，就算海军大军压境，老爹也不会开口解释，最后估计就是大战一场。”

    听完罗凡的话，诺依也意识到了事情的严重性，她朝罗凡说道：“那你们快去吧！迟则生变。”

    “嗯！诺依，你跟分身先回去，然后立马给海军放出消息，就说白胡子海贼团的叛徒马歇尔·D·蒂奇? 意图进攻推进城。”

    “我知道了！”

    “怀迪贝? 后面如果真的遇到蒂奇的话，战斗会很凶险? 你跟诺依一起留在佣兵团吧！”马尔科朝背上的怀迪贝说道。

    怀迪贝想了想点头同意了? 她不是那种胡搅蛮缠的女人，怀迪贝很清楚自己的实力也就海军本部中将的水平? 在真正的高手大战中，根本起不到什么作用? 反而会成为累赘。

    怀迪贝从马尔科的背上跳下来? 然后朝马尔科和罗凡说道：“万事小心，一定要平安回来。”

    马尔科闻言微微一笑：“放心，蒂奇伤不到我。”说完马尔科和罗凡同时扇动翅膀飞往了推进城。

    等这一人一猫到达的时候，正好看到黑胡子一伙乘坐军舰离开。

    罗凡心下一沉? 黑胡子居然已经成功了? 那事情就麻烦了！

    罗凡顾不上其他，立马变身猫剑形态，用威国的发力方式对着黑胡子的军舰斩出了一道高频雷暴斩。

    面对从天而降的飞翔斩击，黑胡子心头升起了浓浓的危机感，他对军舰使用了莫莫果实的百倍加速? 险之又险的避开了罗凡的这一击。

    然而一切才刚刚开始，裹挟着雷电的数百米高的海啸以不可阻挡之势朝黑胡子一伙的军舰拍去。

    黑胡子脸色大变? 操纵着百倍行使速度的军舰不顾一切的朝远处冲去。

    罗凡见状立马明白了黑胡子拿到了什么果实能力。

    莫莫果实所展现出的破坏力，从某种意义上来说堪比震震果实? 这样的果实能力落在了黑胡子手里，罗凡就更不能让他走了！

    于是罗凡扇动翅膀全力冲刺? 最终挡在了黑胡子的军舰前。

    罗凡没有佩戴云雾手镯? 黑胡子一伙的见闻色霸气很清楚的感知到了军舰前面有一个生命气息无比庞大的怪物。

    “游戏该结束了！”说着罗凡变身了猫铠形态? 手持巨剑。

    这种身形比起猫剑形态来能更大程度的发挥威国的力量。

    黑胡子从罗凡身上感知到了巨大的威胁，罗凡的这一击很可能会要了他们的命！

    “呵！当年觉醒霸王色霸气的那只猫已经成长到现在这种程度了吗？真是有趣！”正在享用美食，补充体力的道格拉斯·巴雷特看着罗凡饶有兴趣的说道。

    “你有空说风凉话，不如想想办法能不能挡下他的那一击，如果被他毁掉军舰，我们一个都跑不了。”范·奥卡冷着脸说道。

    “你们拦不下他是你们太废物，不代表我跟你们一样！”说完道格拉斯·巴雷特将桌上仅剩的食物全都吞进了肚子里然后起身来到了军舰前。

    罗凡感知到了道格拉斯·巴雷特的生命气息犹豫了一下，怎么说巴雷特都曾是罗杰海贼团的船员，他和雷利，香克斯有一份香火情，直接动手好像有些不太合适。

    罗凡犹豫了，道格拉斯·巴雷特却并没有，他一握拳头，军舰上的护栏，之前士兵们手中的枪支，以及其他乱七八糟的东西迅速汇聚在了他的身边，组成了一双巨大的手臂。

    道格拉斯·巴雷特在手臂上附着了武装色霸气，远远的朝罗凡轰了过去。

    罗凡冷哼一声，直接斩出了一记高频雷暴斩。

    巨大的手臂就像豆腐一样，直接被切成了两半。

    道格拉斯·巴雷特愣了一下，随机开始大笑起来，他得双目中闪烁着疯狂，澎湃的杀意让空气都为之颤抖。

