
第2019章怀疑

对于银发年轻女子手下的这人表示出来的恶意，小赵炎并没有做出任何反应，也没有生气，淡淡一笑。

对于这些狐假虎威的蝼蚁，小赵炎是真心没有生气，若非恒星战舰在眼前，就算是这银发年轻女子，他都不会在意，又何况是其手下人？

小赵炎只是等着这些人赶紧离开，前往星陆对流层，那他就可以放出自己的古战场1号，赶紧奔向摘星城。

不过，那银发年轻女子被手下这一提醒，飞了没多远却又转了回来，上下重新打量一下小赵炎，突然一挥手道，“把他也带上战舰！”

“你们这是何意？”小赵炎的脸色一变。

他实在弄不清楚，这个女人都已经准备走了，怎么突然之间又反悔了，现在还要把它带上恒星战舰！

“放心，若是你的指点没有说谎，我许你安全！”银发年轻女子说完，向恒星战舰飞去。

小赵炎思索了片刻，还是决定暂时不动手，因为他所处的虚空之中，附近并没有星陆施展遁法；如果他真的出手，干掉这女子的几名手下，到时候恒星战舰必定会惊动，恒星战舰上必定还有大道强者，那他就难以逃脱了。

“前辈，记得你的许诺！”小赵炎这才摆出无可奈何的样子，跟着这些人一起飞上恒星战舰。

虽然不是第1次看见恒星战舰，不过当小赵炎真正踏足在这一艘庞大的星际战舰上之后，心中还是相当震撼的，比地球上的航空母舰大太多了，上下36层甲板，简直就是星空之中的庞然大物，一颗小行星也不过如此！

小赵炎落在这艘恒星战舰上，可以看见飘扬着暗星殿的旗帜，在这旗帜周围有着一圈银色的光环！

“我上次遇到的是白殿殿主狄星河，斩杀的是他的弟子侯芳域！这一次应该是遇到的银殿殿主！这个银发年轻女子，就是银殿少主！”

上次被小赵炎斩杀的侯芳域，是合体后期的修为，白殿殿主狄星河也是一位大道强者！

还有更重要的是，小赵炎在刚刚遇到那一艘恒星战舰的时候，战舰主人狄星河正在闭关！

所以小赵炎心中暗想，如果这一艘恒星战舰，也是同样的情况，那他走上这一艘恒星战舰，说不定还有机会制服银发年轻女子，俘虏着一艘战舰！

不过他登上这一艘战舰之后，才发现这是不可能的。

这一艘战舰的主人，这是一名银发女子，不过看上去年纪更大，修为比狄星河更高，身体上散发出强大的气势，绝对超过初期大道强者！

“我的天！这女人至少是一位中期大道强者，我根本斗不过，而且也没有闭关！”看见这艘恒星战舰的主人，小赵炎也放弃了心中的打算。

好在的是，这银发女子没有太过注意小赵炎，是随口询问了一句，“洛影，这个小子是谁？”

年轻银发女子叫了一声姑姑，然后道，“这小子看见罗立追着赵炎，进入了星陆对流层！我们过去看一下，如果真的是这样，就放了他！”

小赵炎听这一说，心中也放心多了，知道这银发年轻女子并没有怀疑他，只是想要验证一下！

银殿殿主点头道，“我真的想不通，为什么一个区区炼虚期的小子，就能够把白殿的那一艘恒星战舰给打坏了，还当着他狄星河的面，杀了他的弟子侯芳域！这个狄星河简直就是一个废物，不，连废物都不如！”

银殿少主洛影目光看向远方道，“看来这个叫做赵炎的小子，果然非同一般！据说他在刀痕谷，只花了三天时间感悟刀痕，就能够打出无比相似的上古一刀，就连刀痕疯子罗立都追着这小子，想要得到什么机缘！”

“希望这小子能够给我们惊喜吧！”银殿殿主冷哼道，“也不枉我们从那么远跑过来，追杀他一个小小炼虚期。”

恒星战舰的速度很快，没一会儿就已经停在了星陆对流层附近，银殿殿主还没有来得及派人去寻找，就看见罗立踏着一件非常珍贵的半神级飞行宝物，从星陆对流层冲了出来！

罗立作为半神级强者，看见这样一个恒星战斗群虽然有些意外，并不当一回事，他的修为和实力几乎已经接近星际世界的巅峰，一艘恒星战舰也别想对他怎么样！

所以他只是冷哼一声，便加速离开。

暗星殿银殿殿主站在恒星战舰最高层的甲板上，朗声道，“罗立前辈，我们这趟来是追踪一名我暗星殿的通缉犯赵炎，听说你也在找这小子！不知道在你处理完，能否将这小子交到我们暗星殿的手上？暗星殿一定会记得前辈的情义……”

暗星殿虽然强势，但是面对半神级强者，也只能老老实实的客气说话。

罗立是一个不折不扣的刀痕疯子，只对于上古一刀感兴趣，至于其他人和事，他根本只是冷哼一声。

他既没有说找到了赵炎，也没说没有找到，根本话都没有回，就加速遁走！

“这……”恒星战舰上成千上万的暗星殿修炼者，看见这一景象也无可奈何，银殿殿主更是尴尬，自己作为一艘恒星战舰的主人竟然被人无视了。

不过对方是一名半神级强者，恒星战舰的主人也无话可说。

“这样，我把事情向殿堂总部汇报一下，如果总殿真的还要继续行动，那就让他们派出半神级的长老出手吧！反正罗立就在刀痕谷，这件事和我们没关系了！”

银殿殿主安排一声，便立刻走进恒星战舰的船舱，自行前去汇报。

看见这样一名强大的大道强者离开，小赵炎也终于松了一口气，抬头道，“银殿少主，事实证明我没有骗你，现在可以放我走了嘛？”

银殿少主既然看见罗立，就应该知道罗立是追踪赵炎而来，这就说明眼前这个青衣土气男子没有说谎，但是洛影心中还是有些怀疑，但是对方哪里有破绽，她一下又感应不出来。

她思索片刻，突然笑了起来，“小修士，我好像想到问题在哪里了，这里是古战场内层非常危险的区域，你一个小小的念虚期小修士，怎么会一个人在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48171206"  chaptername="第2019章  怀疑">加入书签</a>
</div>
