    当陆军大佐鹰森孝和他的鬼子部队陷入了大批军用催泪弹，和军用闪光弹，还有军用震撼弹的攻击的时候，

    鬼子的毒气弹部队，也是同样被这些军用催泪弹，和军用闪光弹，还有军用震撼弹给杀了一个措手不及，混乱不堪起来。

    “八嘎呀路！这到底是什么武器装备来的！我的眼睛看不到东西了，啊！还有我的耳朵也听不到声音啊！我是不是聋了好瞎眼了！”

    “八嘎！救我啊！我看不到东西啊！我眼睛瞎了吗？你们都在哪里了”

    “我耳朵失聪了吗？怎么一点声音也听不到的！你们说一说话啊！我怎么一点声音也听不到？”

    “不好，支那人要偷袭来啦！”

    “赶紧躲避炮弹！躲避他们的袭击！”

    受到袭击之后的鬼子毒气弹部队，很多鬼子都是惊慌失措的，恐惧的吼叫着。

    “兄弟们，给我打！！”

    “半小时之内清场鬼子的毒气弹部队！”

    一看到自己的偷袭得手之后，

    作为这一次带队袭击鬼子毒气弹部队的突击队连长沈京兵，立即大声的叫嚷道。

    随即他们这一群从地道里钻出来的国军官兵，就立即操控起手中的AK-47突击步枪，还有小口径炮击炮，和MG42通用机枪，就迅速的开始了火力全开的进行着炮击，和射击。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    ......

    一时间枪炮声音，也是瞬间响彻了起来，

    在黑夜之中久久不息着，震慑人心着，

    ......

    ......

    洋人租界这一边，

    “你们快看，四行仓库那边好像又打起来了！”

    “不会吧！鬼子这么晚还不睡觉，还要打？”

    “鬼子这是夜袭啊！看来这一次那些坚守四行仓库的国军有麻烦了！”

    “不知道那边现在是什么情况来着，听那边的枪炮声音这么激烈，恐怕打的很厉害了！”

    “肯定厉害了，就是不知道这一次那些国军能否撑下来而已！希望天亮之后，还能够看到他们安全吧！”

    “这个很难说，鬼子可是大军压境的，虽然这些坚守四行仓库的国军已经表现很出色了，但是他们依然还是孤军作战着，根本没有办法和大军源源不断的日军进行持久作战！”

    “是啊！恐怕这些国军还是熬不了多久，就要失守四行仓库，被日军打败下来了！”

    “你们都在说什么灰心丧志的说话，我们现在应该想办法去支援一下他们杀鬼子才对，而不是在说这些让人心灰意冷的说话！”

    “支援？怎么支援啊！我们都是普通人，没有武器装备和弹药? 我们除了能够给他们捐款一点钱之外? 根本就没有办法和鬼子打仗！”

    “对啊！我们70万大军都打不过鬼子，难道就靠我们这些手无寸铁的平民就能够打赢那些武器装备精良的鬼子大军？如果是的话? 那还要那些国军来干嘛？”

    “你们这些孬种? 懦夫！”

    “你们都不要吵了，愿意想办法去支援国军的就和我们一起想办法? 不愿意的就滚开这里，不要在这里碍手碍脚? 还看什么热闹呢！淞沪全面沦陷了? 对谁都没有好处的！”

    ......

    ......

    被四行仓库那边的枪炮声音吸引过来的围观群众，很多人都在对着视线模糊，黑乎乎一片的四行仓库那边，指指点点着? 议论纷纷着。

    “不好了！杜老板看来我们来迟了！”

    “四行仓库那边已经打起来了? 听那些枪炮声音那么凶猛，还有那些凄厉的惨叫声音，恐怕那边的战斗肯定很差惨烈的了！”

    “我们现在怎么办？还要不要过去通知那些国军部队？”

    当杜老板的嫡系心腹李超凡一来到四行仓库对面的围观人群的时候，他顿时着急的对着一同坐汽车来到的杜老板汇报道。

    “......”

    杜老板一时间，哑口无言。

    他也没有想到鬼子的行动这么快? 自己都还没有赶得及通知四行仓库那边的国军，鬼子的部队就已经率先发起了攻击了? 

    这完全出乎他的意料之外，

    当然他却是不知道其实此时此刻正在挨打的一方是鬼子部队才对? 而正在大肆杀戮着的一方则是刘飞洋所部。

    ......

    ......

    “老板！我们还要不要过去支援通知那些国军？”

    不过嫡系心腹李超凡依然追问道。

    “废话！现在过去还能够干嘛？”

    “过去白白送死吗？”

    “你真没有脑子！”

    只是还没有等杜老板回应，他的另外一个嫡系心腹赵醉生却是怒气冲冲的反驳道。

    “......”

    杜老板。

    “......”

    嫡系心腹李超凡。

    对方说的很有道理? 所以他们两人一时间无言以对着。

    ......

    ......

    而这时候? 东北军的突击队新连长沈京兵也是已经带着自己的突击队? 将所有的鬼子毒气弹部队全部歼灭掉了，

    剩下部分还没有死透的鬼子，也是被这一群来势汹汹的突击队给逐一补枪杀戮掉了。

    “连长！所有鬼子都被解决掉了！”

    “还有鬼子的毒气弹，还有很多都是完整无缺着的！”

    “我们可以执行刘飞洋长官下一步的指示作战了！”

    在解决掉了所有鬼子之后，突击队排长冯杰马上跑到连长沈京兵面前，进行着汇报道。

    “好！马上把鬼子的毒气弹，朝着鬼子联队的大本营那边炮击吧！”

    “现在的风向刚好对着鬼子联队的大本营那边吹过去，这是好机会，而且现在那些鬼子联队的大本营也是被刘飞洋长官的那些新式武器装备，给打的一片混乱了！”

    “是我们出手的大好时机，也是将这些鬼子进行重创的大好机会了！”

    突击队新连长沈京兵露出一个愉快得笑容，回应道。

    “是！长官！”

    突击队排长冯杰赶紧答应道。

    然后他就和突击队新连长沈京兵一起指挥着自己的部队，操作起鬼子的毒气弹，准备炮击了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    ......

    ......

    很快一发又一发毒气弹，就被射击到了正在混乱不堪的陆军大佐鹰森孝，和他的鬼子部队哪里去了。

