    “呵呵！没有关系啦！其实那也不是什么大事了啦，不用给我这么郑重其事的道歉的！你们又不知道情况，误会那也是很正常的啦！”

    先是接连被沐璇儿玛莎帮忙说话与夸奖，现在又收到白篮子白禾子的真诚道歉，本来被夸得就觉得很不好意思的叶晨现在是觉得更不好意思了。挠了挠头，脸都羞赧了。

    白禾子白篮子看着叶晨的一言一行，几句话就能整得他不好意思，看着这个叶晨还蛮老实的嘛，也不像谷主说的那样，男人就是阴险狡诈口蜜腹剑啊！第一次，白禾子白篮子对谷主的男人就是猪蹄子理论产生了一丝怀疑。

    这样子因为几句话就能害羞的男生，哪里阴险狡诈了？还蛮可爱的嘛！

    “那我们既然通过了试炼，那我们需要怎么样才能出到外面和朋友伙伴们汇合呢？时候过了不早了啊，他们可能很着急了！”

    “是啊！篮子禾子，虽然我们也很想留下来陪陪你，这里很不错也是真的，但是我们真的有任务啊！要不这样我们答应你，一有空就来看你好不好？”

    叶晨沐璇儿先后说道，前后搭配得天衣无缝，中心只有一个，那就是出去！

    “放心吧你们就，知道你们有任务的啦，通过试炼那就能出去噜，你们现在就翻过那座山吧！试炼的通过就是通过那座山的通行证，只有翻过了那座山，你们就出去了。”

    白禾子白篮子微微一笑，向叶晨沐璇儿玛莎解释道。

    “那翻过山之后呢？我们该往哪儿走怎么做啊？”

    “哎呦，就是翻过那座山就好辣！翻过去你们就能出去啦！”

    “那我呢？你们不是说你们谷主不喜欢男人嘛！看见男的就格杀勿论，这我被他看见了我该怎么办啊？就被杀了嘛？”

    作为队伍中唯一的男性，再加上白篮子白禾子之前那一番对她们谷主性格喜好的描述，对谷主有了初步了解，知道谷主她老人家顶不喜欢男性的叶晨表示很担忧自己的前路啊！

    “这个嘛，我们也不知道，谷主闭关很久了，你人品嘛，还是不错的，应该没有这么不幸运就被发现的吧！没关系，你们先试试嘛！先翻过去再说，翻过去就能知道啦！不是急着出去嘛！现下你们只有这条路噜！叶晨，你不要害怕！加油！我们在精神上支持你！”

    白禾子白篮子那是相当没心没肺地说道啊！不过也是她们是女的，到时候格杀勿论的又不会是她们，她们懂什么哥的忧伤啊！

    想想这个空间如此之大，白禾子白篮子就已经这么强大了，这儿又有这么多高阶的药草啊奇珍异宝啊！那这里的谷主岂不是得是一个实力突破化境的老妖怪吗？那样厉害的人，如果想搞死自己，那恐怕就会像捏死一只蚂蚁那样简单吧！

    想到这叶晨表示不寒而栗啊！打了个冷战不由得又问道：“喂！你们不要这么不负责任嘛！这可是一条人命的事情诶！你们这样说我怎么敢上路嘛！别逗我了，快帮帮我吧！救救我吧！救人一命胜造七级浮屠啊！”

    “哎呀！我们也不知道你会不会被谷主发现啊！以往也没发生过这样的事，我们怎么能知道该怎么样做啊！”

    “不过既然你如此害怕，那这样子吧！我们就帮你一把，看在你救了璇儿姐姐和玛莎姐姐的份上帮你一把吧！别人我们可不这么干的！”白篮子白禾子嘟囔着小嘴，傲娇地说道。

    “好好好！我救玛莎沐璇儿那是应该的应该的！那我先谢谢你们能慷慨大方的帮助我了！”听到白篮子白禾子终于肯帮助自己保住性命，叶晨不由得喜出望外啊！一脸的喜形于色。

    而沐璇儿玛莎其实也一直在暗暗地担心叶晨的处境，毕竟沐璇儿玛莎也是听过白篮子白禾子对她们谷主的一番介绍的，那样的谷主，对叶晨是极为不利的。

    现如今听见白禾子白篮子终于肯松动说有办法帮助叶晨顺利出去，也不由得喜笑颜开了，很开心的样子。

    “这样子，我们给你一些草药吧！这些药草叫做含羞草，有遮盖气息的功能，你把这些药草装戴在身上，它们就会像娇羞的少女一样，将你身上所有的气息给掩盖住。这样，谷主应该就不能发现你啦！你不就可以平安出去了吗？”

    白篮子白禾子一前一后，给叶晨解释起了保命药草含羞草的作用功效，末了还不忘安慰了叶晨一把。

    “真的嘛？只要这个药草我就能出去了吗？哇！那也太好了吧？快告诉我该怎么做！我们这就出去了！”拿着白篮子白禾子给的一大捧绿油油的药草含羞草，叶晨眉飞色舞地问道，恨不得马上弄好就上路出去了。

    “嗯，这样子，你把这些草呢！全部包在自己的身上，不能露出一丝的皮肤。要把头部四肢身体全部都包裹在这个药草含羞草之下，只有这样才能完全隐蔽你的气息哦！”

    “啊？这样子的嘛？我以为是吃下去呢！把这些草都包裹到身上？连头也不放过嘛？那我的头不就绿了吗？别介啊！能不能不包头啊？那样我多尴尬啊！”

    白禾子白篮子的做法解释将原本得知将要出去很兴奋激动的叶晨一下子整得是意兴阑珊了，这头也要包上药草，这也太难看了吧！这药草他偏偏还是绿的！我去，这哥以后的面子可往哪儿放嘛？戴绿帽那可是男人深恶痛绝万万不能做的啊！

    “那你是还想出去吗！不想出去的话当然可以不整那一套喽！”白禾子白篮子那是唯恐天下不乱啊！

    此时的叶晨心里做着天人交战，这是放下面子先出去呢，还是带着面子在这里面困死一辈子呢？

    毫无疑问的，叶晨当然是选择戴绿帽啦！

    于是，当叶晨同意并一切装备好以后，沐璇儿玛莎以及叶晨，哦不，应该是叶戴绿帽晨这个浑身是草的“大草包”，就正式踏上了山路。

    希望能翻过去这座山就能出去吧！

