    这个拦住暴天王、横天王的女子乃是一个妇人，一个看起来平凡的妇人。

    这个妇人显得有些发胖，身上披着花围裙，一头枯黄的头发盘在头上，木杈横挂, 看起来就让人想到邻居家的大婶。

    只不过，这个妇人的一双眼睛又大又亮，这一双眼睛和她的长相完全不相匹配，好像她这一双眼睛充满美丽一样，而她的这一身皮囊，只不过是凡胎罢了。

    看到眼前这样的一個妇人, 都让人觉得不可思议，就是眼前这样一个看起来像是街头小贩一样的妇人，竟然能挡得住暴天王、横天王。

    这样的一个妇人, 可以说看起来实在是太普通了，就是街头的一个小贩，或者说是某一家小馄饨店的老板娘罢了。

    就是这样一个看起来并不起眼的妇人，却能挡得住暴天王、横天王，这未免也太不可思议了罢。

    当然，若是小金刚门的弟子看到这个妇人的时候，那一定会大吃一惊，因为眼前这个妇人，就真的是那个卖馄饨店的老板娘，说要为给李七夜介绍姑娘的那个妇人。

    就是这样的一个馄饨店的老板娘，她一出手，就拦住了三千道六大天王之二的横天王和暴天王。

    而且，此时此刻，这个妇人，面对三千道的两天天王之时, 依然是有傲视之意, 似乎不把两大天王放在眼中一般。

    若是这样的事情说出去, 都让人无法相信, 一个卖馄饨的老板娘，不仅仅是可以挑战三千道的六大天王之二，而且还是有傲视之意，这是多么离谱的事情，别人是不敢想象。

    “惊仙。”看到眼前这样的一个妇人，一时之间，很多大人物都想不起眼前这个妇人是谁，都难于与想象中的某一位无敌存在对上号，但是，一听到“惊仙”两个字的时候，有一些远之古祖乃是一道闪电掠过了脑海。

    “惊仙，她，她是惊仙神女。”在这个时候，终于有一位远之古祖想起了这样的一号人物，不由惊呼了一声。

    那怕是远之古祖，那怕曾经横扫天下之辈，那怕是曾经无敌之辈，那怕是傲视天下的存在，一听到“惊仙神女”这个名字的时候, 依然是心神一震。

    暴天王、横天王，他们作为三千道的两大天王，何等的强大也，就算是面对眼前这个妇人之时，也不敢掉于轻心，如临大敌。

    “惊仙神女。”一听到这个的称谓之时，多少人抽了一口冷气，就算是普通的修士强者，只要听过“惊仙神女”之名的人，也都不由心神剧震。

    “惊仙神女，她就是惊仙神女，祖神庙的司女，菩萨城司家的老祖宗。”有古稀的大人物看着惊仙神女，不由喃喃地说道。

    就算是未曾见过惊仙神女，但，也是曾听闻过惊仙神女的威名。

    惊仙神女，年少之时，怒闯三千道，无人能敌，长驱而入，大战六大天王之首、也是最强大的天王，罗乾天王。

    最终，逼出了道三千。

    这一战，可谓是惊骇天下，要知道，举世之间，又有几个敢怒闯三千道，而且，三千道，乃是高手如云，不说是年轻一辈的高手，就算是那些老祖、老不死这样的存在，那也是可以荡扫天下，更别说还是无敌的六大天王。

    可以说，不管多么威震天下的存在，想怒闯三千道，只怕是不可能活着出来。

    然而，惊仙神女，不仅仅是怒闯三千道，而且是无人能敌，长驱而入，杀得三千道马仰人翻，那怕强大无敌的罗乾天王，也未能斩惊仙神女。

    最终，站在时间长河之中的巨擘，三千道的创始人，一代万古无双的道三千出手。

    虽然，在后世没有人知道惊仙神女与道三千一战是如何，最终的结局乃是惊仙神女全身而退，离开了道三千。

    所以，有人猜测，若是惊仙神女不敌道三千，不可能活着离开。

    但是，也有老祖认为，就算道三千胜了惊仙神女，也不敢斩杀惊仙神女，毕竟，三千道不愿意与祖神庙为敌。

    毕竟，有传说认为，惊仙神女乃是得无上陛下喜爱，若是斩了惊仙神女，必定会为三千道招来灭顶之灾。

    不论如何，惊仙神女大战三千道，长驱而入，横扫十方，无人能敌也，这样的实力，足够照耀天下。

    所以，今日，一见惊仙神女，依然让人不由为之一惊，闻其大名，不由为之骇然也。

    “惊仙神女，当年，可是绝世无双的美女呀，甚至有人说，乃是天下第一美女也。”看着眼前的惊仙神女，有人不由为之低声地说道。

    谷虠

    看着眼前的妇人，一个看起来如小贩走卒的妇人，也难于让人把她与绝世无双的惊仙神女联系起来。

    毕竟，有传说，惊仙神女，乃是绝世无双的女子，倾国倾城，甚至有传言认为，惊仙神女，在那个时代，乃是第一美女也，怎么会像是眼前这个妇人呢？

    “岁月不饶人呀，但，不应该出现在惊仙神女的身上呀。”有见过惊仙神女的古之老祖，看着惊仙神女，感慨无比，不胜吁嘘，一言难尽。

    在那个时代，惊仙神女可谓是倾绝天下，让多少人一见倾心，让多少人一见便是神魂颠倒，在那个时代，又有几人能配得上惊仙神女。

    但是，眨眼千百万年之久，曾经是绝世美女的惊仙神女，竟然化作了一位走卒小贩一样的妇人，看起来是十分的俗气，俗不可耐。

    但是，任何一个强大的老祖都知道，强大如惊仙神女这样的存在，以她的实力而言，只要她愿意，她都能维持自己绝世无双的容颜，她依然可以倾国倾城，但是，此时此刻，惊仙神女却变成了一个俗气的妇人。

    那一定是因为惊仙神女经历了什么，或者又是因为对大道有着怎么样不同的领悟，所以才会放弃自己的皮囊，完全不在乎自己的皮囊。

    “传闻说，当年惊仙神女怒闯三千道，乃是因为一个男子呀。”有一位大人物不由嘀咕地说道。

    有一位与惊仙神女同一个时代的古之老祖轻声说道：“传闻是如此，是三千道的一个弟子，而且，是道三千的弟子。是真是假，无从确定。”

    听到这样的传闻，也让不少人面面相觑，当然惊仙神女怒闯三千道，究竟是发生什么事情呢，当然，惊仙神女不说，而三千道不说，只怕世人也无从得知。

    此时，暴天王、横天王盯着惊仙神女，而惊仙神女傲然视之，完全有以一己之力大战两大天王之势。

    此时，也有不少大人物望着李七夜与神骏天这一边，而神骏天有战死之心，让人不由为之吁嘘。

    当然，这并非神骏天愚蠢，或者为了虚名，要与李七夜死战到底，都不愿意逃走。

    神骏天有战死之心，乃是想去证实自己的大道，想去证实自己的璀璨，只想一战到底，一见自己的大道的尽头。

    对于无敌天才而言，往往只有在生死关头，只有死战到底之时，才能见得自己大道尽头，否则，根本无法知道自己的大道尽头究竟有多远。

    “道子，你在我辈心目中已无敌，走吧，”在这个时候，不知道有多少美女修士都泪流满面，远远地劝说神骏天。

    对于多少女子而言，对于多少公主圣女而言，神骏天在她们心目中就是完美绝伦的男子，爱慕无比，若是神骏天战死，不知道让多少公主圣女为之心碎。

    “砰——”“砰——”就在这个时候，就在神骏天要战李七夜之时，两个身影从天而降，这两个身影从天而降之时，乃是气势浩荡。

    一个乃是皇气浩然，横推三万里，另一个则是帝息滔滔，直冲九霄。

    皇气帝息，瞬间冲击而来，让任何人感之，都不由为之一窒息，都不由为之抽了一品冷气。

    “五阳皇、真仙少帝。”看到这两个从天而降的身影，立即有人大叫了一声。

    “五阳皇、真仙少帝也来了，天疆五少君，三位少君在此，看来，天疆五少君必联手也。”看着五阳皇与真仙少帝从天而降，有人不由大叫了一声。

    看到五阳皇和真仙少帝都从天而降，不少大人物、大教老祖也都相视了一眼，大家都知道，五阳皇、真仙少帝也都沉不住气了，都要支援神骏天了。

    毕竟，神骏天战死，对于他们来说，也没有什么好处，神骏天战死，李七夜就少了一个敌人。

    在以前，天疆五少君或许是竞争对手，或许某一个人战死，对于他们来说，是一件好事。

    但是，此时此刻，他们天疆五少君都有一个强大无匹的共同敌人——李七夜。

    “该来的，都要来了。”看到五阳皇与真仙少帝，李七夜也不意外，只是淡淡地一笑。

    “两位道兄意为何？”此时，神骏天说道。

    五阳皇笑着说道：“我与少帝前来支援神骏兄也。”

    “好意心领，我无需支援。”神骏天一口拒绝了五阳皇与真仙少帝的好意。

