    “嗯。”乔乘帆依然是爱理不理的。

    “下午让老钟带你去新学校看一下，我已经给你安排好，以你的成绩，过去后可以免试。”

    “我不习惯，我会回英国。”

    “习惯不是一天两天养成的，你还没有去学校，怎么知道不习惯？知难而退，不是我教给你的道理。”

    “不习惯就是不习惯。”乔乘帆有些小脾气了。

    “习惯是后天养成的，没什么不习惯。”乔斯年的态度也强硬起来，“下午就让老钟带你过去，你提前适应。”

    “我说了我要回英国。”

    “理由。”

    “我不喜欢这里。”乔乘帆的声音大了起来。

    小柚子听到了，咬着手指头，泪眼汪汪地看着乔乘帆：“为什么不喜欢……不喜欢小柚子吗？”

    乔斯年淡淡道：“等我回去再说，把电话给小柚子。”

    “以后不要再叫我接电话。”乔乘帆把电话丢给了小柚子，继续低下头吃早餐。

    “能耐了。”乔斯年气得不行。

    “粑粑……”小柚子软软糯糯的声音传来，“粑粑怎么了。”

    听到小柚子的声音，乔斯年的气才消了一些，但深邃幽沉的脸上依然是森冷的光泽：“好好吃饭，好好上课，过两天爸爸就回去。”

    “粑粑你生气了。”小柚子凭直觉觉得乔斯年在生气。

    “没有。”

    “粑粑不要生气……小柚子唱歌给你听。”小柚子很会哄人，知道爸爸在生气，就唱了一首《两只老虎》，嗓音稚嫩清甜，很好听。

    虽然小家伙吐字不清，时不时就把“老虎”读成“脑斧”，但音调很准。

    乔斯年气消得差不多了。

    乔乘帆要是有小柚子一半可爱，他得多活几十年。

    迟早得被乔乘帆给气死。

    “粑粑，好听吗？”小柚子倒很高兴，抱着电话不肯松。

    “嗯，很好听，你继续吃早餐。”

    “好的哦。”小柚子这才屁颠屁颠跑过去，把电话搁上。

    乔乘帆脸色淡淡的，不肯再说话。

    小柚子就跑到他的椅子下，仰着头盯着他看，小脸蛋上满是笑容。

    乔乘帆被她看得不自在，皱眉：“看什么。”

    “哥哥你好好看。”

    乔乘帆眉头皱得更厉害：“你怎么这么会拍马屁。”

    难怪把老乔哄得开开心心。

    “森么叫拍马屁。”小柚子好奇，一脸的求知欲，大眼睛里都是懵懵懂懂的光泽。

    “笨蛋。”乔乘帆果然最不喜欢跟小孩子说话，说什么都不懂。

    “小柚子不是笨蛋，哥哥不可以说小柚子是笨蛋。”小柚子不高兴了，撅起嘴巴。

    “那该说你是什么？”

    “聪明宝宝。”

    “有我聪明吗？”

    “会有的。”小柚子不服气。

    乔乘帆懒得跟小孩子说这些幼稚的话题，他转过脸去，不管她再怎么看，他都不看她了。

    可是小柚子不一样，她活泼好动，没有人理她，她会很难受。

    她干脆趴在乔乘帆的腿上，大眼睛盯着乔乘帆看，萌萌的，让人毫无抵抗力。

    她还会用自己白白胖胖的小手指碰乔乘帆。

