
　　以秦战为核心主导，一座顶尖的道尊级阵法瞬间布置完成。

　　这座阵法笼罩的范围并不算大，万里区域的天地被阵法封锁，无数的阵光充斥虚空，弥漫出浩瀚莫测的气息。

　　一座顶尖的道尊级阵法想要破解并不容易，罗修的身影从空中落下，双脚踩踏在大地上。

　　罗修在阵道上也有不俗的造诣，所以他只是看一眼，就大概的明白了这座阵法的运转原理。

　　这是一座主杀伐的大阵，只有秦战他们六个人所占据的方位，才是破阵的生门。

　　别看他们六人各据一方，但却可以随意的调动大阵的力量，无论罗修冲向哪一个人，都会遭到整个大阵威能的镇杀。

　　轰！

　　陡然间，大地摇晃，一个脚印留在苍茫大地之上，脚印的周围大地龟裂，触目惊心。M.23sk.com

　　罗修的身形如一道闪电，直奔袁坤所镇守的方位而去。

　　“来的好！”

　　袁坤早就想跟罗修一较高下了，看到罗修直奔自己而来，可谓正中他的下怀。

　　且不说他个人的战力就可以媲美道尊，若是再加上整个大阵力量的加持，那么他的战力就能媲美顶尖道尊，凭借混沌神体的强大，还有谁能是自己的对手？

　　至于那被传的神乎其神的斩仙刀，袁坤也没有丝毫的畏惧，他相信自己的混沌神体就算挡不住，也肯定不会被秒杀。

　　罗修并没有动用斩仙刀的打算，除非遇到凭借自身实力无法抗衡的对手，他一般都不会借助外物之力，因为只有凭借自身的力量击败对手，才是对自我真正的磨练，才能得到感悟，才能在武道这条路上走的更远。

　　“五行灭绝印！”

　　罗修以双手催动天仙神通，在电光火石之间，与袁坤的混沌神体展开了第一次的碰撞。

　　“什么！？”

　　一声惊呼响起，下一刻袁坤的身体就倒飞了出去，嘴里不断的向外喷出鲜血，身上的血肉一寸寸的炸裂开来，整个人鲜血淋淋，如同被凌迟的血人，气息无比的虚弱，生命之火如同那摇曳的火苗随时都会熄灭。

　　任谁也没有想到会出现这样的一幕，包括秦战在内，他们所有人都将罗修视为一个与顶尖道尊并列的强大对手。

　　但就算是顶尖道尊，也绝不可能一个照面就将那以大阵之力加持自身的袁坤打的重伤垂死。

　　混沌神体的强大毋容置疑，但如此强大逆天的体质，在罗修的面前却纯粹是一个笑话，根本不值一提，如土鸡瓦狗般不堪一击！

　　“我说过，你们不是我的对手。”

　　罗修摇了摇头，在仙牢世界里磨练了一百多年后，他可是能够在同等修为下击杀顶尖天仙的男人！

　　袁坤重伤垂死，浑身是血，几乎不成人形，他所镇守的方位被击溃，整个大阵自然也就随之溃散。

　　秦战沉默了，独孤则有些激动，他曾经可以说是罗修的领路人，亲眼见证了这个年轻强者的一步步崛起，每一步都强势霸道，震撼世人。

　　“罗修！”

　　一道身影出现在空中，然后罗修就看到了那身材娇娆，娇躯在黑纱群中若隐若现的女子，阴龙尊！

　　罗修并不是第一次见到阴龙尊，她是三界道尊之中唯一的女人，本体乃是混沌划分阴阳之际，太阴大道本源中孕育而生的太虚神龙。

　　从天命之主那边罗修已经知道阳龙尊被无极杀死了，遥想当年在飞仙宫出土时，他面对态度强势的阳龙尊时，他必须要借助斩仙刀之力，才能勉强与之对峙。

　　时过境迁，五百多年过去了，阳龙尊死了，阴龙尊还在，但他们在他的眼里，却都已经不再是那高不可攀的道尊，无论是修为亦或是实力，他都站在了道尊的行列，甚至超越了这些长存于世的道尊们。

　　自三界的浩劫爆发，已经接连有数位道尊陨落了，无尽岁月来，这些道尊们存活的太长久了，彼此为了争夺成仙的机缘而相互算计，每一个人的手上都有无数生灵的鲜血与冤魂。

　　阴龙尊为了活下去，放下了高傲的尊严，被无极种下了禁制，生死不能自己，罗修也并不觉得她有什么可耻的，因为这本身也是一种生存之道。

　　为了生存，一切手段，实际上都不为过，只是每一个人的本心不同，在面临生死抉择的时候，所做出的选择也不同。

　　阴龙尊并没有说什么，她的玉手中出现了一杆宛如白玉雕琢而成的长枪，无尽黑色的太阴之力在枪尖处汇聚，如一轮黑色的太阳。

　　“击空！”

　　阴龙尊一步迈出，妙曼的身姿就来到了罗修的面前，白玉长枪带起撕裂空间的黑色匹练，湮灭一切阻挡。

　　无相领域，万法皆空！

　　凝聚如黑色太阳般的太阴之力势如破竹，刺破重重空间，在无相领域的削弱之下，依然在刹那间就刺到了罗修的近前。

　　这就是顶尖道尊的实力，寻常道尊的全力一击，几乎很难破开无相领域，但阴龙尊却能轻易的做到，强大的无相领域，被撕裂出一道漆黑的痕迹。

　　罗修并没有避战，即便他的速度举世无双，这种攻击他也完全没有躲开的必要。

　　“碎星手！”

　　罗修抬手就朝着刺来的长枪抓去，掌心与白玉长枪碰撞在一起，迸发出穿金裂石的可怕音波，将周围的空间尽数震碎成了齑粉。

　　“绝天！”

　　罗修的动作没有丝毫的停顿，又是一门仙王级神通施展出来，无尽绝望的情绪，一下子就充斥了阴龙尊的整个心神。

　　当心中生出绝望的瞬间，阴龙尊就大惊失色，凭借顶尖道尊级的灵魂神识，她竟然还是被影响的失神，这到底是什么神通？

　　罗修一语不发，在阴龙尊失神的刹那，他便运转太上仙灵禁，一缕神识刺入对方的识海。

　　轰！

　　阴龙尊的识海中，罗修的神识化作人形，然后就看到了阴龙尊的圣魂，她的圣魂不是人身的形态，而是如同她的本体，是一头黑色的龙形！

　　罗修以神识之力也能施展神通，问天裂空枪，五行灭绝印两大天仙神通齐齐打出。

　　阴龙尊刚刚从绝望的情绪中挣脱出来，便陡然感觉到识海巨震，紧接着一股惨烈的剧痛袭来，让她感觉灵魂恍如被撕裂，识海和泥丸宫都要炸裂。

　　这一切看似漫长，实则仅仅发生在短短的呼吸之间，面对罗修层不出穷的手段，身为老牌顶尖道尊的阴龙尊，竟是完全被压制在了下风。

　　识海被攻击，让阴龙尊再次陷入了被动，然后罗修施展瞬移，出现在她的身后。

　　轰！

　　罗修下手毫不留情，一拳砸在了阴龙尊的后心，背上的黑纱瞬间就炸裂成了齑粉，露出了白皙如玉的肌体。

　　龙族的肉身天生强大，更何况阴龙尊不是普通的龙族，而是太阴本源大道中孕育而生的先天龙族？

　　但即便如此，她的后背也被罗修的一拳砸的血肉模糊，身体向前飞扑出去，朱唇张开，喷出一道血箭。

　　“你居然已经强大到了这种程度？”

　　阴龙尊的一双美眸中满是惊骇与震撼，即便罗修成为了道尊，但也不过是道尊初期而已，与她顶尖道尊级的修为有着很大的差距。

　　如果罗修动用了斩仙刀，那么她即使是败退也不觉得有什么，毕竟那把绝世凶刀太可怕了。

　　但罗修却根本没有用斩仙刀，而是凭借自身的战力将她压制住了。

　　强大的灵魂攻伐，强横的肉身战体，威能不可思议的神通，又有斩仙刀那般无上的杀伐仙兵，罗修的身上，可谓近乎是没有任何的弱点！

　　或许唯一的弱点，便是罗修的修为比较低，但这个微不足道的弱点完全可以忽略不计，因为对于修为达到道尊这种层次的强者来说，炼魂炼体，神通秘术，道器仙兵才是取决于胜负的关键，修为反而并没有那么的重要。

　　龙族体魄强横并不是一句妄言，罗修刚才那一拳看似打的很重，他的拳头媲美极品道器，但实际上只是让阴龙尊受了点轻伤，对她的实力并没有丝毫的影响。

　　通过与阴龙尊的交手，也让罗修对自己的实力有了一个大概的认知，他的实力和顶尖道尊差不多，之所以能压制住阴龙尊，凭借的是神通的强大。

　　毕竟他所掌握的几门神通，最差也是天仙级，更有两门仙王级神通，反观阴龙尊所掌握的神通，顶多也就是地仙级。

　　当然，罗修还没有出全力，无相无形的手段他还没有用，如果将无相无形的手段运用出来的话，击败阴龙尊对他而言轻而易举。

　　不过这门手段，罗修是打算用来对付血幽仙王的，如果他现在用出来的话，那么血幽仙王提前有所防备，到时候就无法起到出其不意的作用了。

　　“嗡！……”

　　可怕的杀意让空间泛起涟漪，罗修的右手上有血色的光芒凝聚。

　　对面的阴龙尊看到这一幕，登时娇容变色，毫不犹豫的就转身遁走，片刻不敢停留。

　　那股杀意，足可让顶尖道尊夺路而逃，闻风丧胆！

　　罗修并未去追，手中凝聚的血光也随之散去，虽然他有把握可以斩杀阴龙尊，但却觉得并没有那个必要，毕竟催动斩仙刀的损耗不小，他需要保留实力面对那随时都可能会出现的血幽仙王。

　　蓦然间，罗修的身形消散，下一刻就瞬移到了秦战和独孤的身后，根本不给其他几个人反应过来的机会，仙道盘就出现在他们三人的脚下，顷刻间就化成遁光，消失在苍茫的天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十四章 顶尖道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 