    圣灵剑法的前十八式，其实只是稀松平常的剑招，威能比天外飞仙都远远不如。

    可从剑十九开始，威能就有了质的变化。

    剑二十一的威能，便已经能够比拟天外飞仙了。

    而剑二十二的威能，即便与天元道剑相比，也都弱不了多少。

    至于剑二十三，更是已经超脱了普通剑法的范畴。

    此招一出，万物便会凝结不动，空间凝固，时间冻结，只能任凭宰割。

    可以说，剑二十三之下，一切生机都会灭绝，所以，也可称之为来自地狱的剑法。

    虽然圣灵剑法也只是和天元道剑一样，仅仅触及了些许法则玄奥的准仙术级，但剑二十三触及的确实空间和时间法则，威能要更强，并且强的还不止一点。

    而且，他日后完全可以继续将其推演到更高层次，爆发出更强的威能。

    或许将来的某一天，他能一剑便引动时间长河乃至是空间逆流，也都说不定。

    此时，以云鸾为首的各族强者，继续朝着前方探寻而去。

    苏宇自然也没有多说什么，直接跟随在人群之中。

    “什么人？”

    没过多久，突然一行身影出现在了苏宇等人的视线中。

    这行人全都是青年男子，个个身上也都散发着极其强大的气息。

    “大家小心，他们中有三位红尘仙，其他人也都是九劫至尊！”

    云鸾目色凝重的低声道。

    随着她的话音落下，各族强者均是不禁面色大变。

    虽然他们在人数上有着大优势，最弱的也是六劫帝君，最强的更是红尘仙，但面对三位红尘仙，和九位九劫至尊，他们根本就不够看啊。

    “这位仙子，不知你们来自何处？”

    此时，一位身穿金色长袍的高瘦青年，面露温和笑容的朝着云鸾问道。

    “中神洲，你们呢？”

    云鸾微微沉吟了下后，回道。

    “青天仙域！”

    金袍青年笑着道。

    “居然是青天仙域的人，难怪随便就能出现三位红尘仙和九位九劫至尊。”

    听到他的这话，各族强者均是心中恍然。

    青天仙域虽只是九重天中第一层，却也远非包括中神洲在内的十方地界可比。

    要知道，有传闻，九重天仙域中可是极可能有真正的仙存在！

    即便传闻不实，九重天仙域的实力，依旧极其恐怖。

    哪怕只是一个青天仙域，至尊的数量便足以碾压十方地界，甚至就算是红尘仙，数量也都超乎想象的多，若非是如此，他们又怎么可能随便就遇到这么一支来自青天仙域，由三位红尘仙和九位九劫至尊组成的队伍。

    更可怕的是，这十二位青天仙域的强者，都显得十分年轻。

    “没想到，这北山剑君的万剑冢，居然还天通了中神洲。”

    金袍青年目色讶异的说道。

    “阁下，你说这里是北山剑君的万剑冢？”

    云鸾的面色微变，朝着金袍青年问道。

    她曾听老祖提起过这位北山剑君，乃是一位极其强大的见到强者。

    据说，北山剑君曾手持三尺青峰，镇压了青天仙域的一方不朽大教，死在其剑下的大帝不计其数，就连红尘仙，也有不下十位，陨落在他的剑下。

    北山剑君活了九世，接近十万年，可谓一剑横断万古，压得九天十地的诸多天骄喘不过气来，无人敢直面他的剑之锋芒。

    甚至在他死后，威名依旧能够震慑各方势力。

    有人说，北山剑君死后留下了传承秘境万剑冢，若有人能够抵达，不仅能获得诸多神兵利器，而且还有机会得到北山剑君的剑道传承。

    云鸾本以为，万剑冢不过是后人编造出来的传言罢了，没想到，万剑冢居然真的存在，甚至自己现在还已经来到了万剑冢之中。

    “不错，这里就是万剑冢。”

    金袍青年点点头，随后朝着云鸾说道：“若仙子不介意的话，我们可以一同探查这万剑冢，若遇到了危险，也可以互相照应，如何？”

    “好。”

    云鸾略微犹豫了下后，点头道。

    这万剑冢内虽可能存在那位北山剑君的传承，却也有着可怕的危险。

    单凭她一个人，还真未必能安然无恙的走下去，更难以找到回去的路。

    至少目前来看，这些来自青天仙域的强者，对他们并不没有什么恶意。

    于是，两方队伍合二为一，继续朝着走去。

    一路上，青天仙域的这些年轻强者，几乎都将注意力集中在云鸾的身上。

    至于她身后的各族强者，则基本全都被无视了。

    也许在他们看来，只有身为红尘仙的云鸾，才值得他们结交。

    又或许，爱美之心人皆有之，云鸾又是当之无愧的绝代佳人，即便他们都对她动了心，想要与她亲近，也合情合理。

    途中，从这些人的口中得知，他们都来自青天仙域的一方不朽大教。

    金袍青年名为林琅，乃是这支队伍的领队，实力也最强。

    “不知道，这些人和拜月教，是否有关系？”

    此时的苏宇，则是在心中暗暗思忖。

    徐媚曾说过，拜月教的真正总坛，其实是在青天仙域，并且，拜月教还是青天仙域的一方不朽大教。

    而中神洲的拜月教，仅仅只是一个分支罢了。

    同样的分支，在其它地界，也一样存在。

    这也就是说，和徐媚一样的拜月教教主，还有另外九个。

    约莫过了半个时辰后，人群来到了一座古老的殿宇外。

    他们能感受到，有无尽的剑之气息从殿宇内弥漫而出。

    即便是站在外面，他们依旧只感觉好似有无数细微的锋利剑芒，不断刺痛着他们的肌肤。

    “若是我没猜错的话，这大殿中应该存有一柄准仙剑！”

    林琅目露异色的凝视着大殿，开口道。

    而他的这话，则让所有人的眼中，都不禁露出了激动和兴奋之色。

    准仙剑，这可是超越帝兵的存在啊！

    若是他们能得到，必将能让自己的实力更上一层楼。

    帝兵虽强大，但对于他们这些至尊乃至是红尘仙而言，也难以再有太大的加持。

    即便是他们自己，也都有极大的把握能抵挡一般帝兵的攻伐。

    而准仙器却不同，蕴含着法则玄奥的禁制，轻松就能伤到一般的大帝乃至是红尘仙。

