看着楚风眠这般轻松的语气，千雅更是极为无奈，但是还是开口解释起了赵校尉的身份。
    “这家伙，名为赵纯，是赵家的旁系弟子之一，虽然是赵家的旁系，但是资质不低，所以被赵家分入到秦皇国度四军之首的无敌军中，担任校尉。”
    “这赵家的势力，在秦皇国度中，甚至是足以更皇室抗衡，甚至是超越了皇室，赵纯的爷爷，也是赵家的一尊圣者，你今日让赵纯丢尽脸面，赵家肯定不会放过你的。”
    看着楚风眠还是毫无变化的表情，千雅劝解道。
    “现在放了赵纯，给他赔礼道歉一番的话，赵家也不会太难为你的，我们暮光阁也可以保下你。”
    “赔礼道歉？”
    楚风眠突然大笑一声。
    能够让赔礼道歉的人，这个小小的秦皇国度还没有人可以做得到，就算是他们赵家的第一强者赵无敌来了，楚风眠也不会道歉。
    更何况今日，是赵纯自找的，赖不得别人。
    “楚公子，你的实力虽然极为强大，但是抗衡赵家，还是不明智的选择。”
    看着楚风眠毫不放在心上的样子，千雅在一旁有些焦急的劝解到。
    若非是因为楚风眠是他们暮光阁的大客户，她也不想要来劝楚风眠，更何况楚风眠得罪赵纯，也是因为她而起，她还是想要让楚风眠跟赵家和解为好。
    “无妨，不用担心，一个赵家，就算是有人敢来，楚某一样让他跪在地上。”
    楚风眠冷笑连连道。
    赵家。
    楚风眠正愁不知道该对哪家下手，这赵家就找上门来了。
    楚风眠需要杀的五位圣者，看来就要从这赵家来挑选了。
    “还是先看看拍卖吧，那赵家的事，楚某知道了。”
    楚风眠随意的说了一句，便是将视线放入到了拍卖场中。
    千雅看着劝解无效，也只能是叹了口气，楚风眠这种狂傲的性格，迟早也要吃亏，只能是希望赵家做的不要太过分吧。
    “哼，这赵家是秦皇国度中最为主战的家族，据说想要攻打武胜国度，就是这赵家的注意，我现在毁了赵家，也可以缓解一下六国征战的局面。”
    楚风眠心中暗自想到，他这次来到秦皇国度，也是为了六国征战的事情而来。
    不过想要毁了赵家，以楚风眠现在的实力还不行的，起码楚风眠还没有自信可以抗衡那秦皇国度的第一强者，兵马大元帅赵无敌，楚风眠还必须要提升自己的力量才行。
    楚风眠这次来到拍卖会，也是打算购买无数东西，来增添他的实力。
    楚风眠心中暗自算计着种种，如何对付赵家。
    不一会。
    拍卖会开始了。
    许许多多的隐秘包厢，居高临下，俯视着下方的拍卖台，无数宝物被带上台来，散发出耀眼宝光。
    “那是圣者精血。”
    楚风眠一眼望过去，便是看见拍卖台上的一个大缸，这缸中装满了猩红鲜血。
    其中散发出来的种种力量，正是圣者精血。
    这半缸圣者精血，几乎是一名圣者的所有精血，看起来都像是将一尊圣者抓起来，然后硬生生将他的精血抽出来，才可以有这么多。
    “我需要还在御风境，这圣者精血，也可以来增添我的力量，更是可以将其中血气融入到杀戮剑术中，令杀戮剑术变的更加强大，看来必须要买下来才行。”
    楚风眠看着那圣者精血，心中暗自想到。
    他的杀戮剑术，寻常武者已经是没有任何意义了，只有圣者的血气，才能让他的杀戮剑术更加强大。
    杀戮剑术修炼到极致，威力甚至都要超越天级武技，楚风眠当然是不会放弃修炼的。
    “这圣者精血可是好东西，可以用来参悟空间法则，融入身躯之中，御风境巅峰的武者，若是融入了这半缸的圣者精血，可以一下子参悟到半圣地步，比起寻常半圣，都要强大的多。”
    千雅在一旁，看到那圣者精血，也是眼前一亮，试探的说道。
    “不知道楚先生对着圣者精血，有没有兴趣。”
    “圣者精血这等奇物，楚某当然有兴趣，若是价格不贵，当然可以买下。”
    楚风眠笑着说道。
    圣者精血，对他来说的确有用。
    “若是暮光阁中有着圣者精血的话，也可以全部卖给楚某，价格好说。”
    楚风眠大笑着说道。
    圣者精血，这样半缸，最多也就价值一亿九鼎丹左右，对如今有着二十多亿财富的楚风眠来说，随便都可以买下。
    他如今又赢了木大师的赌约，得到了价值十亿九鼎丹的材料，自然是身家富有无比。
    “楚先生说笑了，圣者精血这等奇物，我们暮光阁还弄不到的，据说这半缸圣者精血，还是秦皇国度的一尊老祖前去九溪国度中，擒下了一尊圣者，才得到的。”
    千雅笑了笑说道。
    “这等奇物，也只有在拍卖会中会很少出现了，这一次拍卖会是六国征战前的最后一次，这圣者精血，只怕价格不会低。”
    “无妨，价格再高，楚某都能买的下，看看谁敢跟我争！”
    楚风眠冷声说道，言语之中无比自信，霸气到极点。
    比拼财力，楚风眠现在还真不怕谁，这圣经精血，楚风眠是实在不得。
    “那就等待楚先生好消息了。”
    千雅说了一句，便是也等待着拍卖会的开始。
    只见在拍卖台上，一尊老者突然出现，这老者手中拿着一道玉盒，玉盒还未打开，无穷药力便是涌现在玉盒周围，整个拍卖会场中都是弥漫着一股灵药清香。
    楚风眠感觉的到，这一股精粹灵力之下，居然是有着一股淡淡龙威。
    “这今日的第一件拍品！便是如何这玉盒中的灵药！”
    老者洪亮的声音，传遍全场，突然猛然打开玉盒。
    在这玉盒中，一声龙吟，猛然响彻出来。
    “龙诞草！”
    楚风眠眼神顿时一亮，这玉盒中盛放的，居然是他如今最需要的灵药之一的龙诞草，这龙诞草的效果虽然不比千年龙血草，但是对楚风眠的提升，也有着极大的作用。
    更何况这龙诞草跟千年龙血草，本属同源，两者一起炼化，药力还会更甚一筹。
