    “大哥，大嫂，你们回来啦？”

    霍浅浅带着惊喜的声音响了起来。

    她一边高兴地喊了一声，一边打开门，脸上带着笑容问道：“到家门口了怎么不进门啊？愣在外面干什么。”

    听到了她的声音，很快霍筱宁和霍成凛也凑了过来。

    “没什么，跟你们大嫂随便聊了两句。”

    霍沉淡淡地应了一声，目光扫过她，平静地道：“堵着门干什么？还不快回家。”

    于是霍浅浅吐了吐舌头，主动让开身形让两人进了门。

    阮寒星垂头在玄关穿鞋，先跟外婆打了个招呼。

    外婆笑眯眯地应了一声。

    “表姐，表姐夫。”

    宁秋秋活力十足，元气活泼的声音响了起来，热热闹闹地道：“你们回来啦！饿不饿？是不是要准备开饭了？”

    其实他们回来的时间稍微有些迟了，换做平常早就该吃过晚饭。

    但是他们提前说过会回家吃完饭，于是家里就一直等到现在。

    “饿坏了吧？”

    阮寒星抿唇笑了一声，冲着守在一边的陈姐颔首，应声道：“开饭吧！”

    于是几个小的齐声欢呼一声，陈姐笑着去上菜。

    阮寒星笑着揉了揉乐乐的脑袋，坐到了餐桌旁，跟霍沉对视一眼，嘴角溢出浅浅的笑意。

    她想，这大概就是幸福的滋味儿。

    霍家并没有餐桌上不能讲话的规矩，瑞安寒星一边吃饭一边谈起了阮家的大爆炸。

    “就这么死了，倒是便宜那个小人了。”

    霍浅浅很有些嫉恶如仇的意思，听到阮泽明的死讯忍不住嘟嘴道：“他那么欺负大嫂和外婆，就该让他尝尝困苦的滋味儿。”

    众人当然都是跟阮寒星站在统一战线上的，心疼她这些年的遭遇，没人对阮家有什么好印象。

    “人死如灯灭。”

    霍筱宁向来是腼腆害羞的，听到这话小声应了一句，低声道：“反正这样的人，就算死后也是会在地狱里好好反省的。”

    霍成凛也应了一声，嘴角带着笑意，眼睛里却显得有些深沉。

    “本来还以为会看到阮家破产以后，他求到大嫂面前呢。”

    满头乖巧的小卷毛颤了颤，他一脸斯文乖巧地道：“这样也好，省得他总像是苍蝇似的是不是冒出来，恶心人。”

    外婆笑着看了他们几个一眼，摇了摇头：“人都没了，讨论这些也没有意义。”

    她这个年纪的人，更加信奉人死之后恩怨皆消。

    就算曾经恨毒了阮泽明害死林长佩，到了现在也不愿意再多提一句。

    转而道：“囡囡，你舅舅找回来了。我打算过两天回乡下老家祭奠一下你外公和祖先，告诉他们一声。”

    说这话的时候，外婆的嘴角噙着笑意，眼底里有着光芒。

    林长佩已经去世二十多年，宁长安找回来是对一个母亲莫大的慰藉。

    更重要的是，时间过去这么久了，外婆也希望能够告知故去的人一声，他们家的孩子找回来了。

    “那我们陪外婆一起去。”

    阮寒星应了一声，道：“乡下那边这么久没去过了，房子什么的恐怕也都没办法住人。外婆有什么安排吗？”

    “我晚些时候往村里去个电话。”

    外婆脸上露出几分缅怀，低声道：“拜托邻居帮咱们收拾一下房子。”

    当初林家在乡下，也算得上是富足，有几间漂亮的青砖大瓦房。

    只是那个年代，人人都想多赚钱，外婆才跟外公带着林长安兄妹两来H市工作。

    乡下的房子一直拜托同族的人照看着，他们回去倒也不至于没有地方可以住。

    “外婆，我能不能也一起去看看呀？”

    霍浅浅对什么都充满了好奇，听到这话脑袋转来转去，突然道：“我还从来没有去过乡下呢！”

    “我也想去看看。”霍成凛也点点头，冲着外婆露出一个乖巧的笑容，道：“我想看看外婆长大的地方。而且我画画本来就是要四处看看的，刚好去画一点不一样的风景。”

    霍筱宁虽然没有说话，但是脸上的表情眼巴巴的，明显也是想去的意思。

    外婆楞了一下，紧接着忍不住笑了起来：“去去去，全都去。不过乡下跟市里可不一样，有很多不方便的地方，到时候你们想回来可没那么简单。”

    “我们才不怕呢！”

    霍浅浅顿时笑了起来，抱着外婆的胳膊撒娇道：“我们又不是没去过农家乐……外婆放心吧，我们不会喊苦的！”

    乡下跟农家乐，可是完全不一样的存在。

    农家乐再怎么还原原汁原味的农村生活，终究是为了吸引人来玩的，很多地方还是以方便为主。

