    在一旁的沙发上，坐着一个黑头发，黑眼睛的华夏男子。

    这个男子留着一头精悍的短发，五官端正，长相比较普通，穿着一件黑色背心，露出一身小麦肤色的精壮肌肉，看起来爆发力十足。

    他的面前放着一台黑色的笔记本电脑。

    只不过，这台笔记本电脑却比普通的笔记本电脑要大上一圈，厚上一些。

    而且键盘上还多了几个奇怪符号的键，电脑上面还有一排微型指示灯。

    这个男子的眼睛紧紧地盯着屏幕，神情很是专注，双手飞快地在键盘上盲打。

    电脑屏幕上显示着一大堆乱七八糟的符号和代码。

    突然间。

    咻！

    一道寒芒闪过！

    那个被称为黑桃10的女人直接朝着这个男子甩了一把短刀过去。

    目标直指脑袋！

    男子急忙将头一偏，短刀擦着他的发丝，射向后面，“噔”的一声钉在了墙上。

    “黑桃10，你疯了吧，我只不过是小小的抱怨了一句，你就冲我扔飞镖，什么仇什么怨啊？”

    男子苦笑了声，心里愣是对自己这个组长的古怪脾气没辙。

    打又打不过，吵又吵不起来。

    无论你骂她什么，她要么就当没听到，要么就不鸟你，要么就直接动手。

    就是这么干脆直接！

    黑桃10板着一张脸，冷冰冰地说道：“红桃10，你要明白自己到底是什么身份！

    你是亡灵扑克的杀手，而不是黑客，你整天敲你的代码有什么用？！”

    红桃10笑了笑，说道：“黑桃10，我当黑客，敲代码怎么没用了？

    就这短短几天，我已攻破宁海市的六家银行的防火墙，直接从这几家银行账上转走了一亿两千万了好吗？”

    “你要知道，你是个杀手，不是黑客！”

    黑桃10的语气顿时冷了下来。

    “我知道了，我可以既做杀手，也做黑客嘛，两不误，嘿嘿……”

    红桃10嘿嘿一笑，当他的视线再次瞟向电脑屏幕的时候，他脸色一喜，打了个响指，“OK！第七家银行成功攻破！”

    “你敢不听我的话？！”

    黑桃10脸色一寒，抓着一把短刀作势就要朝着红桃10扔去。

    “黑桃10，饶命！我听话，听话就是了。”

    红桃10缩了缩脖子，然后敲了几下键盘，电脑屏幕便恢复了。

    “你知道方块10和梅花10去哪里了吗？”黑桃10问道。

    “我也不知道他们两个去哪里了，他们只是跟我说有点事要去处理一下。”红桃10回道。

    “立马给他们俩打电话，让他们回来！如今目标的资料已经查清楚了，今晚我们该动手了！”黑桃10冷冷地说道。

    “OK！”

    红桃10点了点头，然后拿起手机打给了方块10和梅花10两个人。

    然而，连续打了几个，却没人接听。

    “黑桃10，他们两个没接电话。”

    红桃10一边说着，一边将手机里的电话卡拿了出来，然后换上了一张新卡。

    “这两个家伙，向来不听安排，看来是该好好教训一下他们了！”

    黑桃10皱了皱眉，随即说道：“红桃10，立马启动你的GPS定位装置，看看这两个家伙现在在哪里。

    我们过去找他们，这两个家伙要是敢误我大事，我直接宰了他们！”

    说着，黑桃10看都没看后面墙上的靶子，直接往后面扔了一把短刀。

    而这把短刀像是长了眼睛似的，再一次击落前面的短刀，牢牢地插在了靶心上。

    红桃10忍不住打了个冷颤，然后双手放在键盘上，飞快敲击了起来。

    几分钟后。

    电脑上的指示灯开始闪烁五颜六色的亮光。

    而电脑屏幕好像变成了雷达一样，在一个立体几何图形上出现了两个闪光的红点。

    “黑桃10，他们两个在远洋大厦楼顶！”红桃10回道。

    “他们跑远洋大厦楼顶干嘛去了？”

    黑桃10皱了皱眉，随即眼睛一瞪，道：“难道这两个家伙去狙击目标了？！”

    “很有可能，他们两个的背包都不见了。”红桃10说道。

    “这两个愚蠢的家伙，谁让他们提前动手的！走，我们现在就去找他们！”

    黑桃10脸色一冷，转身离开了房间。

    而红桃10也意识到事情有点不妙，于是急忙穿上一件衬衣，跟了出去。

    二十几分钟后。

    一辆黑色凯迪拉克停在了远洋大厦门口。

    黑桃10和红桃10两人从车上走了下来，径直走向大厦。

    门口的两个保安还没来得及反应过来，就被他们俩给打晕了。

    当他们两个来到楼顶的时候，就发现楼顶上正躺着两个人。

    真是方块10和梅花10两人。

    而且楼顶上到处都是破损的水泥石块，显然这里刚才不久前经过了一番激烈的打斗。

    “他们果然提前动手了。”黑桃10皱眉道。

    红桃10点点头，然后走到梅花10面前，蹲了下来，伸出手探了一下鼻息，然后摸了一下梅花10的脖子。

    随即，他站了起来，说道：“黑桃10，梅花10是被人扭断了脖子，一击致命！”

    “看来这次的刺杀目标远比我们想象的要难对付。走，过去看看方块10。”

    说着，两人走到了方块10面前。

    然而，当他们俩看到方块10凹陷下去的胸脯时，两人的脸色骤然大变！

    红桃10赶紧蹲下身，查看了一下方块10的身体，随即一脸惊骇地说道：“方块10竟然服用了‘魔鬼1号’！！”

    “什么？！”

    黑桃10脸色一惊，“你说他服用了‘魔鬼1号’？！”

    “是的，黑桃10。他身上的肌肉和骨骼又被膨胀和拉伸的迹象。

    而且由于强行强化身体，他身上的血管也有爆裂的现象，看他身上的血斑就能得知。”红桃10沉声说道。

    “虽然‘魔鬼1号’只是基因强化药剂的半成品，但仍旧可以将人体的机能强化十倍……”

    黑桃10紧紧地皱着眉头，道：“然而，强化了十倍的方块10仍旧被我们这次的目标给一拳打爆了数根肋骨。

    而且还被直接杀死，可想而知，我们这次的目标该有多强大……”

    红桃10也沉着脸，点头道：“黑桃10，你说的很对。从现场的迹象来看，方块10和梅花10两人应该是对目标有过狙击，只不过却被目标给发现了。

    之后，我们要击杀的目标赶来了这里，然后将他们俩给一举击杀，这份实力，可不是一般人能有的。”

    “看来，这次我们对目标的了解根本还不够，而且获得的情报也不准确。”黑桃10紧紧握着双拳，说道。

    “黑桃10，那我们今晚要展开行动么？”红桃10问道。

    “不。”

    黑桃10摇了摇头，道：“今晚的行动取消！他们两个的擅自行动已经破坏了这次行动，而我们的目标肯定也引起了警觉。

    所以，我们的这次行动只能延缓。这几天我们务必要查清楚目标的所有资料信息，绝对不能有任何疏忽和遗漏。

    要不然，这次的刺杀行动只能以失败告终。”

    “明白了。”红桃10点了点头。

    “把他们两个的尸体带走，把现场也清理一下。这一次我们能够偷偷潜入华夏，是因为龙魂的人在处理南海问题。

    如果让龙魂的人知道我们潜入了华夏，那我们只能选择离开华夏，毕竟龙魂可是A级组织，是不好对付的。”黑桃10一脸严肃地说道。

    “是！”

    红桃10点点头，快速清理了一下现场，将留在现场的枪、弹壳等物品全部回收，然后非常轻松地扛起了两个人，然后离开了楼顶。

    而黑桃10在楼顶站了一会儿。

    她从口袋中拿出一张照片，看了眼。

    随即望向远处的霓虹灯，眯了眯眼，眼中杀气弥漫，冷声道：“敢杀我的组员，你，必须死！”

    说完，黑桃10转身离开。

