    【一小时，一小时！顺序很乱】

    整个麻雀社都打了一遍，姜序的小目标也算是完成了。

    他望着周围看向自己的眼神明显有些不对的麻雀社社员。

    心头一股不好的预感升起。

    下一刻，果不其然。

    周围一下子爆发了一阵声浪。

    全是嚷嚷着让姜序感紧开第二轮，这一次一定会打破他的不败战绩，起码也要让他吃个二。

    就连幸田，米山, 二村等正选社员也混在其中。

    在这种情况下，继续打麻将恐怕不是明智之举。

    姜序看着不断争抢着想要跟他打下一轮麻将的众人。

    趁着没人关注自己，姜序一个闪身，就从座位上钻进了人群中，逆行溜出了麻雀社。

    看了一眼时间，现在才下午五点。

    现在能干点什么呢？

    姜序忽然想到还在一楼的剑道社。

    自己好像也有两三天没有出现过。

    时不时的, 自己应该还是要去晃一晃的。

    以免那位水庭部长忘记了自己。

    不过，在此之前, 得先加点。

    不然他在麻雀社里赚取的胜点, 就完全没有意义了。

    等姜序从五楼下到一楼，站到剑道社门口时，他的剑道技能熟练度也终于达到了，入门-100%。

    似乎发生了什么变化，又似乎什么都没改变。

    大抵是要等到自己摸上了剑，才能明白吧。

    姜序推开了剑道社的大门。

    一眼，就望见了在原来的地方，藤坂依然在教导新人。

    而在后面中央的地方，正式社员们两两一组，正在做柔韧性拉伸运动。

    被姜序的推门声惊动，靠门这边的藤板的目光也转向这边，见到了推门进来的姜序，不由一愣。

    ‘姜序，他怎么来了？’

    那天水庭真纪与姜序的对话, 他全程都听到。

    自然也知道了, 姜序就是那位不用参加考核, 直接加入了剑道社的新人。

    而像这种人，一般的目标只有一个。

    那肯定就是成为正选社员了。

    也就是说, 他们之间，或许就会成为竞争对手了。

    “你不用管我，我就来晃一圈，稍微练习一下。”

    姜序微笑着对着藤板说道。

    “行吧，那你练习吧。”

    藤坂有些疑惑，他还记得几天前姜序不知道为什么要混在新人中一起跟他练习基础。

    但那个时候，对方的动作虽然看得见底子，可确实也不是很标准。

    等等！

    什么情况！

    藤坂觉得自己眼睛花了。

    他看见姜序换了鞋，拿了一把公共竹剑，找了个角落开始练习时。

    明明是跟他现在教导新人一模一样的基础动作，但招式挥出自然就有一种干脆利落的节奏，仿佛行云流水一般连贯自然。

    就跟他一直以来追求，却始终无法触及的目标那样。

    不过姜序自己，却没多大的感觉。

    ‘似乎，差别不是很大？！’

    姜序自己感觉加点后，

    就在姜序自顾自的练习时，一旁的水庭真纪也发现了姜序来了。

    她直接走了过来，没好气的说道。

    “今天怎么有兴趣来剑道社转转了？”

    “自觉神功大成，准备来练练实战。”

    姜序笑着说道。

    “实战？就算是你也来接触不到一周时间的樱岛剑道, 怎么可能。”

    说到一半, 水庭真纪忽然不说了。

    她忽然想到，既然姜序如此看不起樱岛剑道，不如真上手打一局，让他见识一下。

    “藤坂，你来跟姜序同学试试如何？”

    “我同意，我也想看看姜序同学的真实水平到底如何。”藤坂沉声道。

    他到现在依然无法接受，姜序仅仅只练习了樱岛剑道不到一周，就超越了几年成果的事实。

    水庭真纪对着周围竖起耳朵的说：“你们有兴趣的话想，都来观摩一下藤坂和姜序同学的比试吧。”

    “至于护具。”水庭真纪顿了一下，她敢肯定，姜序是不会穿的。

    “我来帮助姜序君吧。”

    之前第一天，在外面的社团招新处与姜序有过一面之缘的小林千惠站了出来，一路小跑进了一个房间，又抱着护具跑过来。

    “谢谢！”

    姜序什么都不用做，只用平举双手就行。

    “姜序君，不用客气。”

    近距离接触一名异性，让小林千惠的脸微微有些泛红。

    就在两人准备的时候，剑道社的社员们都已经围成了一个圈，准备好观看两人的对决。

    这个时候水庭真纪与早谷绘美，一人拿着两面小旗子，站在两侧，担任剑道比赛的裁判了。

    裁判用举旗子的方式，判断是哪边的选手率先击中了敌人。

    他们只是社团，没有大赛时候的比赛设备，击中人的身体后，会直发出接提示的护具服，所以得靠人眼的方式来裁决了。

    看裁判就位，藤坂摆出了剑道比赛的起手式。

    竹剑不需要拔刀，也不能用像居合斩之类的拔刀招式，但是在剑道比赛中，比赛开始的时候会有个双方抽刀出鞘的环节，其实就是用竹剑演一下拔剑的过程，意思意思。

    樱岛在这些方面有很多讲究，很有仪式感。

    姜序从没有像现在这样认真的对待这个交手前的环节。

    在裁判示意之后，双方把反拿在腰间的竹剑抽出来——这就算拔刀了。

    然后双方维持一个蹲低的姿势，两把竹剑在空中交叉。

    接着，两人以同样的步调，缓缓站起。

    姜序摆出了的姿势。

    藤坂也摆好姿势，严阵以待。

    下一刻姜序发动了。

    发动的瞬间，姜序就感觉不对，出去的力道有点太猛了。

    藤坂反应很快，但他后撤步速度比起姜序的突进速度来说，还是慢了不少。

    说时迟那时快，姜序竹剑准确的命中了藤坂的胸部护具。

    “额，胴！”

    打头喊面，打中身体就喊胴。

    藤坂还后退了，他不后退这力道更大。

    一旁的裁判水庭真纪惊道：“姜序同学，现在是樱岛剑道比赛，不要用夏国兵击的手段啊！你要是剑道比赛用这招，会被直接判犯规的！”

    姜序听到兵击二字，突然有了头绪。

    但是姜序昨天和今天都有练习空挥，没感觉自己空挥的速度和力道有多少增加啊。

    难道对剑技的加成比较高？

    姜序决定再试试看其他的基础剑技。

    姜序把竹剑举过头顶，摆出大开大合的上段架势。

    姜序没回答，直接踏步向前，二连斩使出来！

    两声脆响响彻剑道馆。

    藤坂还没反应过来，就头部与肩膀几乎同时中剑了。

    水庭真纪十分的震惊，虽然她剑道实战水平不强，但是作为有一定关系的人，她经常能去东京的几个大型道馆，观摩那些段位极高的剑士们的练习。

    刚刚姜序这两剑，虽然招式还是基础剑式

    水庭真纪现在非常确定，姜序身上发生了一些事情，导致他脱胎换骨了。

    虽说常言道士别三日当刮目相待，但水庭真纪从来没想过真的会在现实中遇到。

    一场对局结束，

    饭后。

    姜序与青叶忙忙碌碌清理厨余垃圾。

    望着这一幕，黛子脸上不由浮现一丝微笑。

    当时让姜序来简直太对了。

    不光能做饭，每天都有口味不一样的夏国菜，还会主动做家务，一点也不让人操心。

    如果是她自己跟青叶两个人的话，饭应该还是青叶，但碗就不太好说是谁洗了。

    哪像现在这样，每天饭后姜序去洗碗的时候，青叶自然而然就跟着一起了。

    她自己，什么都不用操心，完全解放了。

    嗯，等到翔回来后，就让他跟序君轮换吧，不要让姜序太累了。

    黛子愉快的决定了。

    这种舒服的生活，如果能一直持续下去，她觉得自己能年轻十岁！

    等待垃圾都打包好后。

    黛子才起身，正准备继续带着青叶出门锻炼。

    忽然，铃声响起。

    黛子接通电话后，姜序隐约听见里面传出了一道苍老的声音。

    还有青叶的名字跟回家家点等等字眼。

    青叶听到电话中的字眼却是眼睛一亮，似乎猜到了来电话的人的身份。

    但表情只开心了一瞬，就又变得苦恼起来。

    姜序对她挑了挑眉毛，朝着黛子那边使了个眼色。

    青叶摊了摊手，张口无声的说道。

    “我爷爷。”

    姜序顿时了然。

    他听青叶提起过，她爷爷也是一名厨师，从小就对她要求很严格。

    每个月都会检查她的功课。

    不过她的奶奶对她却是极好。

    所以每次去爷爷奶奶家，她都是既喜悦又头疼。

    没说几句话，黛子放下电话，转头对着青叶道：“青叶，快去收拾一下吧。你爷爷在催了。”

    “嗯，我早就清好了。你呢？”

    青叶却仿佛早有预料，直接说道。

    黛子愣了一下，才道，“我也清好了。”

    母女两人对视一眼，同时眼睛眯起，瞬间都明白了对方的想法。

    在去之前先在家把饭吃了，这样就可以少听一次唠叨。

    所以，在吃饭晚饭前，两人都不约而同的将这件事情压在了心底，没有揭开。

    “序君，等一会我跟青叶要回一趟乡下，她爷爷奶奶家。明后两天，就要麻烦序君你帮忙照看一下屋子了。”

    转过头，黛子对姜序说道。

    “嗯，没问题。一路小心。”

    姜序眨了眨眼，微笑着说道。

    只是在心里升起一丝好奇。

    青叶的爷爷到底是一个什么样的人，让青叶跟黛子两人如此煞费苦心的提防。

    不过正好，这两天周末她们不在家的话，自己就可以去雀庄待两天了。

    几分钟后，跟两人打招呼道了个别，听见外面车发动机声音响起，渐渐淡远。

    姜序也回房间拿出竹剑，包装好后，也准备出门，完成今天晚上的功课。

    顺便，在思考一下自己的剑道晋级的关窍。

    只是，在出门的前一刻，姜序似乎想到什么，又转身走到厨房打开冰箱。

    扫了一眼冰箱中的食材，微微点了点头。

    跟他想的一样，库存已经不多了。

    这件事一直是青叶在做的，但青叶明天又不在家，只能他自己去一趟菜场采购一翻了。

    不过现在这个时间点，正常的农贸市场早已歇业，明天早上才会重新开放。

    想要买写蔬菜肉类，大概还得去一趟商业街找一个大型超市了。

    待到松尾带着沉重步伐，离开了这个包间。

    啪啪啪！

    门忽然被推开。

    口罩男拍着手，走了进来。

    “精彩，不愧是专业人士，设的局果然没有一丝漏洞，完全将人的心思摸透彻了。”

    “哈哈，虽然原来我是小偷，是骗子，是社会底层的垃圾渣滓，但是自从我们知道了伟大的瀛洲国后，我们就知道了自己的使命！”

    “错误的历史必须被纠正！只有瀛国的先进理念，才是樱岛真正的出路！”

    三人一起起身齐声道，神色狂热，仿佛被洗脑的狂教徒。

    接过一人递过来的立直棒，口罩男带着一丝笑容道：“你们的意志，瀛王已经收到，等到王降临后，你们都会受到奖赏的。”

    “但是现在，我还有一件事情，交给诸君。”

    “不过这一个任务应该更简单，你们的对手，是一个高中生。”

    “任务目标，依然是对方手中的立直棒！”

    虽然疑惑为什么领导这么重视一个普通的立直棒，故意设两个局，还规定必须正面从两个人手里，从牌局上获得立直棒。

    但三人还是恭谨的点头。

    “嗨以！”

    大概八点一刻左右，姜序缓缓收剑，仿佛还残留在耳边呼啸的破风声以及依然在微微的颤抖竹剑，显示出刚才那一击，姜序的力道到底有多沉，速度到底有多快。

    他已经几乎达到了一个普通高中生，全身心投入剑道后，能做到的水平的极致。

    姜序感觉自己其实已经把握住了这个关窍，但是只握住了一半，还有一半依然在海面之下，等待着他却摸索出真实面貌。

    依然苦练，一点点的摸索，也能稳定的进入，但如果有一点灵光来照亮，自然能更快。

    而且，姜序有所感应的是，若是灵光照亮这条道路，不只是进入剑道第一层境界塑形的钥匙，更能一起照亮第二境界的道路。

    所以，才会这么曲折。

    收拾好竹剑，重新包好包装，姜序准备按照计划，去买点明天的食材。

