    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“什么意思？难道你是我们晨星学院的弟子？”赵有缺微微一惊，这种事情倒不是没有可能，这人是中岛少见的玄升期高手，而且一眼就认出自己是晨星学院的人，两个条件结合在一起，这家伙是晨星学院弟子的可能性确实不低。

    　　

    　　他这次出来充当名药门的打手本身就够丢人了，这要是对付自己晨星学院的弟子，日后风声一旦传回东洲，他还怎么在晨星学院立足？

    　　

    　　“呵呵，我跟你们院长凌远清是朋友，同时还是你们席炼丹师青丹子的师父，你说呢？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”赵有缺顿时就笑翻在地上了，就跟听到了天大的笑话一般，指着林逸上气不接下气道：“你要说自己是晨星学院弟子，那至少还靠点谱，说不定我还真就信了，没想到你这人还挺有意思，居然是我们凌远清院长的朋友，青丹子大师的师父，你说梦话也得有个限度吧？”

    　　

    　　不仅是赵有缺，就连周围围观的这些人也都觉得太过天方夜谭了，他们就算对晨星学院不了解，那至少也知道院长和席炼丹师代表着什么，这位天丹阁当家人物真是吹牛不打草稿啊。

    　　

    　　“该说的我都已经说了，我劝你最好现在扭头就走，我可以当做没见过你，否则就别怪我不讲情面了。”林逸神色依旧平淡如常，丝毫没把众人的冷嘲热讽放在心上。

    　　

    　　“哈哈，你可以不用给我留情面，但是看在你费尽心思编了这么离谱的瞎话份上，我倒是可以对你留点情面，至少可以保证不打死你。”赵有缺肆无忌惮的大笑道。

    　　

    　　“既然如此，那就没什么好说的了。”林逸有些无奈的笑了笑，刚刚从晨星学院出来，结果扭头就要对晨星学院的祭酒动手，自己这个荣誉院长也真是独一份了。

    　　

    　　“都到这时候了还装呢？你小子是装逼装上瘾了吧？我这就让你好好清醒清醒！”赵有缺一声冷笑，随即就要对林逸出手。

    　　

    　　然而没等他真正出手。林逸却已身形一晃出现在他面前一丈之内，鬼魅一般的度硬是将他这个玄升中期高手吓了一大跳，来不及做任何反应，紧接着胸口便挨了一记重击。整个人当场不受控制的倒飞而出，硬是被林逸一脚踹飞出了坊市街。

    　　

    　　嘶！全场此起彼伏一阵倒抽冷气声，一个个看向林逸的目光都跟看怪物一样，这可是玄升中期的大高手啊，怎么在这位天丹阁当家面前连一招都走不过去。不会是那种空有等级没有实力的水货吧？

    　　

    　　“咱们进去吧。”林逸跟个没事人似的扭头招呼天婵几人，以他现在的实力对付寻常的玄升中期高手，根本用不上那些压箱底的招式，随便组合出任何一种三系属性武技就已经妥妥足够了。

    　　

    　　“哦。”天婵几人相视一眼，愣愣的点了点头，他们一向知道林逸厉害，越级挑战也是家常便饭，可即便同样是越级挑战，玄升期的难度比起元婴期至少要高出十倍以上，何况看林逸这云淡风轻的架势压根就没把对方玄升中期放在眼里。这到底是有多强啊？！

    　　

    　　“天丹阁果然深不可测啊！”围观人群直到此刻才彻底沸腾起来，虽说做买卖跟实力强大与否并没有直接关联，但是在这弱肉强食的世道，人们还是下意识更愿意相信那些实力强大的存在，至少他们说的话更可靠更有保障。

    　　

    　　林逸到达此地才不过一个时辰的工夫，先是扇飞了元婴后期的刁还山，现在又踢飞了玄升中期的赵有缺，实力简直强得令人指，无形之中就相当于给天丹阁做了两次广告，人气非但没有损失。反而多了不少。

    　　

    　　崇拜强者是人类天性，天丹阁有这么一位实力强悍的当家人物，自然噱头十足，四面八方聚拢过来的这些人很多都是为了一睹高手尊容。只要稍微引导一下，这些可都是现成的客源啊。

    　　

    　　坊市街外，一个狼狈的身影在一片狼藉的垃圾堆中爬了起来，正是被林逸一脚踹飞的赵有缺，看在晨星学院的份上，林逸终究还是留了几分余地。要不然他此刻早已是一具无人问津的尸体了。

    　　

    　　但即便如此，赵有缺这一下还是受了不轻的伤势，心中惊骇欲绝，倒是真有点相信林逸跟晨星学院有渊源了，毕竟到了玄升期这种层次还能轻而易举越级挑战的天才，在这中岛和其他几个天阶岛实在不多，唯有东洲才比较常见。

    　　

    　　一瘸一拐的回到名药门，此时佟仰吸正陪着郑东升喝茶，两人见到赵有缺这副样子顿时吓了一跳，之前刁还山就是这样，怎么现在换了他这个玄升中期高手还是这样啊？

    　　

    　　“怎么回事？难道连你都不是那个林逸的对手？”郑东升皱着眉头有些怒气道，他刚才还在跟佟仰吸夸口以赵有缺的实力必定手到擒来呢，哪想得到会是这个结果，简直是当着佟仰吸的面自己打自己脸，难怪他会恼怒。

    　　

    　　“郑大师，在下无能，确实不是他的对手。”赵有缺无地自容的羞愧道。

    　　

    　　“怎么会这样？刚才刁还山不还说林逸只有玄升初期吗，以你赵祭酒玄升中期的实力还对付不了他？难道是刁还山看错了，这个成事不足败事有余的混蛋！”佟仰吸脸色一沉。

    　　

    　　他从来没有正眼看过天丹阁，这两年只是因为天行道的威慑才不敢轻举妄动，如今天行道走了，而自己这边又请来了郑东升和赵有缺这样的东洲高手，对付区区天丹阁应该是小事一桩才对，怎么会如此一波三折！

    　　

    　　“呃，其实也不能怪刁副掌柜，那个林逸的境界确实只有玄升初期，只不过此人可以越级对敌，非同小可。”想起刚才交手的画面，赵有缺直到此刻都还心有余悸，彼此实力差距太大了，明明自己才是玄升中期，却感觉在对方面前就跟元婴中期一样不堪一击！(未完待续。)

