    香满楼的事情，很快就传到宫里，小暖听到消息，就跑去和李墨棠说。

    “小姐，不好了不好了。”小暖一进屋，就飞快说道。

    李墨棠疑惑：“别咋咋呼呼的，慢点说，怎么了？”

    小暖连忙复述自己听到的一切：“兵部侍郎冯介大人的儿子，冯晔在满香楼坠楼摔死了，据说死因是因为服用了糜花籽。

    还有还有，今天陆家二公子，陆堃少爷差点被人陷害，有人往他马车下面放糜花籽。”

    “同一天，这么巧？”李墨棠好奇追问，“冯晔怎么坠楼的？”

    “好像是失足，刑部和大理寺的人都去了，正在查。”小暖嘟着嘴，“也不知道大理寺和刑部的人行不行，要是黄公子在，一定很快就弄清楚了，对吧，小姐？”

    “对什么对。”李墨棠轻哼，“陆大人清正廉洁，这次昭阳糜花籽也是他奏请父皇禁除的，看来触犯某些人的利益了。

    不过这事我不好插手，先静观其变吧，看看母妃什么意思。”

    小暖点头：“嗯嗯。”

    李墨棠招手：“过来陪我下棋。”

    ……

    黄枫站在满香楼西侧露台，总觉得有人在嘀咕他。

    环顾左右，满香楼周围只有西侧灯火阑珊，尤其下方小巷，如今仵作和刑部的人都走了，没有油灯照着，下面漆黑一片。

    仔细检查露台，黄枫陷入沉思，露台并没有失足打滑的痕迹，凭栏大概四尺半高，差不多到他胸口，并不是一个趔趄就会栽下去的高度。

    不过凭栏上，一道磨痕吸引了他的注意，凭栏饱经风霜，早有磨损，这磨痕在众多痕迹中，微不可察。

    但只要仔细辨认就能发现差别，木质的凭栏上，其他磨痕已经木头的表面颜色一致，而新的磨痕，磨损的位置，木色尚浅，而且这道痕迹朝向笔直，又恰好在冯晔坠楼的位置，十分可疑。

    陆堃走过来，刚要询问，黄枫便说道：“等会我喊你，你扶住凭栏往下看，陆尧，咱俩下去。”

    “好。”陆尧疑惑，但还是和黄枫一起纵身跃下。

    “然后呢？”陆尧问。

    黄枫吩咐：“你去巷口，随便再喊一位没有修为的人，一起盯着这边。”

    “好。”陆尧跑出巷子，喊了一人和他站在一起。

    黄枫这才往楼上喊：“陆堃！”

    陆堃听到声音，双手扶着凭栏往下望，还没等他看清，突然一股力量将他往下拽。

    “怎么回事。”陆堃试图抓住凭栏，却还是被这股力量拽出了露台，从空中跌落，“啊……”

    黄枫在下面将他拖住，笑道：“怕什么，我接着你呢，怎么才这么一下，就冒汗了？”

    “老子胆小，不行啊。”陆堃怒，随后心有余悸，“你也不提前和我说一声。”

    这时陆尧带人从巷子里跑过来，黄枫问：“看得清吗？”

    陆尧点头：“勉强看得清。”

    “你呢？”黄枫朝旁边的人问道。

    “看不清。”

    “具体到什么程度？”

    那人老实回答：“只能看到一个大概的轮廓。”

    黄枫说道：“我有注意到，在陆堃发出喊声时，你的注意力被上面吸引了。”

    那人点头：“对，听到二少爷呼喊，我就忍不住抬头去看了。”

    “我明白了。”陆尧恍然，“你的意思是，有修士躲在阴暗处，趁冯晔向下张望时，用灵气将他拽下来。

    因为巷子漆黑一片，路人又被上面的冯晔吸引了注意力，只看到他从楼下坠下，却发现不了巷子里躲着人。

    说得通，可是没有证据啊，对方又是如何让冯晔到这边露台向下望的呢？”

    “不一定是修士，借助一些东西，也能实现，不过要去找仵作聊聊。”黄枫说话时，其他人听到陆堃的喊声，已经纷纷赶来。

    包括陆寿延也到了：“怎么回事？”

    陆堃笑道：“爹，做了一个小试验而已，爹，黄兄……不是，我有一些想法，打算找仵作聊聊，可以吗？”

    黄枫很欣慰，陆堃这家伙懂得帮他顶缸。

    只是陆寿延哪会不懂，看向黄枫：“找仵作？”

    黄枫无奈，点头说道：“说不定聊完，就能弄清真相了。”

    一旁冯介听了，追问：“此话当真？”

    黄枫点头：“当真，不过还要拜托各位刑捕在附近找找，有没有一卷很长，粗细类似琴弦，但更加柔软强韧的丝线。”

    “为何要找此物？”陆寿延问。

    “说不定是凶器。”

    冯介质疑：“凶器不会丢在附近吧？”

    黄枫解释道：“按理说，凶手肯定是把凶器带得越远越好，如果能仔细销毁不留痕迹，就更厉害了。

    但并不是每个人都能做到，行凶之后最担心的是被发现，若心里没那么强大，走在街上，每一个望向你的目光，都会这你心惊肉跳。

    这时候将凶器带在身上，会有一种随时露馅，事情没有完全办妥的感觉，很多人会想赶紧将凶器脱手，丢掉之后才会松一口气。

    所以很多时候，发现凶器的位置，离案发现场不会太远，与其说凶手蠢，其实还是不够专业，心里不够强大。

    所以我们为什么不试试，万一凶手真的把凶器丢在附近呢。”

    冯介仔细一想，点头：“我懂了，我身为兵部侍郎，当年带兵剿过匪，很多士兵战场杀敌骁勇，但是打完仗的最初几天，没多少人能睡得舒坦，我这就拜托刑部的人搜寻凶器。”

    陆寿延说道：“去找仵作吧，就说我的意思。”

    “明白。”陆堃拉着黄枫就走。

    “等等我。”陆尧连忙跟上。

    到了刑部，找到仵作的时候，他正在剖验冯晔的尸体。

    三人对此情此景，都有些不适。

    仵作放下手里的器具，来到他们面前：“三位公子有何吩咐？”

    “问你一个问题。”黄枫问道，“你赶到现场，帮冯晔收殓尸体时，他尿了没？”

    仵作愣了愣：“确实尿了。”

    “尿很多？”

    “呃……很多。”

    听黄枫询问，不止仵作，一旁的陆堃和陆尧，也都有点懵，赶过来就为了问冯晔尿没尿？

    黄枫问完，心中了然，说道：“行了，就这个问题，他衣服还在吧，我要看看衣服。”

