    高览一刀砍中乐进脖颈。

    不过，高览的特殊技力斩，只对力量值远低于自己的敌人有暴击率和暴击伤害加成，还不足以一刀秒了乐进。

    这一刀下去，并没有触发暴击。

    乐进被劈下马来，脖颈之间鲜血长流，显得很是狼狈。

    于禁见状，吃了一惊，吹起号角，麾下亲兵闻号角之声，携带大盾上前，筑成了一面盾墙，阻挡高览；乐进得此空隙，捂着脖颈伤口，拔出腰间宝剑乱砍，总算被他杀了出去，败回军阵。

    白晓文还得到了一个提示消息，于禁的特殊技——毅重触发，处于防御阵势的直属士兵，获得20%的伤害减免，并且获得20点力量对抗的加值。

    有这一排盾墙，高览短时间内，冲突不入。

    “曹军精锐，竟然到了这个地步。”白晓文微微感叹。如果双方阵营互换，是袁军中了火计和伏兵计，恐怕早就崩盘了。

    究其原因，是曹操阵营中的良将太多，能够在纷乱局势下，迅速整顿兵马反击。

    除了张辽、徐晃之外，还有李典、乐进、于禁等等善于统兵的武将。至于曹氏亲族，如夏侯惇、曹仁、曹洪等武将，甚至都没有出现！

    不用想也知道，这些武将被曹操安排在本部营盘里固守了。

    曹军虽然精锐，但是今夜曹操必败。白晓文对此，毫不怀疑。

    为了击败曹操，白晓文准备了诸多底牌手段！

    “时候到了。”

    在太平箓觉醒技可以再次施放之后，白晓文手指猛然指向德莉法。

    狂暴咒符+共生！让德莉法拥有8点优先级的免控状态下，还将自己50%的精神共享给德莉法！

    德莉法开始了吟唱。十秒之后，吟唱完成！

    一圈微光迅速扩展。战场中倒下的尸体，纷纷爬出了一只只骷髅士兵，挥舞着刀剑，加入了战斗。

    骷髅士兵的数量极多！

    要知道前两天，曹军攻打安阳，丢下的几千具尸体，都没有收殓呢。

    而这一战中，双方战死的士兵数量更多。

    幸好灵界三国位面的原住民军队，都经过了张角太平军的洗礼，对于德莉法的尸体复苏，也只是将其当做一种特殊的驱鬼手段而已。

    要是放在历史上的三国时代，看到这逆反自然规律的一幕，怕不是要把战场双方的士兵吓得士气清零。

    袁军将士，发现身边多了一支生力军，士气居然有所上升。而曹军虽然士气并没有进一步下降，但战场局面，却显然是进一步恶化。

    白晓文直接使用了C级黄金道具：伊登的号角！

    当号角声吹响之后，袁军士兵、骷髅士兵身上，立刻多出了一层勇气加持状态！不仅失去了痛觉，而且攻击之中，附加基于等级的真实伤害！

    这种道具，和三国位面黄巾军大医的“符水”颇有异曲同工之妙，不过并没有那么繁琐，而且效果更强。

    毕竟是一个月只能使用一次的C级黄金道具。

    骷髅军团的入场，伊登号角的吹响，让战场的形势进一步向白晓文一方倾斜。

    唯一可惜的是，乔蕊目前在魏县。否则她在这里，一曲灵魂韵律，还能额外降低曹军的属性，加速曹军的溃败。

    不过这也没办法。如果曹熊是普通的灵界人物，白晓文一定会把乔蕊调回来参战。但既然曹熊是神庭觉醒者，那么留下乔蕊，辅助田豫、慕容平等武将防御，就很有必要了。

    有乔蕊在，就算曹熊会合神庭觉醒者，要强攻魏县，也绝对攻不下来——毕竟兵力、粮草方面，曹熊都处于绝对劣势，在没有内应帮忙的情况下，神庭其实对于攻城战没有太好的办法。

    曹操的中军，终于抵挡不住了。

    此时袁军士兵、骷髅兵身上，都有了勇气加持状态，攻击附加真实伤害！让曹军武将，无法再凭借着高减伤、高护甲，无视小兵的攻击。

    一个小兵砍一刀，只有八九点真实伤害。

    但十个小兵一人砍一刀呢？时间一长，就连领主级猛将也遭不住！

    乐进裹伤之后，重新骑了一匹马参战，但被一群普通模板的骷髅士兵围殴，劈死一个又补上来两个，杀不胜杀！自身的生命值，却是在缓慢而坚决地下跌。

    其余李典、于禁等武将，也是一样。于禁的特殊技毅重，本来是一个稳固阵线的神技，但也扛不住真实伤害啊。

    更何况，袁军士兵跟打了鸡血一样，悍不畏死，极其难缠。

    “主公，战事不利，我军还是快撤退吧！”曹操身旁，于禁急忙说道。

    曹操细眼圆睁，遥望着火光漫天的战场，大声说道：“敌军只是暂时用了妖术！必定不能持久。只要坚持住，以我军的精锐，必能取胜！”

    忽然，一通鼓响，一道骑兵铁流，裹挟着巨大的血红色箭头，从侧后杀出，绕过于禁的大盾兵防线，直冲曹操的后阵！

    白晓文的另一道底牌：死亡骑士的军团冲锋，同样用了出来！

    需要说明的是，此时冲锋的可不止区区八百翼骑兵，还有袁氏阵营另外的三千精骑！

    这接近四千精骑，根本就无法阻挡。除非用硬伤害把他们全部灌死，否则这一次军团冲锋，绝对不会停下马蹄！

    曹军后阵大乱。

    李典率军迎战死亡骑士，不过白晓文压根没有多看他一眼，只是命令死亡骑士率军不断向前冲！

    可怜李典一代儒将，竟死于铁骑突击之中，连尸首都被踩踏成泥。乐进、于禁等等不敢交锋，纷纷拨马退却。

    曹操慌忙拨转马头：“速撤！撤回大营！”

    嗡然两声剑鸣，一道人影踏月而来，仿佛会瞬移一般，几次起落，就冲到了曹操的面前，正是李淑仪！双剑翻飞，招招不离曹操周身要害。

    曹操猝不及防之下，身上多了好几道伤口。

    “护卫何在？快来护驾！”曹操大声道。

    殊不知，李淑仪在斩出两剑之后，也是在队伍频道中大骂无耻老贼。

    曹操的生命值，居然不下于张角，整整三千点！而且减伤相当高，这两剑斩出，只造成了一百多点伤害。

    嘭！

    被焚烧的城西大寨，巨响传来。一个高大粗壮的猛将，浑身焦黑，冒烟突火，冲出了火场！