    星空凶兽一族，总是想要冲入三界之中，厮杀破坏，关键是他们不仅实力强大，而且数量极多、很难灭绝。

    曾有这样一句话流传，“只要夜空中还有一颗星辰存在，星空凶兽就不会死绝，”

    星空凶兽，是被万千星辰之力所孕育出来的自然凶兽。

    它从凶兽时代便已出现，时至今日，世间沧海桑田，许多凶兽都因生活环境大变，而难以存续，渐渐消失在人前。

    唯有星空凶兽一脉，虽然比不得凶兽时代辉煌，却依然活的有滋有味的，一代又一代的传承着。

    它们是星空的宠儿，星辉不绝，这个种族便不会灭绝。

    而想要毁灭无尽星空，那恐怕唯有天道圣人才做得到。

    而就算圣人做得到，也不愿意去做这种费力不讨好的事。

    毕竟无尽星空，不仅孕育着星空凶兽，也是洪荒世界的一道坚实屏障，若是有外魔入侵，这里可是天然的防线。

    再加上万族修炼所需的日月精华，都是有星空散布。

    谁若是毁灭无尽星空，那不是断绝了万族的修行之路嘛。

    当今圣人，多以立下大教、教化苍生的大功德成圣，现在断绝星空一脉，岂不是自毁根基？

    庞大的业力反噬，就算是圣人都有陨落的危险，又有哪个愿意去尝试。

    星空之下，天庭三十三重天，是星空凶兽闯入三界首当其冲的障碍，所以不得已，天庭必须在星空下布置重兵防守，以守候天庭后方的安危。

    无尽星空，直属紫微大帝统辖，也就是说，这诸天星君，星海驻军，按理来说都是直接由紫微大帝任命。

    紫微大帝的行宫，就建立在紫微星辰之上。

    可惜，水麒麟今日的目的，并不是要来找他，他要拜访的，另有其人。

    星空深处，有一座古老道宫虚空而立，这座道宫不知是以何等神通建成的，竟然矗立于虚空之中，古朴威严，镇压十方。

    万千星辰汇成一条星河，静静的流淌，而道宫悬浮于星河之上，仿佛在接受着群星的朝拜一般。

    这偌大的宫殿，一眼望不到边，好似一座雄伟的城市，但与之相对的，却是大气都不敢多喘的孤寂冷清。

    这里就像一座死城一般，没有任何生机，仿佛根本就没人居住一样。

    水麒麟越过星辰的阻拦，轻飘飘的落到道宫门前的台阶上，望着压抑、暮气沉沉的门檐，微微叹了口气，继而挺直了腰杆，声如雷震，脱口而出。

    “师姐可在府邸，小弟冒昧前来，还望一见。”

    这一道喝声，水麒麟运起了法力，气势滔天，余音袅袅，附近星域几乎都能听的清清楚楚。

    话音落下后不久，道宫大门突然打开，一男一女两个乖巧的童子走了出来，七八岁年纪，长得甚是可爱。

    “这位前辈，师尊请您入府内一叙。”

    水麒麟点了点头，跟着两个童子便走进了道宫，大门之处时空扭曲，三人向前一步，却不是走向廊道，而是直接出现在了一间全新的宫殿面前。

    “师尊，客人已带到！”

    两个小童子俯身拜道。

    水麒麟凝望着威严高耸的大门，那门上的黑漆仿佛带着魔力，对所有窥探者都自动释放精神冲击。

    但他元神强大，根本不惧这微弱的精神冲击的手段，神念如刀斩落，顿时将冲入识海的异种精神全部斩灭。

    “你们且退下吧。”大殿之中传出声音，随即，紧闭的宫殿大门蓦然打开。

    两名童子应声离去，水麒麟也自觉的踏入大殿之中。

    这座大殿从外面来看，只能用四个字来形容，平平无奇。

    但内部，却另有乾坤，伴随着水麒麟的走进，先是一阵寂静无声的黑暗，其后不久，隐约有鸟儿的啼鸣声传来。

    前方仿佛是黑暗世界的尽头，刺眼的光线冲破了黑暗。

    水麒麟加快了脚步，冲入了光明之中，下一刻天地一新，好似换了一个世界。

    这是一个全新的世界，灼目的太阳懒洋洋的高挂苍穹，白云苍狗，往来闲适，地面上，森林、平原、荒漠一应俱全。

    各种生命，在天地之间繁衍、进化，万类霜天，各得其所，整个世界都是一片繁华景象。

    “道友，请过来吧！！”

    一道声音突然随着山风，吹到了水麒麟的耳朵里，还不等他作出反应，一道光门出现在他的面前。

    很明显，这是一道传送门，而传送的终点，则是这片世界的主人，所在的位置。

    水麒麟自不会犹豫，他本就是为此间主人而来，怎么会在门口退缩了。

    光门之后的空间不大，只是一个三丈左右的密室，一个龙章凤姿的女冠盘腿坐在密室正中，背后笔走龙蛇的“道”字，不知是何人的墨宝，气势凌人，一字的风采竟好像还犹在女冠之上。

    “师姐万福，小弟有礼了！”

    水麒麟望着那张熟悉的脸，心中最后那一点忐忑也终于是沉了下来，冉冉的笑道。

    女冠：“.......”

    女冠冷漠的脸上，眉毛微微一皱，“这位道友，你我二人素未谋面，不知为何要唤贫道师姐？？”

    女冠望向水麒麟的目光，充斥着怀疑，要知道她乃是截教女仙之首，碧游宫门人她哪个不知？可她的记忆却从没有眼前这人的存在。

    至于是碧游宫新的门徒，那便更不可能了，他既然以“师姐”之名相称，也就是说明他与自己乃是同辈，乃是碧游宫的二代弟子。

    可谁都知道，封神大战之后，通天教主被道祖禁足在紫霄宫，至今都没被放出来，又到哪去收的徒弟？？

    想到这里，斗姆元君看水麒麟的眼神都有些不善了。

    对方若是不能给出一个合理的解释，那么今天，恐怕是走不出这方小世界了。

    感受着女冠那质疑的目光，水麒麟微微耸肩，幸好他早有准备，否则也不会就这么大剌剌的上门。

    “师姐看了这个，自会明白！”

    水麒麟掏出袖中的玉符，抛向女冠，女冠并不伸手去接，目光所及，时空冻结，她强大的神念直接冲入玉符，读取里面的信息。

    “香蜜世界，三岛十洲、佛门........”

    “什么，准提的神念化身！！”

    “.......以真仙大圆满的修为，硬抗金仙后期的圣人化身，嘶.......”

    “.......破境金仙，引无敌大罗投影显化.......”

    妖孽啊！！亘古未有之绝世妖孽啊。

    玉符之中的内容十分驳杂，但神念扫描的速度也极快，只是一个呼吸的功夫，女冠便获取了香蜜世界的点点滴滴。

    进而，她望向水麒麟的目光，明显的变了。

    惊骇中带着惊喜，惊喜中带着不敢置信。

