    次日！上午的8点08分这一个吉利的时间里，一众中州战队的众人齐齐的来到了码头区，开始为三个远征小队送行。

    为了保障三个小队本次远征的顺利，中洲战队可以说进行了精心的准备。

    不但是选了三艘船况最好的船，在出发之前哈士奇、咸肉、追风等人，开为它们进行了一次紧急的保养。

    再加上携带了足够的油料、食物、武器弹药、通讯电台这些，翻译官等人可以说对于本次任务，那是充满了信心。

    认为一定能为战队的开疆扩土，做出了一个头功来。

    可惜的是，在发现了旭风出发的时候，居然是能带上一个死心塌地跟着的妹子，一时间他们觉得很有点素然无味了起来。

    最终，在胡彪等人的目送之下，发动着螺旋桨出发了……

    在目送着划出了三条雪白水花的船只，就此的离开了自己的视线之后。

    面对着还有不到三个小时的时间，大家马上就是需要回去现代位面了的这样一个事情，胡彪叫住了众人，这是打算安排着留守人员的事情了。

    在安排之前，胡彪先是努力的在自己脑壳中，整理了一下本次过来这15天的时间里，中洲战队在各方面大建设中，所取得的一些成就。

    以及在其中还有存在着哪一些不足，必须留人继续推动的事情。

    造船厂方面，如今第二艘铁壳船都马上要下水了，所以咸肉这个造船厂总工，根本就是不用继续的留下。

    铁道铺设方面，其中最大的难点，也就是具体的施工线路。

    有关于这样的一点，线路其实早早的已经确定了下来，甚至火车司机巴子还带着人，用白色的石灰在实地画了一条标记。

    让基本掌握了铁轨铺设的工人们，一路的这么铺设过去举行，也不用继续的盯着了。

    服装厂方面，这种没有什么技术含量的地方，不说也罢。

    再说了！真要让夜雨这么一个妹子，继续留下加班上那么十天半个月的时间，这妹子估计会原地爆炸了不可。

    甚至在最近的一段时间了，白天上班郁闷坏了的夜雨，一下班后晚上就在胡彪的宿舍边上练枪，‘啪、啪、啪~’的不断开火。

    一方面算是发泄情绪，另一方面则是在练习枪法，调式瞄准镜。

    一个晚上下来，起码要打掉数百发的子弹；激烈的枪声，让胡彪晚上都睡不好觉了。

    问题是针对于夜雨闹情绪的做法，胡彪都没有什么好办法制止；理由很简单，那些7.62*54毫米口径的SVT-40半自动步枪子弹，都是人家妹子用零花钱点数兑换的了。

    不过这样的事情，在昨晚的时候算是终于平息了下来。

    无他！夜雨那一支SVT-40半自动步枪，在分配给她的时候就不是一支新枪，枪管就有过一定的损耗。

    结果等到夜雨，在最近一段时间的这样折腾后，这玩意直接报废了，算是让胡彪可以轻松一下。

    只是胡彪不知道的是，夜雨在私底下已经拜托了大洋马白象。

    让大洋马这次在北美地区，用二战时期都已经诞生，但是比较稀罕的合金加工一根枪管，还有枪口消焰和消音配件这些。

    因为天气原因无法晒盐，而开办的煤炭煮盐场，现在也掌握了提存精盐的办法。

    通讯处，现在电话网络也是遍及了整个的阳山岛，三军总基地那边也是有了一台‘小八一式电台’。

    就是在电台的供电方面，中洲部落电瓶厂也是成功的投产了，能保证电台的持续运行。

    那是如今在中洲部落，当前生产的是最老式的铅酸电瓶，这样一种在现代位面有着是一百多年的品种。

    这玩意的生产，真心没有太大的技术可言。

    以上的这些，算是不用他们继续操心，凭借着土著们如今的能力，就能够继续维持下去的一些工业门类。

    但是除了这些以外，还是有着不少需要留人继续指导的地方。

    比如说：‘百年海军’这样一个说法，不知道都在胡彪耳边听说过多少了。

    对比起来，中洲部落在满打满算之下，也就是成立了15天都不到时间的水兵部队，可以说啥也不是。

    还需要留下一个教官，多少让他们知道今后该往什么地方自己训练。

    同样，步兵和空军这两个部队，同样是面对着严重的不足。

    胡彪寻思着，怎么滴！也得分别给他们留下一个教官，再指导上一段时间才行。

    对了！因为前段时间里，中洲部落的四处吸收土著加入的行动，在人员收获上倒是取得了一个巨大的收获。

    到了昨天的晚上为止，中洲部落的总人口就是接近1.8万人。

    并且这样的行动依然还在持续，虽然在规模上小了一些，但每天也有着一两百人加入。

    可以说在短时间里，就让中洲部落在人口和劳动力方面的不足，取得了一个脱胎换骨一般的变化来。

    问题是为了接回那么多人，好些船日夜不停的运转之下，在油料的消耗就是有点吓人了。

    加上了钢铁厂和发电厂这些工厂，因为产能增加需要的原料，也是需要日夜不停的被运送过去，同样每天都要烧不少的油。

    这一趟中洲过来，带过来的成品油库存，现在都只剩下了两百吨出头的样子了。

    好在这一趟过来，除了带成品油过来，胡彪他们还带了一套小型煤化油的设备，还有相关的技术资料过来。

    这么15天的时间过去了之后，这个理论上的生产效率，可以达到了50吨的煤化油工厂已经是建设了起来。

    但是因为各方面的原因，如今每天只有2吨多点柴油的产量，可以说连杯水车薪这点都算不上了。

    胡彪寻思着必须要深挖产能，达到日产20吨的程度才行。

    这样才能在减少大量的船队活动后，勉强是维持住中州部落的消耗。

    此外，因为实力上真心不允许的原因，目前中洲部落兵工厂的这一个计划，依然完全是停留在了设想之中。

    可就算这方面困难比较大，也不是他们就此咸鱼下去的理由。

    结合着当前的实际情况，一个规模不大的修械所被成立了。

    规模有限的修械所，自己造枪是不能指望了，但是用大量废枪和机械厂加工出来的零件，修理一下破枪还是可以的。

    可由于刚刚开始，每天也就是每天能成功修理出三五支枪的结果，实在让胡彪沮丧的厉害，这方面也是需要加强一下。

    问题是仅仅旭风等三个小分队，6个人滞留15天的事情，耗他4500的惊人点数。

    现在其他的地方又要四处留人、要消耗点数，真心是一个让人头疼的问题；但是不管如何，该花的地方还真不能节省……

    一番的寻思之后，胡彪说起了自己的安排：

    “疯狗你留下继续训练空军，哈士奇你留下继续训练步兵，青山你留下训练步兵；你们三个也是留半个月。

    放心，不管战队穷成什么样子，都不会让你们白忙，到时候加班费都给安排上。”

    在这样一句安排下，疯狗和哈士奇两人不置可否的点了点头，但是青山却是皱着眉头之余，嘴里说到：

    “老胡真不是我矫情，我现代位面那边有点急事，没办法再耽搁了。”

    “根据两个世界的时间流速，连这么几分钟的时间都等不了么？”闻言之后的胡彪，本能的来了这样一句。

    结果青山都来不及说点什么，胖纸嘴里却是擦嘴了一句：

    “还真是这么一回事，青山的事情挺急的？”

    顿时，胡彪忍不住与杨东篱对视了一眼，接着这货就是非常明智的，不再去纠结这样的一个事情。

    改口到：“那原罪，这次你留下。”

    “行！”原罪果断的答应了下来。

    接着，胡彪又是继续的安排：“老杨你和狼青两人什么都懂一点，算是留下来的性比价最高，要不就继续辛苦一下？20天吧、时间太短了我估计也不行。”

    这一次，老杨和狼青都是非常干脆的答应了下来。

    甚至，狼青还恨不得多留下一段时间，哪怕是最高3个月的期限都行；只是考虑到了战队剩下的点数不多，还要留着下次任务机动使用，不得不闭上了嘴巴。

    就这样，中洲战队的留守安排，算是基本的安排完毕了。

    随后，疯狗驾驶着飞机，开始送飞隼这些人前往三军总基地。

    而他们这些人，则是用着最后的这么一点时间，开始收拾着带回去的东西；该说不说，这次好东西好不少了，贵金属都能卖个千把万了。

    其他大量的报废的电子产品，也被竹叶在闲暇时分里，一一的小心拆解了下来。

    像是壳子这些就算了，但是里面每一个的元器件，都是被竹叶小心的分类保存了起来。

    别看这些东西，乍一眼的看起来一点都不起眼；但是包括了胡彪在内，所有人中洲战队成员都相信一点：

    这些元器件，远远比那些贵金属更为宝贵。

    就这样，胡彪等人在返回时间，还有着5分钟左右就要到的时候，走进了那一个又被搬空的防空洞中。

    没有任何的意外，时间一到后，那一个绿油油的传送门就出现了。

