    陈归林则是一对4加个方片3。

    这一圈，从韩彦恭开始，他拿了一张方片2,刘宏是一张黑桃9。

    到陈归林面前时，众人都看见了，居然又是一张4,梅花4！

    然后是杨春塋，他的红心7也居然真的来了。

    接着便黄煜，他是一张方片K。

    于是杨春塋变成了此时桌面上最大的牌！

    因为他的同花顺只差一个红心8！

    相比之下，陈归林的3张4显然不够看。

    杨春塋嘴角上翘，看了看桌面上的牌，耸肩道，“同花顺，我没道理不加注。”

    “五百万。”

    随着他的话音落下，五百万筹码进入赌桌。

    再加上之前他的跟注，此时他只剩下三百四十万筹码了。

    而如果其他人要跟的话，那结果也是一样。

    第一局，就杀得如此激烈！

    饶是在场围观都是赌场老手，见得此情此景也不由深吸了一口气。

    毕竟这可是六强赛啊！

    只有两人能够进入最后的决赛啊！

    输了第一局，只怕后面再难翻身了吧？毕竟只剩下三百四十万筹码，就算是看完五张牌，只怕也不够了啊！

    众人开始屏气凝神，因为这一局的结果，将非常重要。

    杨春塋之后，自然就是黄煜。

    此时他手上乃是两对，而他前面的杨春塋乃是同花顺，他想了想，最终还是放弃了。

    韩彦恭见得已经有两人弃牌，脸上不由浮现出一丝笑意，嘴里叼着雪茄道，“你不敢跟，我敢跟！”

    他也是两对，一对A，一对2，当即跟了五百万筹码。

    然后就是刘宏。

    他看了看手中的一对1 0和一对9，又看了看桌面上的牌，忍不住骂道，“都特么是疯子，这种牌都敢跟五百万，老子倒要看看你们谁能吃得了谁！”

    “我不跟！”

    用最刚的语气说着最怂的话，想必就是刘宏这种的了。

    于是，牌桌上只剩下三家。

    陈归林，杨春塋，还有韩彦恭。

    众人都将目光转向了陈归林，此时他手上乃是三张4,仅次于杨春塋的同花顺。

    在场众人见得陈归林面前的牌，都是狠狠的捏了一把汗。

    因为他的牌，在排除掉杨春塋是同花顺的情况下，极有可能是场上最大的牌。

    韩彦恭那边只可能是A葫芦，绝不可能出现四条！

    可如果陈归林手中不是4张4，那他的牌便是桌面上最小的牌！

    一念天堂，一念地狱，不外如是。

    而此时的注码已经来到五百万，谁都输不起。

    谁输了，后面的赌局就将极为被动，甚至只能依靠运气取胜！

    常年混迹于赌场的人都知道，靠运气，那是一辈子都不可能赢牌的。

    所以这一局对于陈归林而言，要么生，要么死！

    花意浓经历过淘汰赛的稳如泰山之后，此时的心也跟着揪了起来。

    按照她以往赌牌的经验，陈归林拿到4张4的几率很小，反而是杨春塋拿到同花顺的几率很大，因为加注的是杨春塋，在这种赌局中，如果他不是同花顺，他又何必给自己制造难题？毕竟韩彦恭手中乃是一对A，他没道理不跟。

    陈归林手中的3张4此时看起来真是太小了，根本无法让人下决心去跟这五百万。

    众人的目光都集中在陈归林身上，想知道他这一局到底会如何赌下去。

    而此时的陈归林，脸色平静，神色悠然，右手手指轻轻的敲击着桌面，目光缓缓扫过其他两人。

    “你到底跟不跟？又磨磨蹭蹭的，你老婆生孩子都不会这么磨蹭，真是……”

    韩彦恭不乐意了，当即催促到。

    杨春塋也故意刺激到，“你要是害怕了，就弃牌。”

    “你看他们三个，没什么丟人的，反正你也不是输不起不是？你不是还有个烧烤城吗?”

    话音落下，两人顿时捧腹后仰，大笑不止。

    在场观众虽对两人的行为感到不满，但此时却也都没有出声，毕竟陈归林此时的劣势实在太大了点。

    而就在这时，陈归林再度拿起底牌看了看，目光扫过身旁的杨春塋，“我跟你五百万“再大你三百四十万，看你的牌。”

    话音落下，全场俱静。

    一时间，所有人都愣住了，目瞪口呆的看着这一幕，久久说不出话来。

    这	什么啊？！

    你三张4去看人家的同花顺？

    而且还大三百四十万，等同于梭哈？！

    脑子被门挤了？晚啥呢？

    没人会想到陈归林会这样做，即便是杨春塋也没想到，此时此刻他错愕的看着陈归林，脸上表情像是瞬间凝固了一般，半晌没有发生任何变化。

    这又是什么套路？

    三张4梭哈来看我同花顺的牌？

    不按常理出牌啊！

    一时间，杨春塋只觉头皮发麻。

    杨春塋的底气来源于他牌面上的同花顺，只要一张红心8,他的同花顺就大功告成，这一桌子的筹码就全都是他的了。

    可现在，陈归林却忽的大了他三百四十万，要看他的牌！

    杨春塋一时愣住了，半晌不知道该说什么。

    这是他死也没想到的结果，陈归林哪儿来的勇气去看他的牌？

    陈归林凭什么去看他的牌？

    三张4？

    这特么也太奇葩了吧！

    即便是韩彦恭此时也不由微微一怔，看上去很是惊诧。

    他不太明白的是，陈归林为什么要去看杨春塋的牌，如果说这桌子上最针对他的，难道不该是自己吗？他为什么去看了杨春塋的牌？

    还是说，陈归林早就有预谋的这么做？

    韩彦恭看着莫测高深的陈归林，一时甚为迷惑，双手抱胸靠在椅子上，注视着陈归林。

    只见陈归林看向一脸愣神的杨春塋道，“怎么？不敢跟梭哈？”

    此时他就是梭哈，杨春塋要与陈归林比大小的话，那也得梭哈。

    换句话说，这一局，他们两人之中，必须有一个输光所有筹码。

    眼看得陈归林信誓旦旦的模样，原本自信心爆棚的杨春塋却猛的一惊，从椅子上站了起来，凶神恶煞般的盯着陈归林吼道，“你特么什么意思？！”

    “三张4来看我同花顺？把我当傻子玩儿是吗？！”

    在场众人见得这一幕，皆是一怔，不可思议的看着杨春塋。

    “他怎么回事？怎么就骂起来了？难道他不会真的怕了吧？”

    “没道理啊，他同花顺为什么会怕陈归林四条？”

    “这人怎么越看越像是恼羞成怒了？”

    一时间，所有人都在议论纷纷。

    杨春塋的这个反应，实在有点出乎了意料，即便是韩彦恭也对此有些意外。

    看眼下，陈归林看上去却仍旧十分泰然，镇定自若的坐在那里，脸上满是若有似无的笑意。

    “怎么着？不敢开牌来看？”

    陈归林好整以暇的看着他言道。

