    尴尬了呀……

    陈立脑壳有点痛。

    他虽然平时都不摆架子，和平民们都是和谐相处，经常闲谈说笑。

    但是这种称呼方面的小细节，他是真的完全没有留意过。

    不是一家人就不能随便叫兄弟姐妹？

    只有真正的姐妹，或者嫁给同一个男人的女人，才能互相姐妹相称？

    这是什么鬼设定啊！

    完全不合理啊！

    推翻！必须推翻！

    怪不得刚才西风月反应有点异常，还眼角带笑一副小开心的样子，原来这个规矩居然已经成了新手村和中土城不成文规定！

    陈立做了一次引荐，让双方认识，没想到无意中居然撞翻了这个规定。

    小湾听了以为他和西风月有关系，西风月听了，也以为他是想要她。

    看西风月的反应，好像一点都不拒绝，当场就接受了。

    这尼玛……

    啊！

    陈立抬头看了看天空，真想拿出血河战刀捅自己几下。

    玩笑开大了啊！

    西风月明显已经误会了，这可咋整？

    话是他说出口的，要是直接去解释，说自己不知道意思，完全是误会的话，对于西风月来说就太扎心了。

    可要是不解释，万一她今天晚上就投怀送抱咋办？

    陈立可是个很有原则的人！

    体毛旺盛的原始人是绝对下不去手的！

    之前那几十次都是意外！

    “唉，脑壳痛哦……”

    陈立揉了揉太阳穴，一时连即将得到“蚕”的喜悦都淡化掉了。

    很快，他们就来到了西风月的家。

    西风月身为副城主，房子建得还是比较大的。

    这位小寡妇独自居住在40平左右的一室一厅房子里头。前屋是客厅，摆着许多她自己做的纺织品。

    旁侧还有一只小木箱，盖着盖子。

    “就在这里面。”西风月道。

    她拿起那只箱子，将盖子掀开。

    刚拿开盖子，就看到一条黑白相间的虫子从盖子上脱落，掉进了箱子之中。

    西风月将箱子抱过来，呈现在陈立面前，面带着笑意，对他道：“城主你看，这是不是你要的那种‘蚕’？”

    她的表情很愉快，刚开始看到小湾和白溪时那份黯然之色早就不见了。

    此时抱着蚕箱向陈立展示，颇有一种邀功请赏的感觉。

    这在以前，她是从来不会做的。

    陈立头更痛了。

    可惜他没想到解决的办法，只能先不解决了。

    低头看看箱子，里头放着一些桑叶，已经被吃得七零八落，只剩下一些碎片。

    十几条黑白相间的虫子在里面缓慢的蠕动，吃着叶子，拉出一小颗一小颗的虫屎。

    味道有些难闻。

    “不是白色的呀……”

    陈立皱眉道。

    在他的印象中，蚕应该是白色的，胖胖的，比起野外的虫子没有那么恶心难看。

    不过当他用信息探查术看了一眼之后，就恍然大悟了。

    【野生虎蚕】

    介绍：桑蚕的一种，主要食用桑叶，也可食用柘叶、楮叶、榆叶，成年后吐丝织茧，是丝绸的原材料之一

    生长阶段：亚成年期

    温馨提示：蚕种类繁多，主要有桑蚕、柞蚕、蓖麻蚕、木薯蚕、马桑蚕、惠利蚕、天蚕、琥珀蚕、樟蚕、栗蚕、樗蚕、乌桕蚕、柳蚕13种，可多收集几种进行繁育，增加蚕丝类型

    ——

    “居然有这么多种类，而我迄今为止才见到第一种……”

    陈立有点哭笑不得。

    13种蚕，颜色各异，白色只是其中的主流——白桑蚕。

    是他自己见识太少，误以为只有白色的虫子才是蚕，才会直到现在都没能遇到制造丝绸的契机。

    还好，伐木营地的人在砍树过程中遇到了虎蚕，又被西风月带了回来，才给了他这么个机会。

    “城主，你看这个是你要的吗？”

    西风月抬起头看着陈立，面带着几分期许之色。

    小湾和白溪站在一旁，看了一眼箱子里的东西之后，便收回目光，等待陈立的回应。

    她们不了解蚕丝的意义，也是很在意蚕这种东西。

    只想知道陈立会如何解决自己开出去的“玩笑”。

    陈立点头道，“没有错，这就是蚕的一种，而且快要成熟了，过一段时间就会化茧吐丝。”

    “这东西需要重视起来，你找几个信得过的人，学习饲养蚕，我会给他们开工资，按照农业工作的水准计算。”

    “另外还得安排一些人去批量种植桑树，否则下一季度蚕的数量暴增，会不够投喂。种树的人从战士里面挑，同样计算酬劳。”

    说完，他还伸手摸了摸小虫子，感受到一阵冰凉的触感。

    “还有么？”西风月看着他，期待他的下文。

    但陈立……没有下文。

    场面尬住了2秒钟。

    这时，旁边传来一道奶声奶气的声音。

    “爸爸，平平可以摸一下吗？”

    刚才还很没精神的陈平，不知道什么时候已经恢复神采了，正好奇的看着木箱里的虎蚕。

    陈立一听到儿子的话，暗道一句“小救星”。

    他笑了笑，回道：“平平不怕吗？这是虫子哦~”

    小家伙回道：“爸爸不怕，平平也不怕！”

    “嗯，行，那给你摸一摸。”

    于是捻起一只虎蚕，拿到儿子面前。

    小家伙的手非常小，手指头还没虎蚕大，小心翼翼的轻轻触碰了一下。

    虽然嘴上说不怕，但其实小孩子看到这种昆虫，还是会有一点畏惧的，摸了一下就缩起了小手。

    “好凉，不摸了不摸了~”

    “好，那就让它回自己小窝了。”陈立莞尔一笑，把虎蚕放回箱子里，用大手握住儿子的小手，把温暖的温度传递给小家伙。

    然后对西风月道：“这次多亏你和伐木营地的弟兄们了，我给你们记一个大功，以后有什么需要，只管开口告诉我。”

    “嗯，好的城主！”西风月用力点头，心情愉悦。

    她将木箱子放回去，重新盖上盖子防止虎蚕爬出来。

    接着便道：“城主，小湾和小溪她们刚来中土，还不熟悉，要不要我带她们四处转转？”

    “行啊，那就辛苦你了，我去石骨那边谈点事情。”陈立巴不得赶紧跟西风月分开，省得尴尬，立刻答应下来。

    这种时候，能开溜就尽量开溜。

    至于老婆孩子什么的……

    完全不需要他担心。

    不是他膨胀。

    在这中土城中，能打得过小湾和白溪的，也就差不多10个人而已！

