1224

紫衣侯的手中多出了一口紫光闪烁的宝剑，他欺身上前，直接将那几乎发狂的暮雪晨星挡住。

陆云的六大傀儡之身也陷入重围之中，被密密麻麻的厉鬼和甲虫包围起来。

但是这六大傀儡之身，每一尊都相当于一个上位者极致的强者，它们硬生生的从那无穷无尽的甲虫和厉鬼大潮中冲杀出一条血路，依旧死死的追杀陨星王。

陨星王气的哇哇大叫。

此刻的他已经近乎灯枯油尽，深受重创，一旦他被陆云的六大傀儡近身，那么他必死无疑！

周围的生灵都被眼前这一幕惊得呆住了。

他们不知道这究竟是发生了什么，为什么紫衣侯要阻止暮雪晨星诛杀陨星王……紫衣侯可是星辰王亲自册封的侯，王者之下最顶尖的强者。

当初暮雪晨星崛起的时候，紫衣侯便刻意回避，让自己几乎销声匿迹，为的就不遮掩暮雪晨星的光芒。

没有人认为紫衣侯气量狭小，要阻止暮雪晨星封王……若真如此的话，那么紫衣侯只要自己动手杀了陨星王便可。

“今日，无论谁杀陨星王，都可得他的王者之躯！”

忽然间，紫衣侯大声喝道。

“当真？！”

听到紫衣侯这样说，那些修士瞬间沸腾了。

得到陨星王的王者之躯，才是他们此行的最终目的，但是现在，眼前紫衣侯，暮雪晨星，还有那六个诡异的强者存在，他们都不敢轻举妄动。

“我紫衣侯的话何时反悔过！”

紫衣侯一边抵挡暮雪晨星那恐怖的箭光，一边沉声喝道。

“谁杀了陨星王，他的王躯就是谁的……若是他人敢抢，我紫衣侯第一个杀他！”

轰——

紫衣侯手中的剑发出一道妖异的剑芒，一剑将暮雪晨星劈退开去。

下方的修士已经不再关注紫衣侯和暮雪晨星的对决，他们都几乎发疯一样的朝着陨星王杀去。

刹那之间，这先前还稍稍稳定下来的陨星岭，再一次的掀起一场惊天的大战。

甲虫，厉鬼依旧强大，但是它们所面对的，不仅仅是那发疯一般的修士，更有陆云的六大傀儡身。

此时，这六大傀儡身如同六尊定海神针一般，它们的体内都蕴含着一道极品紫晶矿脉，更是拥有一座完整的六御千绝阵。

更为重要的是，此刻，这六尊恐怖的傀儡，再一次的组成了一座六御千绝阵，并且将这座大阵的威力，发挥到了极致。

六御千绝阵在这陨星岭中，化作一道六彩的漩涡，将那些恐怖的厉鬼和甲虫统统的卷入其中，将它们绞成粉碎。

“一尊王？！”

这一刻，所有修士和异兽都停了下来，他们骇然的看向那道巨大的六彩漩涡，眼睛里闪过浓浓的震撼。

他们都清楚的看到，那六个诡异的人影，每一个都只是上位者，但是它们在联合到一起，组成一座诡异的合击阵法的时候，赫然拥有了封王级的战力！

竟然还有这种操作方式？

要知道，上位者在没有经过鸿蒙塔的洗礼之前，是无论如何也不会拥有王级战力的……就如同此刻的暮雪晨星，他已经正面击败了陨星王，但是在没有被鸿蒙塔认可，正式封王之前，他依旧是准王，无法施展真正的王级力量。

可是眼前，这那六道诡异的身影，竟然能够通过这种方式获得王级的力量。

这一刻，陨星王都被吓傻了。

若是先前，那六个傀儡身只是对他有了一些威胁的话，那么现在它们六个，就能真正的要了陨星王的命！

在六御千绝阵之下，那些甲虫和厉鬼，根本就是笑话，已经无法阻挡六大傀儡身的脚步了。

“出来！！！”

就在这个时候，陨星王大吼一声，他脚下的大地再一次裂开，一具一具无头的身体，从地下爬了出来。

厉鬼！

这些无头尸，赫然也是恐怖的厉鬼。

那些半空中飞舞的头颅见到那些无头的身体出现之后，欢呼着落在无头尸的脖子上。

嗡——

下一个瞬间，一道一道妖异的绿色光芒，从这些新生的厉鬼身上冒了出来，将整个陨星岭笼罩在其中。

然后，那些绿光凝聚到一起，渐渐的化作一个绿色的男子。这个男子身材颀长，绿发披肩，一身碧绿色的长袍，就连他的眼睛里，也释放出一道道绿色的光华。

陨星王，这个绿衣男子的面目，赫然就是陨星王！

绿衣陨星王现身的一瞬间，笼罩陨星岭的禁空力场猛的增强了一倍有余，在虚空之上大战的紫衣侯和暮雪晨星二人，一下子就从半空中摔到地上。

“这究竟是怎么一回事！”

暮雪晨星从地上爬起来，他骇然的看着半空中立着的绿衣陨星王。

到了这一刻，他总算发现事情的不对了。

紫衣侯牙关紧咬，他所承受的压力，要远远超过暮雪晨星。

“不能在这里封王，一旦你封王，就会变成陨星王的嫁衣！”

紫衣侯喘着粗气说道：“陨星王也根本就不是异兽王，他是一尊鬼王！”

这一刻，整个陨星岭变得寂静异常，那些黑色的甲虫身上，也都冒出了一丝丝灰色的烟雾，森森鬼气缭绕在整个陨星岭。

原本，这郁郁葱葱的陨星岭，也彻底的变了模样，化作乱葬岗一样的存在，绿色的树木植被消失不见，取而代之的是灰蒙蒙的泥土山石。

一座一座破败的坟茔，墓碑乱七八糟的堆在这片灰色的山岭之中。

寒气，从每一个生灵的心头升起。

半空之上，绿衣陨星王的手一招，那已经濒临死境的陨星王便落到了他的手上。

然后，绿衣陨星王随手一抛，便将陨星王丢到暮雪晨星的面前。

“杀了他，我放走其他人，否则，都死。”

绿衣陨星王看向暮雪晨星，冷冷的说道。

说话之间，他反手一拍，直接将陆云的六大傀儡拍成六张大饼。六御千绝阵之下，陆云的六大傀儡之身，依旧没有任何反抗的余地。

太强了！

真正的封王级强者，根本就不是现在的陆云所能触及到的。

幻阵之中，陆云一口鲜血狂喷而出，小狐狸赶忙将他扶住。

“杀了他，你就能封王。”

绿衣陨星王冷漠的对暮雪晨星说道。

暮雪晨星的手指轻轻的动了动。

……