    童小虎对上众人的目光，也是冷笑一声。

    目光扫过众人，不屑道：“不然你们真以为我保护他是了贪图那么几万神石的保护费吗？”

    此话一出，众人也是眸光微闪，本来还以为童小虎是和那凌天一伙的，现在看来这小子和他们是一路人。

    无非就是童小虎比他们稍稍聪明一点，先取得凌天的信任罢了。

    当然，他们也不会轻易相信童小虎的话，只是这个世界本就是如此，从来都是以利为上，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    童小虎和他们是一路人不奇怪，不是一路人才奇怪。

    不过当他们的目光落在前面那两个武神后期的武者身上，却是迟疑了，虽然那小子身上宝物众多，神石百万。

    但那也得有命拿才行啊！

    这两位武神后期，他们根本对抗不了，两三成的胜算，值得吗？

    更何况就算能够战胜那两人，但是他们肯定也会损失惨重。

    “一群怂货。”

    童小虎目光扫过几人，脸色稍稍有些不太好看，在心中暗骂，嘴上却是开口道：“我们几兄弟联手挡住一位武神后期，你们其余人联手对付另外一个，到时候那小子身上的神石和宝物，咱们按实力分配如何？”

    “你们能够对付的了一位武神后期？”

    众人目光落在童小虎几兄弟的身前，神色间带着一丝怀疑。

    实在是这几人的实力不能让人信服啊，两个武神中期，两个武神吹。

    这样的实力若是都能够对抗一位武神后期的强者，难道自己都是废物不成？

    “瞧不起人？”

    童小虎注意到他们的眼神，却是忽然冷笑一声，骤然抬手一颗血红色的丹药吞入口中。

    而注意到这慕的几个同伴，却是面色大变，想要阻止却是已然来不及了。

    童小虎在吞下这血红色的丹药之后，身上气息在刹那大涨，不过片刻功夫，便是已经踏入武神中期巅峰，距离武神后期只有一步之遥。

    “给我破。”

    不等众人多想，童小虎再次低吼一声，神色狰狞。

    话音落下，身上原本已经停下来的气息，在刹那间已经再次暴涨，直接冲入了武神后期。

    虽然只是初入武神后期，但是其身上爆发出来的气息，却是让人不由生畏。

    “现在相信了吧！”

    童小虎注意到众人的目光，也是冷笑一声，话语中带着一丝傲然。

    只是没有人注意到，那眼中满是肉痛之色。

    这次可是亏大了，为了十万神石，自己这可是动用了两万神石买回来的暴血丹。

    而这还不是最重要的，最重要的是服用这暴血丹之后，最起码还得修养一个多月才能康复，这回算是真的亏大了。

    但是做人，收钱办事，这是原则性的问题，既然说出来了，就得做到。

    而这也是他的道。

    脑海中念头闪过，神色也是渐渐变得坚定起来。

    此时那边的两位武神后期的武者，也是注意到了这边童小虎的气息变化，神色间也是不由流露出一丝警惕。

    若只是武神中期的话，他们完全可以轻松对付，可现在多出一个武神后期，那就是变故了。

    两人对视一眼，身影瞬间冲出。

    而他们的第一目标便是那刚刚踏入武神后期的童小虎。

    毕竟现在的童小虎，在表面上看来，确实是对他们威胁最大的人。

    “大家一起出手，我们兄弟几人挡住其中一位。”

    童小虎看着冲来的两位武神后期的强者，也是再次开口，话音落下，也是刹那间出手，直奔其中一人而去。

    浑身力量爆发，可怕的气息犹如浪潮一般倾涌而出。

    其他人稍稍迟疑，但是在钱财的诱惑下，也是瞬间出手，毕竟光童小虎所说，凌天身上神石都数百万，更别说其它宝贝了。

    就算是大家平分，一人也能够分到二三十万神石，那可是相当于一柄不错的中品神器了，这个险值得去冒一下。

    众人出手，也是直奔另外一位武神后期的强者而出。

    道道攻击，伴随着规则大道之力，虽然其中每一道都不算太强，但是汇在一起，也是显得恐怖无比。

    “找死！”

    两位武神后期的强者眼中火光浮现，怒吼一声。

    也是毫不犹豫的出手，既然这群人想找死，那成全他们便是。

    也是分别对上了彼此的对手。

    只是片刻，强弱差距便是已经显现出来。

    童小虎这边，虽然他借助丹药之效，踏入了武神后期，但终究比起一般的武神后期还要弱了不少。

    更别说，他的对手，还是一位不知道已经踏入武神后期多久的老家伙。

    瞬间便是已经处于被压制的状态，即便有有几位兄弟相助，但却依然不是眼前这人的对手，被逼的节节倒退。

    至于另外一边，那一群武神中初期的武者对上那老家伙，却还是稍稍占据了一些上风，但也只是如此罢了，主动权并不在他们手中。

    可以说，虽然那武神后期的强者落于下风，但他若是想走的话，这一群人根本没有半点办法。

    “我先挡住他，你们带凌天走。”

    与此同时，那童小虎也是给几位兄弟传音。

    “老大……”

    “听我的，他们不敢杀我的，以我现在的实力，想逃的话，他们也未必能拿我怎么样。”

    童小虎再次叱喝，神色间带着一丝怒意了。

    他借用的是丹药的力量，可支撑不了太长的时间，哪里有功夫和他们废话。

    “好！”

    几人稍稍迟疑，虽然还是有些不太乐意，但还是点了点头，因为他们知道这是老大的道，一旦道心受损，那可废了可没有任何区别。

    “就是现在。”

    “狂刀无涯。”

    童小虎低吼一声，

    话音落下，手中大刀骤然爆发出无尽血光，如同旋涡一般，刹那间朝着那武神后期的强者袭转而去。

    那武神后期的强者，大概也没有想到童小虎会忽然爆发。

    感受到这股力量的强大，也是面色微变，想要躲避却是已然来不及了，瞬间便是已经被卷入其中。

    与此同时，他身侧的四人也是化作黑影，瞬间便是已经冲至不远处的凌天身侧，伸手便是朝着他抓去。

    凌天倒是没有躲避，任由其将自己抓住，却也察觉到了这女人眼中的不岔之色，似乎看自己不爽。

