    此时的圣殿中，所有人都志气昂扬。

    他们甚至都能够畅想到，未来的场景。

    那是一场恢弘壮大的未来，将会引领其他的世界武界，共同抵抗华夏！    这是一场盛举！    也是他们的自救活动。

    “到时候，就算我们的老祖真的出了事，那也是他们付出了惨重的代价！”

    “没错，华夏的那个老东西，还有极南观海的那个家伙，也不会有什么好下场的！    “最好是将他们都打残了，这样我们也能有机会斩草除根！”

    “不管结局如何，他们华夏始终不会有好下场的！”

    众人全都义愤填膺，充满了愤怒的神色。

    他们都只有一个想法，那就是尽快的落实这件事情。

    因为他们现在有点没有底气，没有安全感。

    也正在这个时候。

    有人忽然提出了一道质疑声。

    “可是，只有联盟的话，还是不够吧，我们需要做两手准备才行！”

    伴随着这个人的话，其他的圣殿一族的人，都纷纷皱起眉头，表示不解。

    “你这是什么意思，什么叫不够？”

    “是啊，还两手准备，有这个必要吗？”

    “你到底在担心什么，现如今的世界，除了那五名封王者之外，还有谁能让我们担心？”

    众人都纷纷疑惑起来，质问道。

    他们都感觉这有点小题大做了。

    可是。

    那个人却摇了摇头，解释道：“我所说的担忧，其实是于枫！”

    刷！    只是这一句话，就直接让在场的所有人都瞪大双眼，怔怔的注视着前方。

    他们的脸上，充满了紧张感。

    人的名树的影。

    当他们听到这个名字的时候，还是心中出现一些担心。

    这是源自于在世武大赛的时候，被于枫掌控的恐怖！    当初于枫以一人之力，抵抗了其他的武界那么多封圣者。

    这种能力，岂是一般的同龄人能做到的？

    一直到现在，每一个人的心中，都出现了对于于枫的阴影。

    现在，出现了这个问题后，所有人都开始重视起来了。

    “没错，这个于枫，必然要针对一下，要不然，此子成长起来，将会是一大威胁！”

    “他在世武大赛的时候，拥有了封王者的实力，谁能保证，现在的他，还有没有这种能力？”

    “于枫的入魔，是所有人都眼红的事情，而他却没有像之前一样，神智出现问题，说明现在已经有了解决办法了！”

    “这样的人，如果真的活下来，有可能会让我们全盘皆输！”

    “于枫的存在不容忽视，我们必须要谨慎对待，要怎么去杀了他，才是最关键的吧！”

    “也许……我们可以借助其他人的帮助！”

    “其他人？

    当今世界，哪里还有人能帮我们，对付于枫？”

    众人全都叹了口气，对于这一点，充满了质疑和不解。

    当今世界，除了华夏，那么多的武界的人，想要杀了于枫。

    可是，谁有这个能力？

    有人叹了口气，道：“现在这个世界，能够有能力杀了于枫的，封圣者已经是没有机会了，恐怕只有封王者！”

    闻言，众人的心中都有些凉意。

    他们全都清楚事情的严重性。

    封王者……    现在的于枫，实力是如此之强，根本就没有封圣者能够对抗于枫。

    当初在世武大赛上，是他们印象最为深刻的一幕了。

    而现在，能够斩杀于枫的，恐怕也只有……    封王者！    但是，闯过雷劫的封王者，全都不在，只有未渡过雷劫的封王者！    “我圣殿的底蕴绝对不能动，不能冒险！”

    有人立刻喊道，言辞铿锵。

    其他的人也有跟着点头的。

    他们非常确信，如果圣殿的没有渡过天劫的封王者出手，如果失败，圣殿将不复存在！    正在这个时候。

    忽然有一人开口：“现在最痛恨于枫的，还有……在华夏隐世家族的那些强者啊！”

    话音落下，全场的人都眼中一亮，充满了期待。

    当他们听到华夏隐世家族的时候，全都变得兴奋，仿佛是得到了什么指示一样。

    “没错，最近的消息传出来，现在华夏的隐世家族已经断了传承，不复存在了！他们能不恨于枫吗？”

    “当时只有那七名尚未渡过雷劫的封王者，逃了出来，其他的封圣者尽数死去，无一例外，以下的武者更是被废了修为！”

    “现在只剩下了七名封王者，恐怕已经恨透了华夏，恨透了国派，恨透了于枫，这也是我们最好的机会啊！”

    “我们刚得到了消息，那几名封王者，如今正在昆仑山当中躲藏，这对我们来说，是一个天大的机会！”

    众人纷纷讨论着，气氛越来越高涨，每一个人都充满了希望。

    他们现在已经想到了，希望让几个人替他们出手！    “隐世家族现在已经断了传承，不复存在，这七名封王者必定恼怒，他们无法斩杀其他的强者，还对付不了于枫吗？”

    “于枫才是整件事情的罪魁祸首，恐怕那七名封王者早就想把于枫斩草除根了！”

    “既然如此，我们只需要进行一些点拨或者是引诱，让他们出手，一定能帮我们解决危机！”

    “不，这不是帮我们解决危机，而是帮全世界的武界，解决掉这个威胁！”

    伴随着众人的想法出现，他们现在越来越坚定这个主意。

    于是，所有人都纷纷同意了这个主意。

    很快，圣殿立刻派出了人马，秘密前往昆仑山。

    他们非常慎重，让这次前去的人，小心谨慎，绝对不能暴露。

    而且，带上了圣殿的一些圣药。

    如今对于那些封王者来说，功法已经没有了作用。

    有作用的便是一些天地灵药。

    这也是圣殿给的好处。

    很快，这些人带着艰巨的任务，前往昆仑山。

    他们要联合隐世家族的那些强者，一同对付于枫！    彻底地除掉这个威胁！    除此之外。

    圣殿马上又发出了通知。

    他们按照之前的计划，立刻召集了各国武界的代表。

    并且，他们还告知了那些人，自己实施的计划。

    当各国武界的人，在听到了昆仑山的七名封王者，要出手斩杀于枫的时候。

    每一个人都变得兴奋起来。

    他们迅速前往圣殿，准备开会。

    本来没有什么信心，但是听到了这个计划之后，每一个人都觉得要成功了。

    不管是谁成为领导地位，只要是能够斩杀于枫，他们就没有担忧了。

    

