    拥有泰坦权柄的秦寿，在得到权柄中的泰坦传承以后，他便发现了，自己也可以将许多泰坦生物，从无到有的给培养出来。

    甚至可以用泰坦权柄的力量，将其他种族的生物，强制浸染转化成泰坦生物，成为泰坦种族。

    而泰坦生物相比其他生物，其天生便起点强大。

    低则超凡，高则神性，泰坦生物相比于其他生物，起步实在是高出太多了。

    毁灭泰坦，智慧泰坦，法则泰坦，星辰泰坦，死亡泰坦，晨曦泰坦，机械泰坦，末日泰坦......

    无可计数的泰坦种族，足够将泰坦神格支撑到伟大神力以上。

    甚至秦寿只要掌控好泰坦权柄，在信仰他的泰坦生物成神以后，还可以获取到该生物掌控的权柄。

    让秦寿可以越过权柄的相互倾轧，以种族权柄为核心，在核心权柄之外，便是无数其他的子类权柄。

    比如有泰坦生物信徒，获取了冰霜权柄以后，秦寿便可以在种族反馈之中，同样的得到冰霜的权柄。

    而且因为该权柄不融入自身，只是间接掌控，所以不会有权柄倾轧的情况产生。

    秦寿还从信息中，得知了建立神系的方法。

    只要晋升为真神，便可以参照脑海中的信息，一步步建立自己的神系。

    到时候以神系之主加泰坦种族之主的身份，不仅可以获取更多的权柄反馈，甚至还能得到世界的权限，获取本源反馈，加速自身成长。

    不过种族的神职权柄也有坑的地方。

    毕竟生灵代表了无尽的可能，低阶位还好，想要将泰坦权柄提升到最高，就需要将这无尽的可能一一去掌握住，否则便无法超脱。

    这东西在传承信息中只提了一句，但就是被秦寿一下子就关注到了，不过秦寿也没多管。

    毕竟超脱这个词一看就高大上，自己能不能活着达到那个阶位都不知道，考虑那么多有啥用？

    清点着这次获取泰坦权柄的收获，秦寿发现这一波赚的着实不小。

    秦寿原先待在LV2等级许久的神性天赋泰坦化，在获取权柄的那一瞬间，便提升到了LV3等级。

    当然，或许连泰坦权柄都看不过秦寿取名字的水平，将神性天赋泰坦化，直接更名成了泰坦真身。

    搞的秦寿好不尴尬。

    还有便是泰坦真身天赋，升级后不仅可以提升力量等肉体实力，连权柄力量都可以进行等比增幅。

    多就是好，大就是美，用在泰坦神职上，当真是一点错误都没有。

    还有维度力量。

    不知道为什么，这次融入泰坦权柄的过程中，维度力量也参与了进来。

    一开始意识所进入的通道，便是由维度权柄动用法则幻化而来，其壁上刻画的，正是各个维度中的泰坦生物。

    穿越通道以后，秦寿便自然而然的获取了维度的权柄。

    感知到获取维度权柄以后，被开发出来的维度魔神的天赋，更是让秦寿喜不自禁。

    实在是这个天赋确实太变态了，光凭这个天赋，秦寿觉得自己只要成长上去了，一个人就可以吊打全蓝星所有人。

    为了确保自己感知到到天赋的准确性，秦寿打开了系统面板，准备将自身感知到的属性数据，跟系统面板上的数据做一个对比。

    ————

    姓名：秦寿

    真名：......

    ......

    信徒：130亿

    信仰力：13万亿

    世界本源：0

    ————

    泰坦权柄：泰坦（权柄权限0.5%）

    泰坦神性天赋：①泰坦真身lV3（等比增大3倍体型）

    ②泰坦战歌；

    ③神力浸染；

    眷族数量：806

    泰坦信仰：13857

    ————

    先天维度权柄：维度（0.001%）

    先天维度神性：3

    先天维度神力：0/321

    维度神性天赋：①传承；

    ②维度空间；

    ③维度魔神（维度魔神将扭曲一定区域的维度空间，形成扭曲维度；魔神在动用一万点维度神力后，可将一个眷族的真灵摄入扭曲维度；眷族在现实世界中死亡后，将在扭曲维度无消耗重生，重生后可以返回现实世界。）（真灵进入扭曲维度后，将被维度魔神永久掌控，死亡亦不例外。）

    维度信仰：0

    ————

    如果让秦寿形容一下自己维度魔神的天赋。

    用一个字形容，就是强；

    用两个字形容，就是无敌！

    这样说这个天赋夸张么，并不会。

    着实是这个天赋有点超模了。

    只要花费一万维度神力，就可以造就一个可以死了复活的眷族，这性价比已经不能用高的吓人来解释了。

    当然，扭曲维度也有着它的缺陷，并不是说真灵摄入其中后，眷族就永生不死了，眷族还存在着老死的可能。

    老死的眷族，即使是纬度空间也不能使其复活。

    秦寿只能让其转世投胎，一切重新开始。

    还有便是高于秦寿两阶位阶，便可以用暴力打破扭曲维度，直接泯灭扭曲维度中所有的真灵。

    但这两种缺陷大么？

    不大的，秦寿连高自己一阶的弱等神力都打不过，更别说是中等神力了。

    有了这个天赋后，等于弱等神力拿自己眷族都没办法了，秦寿不觉得自己还有什么好不满足的。

    看完属性后，默默在心里对比了一下，秦寿发现自己感知到的属性跟面板上呈现出来的属性差不多，就是信仰力多少方面没有系统显示的那么准确罢了。

    想到信仰力，秦寿看着已经烧空了的世界本源，泰坦信仰，维度信仰，以及燃烧了大部分的普通信仰力，无奈的揉了揉太阳穴。

    这可真是一朝回到解放前。

    不过能有这么大收获，也确实不亏。

    心满意足的从神座上站起，秦寿觉得，接下去自己要做的，就是继续疯狂收集各种蕴含权柄，规则力量的物品了。

    现在想来之前交易神器的操作，简直就是再明智不过了。

    毕竟其他权柄力量是怎么个情况，秦寿也不知道，也没办法教给眷族。

    只能让他们自己拿到蕴含权柄力量的神器，自己去领悟了。

    或者说眷族中出现什么天赋异禀的存在，可以自己领悟权柄的力量，那就更好了。

    不过在继续收集神器之前，秦寿觉得得去测试一下自己现在的实力，让自己对自身的实力有个确切的了解。

    想到这里，秦寿便随意找了一个高等微型位面的坐标，直接传送了过去。

    通过传送门进入到这个微型位面，秦寿便直接展现出了神祇真身，随后开启了泰坦真身天赋。

    结果让秦寿失望的是，他被压制的。

    按照秦寿想来，他现在拥有总计二百多万神力，加上泰坦真身的体型增长，身高应该突破了八百万米，直接将这个位面顶破才对。

    可现实就是给了他狠狠一击。

    开启泰坦真身的秦寿，身高只有一万五千米左右。

    虽然也可以说是高耸入云了，但是对比没被压制之前的体型，确实是小了无数倍。

    摇了摇头，万米高的泰坦真身随即便身携狂风的朝着位面壁垒急速飞去。

    等察觉到壁垒所在后，秦寿不仅没有停住身形，反而将神力凝聚在了体表，随即朝着位面壁垒狠狠的挥出了一拳。

    “轰~~~”

    拳与壁垒交接处，明明没有任何声音传荡而出，但是这轰鸣声，却又在这个位面所有的生物心中响起。

    风停雨歇，时间仿佛在这一刻开始停滞不前。

