    听到陆若芯的话，叶孤城气的简直就要爆发。

    能娶到永生海域的大小姐，本来是他叶孤城自认的人生高光时刻，他以为他将风头大盛。但让他永远也想不到的是，换来的却是永恒的嗤笑。

    顾悠在困龙山上，几乎不要脸的在韩三千面前推销自己，既让她后来当众丢脸，更让身为她男人的叶孤城，难以抬头。

    被绿帽已经是任何男人的逆鳞了，可是，他叶孤城的绿帽还是被当着那么多人戴的。别说他这种自尊心极强的男人，就换作任何一个普通男人，也难以忍受。

    “绿帽，就凭她顾悠？她也配得上我叶孤城吗？”叶孤城冷声不屑道。

    “顾悠长相尚佳，又是永生海域之女，配不上你？叶孤城，你以为谁才配的上你？”陆若芯轻声讽刺道。

    “能配上我叶孤城的，这天下除了你陆家大小姐，其他都不过是过往云烟而已。”叶孤城淡然道。

    听到这话，就连一向表情管理极佳的陆若芯都忍不住一笑：“那我不是得感谢叶先生的抬爱了？”

    “怎么？陆小姐看不起我叶孤城？”叶孤城轻声笑道。

    “明人不说暗话，正是。”陆若芯倒是诚实又直接：“人贵在有自知，叶先生，可惜，你没有。”

    “我没有自知？”叶孤城顿时不爽，冷声回击道：“陆小姐，怕是你眼里只有韩三千吧？你自然看不见他人的本事，就如同现在站在你面前的我！”

    “你？”

    “今日叶孤城，已非昨日叶孤城。”叶孤城自信的轻轻一笑。

    “是吗？”陆若芯淡淡一笑，眼里却充满了不屑。

    “自然。”叶孤城断然说完，看了一眼周围：“今日贸然闯入陆小姐的领地，也就是为了证明这一事实。”

    “不过，陆小姐你也不用生气，这不过是叶某人的投名状而已。”

    陆若芯没有说话，不过表情倒是愿闻其详。

    毕竟血池的守卫算不上多森严，但能将鬼佬击败者，显然已非常人。

    “陆小姐喜欢的，不过是韩三千的本事高强，可惜，陆小姐并不知道，韩三千不过是个庸俗的废物罢了。人，一时的狗屎运始终会用光的，只有真正的本事才能持之以恒，韩三千是前者，而我叶孤城则是后者。”

    “陆小姐，做笔交易，你看如何？”叶孤城说完，非常自信的望向陆若芯。

    陆若芯淡淡一笑，眼神中却充满了不屑，道：“你有什么资格和我做交易？”

    “资格？”叶孤城呵呵一笑，接着，几步走到了陆若芯的面前，轻声低语了一番。

    听到他的话，陆若芯本来的表情非常不屑，但越发的开始变的有些认真，其后，她整个人人微微有些震惊。

    看到陆若芯如此表情，叶古城冷冷一笑，显得极其的自信：“如何，陆小姐？”

    他的身旁，吴衍也冷冷的笑了起来。

    陆若芯没有说话，柳眉紧紧的皱到一起，显然，她正在思考叶孤城的话是真是假，望着他道：“韩三千的人头？”

    <!--over-->

