    他们找了很久，不知是等级问题，还是原本通道就少，竟然一无所获，两人又悄悄回来，看着那一队队巡逻的人，都有些泄气。

    “怎么办？隐身管用不？”这里是神界，曼卿不确定以前的手段能不能用，

    “咱们用的法器等级太低，他们能识破的，不过，你的易容丸似乎很管用啊。”

    曼卿一拍脑袋，怎么忘了这个，当时去转运台，可不就是用了它么。

    当下拿出了两丸，一人瞅准了一个，摇身一变，互相看看都笑了起来，

    “耳闻不如一见啊，这东西还真是神奇，你太厉害了，这种宝贝都能炼出来！”

    “嘿嘿，只要有丹方，好像没有炼不出来的，”

    她傲娇的扬了头，心里也奇怪，在神界，她也不过是个孩子，这技能应该不是胎里带的。

    到了后半夜，守卫显然懈怠了很多，两人瞅着空子混了进去，

    “赵五、王四，还没到接班时间呢，你们怎么就出来了？”刚走了几步，就被一道声音给挡住了，

    “没到时间吗？哎呀，我们算错了。”风离压低了声音，那人一听，果然带人走了过去，还不耐烦的挥了挥手。

    两人东挪西进的，总算出了军营，朝着北边狂奔而去，雪域就在神界的西北方，前面是一座大山，一旦进去，就很难抓到了。

    他们不能肯定，凡事都有个万一呢，先保证安全再说，

    神界的山，也与仙界不同，整座山峰浓墨重彩，植物的颜色都很深，一看就是千年万年成了精的，进了山，他们才知道，这是入了虎口啊。

    山藤和树杈不停的击打着，看快的，两人全都伤痕累累了，倒也不是致命伤，可左一下右一下的，还是很烦人啊。

    曼卿拉着风离就回了空间，先避一避吧，天黑路也不好走，

    “咱们先疗了伤，等天亮了再走吧。”

    不管怎么说，里面还有时差呢，门口只有阿薇在，其他人都闭关了，他们都想努力一把，毕竟雪域环境恶劣，修为太低，连出去都没资格啊。

    “您要去泡泡温泉吗？恢复的快一些。”这些都是皮外伤，泡一会就行。

    两人也没有扭捏，双双下了水，虽然穿着衣服，可毕竟湿了身，曼卿有些害羞，风离的脸也红了，活了这么久，这样亲密的关系还是第一次。

    为了破除尴尬，东拉西扯的说起了闲话，

    “主神的心里还是疼你的，你没察觉吗？”

    “有那么一点吧，我觉得小神后应该更慈爱，不知为何，她没有保住女儿。”

    那个眼神给她的震撼太大了，里面充斥着不舍和心疼啊。

    风离心怀秘密，可他不能说，曼卿虽然坚强，可毕竟关乎着生死，他可不想让她心有负累，就算说，也得事情有了眉目。

    “你有点记忆了吗？”小丫头的眼睛里，怎么有了悲伤。

    “昨晚做了个梦，说起来，你也在里面呢，”

    “哦，什么样的梦，你仔细说来，”他的心就是一颤，曼卿向来充满灵性，毕竟是回到了神界，记忆复苏也是有可能的，

    “很短的一个梦，似乎我跟着母后回到了凤族，有个少年和你长得一模一样，名字也叫离呢，你说神奇不？”

    “只是梦到人了？没有什么特别的事吗？”

    曼卿很想说，得病算不算？可话到嘴边又咽了下去，毕竟现在的她身体健康，而梦中人的情况，她也不算太了解。

    “很快就醒来了，梦中的神后很慈祥，不像是狠心的。”

    “你这么好，你的娘肯定也不差的，这里的水真不错，伤口似乎全都复原了，呵呵，以后要是受伤，来泡泡就好，省了丹丸。”

    曼卿的注意力果然被转移了，她撅了下嘴巴，

    “要是受了内伤，效果只能是辅助的，还得吃了丹丸才好。”

    她直接拿出了两瓶，让他放在身上，时间还早，她还是去丹房再炼几炉丹吧，风离强忍着没睁眼睛，待曼卿走后，也自去找地方修练，要想保护心爱的人，自身强才是王道啊。

    到了丹房，曼卿的脸还是红扑扑的，一不留神竟然还洗了鸳鸯浴，虽然纯洁无比，可暧昧还是很浓郁的，让她心跳不已，进了丹房，都没平静啊。

    “主子，您喝酒了吗？怎么体温这么高？”阿薇虽然见识多，可对于情爱也不懂，出厂时就没装这个系统，算是白纸一张。

    “温泉太热了，你先出去，我今天想炼新丹了。”

    去雪域，保暖是第一位的，她正好翻出了几个丹方，都是御寒保暖的，看了看原材料也不缺，便想着来试一试，这次前来，本身就很鲁莽了，还是尽量做好准备工作吧。

    开了火，曼卿瞬间进入了情况，勤劳是提升技能的最佳路线，引了火，炉前的她，立刻像是换了个人，小脸严肃，开始投入了药材，这次用的大部分都是神界草药，只有两三味是本地的，

    这一次，足足三天，她才出了门，看着鲜红的大丸子，对着风离开始嘚瑟。

    “你闻一下，这个叫做烈焰丹，再寒冷的天，只要吃下它，保准能维持二十个小时，穿短袖或者不穿都行！”

    风离拿过了一丸，他可舍不得吃，打算找了容器珍藏起来，

    “喏，放到这个盒子里就行，里面还有一些珍宝，都是送你的。”说完，盒子竟然递到曼卿的手上。

    “这丹丸是送你的呀，里面除了烈焰丹，还有不少的补血丹和补气丹，怎么？你这是不要我的东西吗？”

    风离一看她的脸色，立刻就缩了回去，将东西一古脑的都进了袋子，曼卿这才阴转晴，她又拿出了一瓶琼浆。

    “我梦里也出现过这个，他们好像很宝贝，就是不知道出处在哪里？”

    “榕伯，你来的正好，喏，你闻一闻，这个可是小神后以前用过的，”

    榕伯的鼻子果然很厉害，老远的就闻出了味道，

    “这个是凤族的不传之密呀，您怎么会有？”这么久了，她还从未当着榕伯吃过这个，所以他不知道，

