    宋爱云仅剩的理智，拼命的压制着自己想要割掉脚的冲动。

    可是，无论她怎么努力，最终还是猛地抢过了徐寒手中的银针，朝着自己的脚面上狠狠的扎了下去。

    等到她回过神来的时候，脚背上已经被戳了好几个洞，鲜血淋漓。

    徐寒皱着眉，一只手扣住了宋爱云的手。

    另一只手已经眼疾手快的将一枚银针直接扎到了宋爱云的手臂上。

    若不是徐寒动作够快，这会儿宋爱云的脚已经被戳成马蜂窝，直接要废掉了！

    宋爱云怔怔看着眼前的一幕，脸色一阵青白交加，额头上的冷汗也不停的往下滚落，“呵，呵呵，做了一辈子实验研究，最后，竟然成了试验体的傀儡，这个该死的试验体，看来是要把我这具垂垂老矣的身体彻底霸占啊！”

    徐寒蹙眉，所以，刚刚宋爱云的行为，全都是被试验体支配着的。

    这种试验体支配人类的事情，在末世，她也见到过。

    但是，哪怕是在末世，这种试验体支配人类的这种事情，还是鲜有发生。

    在末世，她见过最成熟的试验体，也就只能霸占一个人身体的三分之一。

    可像是宋爱云这种，直接被霸占了一大半，甚至差一点就被完全吞噬的试验体，实在是强大到连徐寒都忍不住刮目相看。

    她的内心里，对这种研究试验体的好奇心，在熊熊燃烧。

    “这个试验体，你还有数据存留吗？”徐寒毫不掩饰自己对这个试验体的兴趣。

    宋爱云蹙眉，“当然！”

    所有的数据，她都一一保存下来了，那都是她的鲜血。

    徐寒眼底的亮光更甚了，兴奋无比的搓揉着双手，“想不想活命？”

    宋爱云给了徐寒一个白眼，“废话！”

    她若是被试验体彻底的侵占了的话，那么，唐琳的生命也就到头了！

    她现在开始后悔了，后悔把唐琳的命都捆绑在自己的身上来！

    可她真的很怕，很怕唐琳从此就跟她两条新，她想要唐琳永远像小时候那样，跟她相依为命。

    这种感情，她说不出来的奇妙，但是，就是这么的很自然的强烈流露出来。

    甚至于，她都没有地方去诉说，因为，没有人会理解她这种近乎病态的爱吧？

    徐寒伸手，直接将宋爱云拽了起来，“那就回基地，把这些实验数据调出来。”

    只要有原始的实验数据，那么，她相信，她一定有办法搞清楚怎么将这个试验体从宋爱云的身体里弄走。

    最重要的是，这种试验体，或许能够成为帮助那些已经丧尸化的人类，拜托被支配的痛苦。

    想到这里，徐寒整颗心都燃了起来，热情似火。

    宋爱云完全不知道徐寒内心里在盘算着什么，只想快一点，再快一点把这个该死的试验体从自己的身体里弄走。

    只是，临出发前，宋爱云突然就叫停了徐寒。

    徐寒蹙眉，“怎么？反悔了？”

    宋爱云摇头，“我想带着琳琳一起！”

    她怕，怕自己一去不复返，会连琳琳最后一面都见不到！

    就算是死，她也想要跟琳琳死在一起，而不是这样孤苦伶仃的上路。

    徐寒蹙眉，“你是怕我做出对你不利的事情来，非要带上我母亲一起？”这个老太婆，实在是有些不可理喻。

    看着徐寒对她充满了敌意，宋爱云无奈的叹了口气，“我知道你在想什么，可我，只是不想临死都不能对琳琳说一声对不起。”

    徐寒：……内心一脸莫名其妙。

    这个老妖怪竟然会觉得对不起妈妈？

    既然觉得自己对不起妈妈，为什么不早一点跟妈妈说，为什么还要把妈妈的命，捆绑在她的身上？

    徐寒完全理解不了宋爱云这种奇怪的感情。

    宋爱云低着头，“其实，我很爱琳琳，很怕失去琳琳……”

    徐寒蹙眉：……感觉不到爱，只感觉到了病态的控制欲。

    “我若是不能摆脱被试验体支配的状况，那么等到被完全支配的那一天，我就等同于死了，我若是死了，琳琳也就活不成了，你明白我的意思吗？”

    宋爱云的话，让徐寒陡然打了个寒颤，猛地一把拽住宋爱云的双肩，十指用力的捏下去，“你再说一遍？”

    她只以为，宋爱云把唐琳的生命捆在了一起，只要宋爱云的身体不死，唐琳就不会死！

    却没想到，宋爱云的骚操作如此令人发指！

    徐寒抓着宋爱云的双肩，恨不能将她摇碎了去。

    宋爱云一张脸都被摇得憋红无比，她痛苦地闭上了眼睛，“我知道我再说什么，也无济于事，就请你让我带上唐琳吧……”

    “你简直不是人！”徐寒咬牙切齿地吐出这句话，直接拽着宋爱云，扔上了船！

    既然宋爱云的命连着唐琳的命，那她就更没有时间耽误了。

    宋爱云见徐寒一点没有要答应自己的意思，甚至已经开始开船，顿时就急了，“停下，快停下，你不让我带琳琳走，我就不走了！”

    “够了宋爱云，你要是还有一点良知，就快点回基地！我妈妈的身体状况，现在如果跟我们一起回基地，只怕半路就要嗝屁！”

    一句话，直接点醒了宋爱云，宋爱云怔怔的僵坐在了甲板上，老泪纵横。

    “琳琳，是妈妈对不起你啊琳琳……”

    “琳琳，你一定要挺住，等妈妈把身体里的试验体抽离，一定回来救你！”

    “闭嘴！”徐寒被宋爱云的哭声吵得很烦，直接将那艘船当做飞艇来开。

    船划开巨浪，一路前行，在整个海域上，划出漂亮的弧度。

    一路前行到了基地。

    与此同时。

    在那座小岛上。

    陆一鸣马不停蹄的给唐琳做手术。

    可是，手术结束之后，唐琳没有如他们预期的那样醒过来，而是直接陷入了深度昏迷状态，如果不是还有呼吸，他们都会以为唐琳已经死了。

    陆湛死死的跪在唐琳的身旁，一言不发的守着他。

    陆家几位哥哥皆是难过的坐在了一旁，看着这一幕。

    “陆一鸣，到底是怎么回事？”陆枫憔悴的脸上挂着无尽的担忧。

    “还有其他办法吗？”一向害羞的陆影，这会儿也担心无比，手指在手机屏幕上飞快的滑动。

    入侵了全世界所有顶流医生的网页，可是无论他怎么努力，都没有办法找到一个能够让他妈妈立刻醒过来的办法。

    陆修烦躁不安的转动着手里的手枪，不停的拨弄着，仿佛随时都要将手枪的扳机扣动一般。

    他想要毁天灭地！

    让所有伤害妈妈的人都下地狱！

    尤其是那个宋爱云！

    “我找那个人去！”陆修豁然站了起来。

    陆家其他几位哥哥愣住。

    就在这个时候，宋修远走了过来，“别去了，主人已经被徐寒带回了基地。”

    “你说什么？”

    几位哥哥同时跳了起来。

    就连跪在那像个木头人一般一动不动的陆湛，也抬起了眼眸，看向了这边。

    宋修远掏出一封信，“这是徐寒让我交给你们的。”

    陆家几位哥哥迫不及待的打开，脑袋凑到了一起。

    “雾草！寒寒这是要做什么？救那个人？疯了吗？”陆修气得狠狠的将手枪砸在了地上。

    “太过分了，为什么要救那个人，是脑抽风了吗？寒寒这是在干什么？”陆枫气得团团转！

    只有陆一鸣人间清醒，“不，寒寒是想要救妈妈，才这么忍气吞声带那个人回去。”

    众人愕然，但，很快就回过神来。

    “对不起，是我冲动了……”

    “我不该误解寒寒……”

    哥哥们皆是低了头，忏悔无比。

    陆湛痛苦的抹了一把僵硬的老脸，“你们回去帮寒寒的忙。”

    陆家几位哥哥同时转头看向陆湛。

    “爸爸，那你和妈妈呢？这荒岛上什么也没有，环境还很恶劣，我们一起离开这里吧？”

    “是啊爸爸，跟我们一起走。”

    陆一鸣再次人间清醒，“妈妈的情况，不能移动半分，否则很有可能在途中就没了，你们走吧，我留下来照顾爸爸妈妈。”

    众人：……

    想说些什么，终究还是找不到任何反驳陆一鸣的理由来。

    陆湛也没有反对。

    就这样，陆家其他四位哥哥一起动身往基地赶。

    陆家四位哥哥走后，整个小岛上空，突然一阵电闪雷鸣。

    大雨像是疯了一般的从天空上倾倒下来。

    陆一鸣只能和陆湛用自己的身体，挡住了唐琳的身体。

    可即便是这样，唐琳全身还是被浇透了，整个人看起来狼狈不堪。

    陆一鸣看着被浸泡着的伤口，眉心冷蹙，“爸爸，我们必须想办法遮风避雨。”

    陆湛机械般的点头，眸光却是一瞬不瞬地盯着唐琳，心疼溢于言表，“对不起琳琳，我答应要给你最好的生活的。”

    可他依然没能保护好她。

    从当年的青梅竹马开始，他就没能保护好她，带她离开基地，却让她爱上了徐仲天那个渣男，被伤得体无完肤。

    若不是唐琳的意志力足够强大，若不是有寒寒那么乖巧的女儿，只怕，唐琳已经不在人世许多次了。

    可是，哪怕是这样，最后他从徐仲天手里解救了唐琳，以为自己能够给唐琳美好的生活，却依然逃不过宋爱云的控制。

    他以为，为了唐琳幸福，听从宋爱云的话，就能够让唐琳过上好日子。

    可没想到，到头来，却还是害了唐琳，让唐琳置身于这样的危险之中。

    陆湛的内心痛苦至极。

    他缓缓的起身，朝着前方走去。

    看着失魂落魄的陆湛，陆一鸣的心里咯噔一下，上前，一把拽住陆湛，“爸爸，你要去做什么？”

    陆湛诡异一笑，“有个人，一定可以救琳琳。”

    陆一鸣心里莫名的打了个寒颤，“你说那个可怕的魔鬼？不，不可以，那是女魔头，爸，你不能那么做，妈妈醒来要是知道她的命是你这样换来的，她一定会痛不欲生的！”

    “所以，这件事，天知地知你知我知。”

    陆一鸣抓住陆湛的手，拼命的摇头。

    脑海里浮现出来许多年前的画面，那时候，他还是个孩子，就跟着陆湛四处打拼。

    可是很多时候，陆湛都是让他和其他兄弟们呆在家里，等他回来。

    每一次，陆湛回来都会给他们带上好吃的，他们那时候最简单的快乐就是等待陆湛回家。

    可是，在陆湛没有回家的那些日子，那个女魔头就会到他们家中来，教授他们各种技能。

    与其说是教授，不如说是逼迫他们学习。

    每一次的学习，都能让他们痛不欲生。

    虽然，最终他们都学会了一项很可观的技能，可那些童年阴影，到现在都忘不了。

    最可怕的是，那个女魔头曾经说过，他培养他们，就是为了有朝一日，让他们的父亲屈服于她。

    那个时候他们都不懂是什么意思，可是现在看来，其实从那个时候，父亲就已经不得不屈服与她了。

    但是为了唐琳，父亲坚持了很多年，这些年，父亲过得很痛苦。

    父亲身上被下了一种剧毒，每到月圆之夜就会发作。

    发作的时候，天昏地暗，看不到任何希望，痛苦如影随形。

    好在每个月只有一天。

    可即便是这样，父亲还是痛不欲生。

    他们不敢想象，若是父亲跟了那个人，会是什么样的结果。

    传闻，那个人喜欢折磨人为乐。

    对于父亲，在没有屈服于她的时候，她只能用一种折磨方式，因为她只能操控有求于她的人。

    每求一件事，她就能操控对方一个方面。

    当初他们被那个人逼迫学习，就成了那个人要挟父亲的第一个机会！

    现在，父亲要去求那个人救唐琳的话，就会被那个人钻到第二个空子。

    只要被那个人钻够三个空子，那么父亲就会彻底变成那个人的提线木偶，任由那个人折磨玩弄。

    想到这，陆一鸣一个头就两个大，“爸爸，我不同意你去，这样，我去！”

    陆湛像是看傻瓜一般的看着陆一鸣，眼底充满了父爱的慈祥，伸手，揉了揉陆一鸣的脑袋，“傻孩子，她看不上你。”

    陆一鸣内心受到一万点暴击。

    “爸，我这么年轻……”

    “那是个病态，只有她看对眼的，才是她的菜，至于她看对眼的标准，就是没有标准，全凭眼缘。”陆湛拍了拍陆一鸣的肩膀。

    陆一鸣内心再次受到万点暴击，但他却依然不放弃，“爸，我没去，你怎么知道她看不上我？”

    “当初天天对着你们，她也没看上。”陆湛知道陆一鸣是想代替他去受罪。

    陆一鸣蹙眉，“这么多年过去了，或许现在的我，已经合了她的眼缘。”

    陆湛笑着摇头，“她从来都是第一眼看上了就是看上了，哪怕对方是个奶娃娃，若是一开始没看上，后面就永远不会看上。”

    陆一鸣骂了一句，“靠！不要脸的魔鬼！”

    陆湛拍了拍陆一鸣的肩膀，“好好照顾你妈妈，等我的消息。”

    陆一鸣就那样，眼睁睁看着陆湛走进了最边上的一座小屋子里。

    与此同时，在基地总部。

    徐寒跟随着宋爱云，一路进了基地总部的数据基地。

    基地重重大门，因为宋爱云的到来，自动打开，里面无数把守的保镖，层层护卫。

    在看到宋爱云那一刻，全都低头，标准的45°鞠躬。

    宋爱云带着徐寒，一路走到了总机前面，就要打开电脑。

    徐寒却突然伸手按住了宋爱云的手，“慢着！”

    宋爱云愣住。

    下一秒，突然，无数匕首朝着他们这边狂肆的射了过来。

    徐寒带着宋爱云，几个旋转，完美躲过那些匕首。

    就见那些匕首密密麻麻的全都扎在了电脑屏幕上。

    一阵呲呲呲的声音过后，所有的电脑瞬间短路。

    宋爱云气得猛地拍打键盘，“到底是谁，滚出来！”

    徐寒皱眉，“别拍了，没人！”

    宋爱云蹙眉，转身，就看到来时路上那些保镖，竟然在一瞬间全都不见了，脸色陡然黑沉下去，“到底怎么回事？”

    “这地方，看来已经有人来过了，比我们大概就早来一步。”徐寒摸了一下尚且还有余温的键盘，耸了耸肩。

    “谁泄露了消息？”

    “宋修远。”徐寒笃定。

    “不可能，他不是已经死了？”为了宋骜和家人，宋修远那货不是已经自我了断了么？

    徐寒勾唇冷笑，“死的那个，才是宋骜。”

    宋爱云一脸懵逼，“什么意思？”

    徐寒耸了耸肩，“宋骜应该在我们到达那片海域的时候，就已经在那里等着了，宋修远应该也是先我们一步到的，他们互换了身份，宋骜拖住你，宋修远潜伏在我们没看到的地方，随时窥探消息，给我们致命一击。”

    “那为什么宋骜要和宋修远互换身份，直接让宋骜来做这事不行么？”宋爱云还是不理解，“况且，宋修远被你们割了一只耳朵，宋骜扮演宋修远还要割耳朵……”

    “是啊，正是因为这个耳朵出卖了他们！宋修远的耳朵是我们割掉的，按照伤口愈合程度，应该已经快好了，但是那天在岛屿上我们看到的‘宋修远’耳朵的伤很新，所以我才笃定他是宋骜……”

    宋爱云：……

    “宋修远在你身边许久，了解你甚多，应该也是唯一能够让你的手下听从他命令的人吧？”徐寒分析得头头是道。

    宋爱云却听得目瞪口呆，越到后面，越恐惧，突然一把拽住徐寒的手，“不好，快跟我来！”

