    九爷能感觉到威廉教授的浪子野心。

    但正如他所说的，这里是漂亮国的地盘。

    只要威廉教授不做出一些过激的举动，他们都没有什么办法。

    九爷拿出专用的仪器，对着进入变种人禁地的十位熊猫国成员说道：“大家一定要小心点儿，尤其提防漂亮国。”

    “比起拿到特殊因子，你们的安全才是最重要的。”

    这十位成员，都是熊猫国的精英之才。

    九爷不忍看着他们出现什么危险。

    而此时。

    在变种人禁地当中。

    张麒麟一番分析，也不知道漂亮国究竟什么意思。

    “如果有机会的话，咱们可以抓一个他们的人，好好审问一下。”秦风的眼中闪过一抹冷意。

    漂亮国的人竟然想玩猫腻，那他自然没什么好放过的。

    张麒麟认可的点点头。

    两个人对着前方走去。

    这是一片田地，而在他们的四周，还有一些稻草人。

    秦风好奇地走过去查看，不由得惊喜：“一些稻草人扎的也太像了吧。”

    “诶，这是什么？”

    秦风注意到，每一个稻草人的心脏位置，都有一朵粉红色的小花。

    秦风凑近去看，竟然能听见稻草人的心跳声。

    “难道这稻草人是活物？”秦风的心中莫名有了如此猜测。

    秦风果断开启探秘之眼！通过探秘之眼，秦风能够清楚的发现，这稻草人的确是活物。

    不过似乎它受到了某种禁锢，所以才会一动不动。

    张麒麟也在这时走过来，淡淡的开口道：“这东西还是不要乱碰的好，如果不小心让它们破掉封印，会非常难对付。”

    秦风认可的点点头。

    “你们快看，那里有熊猫国的人。”

    远处突然传来了声音，秦风和张麒麟同时转过头，发现是两个外国人。

    从他们的形体肤色来看，似乎是黑熊国的。

    “熊猫国的朋友，你们好。”这两位黑熊国人会说熊猫语，而且还挺流利。

    黑熊国人向来热情，而且和熊猫国关系一直都挺好，因此面对他们的打招呼，秦风和张麒麟也礼貌着回应。

    “我叫鲍里斯，这位是安东。”

    “我叫蜘蛛侠，这位是张麒麟。”

    双方打了一下招呼。

    鲍里斯的目光，一直落在张麒麟的身上，笑着说道：“我看过你们熊猫国的直播探险节目，这位麒麟小哥的身手可着实震惊到我了。”

    “麒麟小哥，有空的话，我们不如切磋一下。”

    鲍里斯的嘴角划过一抹嗜战的笑容。

    黑熊国的人都喜欢好勇斗狠，这鲍里斯更是如此。

    看他满身的肌肉，就知道是以一敌几十的好手。

    张麒麟面无表情，并未回应。

    秦风笑着说道：“张麒麟不喜欢跟人随便动手的，如果你想要切磋的话，可以跟我来。”

    鲍里斯打量了一下面前的蜘蛛人，显然对其不太了解。

    “虽然我见过你的身手，但我感觉你未必能打得过我。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下的那张脸有些不爽，竟然被人轻视了？

    安东在这时打圆场：“好了鲍里斯，咱们的目的是找到特殊因子，探秘变种人禁地，你不要到处和人打架。”

    “两位，可有见到我们黑熊国的其他成员？”

    自从进入变种人禁地后，他们两个人一直在一起，其他的黑熊国人找了很久也没找到。

    秦风摇摇头说道：“你们两个是我们进入这里后，见到过的唯二两个外国人。”

    “唉……这破地方太大了，想找个人不容易呀。”安东叹了口气。

    “诶，这稻草人长得可真够真实的，看起来和真的一样。”

    鲍里斯注意到了附近的稻草人，好奇的拨弄两下。

    这货手劲儿实在太大，一不小心把稻草人的脑袋给弄了下来。

    “泼啦思记！这也太脆弱了吧。”

    鲍里斯吃了一惊，赶紧弯腰把稻草人的脑袋拿起来。

    可就在这时候，稻草人伸出了一只手，死死掐住鲍里斯的脖子，把他硬生生拎了起来。

    要知道，鲍里斯可是两百多斤的身躯。

    而这稻草人拎起他时，竟然毫不费力。

    “鲍里斯！”

    安东被这情况吓了一跳，大喊着鲍里斯的名字。

    然后掏出携带的手枪，对着稻草人开了两枪。

    稻草人的身躯被打了两个大洞，但没有任何的情况，它另一只手伸出，当场贯穿了鲍里斯的心脏。

    “啊！”

    鲍里斯发出一声痛苦的喊叫，扑通一声倒在地上，整个人彻底失去了生机。

    直播间内！

    熊猫国众人亲眼目睹这一幕，全都被吓坏了。

    “卧槽！这稻草人也太神了吧，竟然把这个黑熊国人秒解决了？”

    “我还以为这个黑熊国人多了不起呢，原来是个青铜。”

    “主要他太大意了，完全没想到会被一个稻草人突然攻击。”

    “这地方有点诡异啊！”

    “蜘蛛侠和麒麟小哥快跑吧。”

    “……”

    黑熊国那边的直播间内，也爆发出一片混乱。

    亲眼目睹鲍里斯的死亡，让他们无法接受。

    干掉鲍里斯之后，稻草人把脑袋拿起来，自己给自己安装了上去。

    最后一步步对着，秦风等人走过去。

    张麒麟抽出黑金古刀，毫不犹豫的出手。

    咔嚓！

    一刀下去，稻草人被斩断成了两半。

    可下一个瞬间，稻草人又合在了一起，看起来完好无损。

    稻草人似乎被激怒了，转头怒目而视张麒麟，手掌一伸，无数的稻草袭击张麒麟。

    张麒麟表情淡定，不慌不忙，用黑金古刀把所有的稻草都给斩断。

    稻草人还想继续对张麒麟发起攻击，秦风释放大量的蜘蛛丝，缠绕住了稻草人的脚掌。

    这暂时阻碍了稻草人的行动。

    而不远处的安东，他也没有坐以待毙，拿着枪疯狂对着稻草人扫S。

    不一会儿的功夫，稻草人被打得千疮百孔，依旧没有任何的事情。

    张麒麟始终凝视着稻草人，发现稻草人心脏位置的粉红色小花，正在微微闪烁着光芒，张麒麟瞬间恍然大悟。

    “蜘蛛侠！你拖住它！”

    秦风看了一眼张麒麟，没有任何的犹豫，继续释放蜘蛛丝，疯狂缠绕住稻草人。

    张麒麟快速逼近稻草人。

    似乎是感觉到了张麒麟的举动，稻草人连续攻击了好几下，但都被张麒麟躲避开。

    找准了机会后，张麒麟伸手抓住稻草人心脏的粉红色小红。

    一把揪了下来。

    也就在此刻，稻草人不再动弹，下一秒钟，化为了一堆杂草。

