    段舍离站在岸礁之上回望海中，只见百余米外那巨大双生空间诡物。喷吐干净另一端传送而来的腔体内异物后，已慢慢恢复成紫金色柱状形态。

    他目光越过“跨海紫金梁”，朝海面远处眺望。尽管暗昼里看不出太远，他却知道顺着目视方向，直线三百多海里外，便是距离宴国蓟都最近的登陆点。

    当然，暗世里海上太过凶险，海路虽然更近，却是无论如何走不得。

    只能绕着后世被称为渤海湾的区域走陆路，从祁国经卢国、陈国、衡国到达宴国，全程五百多里。

    暗世开启两日两夜，此刻尚未到第三夜入夜时分。他已从万里之外，来到距离蓟都五百里处。今生应该赶得及重见亲人了！

    想到莫叔和青芽，即便一向冷静自持如他，也禁不住有些心头火热。

    段舍离正心怀亲人，神思故里之际。身周不远处呻吟呼痛声相继传来。

    他回过神仔细点数，发现被“跨海紫金梁”传送过来的人和物还真不少。

    除去满地摔碎残破的百余辆车架之外，还有近三十名宦者和四名侍女。

    应当是另一端巨大腔体吸力太强，将逃出车营之外的部分宦者和侍女也传了过来。

    岸边遍地狼藉之中，最显眼自然还属虞候夫人那辆火红色座驾。

    大概是身上作为法器的成套装束太过沉重，传送前又被巨大损失打击得有点失魂落魄。

    虞候夫人苍离此刻，居然被翻到的车架砸伤，还压住了一条腿，尚未从车下爬出。

    她这会儿也已经缓过神，看清周围情形之后，娇声怒喝道：“你们都是死人呐！还不赶紧过来帮忙，先把本夫人扶起来？”

    谁成想她这一声娇喝，周围宦者、侍女呻吟呼痛之声立刻戛然而止。他们相互默默对视了几眼，两名伤势较轻的宦者爬起身，直接朝内陆方向跑去。

    其余宦者、侍女见状，也都纷纷忍痛起身，相互搀扶着默默离开。

    片刻间，场中便只剩下虞候夫人苍离，段舍离和那个他尚不知其姓名的虞国中年宦者令。

    苍离惊愣之下怒斥道：“这群狗奴才！以为到了祁国，我就治不了他们啦？这是要造反……。”

    中年宦者令跌坐在不远处，闻言脸上抽搐了几下，却也并没有起身靠近车架的意思。

    段舍离摇头截断苍离的怒斥道：“行啦！奴才也是人，又都不傻。你关键时刻既然选择拿他们血祭，剩下几个不跑做什么？等你下次血祭缺人的时候，接着给你凑数不成？”

    苍离听段舍离这样说，登时哑口无言。她螓首低垂，默然片刻。而后用手将娇颜上沾染的泥土、灰尘尽量抹拭干净。

    重新抬起头时，先是竭力绽放出娇若春花般的笑颜。马上又装作楚楚可怜的模样，道：

    “段郎，你不是说过要助我一臂之力么？如今咱们身在异国他乡，我已是孤苦无依。从今往后，可就真的要指望你了！你总不会弃苍离于不顾的，对吗？”

    段舍离“呵呵”一笑道：“当然，难得咱们有缘相遇，我才能这么快赶回北地。为此我还特别给你准备了件礼物，你瞧。”

    他口中说着，体内魔力运转，手上掐诀引动。已令先前匆忙印在“跨海紫金梁”腔体内的七、八处“炽焱符”燃起。

    “炽焱符”高温瞬燃，轻易难以熄灭，又是被印在了腔体之内。那“跨海紫金梁”陡然间体内多处被烧，柱状躯体在海中疯狂摆动。顶部裂开巨口，发出奇异嘶鸣的同时，还喷出一股股黑烟。

    段舍离左手掌心改刻“爆裂天星符”，右手掌心改刻“飞火流星符”。他身形如同鬼魅般接连闪动，不断出现在一辆辆摔坏的残损车架旁。

    上百辆车架残骸在“飞火流星符”催动下，变成一个个巨大的流星火团，疾速射向“跨海紫金梁”。

    以段舍离此时渊魔五爻“渊海”境界，早已能对发动的攻击掌控入微。那些流星火团激射而去，哪怕即将命中目标前的最后一刹那，他都能令其突然变向。

    所以无论海中紫金色柱状躯体怎样疯狂摆动，流星火团总能准确砸进它顶部裂开的巨口之中。

    而火团一旦落入腔体内，“爆裂天星符”便立刻发动，令火团直接爆裂炸开。

    短短数息，上百个巨大流星火团几乎连成一线，不断在“跨海紫金梁”体内炸开。转眼间便将它柱状躯体连炸带烧，毁到支离破碎。

    段舍离把传送过来摔落到岸边的车架残骸，尽数化作飞火流星射出。却独独留下最大的那辆，火红色虞候夫人专属座驾没动。

    虞候夫人苍离被压在自己座驾之下，已是看得目呲欲裂。

    “跨海紫金梁”腔体被毁，即便海底根系仍在，想要重新长成还不知道要过多久。

    等于这条她付出偌大代价，刚刚血祭近两万人开通的南北传送通路，让段舍离给直接废掉了！

    大安朝疆域太过广袤，其他八百多名天妖暗桩所在极为分散。固然也发现了几处类似双生空间诡物，但想要尽快到达北地，都需经这处“跨海紫金梁”通路中转。

    眼下关键路径截断，其他天妖暗桩及它们汇集起来的人手。要么再也无法到达北地；要么沿途实力大损，被拖延很久之后才能赶到。

    只剩下北地原本的二百余名天妖暗桩，如何能与“太岁诸族”抗衡？

    独立妖国大计尚未真正开始，便被人抓住最薄弱的一环，生生打碎了所有成功的可能性。

    而她苍离，也由此成为“天妖一族”的罪人……。

    虞候夫人苍离怒极而啸，不顾伤势直接化形显露天妖真身。她要掀翻车架，咬死眼前这个万恶的凶徒！

    不远处中年宦者令坐在地上，亲眼看见自己服侍了七、八年的虞候夫人化形变妖，已是惊得目瞪口呆。

    然而段舍离早有准备，眼角余光觑见虞候夫人身形异变，立刻发动最初所获本命异术“大地吞噬”。

    苍离这边刚刚显露出真身，还没来得及发力掀翻车架，身下地面已突然变软塌陷。

    关键她身上可还押着巨大无比的专属车架，随着整片地面化为流沙沼泽般状态，她竟被车架重量，压得迅速沉入地底被埋。

    ……

