一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩完全没意料到会有人上来围殴他，毕竟这可是在安保措施还算周全的比赛场馆范围内。

    体育场馆内，可是正在举办国际级的排球比赛。

    不过，在看清楚了腾原智和那狰狞表情后，顿时明白过来怎么一回事了。

    一帮东桑国内的权贵二代？

    比赛开始之前，腾原智和强出头，要为那个什么叫犬养的瘪三，打算对付他和马人杰那票小伙伴，当时情形，他可看得清清楚楚。

    当时也就是织田羽的到来，惊跑了这王八蛋。

    不然的话，很可能跟这孙子在比赛之前就得干一架了！

    真是没有想到，冤家路窄，这帮孙子，现在觉着他一个人落单好欺，组团冲上来要干他。

    嘿，东桑国的关西贵族身份么？

    牛烘烘的，一个个鼻孔都快冲天可以直接接雨水了啊！

    说话的功夫，腾原智和一马当先，已经飞快逼近了陆亦轩。

    一帮人十好几个，一拥而上围堵上来，分左右将陆亦轩给围了个实在。

    这是……准备饱以老拳相向……

    呵呵，陆亦轩不由心中冷笑，一帮蠢狗，送上门来找揍啊！

    腾原智和逼上前来，二话不说，挥拳便砸向陆亦轩面门。

    只是实在可惜了！

    老话说，扛着棺材上坟，着急挖坑埋自己，或许形容的就是此时的腾原智和一帮人。

    腾原智和这次，那可当真是找错了出气筒，他以为仗着人多势众，又是打陆亦轩一个措手不及，肯定能在这个神秘华人身上狠唰一波存在感。

    啪！

    挥出的老拳，直接被对手一把攥住！

    腾原智和真的是压根做梦也没想到，看样子很好欺负的陆亦轩，实际上是个低调不露痕迹的魔鬼筋肉男。

    他的拳头刚被对方攥住，立刻就有种肉拳被一只巨型铁钳牢牢咬死的恐怖感觉，拳头指骨被对方捏得嘎嘣直响，像是随时会碎成一团肉渣般。

    “啊！”腾原智和痛苦大叫起来。

    其他同伴见状大惊，齐发一声喊，扎堆扑前，拳脚招呼向了陆亦轩。

    这是，想要仗着人多拳脚多，将腾原智和抢回，将陆亦轩干趴……

    “跪下！”

    他冷喝一声，那腾原智和立刻扑通一声，完全身不由己，直挺挺跪在了地上。

    一瞬间瓦解了腾原智和的战斗意志，陆亦轩却仍不罢休。

    呼～～～

    这时，

    陆亦轩完全不理会其他人的拳脚招呼，直接轮圆了大巴掌。

    “啪～～”

    还不等其他人的拳脚落在他身上，他的大嘴巴子，已经先声夺人，狠狠一下子抽在了腾原智和的脸上。

    “啪啪啪～～～”

    正手一耳光，反手又一耳光，跟着又是正手一耳光，跟着再次反手又一耳光……

    乖乖，这一下，腾原智和直接就被打懵逼了！

    其他那些马仔跟班之类的家伙们，此刻看到这一幕，被陆亦轩这反客为主的凶残劲，直接也是吓懵逼了！

    至于说，扎堆招呼向陆亦轩的拳脚，早就吓得缩了回去。

    没一个人敢再张牙舞爪动手。

    “住手————”

    这时，

    腾原智和的保镖见状大叫着冲了上来。他们刚刚没有跟那么近，加之即便是看到腾原智和一票人冲向陆亦轩，毕竟是十好几个人去围殴一个人，他们同样也没什么紧张反应，却万万没有料想到，对手如此狠辣

    ，此刻反应过来再冲上来时，已经有些耽搁了。

    只能是，眼睁睁看着腾原智和瞬间挨了至少七八个大嘴巴子。

    这家伙……

    然后他们飞快扑上来时，赫然才发觉，他们真的有些业务不精，有些太过于想当然了！

    四个保镖同时扑上前对陆亦轩展开拳脚，想要解救雇主脱困。

    谁能想到，陆亦轩一手卡住了腾原智和的脖子，只空出一只手来，跟他们其中一人对轰了一拳。

    结果，陆亦轩屁事没有，出手的保镖，手指骨一阵咔嚓乱响，直接就被打骨折了。

    这家伙，

    轻松一拳立威，剩下三名保镖面色大变。

    此刻再想拿热武器出来，哪儿还能有他们兴风作浪机会，陆亦轩卡着腾原智和脖子冷哼一声：“不想看他脖子被捏断掉，全都特么给老子原地抱头蹲下！”

    得，

    腾原智和成了人质！

    一帮人，尽管人多势众，却被陆亦轩牢牢掌控住了节奏，全都乖乖抱头蹲了下来。

    有安保看到了双方殴斗一幕，嘟嘟嘟吹着哨子就喊人，片刻后大票安保还有大阪警察涌来了现场。

    看到起冲突双方时，这些安保还有大阪警察，顿时又都犯了难。

    比赛开始之前就发生过的一幕，他们可都还记得清清楚楚，都还记得陆亦轩这个身份神秘华人。

    腾原智和这些二代，身份也是一个比一个不好招惹。

    有反应机敏的警察想起了织田羽，立刻就有人飞奔进了场馆内，找织田羽去了。

    片刻之后，听闻消息的织田羽风风火火赶奔到了治安室。

    此刻陆亦轩和腾原智和这些二代，已经被请来了治安室。

    有了大阪警察的出面，陆亦轩暂且放了腾原智和的人质身份，冷眼坐等这些大阪警察这次如何处置双方冲突。

    织田羽风风火火赶来之后，看到陆亦轩平安无事，紧悬的心脏才稍稍舒缓了一点点。

    说实话，方才冷不丁听到陆亦轩在场馆出入口附近遭人攻击，他真的是惊出了一身的冷汗。

    “八嘎！”织田羽可不认识腾原智和是谁，他只知道，这群无脑二代冲撞了陆亦轩，看出腾原智和是这群人的头，当即是不由分说，上前一把揪起了腾原智和，同样也是轮圆了胳膊

    ，立刻也是几个大耳光扇向了腾原智和。

    一旁的大阪警察脸都要绿了！

    暗想找你来是化解矛盾来的，直接跑来之后动手打人算哪门子鬼啊！

    不过，大阪警察很明智选择了装眼瞎，完全没敢去阻止织田羽打人。

    腾原智和不干了！

    他是很怵织田羽，轻易不敢跟对方起冲突。

    甚至也很清楚，即便自家父辈在织田羽面前，也同样要放低姿态。

    可是今天这事情，他是真的忍耐得够多了！进体育场馆之前那次也就算了，那纯粹是他自己眼光差劲，自己往别人枪口上撞，可是今天在场馆内看比赛输了，押注又输了一大笔钱，找这个神秘华人撒气又挨了揍，

    现在你织田羽还要来打老子……他暴发了！