
　　林如海对盐商下手，瞬间点燃了整个江南官场，不少家族都被波及，盐商巨富，背后又有靠山，甚至他们还培养自己在官场上的力量，这么些年一直资助贫困学子，这些读书人入仕之前，所花费用全都由盐商提供。

　　如今，好些人在江南各个地方为官，为盐商提供各种便利。

　　特别是扬州本地的八大盐商，他们不断通过联姻，资助等方式，成功的在江南打造了一张巨大的关系网，甚至连一些神京的权贵都和他们有关联。

　　而作为大本营的扬州，更是被这八家经营成了铁桶！

　　三月十八日扬州突然传来消息，林如海在回府途中遇刺，好在有盐丁和贾贵等人的护卫，没有受到重创。

　　忠勇侯府，武威堂。

　　贾琦端坐在书案后，看着手中的信件，出神。

　　早在林如海准备掀翻两淮盐政这张桌子，贾琦就猜到会有这么一天，盐商们被林如海逼急了，使出刺杀的手段不稀奇，还好仅仅是肩膀中了一箭，没什么大碍。

　　李家，江南八大盐商之首，李家盘踞江南已将近两百年，是八大盐商之中势力最大的。自大汉立国以来，一直稳坐头把交椅，整个江南地区，李家手下控制的官盐私盐，可占三成。

　　确实有猖狂的资本，明知道林如海的背后是贾家，还敢派人刺杀林如海。

　　甄家暂时动不得，李家，呵，也罢，让他们知道得罪贾家是什么后果，省的阿猫阿狗都敢往前上，正好，隆治帝穷疯了，都算计到后宫外家身上了，怎么着李家也有千万身家吧。。。

　　半晌，起身从身后的柜子中将那本锁在匣子中的账册取了出来，又翻看了一遍。

　　半晌，将一封空白奏折展开铺在桌面之上，伸手取过毛笔，沾上墨水，在奏折上刷刷疾写，完了又从腰间摸出一方小印，在奏折上轻轻盖了，确定没有问题之后，稍待晾干，放入怀中，拿上账册转身出了书房。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　御案后的隆治帝已经批了近一个半时辰的奏折了，有些疲惫，端起面前的茶，喝了一口，准备起身出去透透气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，忠勇侯贾琦求见。”

　　正在此时，戴权挥退了前来禀报的小太监，走了进来小声说道。

　　“嗯，贾琦？”

　　闻言，隆治帝一愣，这么久，还从未见过贾琦单独求见自己的，倒是稀奇。

　　“宣。”

　　放下手中的茶碗，隆治帝郑重的说道。

　　“臣，贾琦参见陛下，万岁万岁万万岁。”

　　少时，贾琦赶到，快步上前，给隆治帝行礼道。

　　隆治帝看着跪倒在地的贾琦，抬手道：“爱卿平身，这个时候进宫是有什么要紧的事情，军营出事了？”

　　“回陛下的话，不是军营之事，是有关扬州的事情。”说着将手中的折子和账册递上前去。

　　见隆治帝点了下头，戴权上前接过，送到了御案上。

　　隆治帝看完奏折，略带吃惊的抬头看了贾琦一眼，随手拿起账册，略翻看两页面色一沉，接着往下看，眉头渐渐紧皱，半晌将账册合上，沉声道：“这账册是哪里来的？”

　　“这是原扬州知府邱仑搜集的，陛下知道，邱仑全家男丁皆被斩首，妻子投缳自尽，女儿被没入了教坊司，邱仑和巡盐御史林如海有些交情，故来信让臣帮忙将被押送进京的邱仑之女给赎了出来，此女感念微臣的救命之恩，便将此密事说了出来，账册是刚从扬州取回的。”贾琦连忙躬身答道。

　　“这些账册仅仅记载了一些李家贿赂盐道衙门和扬州府官员的密事，如今这些人要么被林如海抓了，要么在上次就被杀了，也说明不了什么啊？”

　　闻言，隆治帝稍作考虑，开口道。

　　“陛下，据邱仑之女交代，其父是在无意中发现李家家主二子和白莲教有勾连，猜测税银丢失和李家有关，才遭到诬陷下狱的，邱仑曾经在被提审的时候说过此事，不过都被一众官员给无视了。”

　　闻言，隆治帝没有说话，却看了身边的戴权一眼，戴权想了一会，上前躬身说道：“陛下，确实有这么一回事，不过绣衣卫和东厂都查了一番，没有发现李家公子和白莲教有关联。”

　　隆治帝看着贾琦，稍作思虑，问道：“你有证据？”

　　“臣并无证据，不过邱仑刚派人调查李家就遭到了举报，而且举报之人和李家也有关联，不可能如此巧合的，其实只要查抄李家定能搜查出证据的。”说完抬头看了眼隆治帝。

　　“那是八大盐商之首的李家，不是仅凭猜测就能搜查的，就是寻常人家，也得有个证据。”

　　隆治帝冷哼了一声说道。

　　“陛下放心，臣没有李家勾结白莲教的证据，却是有李家刺杀两淮巡盐御史的证据。李家作为江南八大盐商之首，这么些年垄断两淮盐政，莫取暴利，百余年积累了无数的财富，据估计李家至少有千万身家。”

　　见隆治帝看了过来，接着道，“只要陛下同意，内阁由臣去说，不用陛下动手，由兵部行文，江南大营出动兵马。”

　　千万身家，还只是其中一家，这整个江南盐商得多富有啊，朕这个皇帝。。。

　　半晌，隆治帝深吸一口气，平复下内心的起伏，看向空着手的贾琦问道：“当真有证据？”

　　“陛下放心！！”

　　-------------------------------------

　　皇城，文渊阁。

　　看完总管太监戴权送来的奏折，内阁几位大学士面面相觑。

　　半晌，杨涟咳嗽一声，“诸位，忠勇侯承诺，此事过后，贾家不会插手江南之事。”

　　“这是兵部行文。”牛继宗晃了晃手中的折子说道。

　　“............”

　　“五百万两.......”新任崇政殿大学士孙玉麟接着道。

　　嗯。。。抄家所得钱财五百万两划归户部，一百万两兵部，一百万两江南大营，其余的进隆治帝内库，蛋糕已然分好，就等内阁签字行文。

　　“签吧，户部钱不多了，再说了，贾琦不是说证据确凿吗。”坐在边上，半晌没有说话的次辅孔方岩犹豫了片刻，说道。

　　证据？

　　呵。。。

　　不过是贾琦的一句话罢了。

　　说到底诱惑太大了，朝廷缺钱，皇帝缺钱，正好李家撞了上来，还不用大家出手，只能说，李家命中该有此劫。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第七十四章江南之变2免费阅读。https://xs.23sk.com 