    “长官到——”

    门口站岗的老兵大声通报，营房院子里的各种声音随之停下，两百多个新兵好奇地望这望那，不知该如何是好，好不容易在十几个老兵的低声督促下，络绎站直身子恭迎，安毅则领着胡子和尹继南大步跑向门口。

    听完安毅的报告，刘歭回了个礼：“门外那辆车是谁的？”

    “欧耀庭先生的，他不但送给咱们一批工兵专业器材，还把车子借给咱们用几天，这两天运送新兵和工具全靠这辆车子了。”

    安毅知道这刘歭和徐庭瑶等人天天到下面各团检查工作，风尘仆仆的估计也是刚回来。

    刘歭扫了一眼满当当的院子，满意地点点头：“你买了两头大猪回来宰，是不是也请了几个外面的师傅给你做菜啊？”

    安毅笑着说道：“都是新兵自己做的，杀完猪我问了一下，那几个新兵原来在老家的时候，凡是遇到红白喜事都去帮忙，所以菜做得不错。师座，各位长官，请与三连弟兄们一起吃个饭吧，我们还等着长官们训话呢。”

    “你就是不请我们也要吃，你们这一弄，整个大营都飘着肉香，搞得其他部分的弟兄们意见很大啊，哈哈！”

    胡树森看到桌上黄橙橙油亮亮的几盘肉非常喜欢。

    “长官们请！”

    安毅陪伴在刘歭等人侧后一步，对身边的尹继南低声吩咐几句，尹继南快步离去找了两个兵，把办公室里的两张桌子抬出来并在大榕树下，铺上一块还算干净的蓝色棉布，不一会儿就摆布得像模像样的。

    刘歭、胡树森、蒋鼎文和各自的副官以及营长邝世民七个相继坐下，吩咐安毅把胡子和尹继南一起叫来同坐一桌，挤是挤点也还能坐得下。安毅知道长官们有不少事情询问，因此也觉得没必要太过恭敬谦让。

    “吩咐你的弟兄们开动吧，不用拘束。”刘歭是个实在人。

    “是！”

    安毅转身跑到桌子之间大声传达：“师座有令，弟兄们开动！”

    话音刚落，二十几张桌边形状各异、有坐有蹲的弟兄们轰然开动筷子飞舞，一些老实的新兵蛋子还在问“向哪儿开动啊”，看到没一个人回答只顾飞快地吃肉，疑惑片刻搞不清楚，猛然发现菜盆子里的肉少了一半这才明白过来，手忙脚乱地拿起筷子和饭碗加入抢吃的行列，心里既着急又感慨，进入军营的第一课就留下了终身难忘的记忆。

    长官们这桌菜式齐全，份量足够，几个长官也不说话连吃了三碗饭，肉也没剩多少了，这才拿出手帕心满意足地擦去满嘴油，纷纷夸奖好手艺。

    胡树森指指桌上的菜盆子说道：“做得不错，虽然没有大馆子的精致但味道十足，特别是这个酱圆蹄、回锅肉和蒜泥白肉，很有川湘特点。这么吧……陈副官，明天你把做出这几道菜的两个新兵调到师部饭堂去，哈哈！”

    安毅心里叫苦但又不敢开口，放下饭碗一脸的讪讪而笑，搞得胡树森和刘歭几个哈哈大笑起来。

    刘歭和气地问道：“欧耀庭先生送你什么好东西了？”

    安毅向胡子略作示意，胡子迅速拿来一把黝黑精巧的十字镐和一个精致的黄色帆布带，安毅站起来离开桌子一米多，接过十字镐开始详细讲解：

    “这种十字镐是德国军队工兵的标准装备之一，为精钢制作，一镐下去能穿透六毫米铁板，轻重适手，重心合理，使用起来事半功倍啊。”

    刘歭接过来仔细看一遍非常喜欢：“是很不错，目前你们有多少这样的十字镐？”

    “只有二十把，还是通过德国‘鲁麟’洋行专门定购的。”安毅毫不迟疑地回答。

    “可惜少了点，要是三个连都能装备这种德国货就好了。”刘歭显得很遗憾，把十字镐递给蒋鼎文，指指胡子手上的黄色帆布袋好奇地问：“这个底部椭圆形的漂亮袋子里面装着什么宝贝？”

    安毅接过袋子，打开两根扣带，拿出了里面的工兵铲：

    “这是最新型工兵专用铲，可折叠，方便携带，德军也是刚刚开始陆续装备，长官们请看……打开后顶紧这个卡璜就可使用，请看这里，这六个孔能安装和拆卸目前通用的六种螺帽，起到扳手的作用；这个槽型开口可以起钉子；这一边相当锋利，另一边厚实处可当锤子使用；可轻松砍伐树木或在从林中开路；再看这部分……整把铲子使用了很多合金，制造工艺相当复杂，一把铲子的价格比一辆自行车还贵五成，欧耀庭先生这次赠送咱们一百二十把已经非常够意思了。正是有了这种先进高效的工具，属下才敢立下军令状，如果长官们允许，属下几个当场演示一下。”

    “好！”

    刘歭几个两眼发光兴致盎然。

    安毅退到四米外，看了一眼上方两米处早就显得碍事的榕树枝干，挥铲就砍，只挥动了七八下就把小腿粗、数米长的枝干砍断落地，安毅乘热打铁，弯腰俯身开始铲泥，两分钟不到竟让他挖出一个五十厘米方方正正的土坑来，看得刘歭等人和远处的弟兄们惊讶不已。

    安毅干完找来张破布将铲子擦拭干净，上前双手递给刘歭，刘歭接过仔细端详，这摸摸那敲敲嘴里不停叫好，其他几个长官也像看宝贝似的伸长脖子凑近脑袋。

    蒋鼎文不等刘歭看完，乐呵呵抢到手上：“真他娘的绝了……边刃锋利远胜刀剑，功能众多，铲形又厚实，设计太精巧了，形状大小和重量都非常令人满意，特别是这个折叠功能巧夺天工啊，携带方便不累赘，要是我们所有的步兵每人配发一把，战斗力就能提高很多，我现在对安毅的军令状有信心了，哈哈！”

    刘歭心情大好，示意安毅三人坐下：“刚才看了你的操作，我们对这次比武更为期待，不过你手下几乎全是新兵，得加把劲才行，再好的工具也需要人来使用，所以我今天来不单止看看这些新兵，也想听听你们的训练计划和其他打算，说说吧。”

    “是！”

    安毅吩咐尹继南把下午制定的计划拿来，转向刘歭说出自己的打算：“我想请求师座给我二十天野外训练的时间，地点我已经初步选定，就在我毕业前率领工兵大队二区队驻扎的林村竹溪口，那里有山有水，有竹有木，购买麻绳、钢扣等用品也很方便。林村北面那片小高地也非常适合练兵，而且村里有个小市场有诊所，后勤补给非常方便，二十天一到，请求师座和长官们去实地指导，并对我连的训练成果进行评估。”

    刘歭欣然同意，其他官长也纷纷赞成。

    这时尹继南拿来训练计划和竞赛建议书，刘歭把训练计划递给胡树森，自己则仔细翻看建议书。由于天色渐黑，细心的胡子把一个灯泡牵过来用竹竿挂到了顶部的树干上。