    “大人是不想还这笔银子了？”孟寐低头看着面前金黄色的茶汤，像极了黄金的颜色。

    “本官怎么会赖你的银子，只是眼下确实手头不宽裕。”路知遥端起自己的茶盏，浅抿了一口，动作十分优雅，一看就是常年浸淫此道中人。

    “实则这笔银子算是给康亲王的办事，并非是本官自己用。青鸟驿传，也算是为康亲王，出力了！”路知遥着重‘出力’两个字，语带深意。

    孟寐游走三国之间经商，怎么可能会不知道各国之间的朝政，特别是天家储君承继，尤为看重。就像是赌徒押注一样，若她能讨好了未来的储君，那将来所得到的好处，不知道有多大。这绝对是一笔高回报的买卖。但是高回报之前，往往是高风险。若是没有押中储君人选，又得罪了真正的储君，怎么说，那绝对是灭顶之灾。

    目前，三国的天家年龄都差不多，六七十岁，皇子皇女成年居多，势力纷杂，为了储君之位，勾心斗角，骨肉相残愈演愈烈。

    三国之间，储君之位，除了柔然国，齐国和大秦都尚未定下。虽然齐国和大秦都有太子，但是这世道的太子，也只是更有机会成为储君，并非是储君之尊。

    大秦的太子，乃正宫皇后嫡出，身份尊贵，相貌亦是皇家出品，难有不好的。但其品性，实是让人不敢恭维。特别是其好色，简直无道，连外命妇都敢勾引，还差点儿成了事。后院里养得美人，比皇帝后宫还多。最近新闻还贪恋上了男色，四处派人搜刮长得好看的美男。至于朝政上，却从不上心，早朝也只是隔三差五的点个卯，便是人在朝堂，也只是站着打盹儿而已，对于朝政一概不知。秦皇屡次在朝廷上破口训斥其荒唐废物，失望至极。所以大秦太子，难为储君的传言，现在怕是没有多少人不知道了。

    而康亲王，和大秦太子恰恰相反。他虽然是低位妃嫔所出，但品性弘毅宽厚，在朝廷上也从不令秦皇失望，兢兢业业，什么事都能做到尽善尽美，让人无从指摘，可堪大器。

    除了康亲王，秦皇还有一个才两岁的小儿子。两岁稚儿，路还走不利索，更别提竞争君主之位了，也有瞧着秦皇年老体健，说不定这个两岁的，有可能成为储君，而不站队持观望的人。

    孟寐就是观望那一派的。历来皇家的皇位之争，不到最后，谁都不知道谁会是坐上宝座的人。

    秦太子看似荒淫，但是万一他只是表象如此，实则另有一副潜龙心思，也未尝可知。

    康亲王若实际上是一肚子阴险狠辣之辈，也不无可能。

    两岁稚儿，若得君心，一路有皇恩护佑成长，也是很有可能成为真命天子的。

    所以，朝堂局势，风云变幻，一子落错全盘皆输的赌局，孟寐不想参与。

    只这世道上，不想参与的事，何其多。有时候不想参与，也已经身在局中。

