    　　到后边，裴清也不跟着玩了，毕竟总是要给他们留点乐趣的。

    　　抽空回头寻找沈佳梦的位子，就见那家伙都已经是把头埋进了毛绒了玩具里，熊猫被她当成了助眠的抱枕，看起来睡得很香。

    　　然后，裴清又回忆起上星期和她坐地铁去南湖公园时的经历，嘴角便不禁浮起微笑，没准那家伙还有梦口水呢！

    　　裴清倚靠座位闭目养神，正在脑海里琢磨今晚的事情呢，就听见有熟悉的旋律从后节车厢中传出……

    　　有人在放歌？

    　　所有人都醒了，沈佳梦都下意识地弹了弹脑袋，抬起头来满脸懵懂。

    　　“嘿嘿，不好意思不好意思，我按错了！”

    　　老杨是真的按错了，他说的是真心话，连他自己，都被这误触给惊醒了。

    　　但让他万万没有想到的是，这个误触竟是新一轮奇妙之旅的开端。

    　　肖姐收起手机，笑说：“这么好的机会怎么能错过呢？杨，给大家放几首歌，让气氛都活跃起来！”

    　　这一幕，对裴清来说可太熟悉了。他就说呢，感觉这趟秋游好像少了点东西，差点就忽略了，原来是这歌儿还没唱起来啊？

    　　对于班主任的说法，老杨心底那是一百个赞同！

    　　本来呢，他们组的人是想在吃烧烤的时候放歌来听的，却被巡场的领导给禁止了，这电池都还没机会用去一些，几乎还是满的！

    　　现在可好，音响内存卡里的那些串烧有机会了登场了！

    　　……

    　　-说不上为什么-

    　　-我变得很主动-

    　　-若爱上一个人什么都会值得去做-

    　　-我想大声宣布对你依依不舍-

    　　先是放的稻香，然后到现在的简单爱，看来老杨对周董情有独钟，也很享受这样和同学分享偶像歌曲的时刻。

    　　而且看样子，这家伙音响里的歌有一大半都是周董的，因为第三首歌还是周董的歌，晴天。

    　　肖姐：“大家可以跟着唱呀，咱班哪位同学唱歌最好？带头唱一句嘛！”

    　　哪位唱得最好不知道，平日里谁哼歌哼得最多倒是清楚。群众的眼睛是雪亮的，也不缺喜欢起哄的家伙，于是国立就被他们给推了出来。

    　　“曹国立？没想到哦，你竟是这样的男生。”

    　　肖姐作出讶异的表情，也不知道她是不是在故意起哄，来托起气氛。

    　　众人纷笑。

    　　对于他们的要求，国立摇头说：“我只会唱粤语歌。”

    　　“没问题啊，老师我这音响是蓝牙滴，可以连你的手机，曹国立他想唱什么就唱什么！呵呵呵！”

    　　国立拐着弯来拒绝，老杨直接给他搭了个台子，不加刻意的，就展现出了自己极高的情商。

    　　瞪也没用了，国立现在只想拉个垫背的，于是就有了下文：“我不想一个人唱，再找个人跟我搭就行。”

    　　肖姐翻了个白眼：“真是，要求这么多！看来是个歌王哦？这么难请。”

    　　阿喜不嫌事大，高声起哄：“那肯定是当然的啊！我们国立必须是歌王！”

    　　“黄喜林？这么活跃，是不是想给自己加戏啊？那就你吧，你跟国立同学一起，为我们献唱一首。”

    　　“别别别，老师我绝对没这个想法！”

    　　阿喜连忙摆手，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

    　　但班主任大人意已决，就非他不可了，且从她微颦的眼神来看，阿喜要是拒绝，那准没他好果子吃！

    　　国立啧了一声，又说：“啧，老师，黄喜林唱歌不好听，我想要清哥！”

    　　被点名的裴清顿了顿支棱在座椅上的胳膊，有些愣。那不能吧？那不应该啊！这段里怎么会有他的掺和？

    　　沈佳梦往里缩了缩脖子，抿抿嘴，小小地期待起来。

    　　肖姐笑，成全他：“那好，清，你也来唱吧，和他们一起。现在是三个人了，可不能再说不好意思了喔！”

    　　裴清扯扯嘴角，无奈笑笑，这风头出的，也太莫名其妙了吧？

    　　……

    　　没有K歌软件的声线加持，只有原唱的伴奏。结果真如国立所说，阿喜的的确确是不行，真正要听的话，还是得他和裴清来。

    　　国立是铁肺小王子，裴清则是声线魔鬼，两人的音乐各有表现，张力十足，将Beyond的经典歌曲演绎出独特的味道。

    　　沈佳梦下巴埋进了毛茸茸的熊猫脑袋里，小脸儿陷进去一半，痴痴地看着前边的那张侧脸。

    　　要让她来选，那必须要选裴清呀！

    　　……

    　　最后，先是老杨的蓝牙音箱支持不住了，时不时就来个“蓝牙电量低”。不过车程早已过半，盘踞山顶的青鸟附已进了目能所及的视野范围。

    　　裴清揉了揉嗓子，于是自己都忍不住在心底笑话自己，有点用力过度。

    　　……

    　　“念到名字的同学，过来拿出门卡。黄喜林……”

    　　在即将抵达学校时，肖姐提前将出门卡给发了下去。

    　　照例呢，走读生不需要门卡，肖姐也不给走读生发门卡，不过她应该是不知道学生私底下可以混用门卡这回事。

    　　有些事呢，屁股坐对了，想出的点子那可算得上是滚滚而来的多。想出校门两次，门卡却只有一张？没关系，拿别人的来用呀！

    　　这种流传在老油条学生间的正常操作，却可能是很多老师都不知道的骚操作……

    　　门卫保安拿到门卡的时候并不会仔细对照，有些时候，他们甚至连性别都能忽略。比如男生拿女生的门卡出去。

    　　就算刚出校门的时候露馅了，被保安喊住，也没事！别停下就对咯！保安大叔基本不会把这些事儿上报给学校，上报可能性为百分之一，四舍五入，为零。

    　　反正，高中三年，裴清就没听说过有谁因为这个被抓的。

    　　……

    　　从公交车上下来，趁着肖姐没看见，裴清直接就跟他的沈佳梦开溜了！

    　　让裴清感到好笑的，这家伙还玩起了掩耳盗铃？以为抱着个熊猫就没人认得出你了吗！

    　　逃离的过程总是那么刺激，两人直接从山底的校门口往上跑了几百米，然后又溜进了学校附近的商业步行街。

    　　沈佳梦喘着粗气，脖子上沾了几缕被汗水打湿的发丝。

    　　她不停地用手在给自己扇风，小嘴微张着，一边散热一边问裴清：“我们要去哪呀？”

    　　“不困了？”

    　　“鹅才不困！”

    　　“儿童公园怎么样？过去玩玩那边的娱乐设施。”

    　　“好呀！”

    　　裴清莞尔微笑，在他眼里，女孩像个公主，迪士尼在逃公主！

    　　				

