    一愣过后，光头反应过来便被气得发笑，转头对一众弟兄说道：“听到了吗？这煞笔还说他不想搞出人——”

    他的一个“命”字还没出口，楚枫便“砰”的一脚踹在他胸膛。

    光头当场蜷缩成虾米形状，痛得眼珠子都快瞪了出来，“哐当”一声狠狠将面包车的挡风玻璃撞碎，卡在其中。

    能动手就没必要再废话，权当活动筋骨。

    这便是楚枫最朴素的想法。

    “草尼玛的，居然还敢先动手？！”

    一众马仔虽然为楚枫的身手所惊，但还没有意识到问题的严重性，当即便被激怒了。

    这群人提着钢棍、砍刀一类的家伙事，嘴里骂着各种粗鄙不堪的话语，直接冲上前去，一副要弄死楚枫的架势。

    楚枫眼皮子都懒得眨一下，随手便夺过一根钢棍，一边抽着烟，一边狂风暴雨般往这群人身上招呼。

    他根本懒得动用剑气与念动力之类惊世骇俗的手段。

    一来是倘若消息走漏，惊动国家机器便是徒增不必要的麻烦。

    二来对付这些臭鱼烂虾……真没必要小题大做。

    “砰砰砰——”

    伴随着一连串沉闷的响声，一众歹徒发出杀猪般的惨叫，骨头都被打断，倒在地上蜷缩打滚，嚎哭不止。

    “妈的，先制服那个娘们！”有人惊觉情况不对，当即便扯着嗓子吼出声来，带人冲向白露薇。

    楚枫心头一阵好笑，压根就没有出手相助的意思。

    他脚下踏着一个人，痛得那人当场吐血哭喊着求饶，自己却只是不紧不慢地吐出一口烟雾，弹了弹烟灰。

    白露薇也是一阵哑然，面对自以为得计的几人，随手便夺下一根钢棍，把他们打得头破血流。

    楚枫不过才抽了小半支烟，地上便已经躺满了人，哀嚎不休，一个个都恐惧到了极点。

    “当啷——”

    楚枫随手扔下钢棍，轻描淡写地扫了他们一眼。

    众歹徒当即心头一紧，更有人吓得一个激灵，慌忙求饶。

    “走吧。”楚枫根本就懒得搭理他们，转身便和白露薇一道离去，只留给众人从容而潇洒的背影。

    可一众歹徒看着他们的背影，却是心都在发颤。

    ……

    同一时间，名为“零点Club”的酒吧里。

    “砰！”

    许松亭狠狠将一瓶威士忌砸在地上摔得粉碎，引来不少人诧异的目光。

    他拿烟的手都在微微颤抖，胸膛起伏不停。

    随后一个满面怒容的中年男子闯了进来，在众目睽睽之下，“啪”的就是一个耳光抽在他脸上。

    “你个败家子，王八蛋！拿两千万打水漂，我他妈打死你！”

    在几个女人的惊呼声中，许松亭他老子怒不可遏，直接把他按在地上就打。惹得在场一片混乱，有喝大了的人在吹口哨起哄、拍视频准备发到网上，也有人上前劝阻。

    许松亭他爹是真的都快被气疯了，未曾想他儿子不仅如此丢人现眼，还拿两千万打水漂，让他来偿还……

    这不是坑爹么？

    许松亭一个劲抵抗着，在酒吧里被他爹追得到处跑，更是急得不行，辩解说楚枫回妖术把他控制了，所以他才做出这么反常的举动。

    可他的话语，不仅让他老子更加怒火中烧，也让四周响起一片哄笑声。

    “这兄弟大概脑子出了问题吧？”

    “算了算了，老哥别生气，还是赶紧带孩子去精神病院看看吧！”

    “难怪他这么生气，要是我儿子干出这种事，老子非得打断他的腿不可……大叔，我支持你，打！往死里打！”

    酒吧里的气氛一下子极为热烈，场面越发混乱。

    ……

    楚枫知晓许松亭后续肯定不会好过，必将惨遭他爹的“暴君毒打”，但对此却并不在意。

    他去了趟二叔家，见到熟悉的一家三口也颇为感慨。

    虽然爷爷奶奶已经和二叔通过电话，说起过楚枫的事情，但二叔他们先前也并不相信。只认为是老人家太过思念孙儿，所以有点癔症了。

    可当楚枫真正出现的时候，二叔一家人的那种惊喜和激动真是溢于言表，让楚枫心里也颇为触动。

    “对了二叔，之前在银行给你转了两千万，你收到了吗？”楚枫随口一问，却让一家人全都听傻了。

    二叔先前的确看到了这条短信，可却是嗤之以鼻，以为是什么新型的诈骗套路，根本没有理会。

    毕竟任谁突然收到一笔莫名其妙的两千万转款，都会觉得太尼玛离谱了，怎么可能是真的？

    二叔还是不敢相信，可看了眼账户余额之后，却是彻底惊呆了。

    他慌忙问楚枫是不是在干什么违法犯罪的事、又说这钱他们不能要云云，让楚枫哭笑不得，只得耐心宽慰让他们放心。

    楚枫谎称自己生意忙，要经常出国，让二叔多帮忙照顾老人。可以在乡下盖个小别墅，让他们安享晚年云云。

    往后几天的日子，便有些乏善可陈了。

    楚枫仗着不缺钱，出手也是极为阔绰。不仅和二叔一人开一辆拉风的豪车回了家，更是直接雇人在老家麻利开工，修建中式庭院别墅。

    此事在村中一度引发轰动，让所有人都知道楚家发达了，楚安德还有个孙儿也叫“楚枫”，和他死去的双胞胎哥哥一模一样。

    那楚枫不仅找了一个漂亮至极的女朋友，而且他还……贼他妈有钱！

    村里那些市侩的村民们，一下就对楚家变了个态度。

    冷嘲热讽的声音罕见了，顶多只有私下里酸溜溜的议论。

    更有不少人前来巴结楚枫等人，一个个腆着脸问他是做什么生意的，能不能带带自己家的孩子、也让他们跟着做……

    甚至村子里不少人教育孩子时，都会拿楚枫当作榜样。

    爷爷奶奶也是停止了腰杆，精气神状态极好，对自家孙儿赞不绝口，提到他脸上都会笑开了花。

    短短七天时日就此过去，楚枫和白露薇便找了个无人之处，在弥漫的玄黄二气中消失无踪……

    轻松的“度假时间”总是短暂。

    接下来等待他们的，便是前所未有的神秘隐藏副本。

    穿越到中级位面的历史长河，改写过去与未来……

