    封御琛这句话，不说还好。

    祁湛的怒意跟着又增添了两分。

    “你不知道小乔是我的人，你就敢动她？！封御琛，你找死！！”

    面对祁湛的怒吼，封御琛瞳色变冷。

    他本想解释，是阮乔给自作自受，才导致自己失控。

    但是……

    想想还是没有说出口。

    说了也不能改变什么。

    封御琛视线又落回阮乔身上。

    她娇小的身体，使劲抱着祁湛的样子，怎么看，都有点碍眼。

    心脏又开始隐隐的疼了。

    但是……

    再怎么碍眼，也不关自己的事了！

    她的男人……是祁湛。

    她想怎么抱着祁湛，都是她的事。

    封御琛声线无波，淡淡道。

    “现在碰也碰了，你想怎么解决？补偿，还是怎么样？”

    这样轻描淡写的语气。

    谈论的仿佛根本不是他欺负了阮乔。

    而是今晚的天气一样的简单。

    不只是祁湛愤怒。

    这一次，阮乔都回头，泪眼迷蒙，表情愕然。

    封御琛的语气太轻视了。

    仿佛她是什么物件，随意可以交换的摆件一样。

    封御琛不再看阮乔，直视祁湛。

    祁湛身上狂肆跟不驯的怒气，如有实质般，恨不得现在就让封御琛命丧当场。

    “你、该、死。”

    他推开阮乔，猛然冲上来，抬手恶狠狠的给了封御琛一拳。

    阮乔惊慌失声：“阿湛！！”

    祁湛饶是虚弱的身体，也有巨大的力道，爆发出来。

    封御琛躲都没躲，更没有反抗。

    慵然而立，坦然承受了这一拳。

    身形只是微有些踉跄罢了。

    线条冷硬的下颔，结结实实挨了祁湛愤怒的攻击。

    嘴角破裂，瞬间有血丝渗出来。

    封御琛平静抬手，指腹擦过自己嘴角，抹去那点血丝。

    他深眸半敛，斜睨祁湛。

    “消气了吗？”

    祁湛呼吸急急，怒声：“你他妈的，畜一生！！”

    紧握的拳头，还想继续攻击。

    阮乔从后面扑上来，重新抱住祁湛的胳膊。

    她哭的眼泪连连：“我们走吧，阿湛，我们回家好不好？”

    软声软语的哭求。

    听起来格外的招人心疼。

    回家？

    封御琛捕捉到这个词语。

    他无意识的攥紧了手。

    呵，他们的家——

    她的丈夫，果然是祁湛啊。

    祁湛还想再冲，阮乔拉着他不肯放开。

    “阿湛，求求你，咱们走吧。”

    祁湛低头，看到她苍白的小脸，哀求的目光。

    只觉得心如刀绞！！

    紧握成拳的手，也跟着放了下来。

    阮乔知道自己劝住祁湛了。

    她抓住他的手，紧紧握住，拉着他朝台阶下面走。

    祁湛跟着阮乔走了两步。

    蓦地俯身，直接将阮乔打横抱起来。

    阮乔身体僵了一下，没有拒绝。

    眨了眨流泪的眼睛。

    安静又乖巧的趴在了他的肩膀。

    祁湛哑声大吼：“江遇，开车！！“

    江遇早已经被这状况吓呆了，经这一声大吼，才回神。

    急急忙忙拉开车门。

    祁湛跟阮乔坐进去。

    宾利车门重重关闭。

    如同来时一样，疾驰进夜色。

    封御琛站在空荡荡的会所台阶身上。

    望着他们离开的方向。

    胸膛内的心脏，骤然空荡下来！！

