    刘艳红道：“张扬，你看过一部电视剧吗？”

    “啥？”

    “便衣警察！你要是穿着一身警服上街，满大街的小偷看到你肯定不敢作案，可你要是换上便装，小偷自以为安全，就开始伸手了。”

    张扬明白她的意思，笑道：“你是说我去滨海之后，有些贪官污吏都不敢伸手了，这不刚好证明我是一清官吗？”

    刘艳红道：“我早就跟你说过，做事情不要锋芒太露，有时候大雨滂沱反倒解决不了旱情，因为土地来不及吸收水就流走了，润物细无声的春雨才是解决问题的根本之道。”

    张扬端起茶杯喝了一口道：“说来说去，您还是想我在滨海给你当卧底啊。”

    刘艳红道：“只是让你协助我工作。”

    张扬道：“到底你想让我怎么干？”

    刘艳红道：“你现在无论和滨海还是和北港都有些格格不入，想查出问题，就必须融入其中。”

    张扬笑道：“你是说，他们贪污，让我也跟着贪污？”

    刘艳红道：“不是这个意思，你要让别人信任你，接纳你，为了达到这个目的，你可以做出一些改变，做人棱角分明未尝是一件好事。”

    “如果真的有人给我送礼，你说我收还是不收？”

    刘艳红道：“那要看有无必要，如果可以通过这些事查出北港的问题，那么你可以收，只要向我及时通报，就不会有任何的问题。”

    张扬道：“你放心吧，我尽力而为。”

    刘艳红道：“忘了恭喜你了，保税区落户滨海，这可是大好事儿。”

    张大官人叹了口气道：“我原指望保守秘密来着，可今儿发现全世界都知道了。”

    刘艳红笑道：“好事儿，怕什么？”

    张扬道：“好事也能变成坏事，现在我又被推上风口浪尖了，木秀于林风必摧之，现在不知多少人在我背后羡慕嫉妒恨呢。”

    刘艳红道：“你不是说过，不遭人妒是庸才，能把保税区争取到手，刚好证明了你是一个人才啊！”

    张扬道：“我去滨海没多久，我的举报材料就积攒了这么多，等以后保税区开始兴建，还不知要有多少举报材料，那啥，刘厅长，以后关于我的举报材料，有创意有代表性的您帮我搜集几份，我观摩参考一下。”

    刘艳红忍不住笑了起来：“你倒是乐观！”

    “苦中作乐呗！人家整天举报我，我也研究研究，学习一下怎么举报别人。”说到这里张扬忽然想起了一件事：“对了，北港纪委书记陈岗那个人很好色啊，看到年轻漂亮的姑娘，口水都快滴到地上了。”

    刘艳红向他伸出手：“证据！”

    张大官人道：“目前没证据，不过那货绝对是个老色鬼，在京城的时候，他就想对洪诗娇下手，最后还是我帮着她当了挡箭牌。”

    刘艳红笑道：“可人家和洪诗娇没事，最后是你和洪诗娇发生了问题。”

    张扬一肚子委屈：“冤枉啊，根本是洪长青一家子串通了害我，我对洪诗娇一点念想都没有，就她那样，整个人加起来也比不上嫣然的一根脚趾头。”

    “行了，行了，别标榜自己了，你什么人我会不知道？吃着碗里的瞅着锅里的，嫣然跟了你真是委屈她了。”

    张大官人苦笑道：“刘姐，我叫您刘姨总成了，这话可不能乱说，您是省纪委副书记，咱可千万不能随便给自己同志乱扣帽子，我对嫣然那可是真心实意。”

    刘艳红道：“你心虚什么？我又不打你的小报告。”

    张扬道：“刘姐，我知道您想让我干什么，可您也不能对我威逼利诱，我这点志气还是有的，威武不能屈，富贵不能淫。”

    刘艳红不禁笑了起来：“行了，别把自己整得跟革命烈士似的。”桌上的电话铃声打断了他们的谈话。

    刘艳红起身去接电话，张大官人倒是不想听，可他超强的耳力还是将人家谈话的内容搜罗了进来，电话是吴明打来的，刘艳红看来心情不错，和吴明聊了起来，张扬向她做了个手势，示意自己得走。

    刘艳红一手捂住话筒，笑道：“你别忘了我刚才的话。”

    张扬坐当晚的夜车返回北港，这一趟的东江之行可谓是收获颇丰，他去东江之初并没有想到这次保税区的事情会进行的那么顺利。

    这次回去缺少了三位美女陪伴，不过倒是乐得清静，张扬上车之后就进入了梦乡，清晨醒来的时候，已经快到北港了，外面的雨下得很大，张扬收拾好行李，先给周山虎打了一个电话，昨晚他上车前就跟周山虎联系过，让他今晨来火车站接自己。

    周山虎道：“张书记，北港下了大暴雨，往火车站去的路段严重积水，车过不去了。”

    张扬道：“北港旁边就是大海，怎么还会积水？”

    周山虎道：“港区没积水，可是市中心这边排水设施老旧，几个地下道全都积水严重，我找个地方把车停了，回头我打车过去接您。”

    张扬道：“不用那么麻烦，你回去吧，我待会儿自己打车回去。”

    火车抵达北港站的时候，雨越下越大，春雷一个接着一个，张扬来到出站口，看到周山虎就站在人群中，拼命高喊着：“张书记，张书记！”

    张扬笑了起来，他挤出人群，来到周山虎面前，看到周山虎两条裤腿卷起老高，可裤子仍然湿透了，这小子显然是蹚水过来的，周山虎道：“我把车放在建设局了，这会儿雨下得实在太大了，刚气象台天气预报说，这场雨是二十年来最大的一场。说什么降雨一天就已经达到100毫米，城市多处都出现了内涝。”

    张扬关心的还是滨海：“滨海怎么样？”

    周山虎笑道：“滨海还好，可能是就在海边的缘故。”

    张扬听到滨海没事，也放下心来，周山虎接过他手里的行李，递给他一把雨伞。在出站口等了半天，也不见有出租车过来，张扬指了指前方的五洲大酒店：“这雨一时半会儿也不会停，先去那边休息一下。”

    五洲大酒店也是北港的五星级酒店之一，是一家涉外宾馆。两人冒雨来到酒店，张扬要了一个标准间，回到房间内，洗了澡换了一身干爽的衣服，来到窗前向外望去，大雨没有停歇的迹象。

    周山虎把他的手机递了过去：“刚才有两个电话。”

    张扬看了一下，其中一个电话是县长许双奇打来的，张扬回了过去。许双奇很少主动给他打电话，看来一定有要紧事要向他汇报。

    许双奇道：“张书记，您回来了没有，滨海这边下了大雨，多处农田被淹，灾情严重。”

    张扬道：“我在北港呢，这边积水严重，可能要稍晚一些才能回去。”

    许双奇道：“我正在组织干部群众抗洪防涝呢。”

    张扬道：“发动全体干部职工，确保全县范围内人民的生命和财产安全，我会尽快回去，在我没到滨海的时候，你要全权负责指挥工作。”

    许双奇应了一声。

    张扬挂上电话，心情不由得也沉重起来，看来这场突如其来的暴雨还是给滨海带来了不可预估的经济损失。听闻滨海部分地区受淹，张大官人有些坐不住了，他叫上周山虎，决定尽快返回滨海。

    两人在酒店前拦到了一辆出租车，往建设局的方向驶去，因为暴雨，出租车都是漫天起价，平时起步价五块，现在根本不打表，一开口就是五十，张扬也懒得跟这帮坐地起价的司机一般见识，给了他五十，司机把他们拉到济民桥前不敢过去了，铁路立交桥下积满了水，不知有多深。

    周围围了不少人，可以看到有几辆车抛锚在地下道里。

    张扬和周山虎两人下了车，准备从一旁步行绕过去，可听到周围有人道：“麻烦了，那辆车进去就不见影了。”还有人道：“赶紧救人！”

    可嚷嚷的人虽然很多，却没有人下去，这年月舍己救人的越来越少了，看热闹的却是越来越多。

    一辆熄火的汽车车门中爬出了一个人，他指着前方道：“有人被困在里面了，快救人！快救人啊！”他嘴里叫着救人，自己却向上面的浅水处拼命逃来。

    张扬眉头一皱，他将雨伞交给了周山虎，低声道：“我去看看！”

    周山虎关切道：“张书记，您小心点儿！”他是个旱鸭子，如果他会水肯定会抢着过去，只能眼睁睁看着张扬走入洪水中。

    张扬先帮助一名困在车里的男子脱困，又继续向前走去，没走几步，水就漫到了他的胸口，他屏住气，潜入水中向深处游去，这种下陷式的立交桥存在着很多的隐患，一旦排水不畅，就容易造成积水，最深的地方甚至可以达到三米以上，普通车辆进去就得整个被淹。<!--over-->

