    ……

    肥熊被打了一巴掌后却也不气，笑呵呵的摸了摸后脑勺正准备掉头。

    细猴却眼神疑惑的突然拉住了他，迟疑了片刻后，对着旁边十米外的一棵大树，悄悄做了个手势。

    旁边的肥熊一愣，随即心领神会。

    “哎呦，尿急，我去方便一下，你可不要偷看。”

    肥熊大喊一声后，钻进了旁边的树林中。

    “就你那拇指大的小虫子，谁愿意看？”

    细猴不屑的说了一句，靠在旁边的树上。

    “这两个是什么人？我要不要接触一下。”

    此时，正躲在树后的姜山有些犹豫。

    在本源之眼的探测下，二人的属性栏中多了一个好感度的选项。

    他也不知道天赋能力有没有生效，但二人的好感度居然是负数，只有—10点。

    属性方面没有一项超过三十，修为这一选项却显示了出来。

    细猴显示的是锻体初期，而肥熊是锻体中期。

    之前姜山就曾经注意过自己属性栏中的修为选项，并心中猜测这个世界可能有某种特殊力量。

    而现在这个秘密，似乎快要揭晓出来了。

    就在姜山大脑急速转动的时候，身后一个巨大的阴影，已经悄无声息的靠近了过来。

    一只大手猛然掐住姜山的脖颈，另一只手则抓住左臂从背后将姜山整个举了起来。

    “哈，抓住你了。”

    “唔……”

    突然的窒息感让姜山的脸涨得通红，双手拼命的抓扯着。

    肥熊却像是看不到一样，大步走向瘦猴，随后将姜山扔到了地上。

    “你看，这是什么人？”

    “像……像个九州的氏族。”

    细猴的眼神中带着疑惑，眼前这个人可不像是附近山寨的，怎么会出现在这个地方？

    “九州的氏族，那应该很值钱，要不咱俩把他卖到商邑城去。”

    “不行，那里离九州太近了，万一他的族人找到他，咱俩可就有麻烦了。

    “那就卖到淮野王城，那里的人比较喜欢这样的奴隶，他也活不了多长时间。”

    二人旁若无人地商讨着对于姜山的处理方式，而这时候的姜山才终于缓过气来。

    “咳咳…”

    一阵咳嗽声，打断了二人。

    “小子，说说你是怎么来到这个地方的？”

    细猴转了转那滴溜溜的眼镜，一脸好奇地蹲下身问道。

    而姜山的眼神却显得格外的迷茫，他不可能将文明火种的事情说出来。

    “我也不知道。”

    听到这话后，细猴皱着眉头略微瘪了瘪嘴，随后和肥熊对视着狰狞一笑。

    “他不愿意说就算了，带回去，还是灭口？”

    “杀了吧？万一这小子是个有本事的人，记恨起我们，怕是不妙。”

    肥熊咧着胖嘟嘟的大脸，说起话来却格外的狠绝。

    下一刻，姜山惊恐的看着二人的好感度，瞬间跌到了—60点。

    一只肥硕的大手已经抓了过来。

    就在姜山的大脑急速转动，想要摆脱这杀身之灾的时候。

    空气中一股剧烈的风啸声响起。

    一道白色身影，从前方的树林中嫣然飞出。

    看到此景，细猴甚至顾不上姜山，面露惊恐的快速后退。

    “是秦芈，分头走……”

    其实不必他来提醒，因为肥熊在看到那个身影的一瞬间。

    肥硕的身体便像一个蹦跳的气球一般从地上猛然弹起，向着来时的方向拼命的冲了出去。

    可惜伴随着一道灵巧的剑光闪过，肥熊庞大且灵动的身体便呼啸着掉落了下来，腰腹部一道狭长的伤口向外喷涌着鲜血。

    细猴疾速行走的身体也戛然而止，两股战战的看着停在了自己脖颈上的那一柄闪着寒光的长剑。

    “秦…秦寨主，我们这只不过不小心多走了一点路，没必要下这么狠的手吧！”

    细猴看着面前这个绝美的人儿，右手试探着靠近自己脖颈上的长剑。

    下一刻，长剑的剑身已经狠狠的拍在了他的身上，让他飞回到了肥熊的身边。

    “敢来我的领地打食，难道是淮野虎给你们的狗胆吗？”

    随着一道清冷的女声，一个身穿白色武者服的女人轻轻甩了一下剑上的血滴后，目光冷冽地看着二人。

    女人倒是生的貌美，肤若凝脂，眉似蛟龙，口若桃花。

    只可惜那一双充满煞气的眼睛，让整个人多了一股生人勿近的气质。

    而二人显然对这女人极其敬畏。

    细猴眼神转动着指了一下姜山，小声的说道。

    “秦寨主，是这小子刚才故意引我们过来的。

    您大人有大量就放过我们吧，下次一定不敢了。”

    “哦，你们居然还敢说下次一定，我看你们只有下辈子了。”

    秦芈皱着一对好看的秀眉，嘴角缓缓扯出一丝冷笑。

    一道青色波纹从长剑上荡起，化为一团轻盈的风盘旋在几人的脖颈旁。

    原本颇为美丽的景象，肥熊二人却发出了剧烈的哀嚎。

    穿着皮甲的身体上，开始出现无数密密麻麻的刀口。

    而旁边的姜山，这才意识到一把不见血的刀，正围着他的头颅飞快的转着圈。

    刺骨的深寒，让他的汗毛一根根的竖起。

    这一瞬间，他似乎感觉自己的头颅已经和身体分离。

    无数的血液喷涌而出，剧烈的恐惧让他的头脑变得空白。

