    亚运会、奥运会代表团入场式的旗手位置，很关键。别看就是打旗带头走的，那代表着中国代表团的整体形象。有句俗话不是叫“扛旗”的吗？扛旗的位置就不能简单了。

    　　以往我们代表团的旗手都出身男篮。用袁伟民的话说：“个子大，瞅着敞亮！”其实就是大个子寄托了中国人民强盛中华的愿望，也带着那么点“东亚病夫”的不甘：你看我们现在有这么大的大个子，我们就不是东亚病夫了吧？

    　　另外，男篮作为群体性项目也一贯出成绩，影响力非常大，所以他们中出来个代表，一来够资格，二来也不至于让人不认识。

    　　但这几年，原本男篮的这个囊中之物，日渐动摇。两年前在雅典奥运会开幕式上，王艾本来就够资格了。那时中国队刚刚拿下亚洲杯冠军，那是历史第一次。也是从那一年开始，王艾稳坐国内运动员商业价值第一的宝座，直到今天。

    　　但那次袁伟民考虑到一来男篮打旗是传统，二来他身兼足协主席，让王艾出来打旗，容易让人诟病，所以不但开幕式的给了姚明，闭幕式的也给了刘翔，王艾一个没捞到。

    　　但今年的情况有所不同，一来男篮最大牌球星姚明没来，无形中王艾少了个强劲对手；二来，现在男篮扛旗的王治郅和篮协终究有点疙瘩，篮协不会大力支持他。当然，最重要的还是今年足球世界杯上的成绩，前八！

    　　中国男篮长期承担中国男子群体项目扛旗的角色原因就是三大球里边成绩最好：世锦赛、奥运会上的前八。

    　　现在男足在“世锦赛”上也是前八了，轮也该轮到男足了。

    　　最后一个制约因素是身高，在王艾这里也不成问题，他要站直了，不比男篮后卫矮多少，何况他刚刚拿了亚洲人的首个银球奖，知名度正在巅峰。他要打着旗一亮相，保准是满堂彩！

    　　因此当中国代表团抵达多哈亚运村的下午，老冯就接到通知让王艾上楼接受刘团长、崔秘书长的召见，两位领导当面交代了这个任务。崔大林还开玩笑的交代王艾不要脚软了，给中国人丢脸。

    　　打旗走这事儿，其实没啥技术含量，又不让你跟国旗班似的，但是也不是一点讲究没有，体态要端正、精神要饱满，既要有代表国家的严肃，又不能太高冷。最主要的是不能走太快，要不然后边腿短的跟不上。

    　　王艾接受了任务后高高兴兴的回到了八楼，把事情一说，人人欢欣鼓舞，这相当于是足协从篮协手中抢下来的光荣任务，想嘚瑟的绝不止王艾一个。

    　　晚上的阿尔阿拉比球场灯光明亮，中国和伊拉克的首战中央台现场直播，比赛也进行的挺激烈，最终比分是3:1，王艾整场都没上，一直在替补席里观战，偶尔和老刘窃窃私语。

    　　比赛结束了，现场记者的摄像头怼在王艾脸上，非要让王艾说两句，王艾心说我既不是队长，也没上去踢，更不是教练，我说什么呀？我站什么立场上说啊？可没办法，只好想了想道：“这次亚运会，我们足协的决心很大，坚决以锻炼队伍为主。你们看，超龄球员一个都没来，全是我们这些年轻人。队友们取得了一场大胜，我当然很高兴，既高兴比赛的胜利，也高兴队友们的成长。至于更多的技术细节，我还不大清楚，你们问陈涛吧，他不是进了两个吗？”

    　　说完了王艾就躲进了更衣室，让陈涛在外面侃侃而谈。这家伙也是曾经的国少之星，但缺席了今年的世界杯，所以知名度有所下滑，这回正是他露脸的时候。

    　　球员的知名度在竞技上说没用也没用，毕竟各级教练考察的完全是场上的竞争力，可在中国也不能说一点不重要，否则选你进去，球迷都不认识，教练和足协就要承担压力。万一比赛中表现一般，那妥了，黑幕！

    　　回到亚运村参加了简单的赛后盘点，明天还要彻底复盘研究，王艾就下楼找到等着他的体育局干部，开始训练怎么当旗手。虽然难度不大，但职责太大，所以领导和王艾自己都不敢掉以轻心，认认真真的在楼下来回走了一个多小时才结束。

    　　偷偷上楼，没敢去对面逛，怕那帮傻大个冒酸水。

    　　都说多哈亚运会是北京奥运会最后的练兵，所以这届的旗手么……嘿嘿，谁让你姚明不回来的？嘿嘿！

    　　第二天就是30号，距离开幕式还有一天，王艾又要请假了，这一次是去参加亚足联的颁奖典礼。由于正赶上亚运会，所以行程就特别紧凑。其实如果不是亚足联提前给了王艾电话，王艾本来可以不去的。

    　　原本定下的颁奖典礼日期是昨天，也就是中国和伊拉克首战的晚上，但在亚运会分组情况出来后，为了让王艾到场，才特意延后了一天。

    　　总之，亚足联相当给面子。

    　　请假的时候，老高满脸的不爽，你丫平时不来就算了，好容易来了又净是事儿！可又不能不放人，足协代表团等着呢。

    　　好在今年举办颁奖典礼的是阿联酋，和亚运会的卡塔尔是邻国，从多哈到迪拜坐飞机也就一个多小时，现在两国关系好着呢，航班也多，所以对王艾也好，对国奥也罢，负担都还可以。

    　　当然，王艾现在不光归老高管，还归代表团管，听到王艾请假，崔大林也苦笑连连，也不能不给，好在距离近，下午去，晚上回，不耽误事儿。

    　　王艾是藏了心眼的，老高知道亚足联颁奖晚会的事儿，但代表团不知道，也注意不到，毕竟那么多项目呢，可王艾要提前和代表团说开幕式前一天他还要去领奖什么的，这旗手没准就不是他的了。

    　　现在么，得偿所愿呐。

    　　坐在飞机上的王艾一想到队友们哀怨的眼神就爽的不行。银球奖还没送回国，亚洲足球先生又到手了，这回干脆把之前拿过的三个也一块送国博去，全亚洲最高荣誉，99.99%的职业球员一辈子也拿不到的，我都有四个了！

    　　嘿嘿，别急，等我再弄三个，看我给你们召唤神龙！

