    碧羽轩待客大堂之中，此刻又多了几个来援修士，其中以临清观长老吕巩，广源派长老丁四如，北辰派长老郭子良这三人修为最高。

    另有几人，不过只是化丹修为，不过却是遵从门派之命送来了一些宝器丹药。

    这些门派纵然出不了什么大力，但在碧羽轩遭受南华派门下逼压之时尚能主动派遣弟子到此，言惜月也是同样也要承得这份人情。

    吕巩道：“言掌门，我闻胡三全等人败退之后，正四处邀约帮手，想要再来攻打贵派山门，你可要小心防备了。“

    言惜月稍稍欠身，道：“多谢吕掌门告知，我碧羽轩纵然派小力弱，也不愿任人欺凌。若其不肯放手，当与其周旋到底。”

    堂上诸人点头，他们都看得明白，碧羽轩背靠昭幽一脉，却也不用太过畏惧南华派。

    丁四如道：“此事分明南华派不占理，还威逼上门，实是欺人太甚，愿与言掌门共进退。”

    众人都是纷纷言是，言惜月自然又是感谢一番。

    吕巩沉声道：“言掌门，恕吕某多一句话，南华派下回再来，应是有了几分胜算的，眼下紧要，是先把贵派山门大阵禁阵重做排布一番。”

    言惜月也觉该是如此，不过要想把山门大阵再扩开几分，这可不是简单之事，先就要海量宝材，其次要有精通阵法之人，这两样眼下都是缺。

    郭子良这时一笑，道：“何须如此，贵派山门修葺得再是稳固，被围困一久，传扬出去总非好事。不如在外立阵设坛，有如对付魔宗那般重重设阻，如此也可避免山门受损。”

    吕巩一思，叹道：“郭真人提醒的好啊。”

    言惜月也是眸中泛起亮光。碧羽轩一而再，再而三被人打上山门，便是逐退来敌。也无脸面，但若能拒敌于外，不但可免遭损失，转圜余地也可大些，可谓一举两得。

    而法坛原来就有，在对付魔宗之时，溟沧派不知竖立了多少，把北地编织成了一张绵密大网，只是现下玄魔两家罢战。自然不必如此严加戒备，除了少许关节之地还有修士驻守，大部分早已弃之不用，此刻正好拿来，稍作修缮，就可以使用。

    因不知南华之人何时就会找上门来，是以此事当做得越早越好，她吩咐言晓阳代自己招呼诸人。她则告罪一声，去到后面安排此事。

    东海汪洋深处。却有一片望之绵延无尽的山岳悬浮半天之上，正是补天阁山门所在。

    虽玉霄派破碎数处小界，把清气补足回来，得以暂不坠下，但在太昊派把宝叶送来之前，却再也无法四处漂游。故只能悬浮汪洋之上。

    可如此，却也引来许多麻烦。

    谁都知道补天阁炼宝手段诸派第一，还好与人为结缘，常有赠送法宝之举，一时求宝之人纷至沓来。

    时间久了。补天阁修士也是烦不胜烦，索性在山门之外筑起许多悬岛，命几个长老带了弟子在外驻守，用以打外客。

    尹道人自与胡三全等人分开后，就出了东华洲，乘法器一路到此，他到得一处悬岛前停下，在外喊道：“茅道友可在否？尹某又来叨扰。”

    里间有人喜道：“可是尹道兄，快快进来说话。”

    尹道人到了里间，里间坐有一名看去四十有余，髻弯结的中年道人，其人上来一把拽住他衣袖，道：“上回托尹道友找寻的凌姿草可是带来了么？”

    尹道人脸有得意之色，自袖中取出一株叶缘生绒的灵草，虽在他手，但轻轻一摆，却好似一羽要随风飘去。

    茅道人顿时双目反光，当即就要伸手去夺，尹道人“唉”了一声，却是一侧身，将草又收了回去。

    茅道人顿时大急，道：“道友这是何意？”

    尹道人呵呵一笑，不客气坐了下来，道：“今来来此，是有一事相求，道友如愿帮忙，这灵草便是你的了。”

    茅道人道：“不知何事？”，

    尹道人道：“我欲请道友对付一人。道友放心，此人不是什么大派弟子，据闻只是一个散修，只是这人功法古怪，我思来想去，只有道友可以制他。”

    茅道人听说对方不是大派弟子，松了一口气，心下定了几分，好奇问道：“不知那人功法古怪在何处？”

    尹道人就将审峒功法详述一遍，“这人玄气能破碎宝器，我等拿他无可奈何，这才想到了道友。”

    茅道人奇道：“此人玄气既能破宝，何不以法力破之？”

    尹道人心下腹诽，说得倒是容易，自家法宝不济事，对面却可拿法宝打来，这分明是有胜无败之局，除非自己法力高深到对方无可抵挡，才能将之压倒，可问题是对方已然是二重境修士，除非炼就法身之士，又有几人能稳胜？

    茅道人问出话后，也是察觉到不妥，略觉尴尬，道：“是小弟想得太过容易了，不过小弟一身本事皆在炼器之术上，照道友所言，恐怕也降不住此人啊。”

    尹道人道：“这却不难，我与几位同道手中法宝，不过多是一些灵宝，这才被他毁去，但补天阁法宝众多，随便取得几件上品玄宝，却不信他还能如此轻易破去。”

    茅道人为难道：“这……恐是不太容易啊。”

    尹道人叹口气道：“茅道友，我非是危言耸听，莫要小看此人，若不治他，许会给贵派带来危难。”

    茅道人不解道：“这又是为何？”

    尹道人道：“这人若得溟沧派支援，将这门玄功传授下去，将来人人会破宝之法，你补天阁法宝炼来又有何用？”

    他这话自然不尽不实，开宗立派何其之难，就算运气好，得以传下一脉道统。修不到洞天境界，拿补天阁又能如何？况且任何道术神通，只要有了准备，也不难被人抓住弱处对付。

    若此刻换个在尘世历练过的修士在此，一听就知不过是夸大之言而已。但茅道人一辈子皆在补天阁修道，向来少与外人接触。听得此言，觉得的确是有几分道理，大急道：“那该如何是好？”

    尹道人站了起来，正色道：“道友，你是补天阁中宁字阁执事，手中握有不少厉害法宝，莫不成一二件都取不出来么？若能诛除此人，对贵派无疑大功一件。”

    茅道人踌躇半晌，最后在尹道人言辞蛊惑之下。终是同意，“且请道友稍待，小弟去取了法宝之后，便就随你同往碧羽门。”

    他打个稽，就驾起遁光出了悬空岛，往补天阁山门中去，只是尚在半途，忽然有两道亮光飞来。直直撞入他怀中，不禁一怔。伸手一摸，却是面露喜色，对着上方躬身一拜，便就转身回返。

    此刻天中一处宫楼之中，卜经宿看着下方，道：“掌门师兄把那两件宝物给了茅师侄。果真无事么？”

    谭定仙淡声道：“那二物既非杀伐之器，又非什么真宝，给了他又如何？溟沧派上回设计使我山门险些坠下，我却也要让其门下吃些苦头。”

    卜经宿苦笑不言，他暗叹一声。道：“但愿不要惹出什么难以收场的事来。”

    尹道人等了没有多久，就见茅道人兴冲冲回来，不觉奇道：“道友怎回来如此快也？可取到法宝了么？”

    茅道人拍了拍袖口，道：“道友放心即可。”

    尹道人面露喜色，道：“好，那你我这便上路。”

    他正要展开遁法，茅道人却拦住他，自袖里取一两头上翘，形如一舟的玉板在手，道：“尹道友，我这处有‘万里摇光跃’，只消说出欲行之地，就可载我二人去往那处，其可比飞书疾掠。”

    尹道人道：“既有此物，也面我二人奔波之苦，就劳烦道友了。”

    茅道人道声谦言，拿个法诀，那玉板顿化一道三丈灵光，将两人一卷，嗖得一声，霎时破空飞去。

    不过一个时辰，那光华就自海上到了碧羽轩山门之前，最后落在一个无人山头之上，再光气一敛，再化玉板落在茅道人之手，他左右一望，四处无人，并未见得尹道人所言同道，叹道：“我等来得早也。”

    尹道人眼神极尖，却是一眼望见，不过数里之外，有数十名修士正在修葺法坛，设立禁制，初时不解，只是再一想，立时明白其用意，顿感不妙，暗道：“要是被碧羽轩摆布好了禁制法坛，我等想要逼迫其就范，就需得一个法坛一个法坛打过去了，万万不可让其得手！”

    他一拉茅道人袖口，指着那处法坛，道：“道友，破了此处。”

    茅道人有些不明所以，在其催促之下，犹犹豫豫自怀中取出一只钉锤，往天中一祭，就往那处法坛落下，只听轰隆一声，登时就将那处法坛上端砸得爆裂开来，当场便有十数名修士被打死。

    他似也有未想到自己一击有如此威势，见得有人身死，不觉露出歉疚不忍之色，唉唉连声。

    碧羽轩中诸人听得外间动静，也是一惊，吕巩、丁四如等人都是遁光而出，恰见茅道人将钉锤收回。

    两人见对面只二人，对视一眼，就一同杀奔过来。

    茅道人从未与人斗过法，见两人来势汹汹，顿时吓了一跳，紧张之下，就将方才得来一宝祭在半空。

    此物一到天中，忽然四周一黯，好似将日光收去。

    吕、丁二人心中警惕，抬头一看，就见上空悬有一粒宝珠，将日影遮去，光淖柔柔，弱弱无力，因不知此宝何用，正待绕开，只是那光华忽然一长，就将两人照中，两人顿觉头脑以一阵昏沉，慵懒欲睡，随后齐齐从天中跌下，滚落在地。

    浮游天宫，清清磬钟敲响，霎时传遍三殿。

    张衍知此是齐云天请他与霍轩前去议事，身形端坐不动，只轻吹一口白气，化聚出一道分身，便踩起云阶，往上极殿而来。

    到了门前，霍轩也是到了，相互一礼，同往殿内而去。

    齐云天正坐在云水玉台之上，见得两人，起身稽，道：“两位师弟有礼。”

    张衍、霍轩二人也是与他见礼。

    齐云天请了二人坐下，道：“张师弟那日来书，言那李岫弥业已成就洞天，未来可有三位同道镇守南海，那具体之事，可是要重作布划？”

    张衍道：“虽与原先定计虽有出入，但异别只是少许，并无大碍，可由得那三位真人去操持。”

    齐云天点点头，陶、米二人已与玉霄对过一阵，已是与溟沧绑在了一处，而李岫弥更是在他们相助之下才能成就洞天，这些人用起来都可放心。

    霍轩道：“前日我闻玉霄强令十数家南地小宗去往南海之上，在那处修筑禁制法坛，师弟以为可有关碍？“

    张衍微笑道：“我也听闻此事，不过南海广大，除非其等将整座南海俱是占去，或遣得洞天真人在门前坐镇，否则与我无碍。”

    令陶、米、李三人到南海去，就是为了牵制玉霄，令其时时刻刻顾忌后院，无法全力北顾，要是玉霄当真派遣洞天真人镇守南海，那溟沧派已是达到一半目的。但其若不如此，区区十数小宗，在三名洞天真人面前又有何用，挥手之间就可扫荡干净。

    三人再商议一阵后，齐云天看向二人，缓缓道：“吕真人近日功行渐满，为兄欲调他往上极殿任护法长老，不知两位师弟意下如何？”

    张衍闻听此言，眉头微微一挑，不难猜出，这是吕钧阳已至境关，要设法踏出那一步了，故需有一处灵机弥盛之地供其修行。只是其未曾做过门中十大弟子，要用灵机，也只能去往上极殿了。

    不过这等事，齐云天一人当也无法做主，这十有是掌门真人的意思。便道：“以往之事，皆已了断，吕真人能去上极殿修持，也是否极泰来，小弟别无异议。”

    齐云天转过来，望着霍轩道：“霍师弟，依你之见呢？”

    霍轩并未立刻回答，而是沉吟起来。

    他心中明白，吕钧阳归门之后，之所以一直不显露人前，就是因为晏长生昔年对门中世家杀戮太盛，其不但将世家当时一辈十大弟子几乎杀绝，还打杀了一名洞天真人，就算此人如今已亡，这心结也不是一时半刻就能解开的，甚至有些人还惧怕吕钧阳未来所成就之后，再回来找他们麻烦。

    而齐云天之意，便是要他以昼空殿主之尊设法压下此事。

    他思量半晌，才沉声道：“昼空殿也无异议。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：奇了怪了，用键盘这么多年，今天敲键盘都能敲出水泡来

    第一百二十二章再开法坛落山关：

    ...