    长孙思远？

    虞长风眼底闪过了一抹深思。

    虽然他尚且年轻，但关于那长孙思远的传闻却是早有耳闻。那位前朝旧臣，却不知怎的得了先帝的信任，权倾一时。

    后来谋反，直取上京，无数的皇室子弟成了他剑下亡魂。幸好有毓华长公主力保，当时身为十五皇子的景安帝方才侥幸躲过一截。

    景安帝继位，却犹自的胆颤心惊，是以对于前朝世家格外的防备。贬谪流放，起用庞太师对付这些世家贵族们，当时与长孙家交好的清平侯府更是风声鹤唳。

    幸而当时整个清平侯府行事低调，根本没参与到那一场叛乱之中，再兼当时侯府内曾派人出力保护景安帝，背后又有靠山保住侯府，才没有受到大的波及。

    但此后这些旧世家却成了景安帝的心病，正是因为如此，这些年来虞文巽继位之后战战兢兢，做出庸碌的样子，世家子弟们也不敢有大的作为。这些年过去了，关于长孙思远种种渐渐的也无人在上京提及，那是属于燕氏王朝的耻辱。

    虞长风一听到此处，觉得虞玦似是话里有话，他是何等机敏之人，不过须臾的功夫，似是反应了过来，惊疑不定的看着虞玦道：“他……他还活着？”

    虞玦轻轻点头，低声道：“他不止还活着，应当还藏在上京。这些时日，你和父亲小心些，谨防被他找上门来。”

    长孙思远是景安帝的一块心病，纵使清平侯府清者自清，但难保有有心人暗中作祟。虞长风知道轻重，闻言微微颔首道：“放心，父亲有我看着。至于你，在王府中还是小心些，不用记挂我们。”

    如今上京这局势复杂，东宫去了江南，祁王府却成了众矢之的。

    兄妹二人说了会儿话，没过多久祁王府的人便传来话，说是宫中来人了。

    等虞玦回到家中，来的是太后身边的公公。

    原来景安帝这几日病情一直没什么起色，御医院的御医们束手无策，将虞玦推了出来。

    “祁王妃医术高超，师承杏林高手，我们这些中规中矩的医术对圣上无效，也许祁王妃有办法。”

    御医们都这么说了，太后便让人来请虞玦，虞玦也不好推辞。但又因为是太后的旨意，虞玦总觉得其中有些古怪，并非她以小人之心，而是以她对太后的了解，总觉得这并非是什么好事。

    宫中的内侍催促着虞玦，就在虞玦为难之际，却见燕宸曦和百里细辛一起过来了。

    “老夫也随公公进宫一趟吧。”百里细辛嘴角含着笑道。

    那传旨的内侍向燕宸曦见过礼，听百里细辛这般说，眼底闪过了一丝犹豫，问道：“王爷，这位是？”

    燕宸曦淡淡说了四个字：“百里细辛。”

    药王谷百里细辛，纵使是身居深宫之人，也听到他的威名。闻言那宦官不敢拒绝，只好将他们三人都一齐带入了宫中。

    此时景安帝的寝宫外面，站着好几位侍疾的宗亲大臣，百里朔也在。本来燕宸曦也该在景安帝身边侍疾的，只是如今他主持修建离山的宗祠，一时间离不了人。

    而在寝宫内，后妃是舒妃在身边侍疾，燕宸曦和虞玦他们过来的时候太后也在。

    见本该是在离山的燕宸曦竟也匆匆进城，知晓他是为了虞玦，心底冷笑。

    这燕氏的人，当真一个比一个痴情。

    不过太后惯是会藏的住心思的，不过须臾，她掩去了眼底嘲讽，看向百里细辛，问道：“这位是？”

    百里细辛拱手道：“老夫百里细辛，见过太后娘娘。”

    听到百里细辛的名讳，太后眼底神色闪了闪，看了跟在百里细辛身后的虞玦一眼，道：“哀家就道祁王妃年纪轻轻怎的医术如此了得，原来是师承于您啊。”

    百里细辛淡淡一笑，未曾否认，只是道：“听闻圣上龙体欠安，可否容老夫先把脉。”

    太后轻轻点头，不等吩咐，御医院的御医们早就将脉案给准备好了。隔着明黄色的幔帐，一只干瘦的手伸了出来。

    虞玦却见百里细辛搭了半天的脉没说话，在众人屏息声下，百里细辛想要掀开幔帐，却被人拦住了。

    “圣上暂且不见外人，百里神医隔着幔帐把脉便好。”

    说话的是一位青衣道士。

    他须发皆白，看起来有些年岁了，执一柄拂尘垂手站在龙榻边上，无声无息，虞玦刚开始进来的时候竟未曾注意到有这么一个人存在，直至他出声，方才霍然看清。

    这个时候出现在景安帝寝殿的，除了飘渺道人那个妖道还能有谁！正所谓仇人相见分外眼红，燕宸曦明里暗里被他暗算了好多次，虞玦见了他自是气的直磨牙。

    似乎是察觉到了虞玦不善的目光，他回头看了虞玦一眼。与他外表精神矍铄，一派道骨仙风模样不同的是，他生了一双三角眼，眼眸漆黑竟看不到眼白——虞玦只是被他看了一眼，顿觉背后生出一种阴凉寒意，就像是……

    就像是被蛇盯住了一样！

    想到这里，虞玦顿觉毛骨悚然，下意识的躲到了燕宸曦的身后。

    百里细辛闻言眉心微皱，倒是燕宸曦沉着脸开口喝道：“此人是何人，为何出现在天子寝殿之中？”

    说话之间，竟是要唤金吾卫将此人带下去，未曾想到太后开口道：“祁王不得无礼。”

    “这位是侍奉在你父皇身边的高人，当日你父皇病倒，连御医都束手无策，是这位道长施法救了圣上的命。”

    听太后如此说，燕宸曦的眼底闪过了一丝讥诮之意，一双如寒潭般幽深的眼眸看向那道人，冷笑问道：“如此说来道长是有治病的良方了？既然如此，为何太后还要诏王妃入宫？”

    燕宸曦行事素来如此，就连太后也被燕宸曦问住了，“这……”了一声。

    而一旁一直未曾说话的飘渺，上前拱手行礼道：“圣上这一病，乃是邪物作祟，老道确实有治病的良方，不知王爷可否割爱？”

