    节目继续录制。

    纪然走到实习生那边，“大家早上好！”

    “纪律早上好。”

    纪然笑笑，“昨晚我们已经收到三组实习生关于‘第三者赠遗案’的法律分析报告，大家都及时完成了，非常好。”

    “针对这个案子，我们十点钟在会议室展开讨论，大家准备一下。”

    “是！”

    到了九点五十多，大家拿好自己的笔记本走进会议室，分成三组坐好。

    过了一会儿纪然、岳景城和全城都走了进来。

    纪然今天是一身白色职业装，锁骨短发，妆容精致，显得非常干练。

    全城是灰色西服，和蔼可亲。

    岳景城的蓝白撞色衬衫时尚而彰显个性，黑色的窄边眼镜又显得文质彬彬，优雅禁欲。

    【三个律师都好出色。】

    【妈妈问我为什么跪着看电脑。】

    【岳律真的太帅了。】

    【我要舔屏。】

    【你们说他有没有女票？】

    【他这么优秀又长得这么帅肯定有吧？】

    【我还是磕他和苏青橙。】

    【苏青橙都离过婚，配不上我们岳律。】

    【离过婚怎么啦？】

    【那你们怎么知道岳律又没离过婚呢？只是没曝出来罢了。】

    【不可能吧，就岳景这颜还有人舍得离婚，眼瞎吗？】

    【说的也是。】

    【岳律是我的，谁都别跟我抢。】

    【离过婚我也要。】

    【光这颜我能舔一辈子。】

    【那小橙子不也那么漂亮，又这么优秀，还不是离了婚？】

    【肯定碰到渣男了。】

    【如果我没记错，她好像才二十二吧，就离了婚，那她二十就结婚了？】

    【这么小，肯定被渣男骗了。】

    【离了好，及时止损。】

    三个律师坐下，纪然看着手中的资料，“下面我说一下这次收到的三组法律分析报告，经过我和岳律及全律的一致评定，第一名是苏青橙和程浩宇这一组。”

    【哇，第一名！】

    【我猜对了。】

    【太厉害了！】

    【好牛！】

    【小橙子还是很优秀的，和离没离婚没关系。】

    【程浩宇也很不错。】

    苏青橙和程浩宇相视一笑。

    其他四个实习生都看向二人，脸上露出羡慕之色。

    “我把他们的分析报告打印出来了，你们传下去大家都看一看。”

    纪然把手里的资料递给边上的人，每人拿了一份传下去。

    “他们不仅是第一个完成报告的，而且是提前完成的，不仅没有因为时间短做的不好，相反完成得非常精彩。”

    “首先，这份法律分析报告行文格式非常规范，当然因为程浩宇有律所实习经验可能比其他人有优势一点。”

    “相对来说郭菲和林鲲志这组这方面就比较薄弱，但是你们不懂可以跟我们三个带教律师要求一份格式文件。”

    “只是一份格式我们还是可以提供的，你们却没有来问而是自己闷头干，这一点我不是很赞成。”

    郭菲脸红了起来，林鲲志也低下头，纪律说的没错，可他们就是不好意思问，这种态度在工作中的确不好。

    “第二，从这份报告的完整度来看也完成得非常好。我们虽然没提，但报告的几个基本要求都达到了。”

    “比如列出原告被告、列出了可能的诉讼请求、列出相关的法律依律，还有列出了诉讼请求的法律风险。”

    “这些都给委托人很好的建议和意见。另外有一点我要强调一下，我们是代理人，我们的工作就是找到有利于当事人的法律依据或可能承担的法律风险，而不是告诉他们法院会怎么判。”

    “怎么判是法官的事，你们不要充当法官，觉得法院应该会怎样怎样，这不是我们的工作。”

    “这一点上这份法律分析报告也做得非常好。”

    “当然，我也可以告诉大家，这个案子已经判下来了，法院对于遗嘱予以撤销，驳回了原告余某的诉讼请求，余某无权得到遗产。”

    “当时这个案子也引起很大争议。就像这份报告中写的，公证遗嘱这个行为本身不违法，但这份遗嘱是在违背了民法通则第七条的‘民事活动应当尊重社会公德’这一项法律规定的，所以遗嘱无效。”

    “法官会做出这种判决是以社会大多数人的福利为标准。一个合法的婚姻家庭也是一种秩序一种关系，如果不遵守，那‘婚外情’的事就会愈演愈烈。”

    “合法的婚姻关系会变得很脆弱，如果法官再不对合法配偶施以援手，那社会良知何在？”

    “法官的态度表明了我们的立场，也是法律的态度，让那些破坏合法婚姻家庭的人付出应有的成本和代价，促使大家三思而后行。”

    【纪律说的太好了！】

    【太精彩了！】

    【法不外乎情。】

    【如果那个小三得到遗产，那以后的小三就更猖狂了。】

    “另外我要说一点，郭菲和林鲲志，你们是在我这一组，我有点失望。”

    “虽然你们在国外学的是海洋法系，和我们国内的大陆法系是不一样，但既然到了国内，你们也准备在国内当律师，你们的思维就要转变。”

    【他们是有点吃亏。】

    【毕竟在国外读了那么多年，一下改不过来。】

    【对法条也不怎么熟吧，一直在翻书。】

    【不过要是来个国际案例也许就是他们的强项了。】

    “当然，这还是第一个案例，你们还有机会，第一不代表他们永远都是第一。”

    “另外我说一下，这次实习期结束后，我们律所只会发出两份offer，也就是有四个人要淘汰，大家都要努力了！”

    几个实习生都很吃惊，有些低下头，有些皱起眉。

    苏青橙倒不意外，反正她还要回去读书，就当是暑假实习一样。

    【淘汰四个？】

    【太残忍了。】

    【我觉得他们都很优秀。】

    【还早呢，还有几轮考核，到时候就知道了。】

    “这次会议就到这，大家回去都好好看看这份报告，看看自己差在哪里。”

    三个律师站起来，走了出去。

    【我发现岳律和全律根本没说话呀。】

    【他们就是来陪衬的。】

    【纪律是女王，他们是大臣。】

    【哈哈哈，形象！】

    【前面的是要笑死我继承我的花呗吗？】

    【不过纪律是真的优秀。】

