    以前唐洛打游戏，跟人一起合作走下路，充当主力输出。

    他的辅助就经常跟他说：“你不要再打了！你打不过他的！我求求你不要再打了！”

    后来，唐洛的辅助就再也没有说过这话了。

    不是因为唐洛打得过了，而是因为他的辅助换成了敖玉烈、猪八戒。

    他们一般会说：“师父，我们顺着网线去打对面吧。”

    这样比较容易赢。

    当然，唐洛从来没有同意过，做人要堂堂正正。

    “悟空，别听这个女人的，上去打死他。”堂堂正正的唐洛笑着对孙悟空蛊惑道。

    孙悟空脑袋转回去，慢慢把双脚从地理拔出来。

    “我求……”

    白骨精挡在孙悟空面前，唐洛说的“辅助”，她听不懂，也不想去懂。

    只是，她的话都没有说完，就被唐洛一把凌空抓住，丢到一边。

    “去去去，大人讲话时，小孩子不要插嘴。”唐洛说道。

    白骨精显然已经将生死彻底置之度外，哪怕被唐洛丢飞，也挣扎着想要回来。

    高翠兰和猪八戒拦住白骨精，将不肯放弃的她打晕。

    取经小队最大原则就是不要忤逆魔尊的想法。

    不然魔尊打人可是非常痛的，而现在，白骨精的行为已经不是忤逆魔尊这么简单了。

    她直接挡在了魔尊，乃至孙悟空的面前。

    后果就不是单纯的非常痛。

    猪八戒他们打晕白骨精，是在救她。

    至于白骨精本人是不是愿意，说实话，猪八戒才不在乎呢。

    他做的事情就跟白骨精做的事情一样。

    区别在于，一个是飞蛾扑火，夸父追日，一个是顺其自然。

    猪八戒已经看出来了，这是一场属于大天魔和佛陀的棋局，或许是因为两者出自同源，因此无法对彼此出手。

    所以，才有了孙悟空和金蝉子的西天取经。

    两人便是大天魔手中锋利的武器。

    幕后黑手不是一个人，而是两个！

    金蝉子看上去像是幕后黑手，但他不是。

    只不过情况对大天魔来说应该不算乐观，猪八戒怀疑，佛陀想要收服孙悟空、金蝉子两个天地奇葩。

    因此暗中各种磨练，想要磨掉他们的桀骜反抗之心，收做麾下走狗。

    而大天魔察觉这一情况后出手。

    打掉佛陀重要化身之一——如来。

    带着孙悟空、金蝉子杀上灵山、大雷音寺，看上去大占上风。

    可是，在双方都不能对彼此出手的情况下，孙悟空和金蝉子又要怎么胜过佛陀？

    难道说，大天魔只想要通过孙悟空、金蝉子伤到佛陀？

    毕竟他是半路出手，不比佛陀布局千万年，能够做到这种程度也已经是极限，并且赚了。

    无论如何，金蝉子、孙悟空和佛陀之间必有一战。

    甚至，跟大天魔之间也可能会有一战。

    而大天魔、佛陀便是天。

    真正的逆天行事，又岂会简单？齐天大圣，不是灭天大圣。

    孙悟空把自己拔出来后，看了唐洛一眼，没有多说话，看向天空中的佛陀。

    身上燃烧起火焰，准确的说，是身上的裂痕在燃烧，片刻之后，那些裂痕就已经消失。

    伤势完全复原。

    另一边，金蝉子身上也泛起金光，他迈开步子，往前走了一步。

    身后留下一个虚影，仿若是蝉蜕一般。

    接着，虚影散去，金蝉子身上的伤势同样完全复原。

    两人没有对视，同时消失无踪，一前一后出现在佛陀身前和身后。

    金蝉子在后，左手化掌推出，并无身后金佛，也没有半点金光。

    手掌之上，空空如也。

    一眼看上去，甚至有一种恍惚的感觉，那里什么都没有。

    真正成空！

    “四大皆空”掌。

    这是属于金蝉子真正的神通，真正的力量！

    孙悟空在佛陀面前，金箍棒点出，不在是以往的下砸、横扫，更像是在用一杆大枪直刺！

    棍尖有一点黑色，像是漩涡一般旋转着，但没有扩散。

    随着金箍棒点出，带起一道黑色的裂痕。

    混沌一击！

    面对两大至强者的合击，佛陀依然盘膝而坐，身子不动，唯有双手伸出。

    一前一后。

    以掌对掌，以拳对棍！

    猪八戒眯起眼睛，他看到，三方对撞的瞬间，空间、时间似乎在刹那间定格。

    三者凝聚在半空中不动，形成了一副永远的定格画面。

    这当然是错觉。

    呼——

    一阵清吹过。

    孙悟空和金蝉子同时倒飞出去，在半空中好像断了线的风筝，不断翻滚着。

    鲜血不断从身上逸散出来，飘洒长空。

    很快，两人重新稳定身躯，身上带伤，可他们的气势丝毫不弱，再度翻身攻向佛陀。

    金箍棒化作千万棍影，砸向佛陀。

    金蝉子一掌推出，周围的天地挤压禁锢，形成一道掌影笼罩向佛陀。

    佛陀双手在身前合十，身上金光一闪，“走”出大量身影。

    这些声音形象各异，乍看之下，像是观音，仔细看去，却又是佛陀本尊之相。

    杨枝、龙头、持经、圆光、游戏、白衣、莲卧、泷见、施药、鱼篮，种种形象，不足而已。

    这些迎上棍影、巨掌，打碎束缚、禁锢，反攻向金蝉子、孙悟空。

    一时间，孙悟空、金蝉子陷入到围攻之中。

    左冲右突，暂时无法突围。

    但他们的气势依然处在鼎盛状态，看不出什么败迹来。

    可是，任谁都可以判断，现在这两个算是熊熊燃烧的火焰，用来燃烧的柴火便是他们本身。

    哪怕眼下火焰再旺盛，也有燃烧殆尽的时刻。

    而且，这时刻的来临，需要的时间恐怕不会太长。

    佛陀双手在身前合十，闭着眼睛念念有词，千万化身压制孙悟空、金蝉子。

    唐洛抬头看去，天空中尽是佛陀身影。

    漫天神佛！

    金蝉子一掌将眼前的三个化身化空，却有更多的化身添补上来。

    那边孙悟空则是咆哮着，不管不顾，手中的金箍棒大开大合，每一此横扫，挥击都能打出大片的空隙。

    这些空隙下一息再消失，再出现。

    就像是在大海中强行扫开周围的海水，海水又源源不断地回归。

    “阿弥陀佛。”佛陀喧了一声响亮的佛号。

    千万化身金光大作，力量暴增。

    “佛法无边。”

    就在此时，唐洛同样喧了一声佛号。

    燃烧的烈焰，顿时变成了“爆炸”，并且是持续性的爆炸。

    孙悟空的金箍棒，金蝉子的空掌，顿时将周围金光大作的化身完全撕裂，攻伐向佛陀。

    佛陀座下金莲，那些花瓣突然绽开飘零，大量金色花瓣飞舞。

    形成绝美的场景。

    佛陀消失无踪，孙悟空和金蝉子的攻击被引导，分别对上了彼此。

    可就在两人攻击对轰的刹那，双方眼中都迸发出一股精芒来。

    两者的力量非但没有碰撞，反而凝聚在一起，扩散向周围的金莲！

    狂暴中带着一切成空，万法寂灭的力量肆虐着。

    漫天飞舞的金莲花瓣纷纷破碎。

    化作星星光电。

    佛陀重新出现，站立，座下金莲被孙悟空和金蝉子联手打碎。

    自身也被重新逼出，算是交手一来，第一次落入下风。

    但他脸上依然是那种高高在上，缥缈不可捉摸又掌控一切的神态。

    没有理会正在回气孙悟空和金蝉子两人。

    佛陀看向唐洛：“烈火亨油，鲜花着锦。拔苗助长，你是在杀他们。”

    这是佛陀出现以来，真正直视唐洛，与之对话。

    猪八戒、敖玉他们都屏住了呼吸，等待着两人之间会有什么样的碰撞。

    “哦，是吗？”唐洛笑道，“你是怕他们杀了你吧？”

    “他们能够支撑多久？”佛陀说道。

    孙悟空和金蝉子的状况显然很不正常，两者原本就是燃烧着自我获得强大的战力。

    相当于“佛法无边”状态，实际上就是一种压榨。

    佛法无边的加持，不是单纯的唐洛将力量灌输给他人，更多是潜力引发，可是有严重后遗症的。

    通常配合功德玉莲使用，才能达到最佳效果。

    唐洛给燃烧自我的孙悟空、金蝉子再加佛法无边，正如佛陀所说，火上浇油。

    现在孙悟空和金蝉子“回气”的速度明显不正常。

    他们正在平衡控制自己爆炸的力量。

    “很久，久到能够杀了你。”唐洛说道。

    “杀了我？”不知道是不是错觉，猪八戒看到佛陀脸上出现了一丝轻蔑的表情。

    “不信？”唐洛笑着，伸手一点。

    指尖燃起琉璃焰，飞出，分开成为两团，分别飞向孙悟空和金蝉子。

    “魔焰！”

    这次，佛陀的表情算是真正有了变化。

    琉璃焰的飞行速度不快，甚至可以说是迟缓，却依然落在了孙悟空和金蝉子身上。

    两人一动不动，接受了魔性甚重的火焰。

    没有燃烧起熊熊烈火，孙悟空和金蝉子身上不稳定的狂暴气息，竟然稳定平息下来。

    两人，看上去和正常无异。

    但孙悟空手中的金箍棒，竟然发出了不堪重负的声音。

    他低头看了一眼，张开嘴巴，一口琉璃焰就被分出吐在金箍棒上。

    金箍棒在刹那间被点燃，直接整个“消化”，变成了一根完全由半透明火焰组成的棍子。

    “疯子。”

    佛陀深深看了唐洛一眼，首次主动出手。

    他双手伸出，朝向孙悟空和金蝉子，在身前合拢。

    天地，被一双巨大的手掌彻底取代。

    刚才金蝉子的掌只是挤压、禁锢天地，现在佛陀的掌便是天地！

    手掌看似缓慢，实则刹那间就将孙悟空和金蝉子笼罩于掌心。

    佛陀手掌转动，阴阳变幻，一片混沌。

    手掌形状，隐约形成了一尊烘炉的模样。

    看上去，还有点像是八卦炉。

    阴阳造化，天地烘炉。

    他是要生生炼化，炼死孙悟空、金蝉子两人！

    烘炉形成，将两者彻底笼罩吞没。

    