    水炎柱狮·苍将，领悟的第二个技能，名为“七星地炎柱”，属于标准的法术攻击型技能。

    发动时略有延迟，但蔓延的速度很快。

    一路向前的过程中，一共会喷射七次土黄色火柱。

    配合土之炎“沉重”、“增压”、“无温”的特性，出其不意下，说不定能攻击到低空飞行的鸟雀，将它们打落下来。

    只是这一击没有命中阿宙。

    大狮子还处于摸索尝试的过程中，达不到完美操控的地步，慢了一拍。

    阿宙的距离又足够远，反应也快，自然成功闪躲。

    白无伤远远观望，便见巨猿扑灭身上残留的土之炎。

    激活技能「烟雾」，将战场三分之一的区域置于黑烟的笼罩下。

    再然后，利用暗黑破坏球远距离骚扰；

    时机得当时，通过「铁壁冲锋」突进，衔接「倍拳」或者「空气掌」之类的近战技能，发起进攻。

    大狮子一开始的时候，没有动用水之炎系列的技能。

    而是反复尝试「厚土炎盾」、「七星地炎柱」。

    以及第三个技能——「重炎狮王拳」！

    这是一个近战技能，由前掌触发，左右皆可。

    发动时，体内催生大量的土之炎，凝聚在狮掌上。

    狮掌会在一瞬间膨胀一小圈，缠绕浓郁的、化不开的土黄色火焰。

    一旦轰出，就像是高速疾驰的浮空船，无论撞在哪里，都会引发剧烈的爆炸。

    阿宙第一次面对时，不躲不避。

    发动技能「金刚一指」。

    但……大跌眼镜的是。

    一向坚不可摧的金色屏障，竟然碎了！

    这可是暗金魔猿最强的防御技能！

    经过狂暴土之炎加持的「重炎狮王拳」，居然是比「咆哮水炎柱」还要威猛的大杀伤型技能！

    单点爆发，与「倍拳」极为类似。

    按照白无伤的估计，这个威力介于四倍和五倍之间。

    加上自带重力的土之炎，后续的燃烧、侵蚀，都是无比头疼的问题。

    不立即解决，只会陷入无休止的狼狈之中。

    如此反复，胜负的天秤倾向于哪边，一目了然。

    倘若阿宙这会儿是完全体巅峰，想来还能挡下完整的「重炎狮王拳」。

    差上一阶等级，就显得有心无力、难以匹敌。

    也就仗着皮糙肉厚、恢复力强。

    破防后，及时扑灭身上的土黄色火焰，依然有一战之力。

    鏖战继续。

    白无伤通过接二连三的战斗，终于确认。

    土之炎比水之炎更为麻烦，更容易牵扯受击者额外的心神。

    但是隐蔽性有所下降，哪怕无温，一旦发现额外负重。

    受击者在没有承受明显伤势前，马上就能找到问题的源头，进而想办法解决。

    归根结底，无论是土炎还水炎，都有相同的弊端。

    持续燃烧性、附着性、黏连度、破坏速度……远不如火焰鸟！

    两者在「火种」效果上，拥有截然不同的倾向性，无法明确衡量绝对的优劣和好坏。

    取决于不同的对手，不同的环境，不同的战术。

    另外，土之炎基于水之炎转化而成，但似乎无法全部转化。

    水炎柱狮本质上，仍然以蓝色的水之炎为主导地位。

    黄色的土之炎，完美符合“衍生火种”这四个字，更像是伴生，是额外的、次级的，无法作为主要火种主宰肉体。

    几个新增技能更是标新立异，分工明确。

    排除贴身肉搏，苍将想要充分利用土之炎，只能通过「重炎狮王拳」「七星地炎柱」「厚土炎盾」这三个最新的技能。

    至于原本的技能，只能固定水之炎为释放方式，无法混合，也无法取代、更替。

    弄清楚这些，白无伤中断一猿一狮的战斗，给伤势偏重的阿宙，注入三分之二的芳香能量。

    兴许是食谱生效，也可能是实际效果超乎想象。

    「元素心脏」+「苍将」反馈的芳香能量，直接把他填满了，达到体内临界的巅峰阈值。

    在非战备状态下，这样没有意义，反而容易浪费。

    白无伤选择让出一大半的芳香能量，换取阿宙更快的恢复，同时也为了潜移默化提升契合度的机会。

    空下来的容量，不管是日常投喂宠兽，还是品尝超凡美食，都能够重新获取。

    这还间接的，省了一小笔药钱。

    翌日清晨。

    白无伤完成「黑暗榴莲」的烹制，给予恢复过来的暗金巨猿服用。

    但……有时候运气这回事，真的一言难尽。

    大狮子百分之2.5的概率都能触发，巨猿百分之65的概率，居然失败了。

    命里有时终须有，命里无时莫强求，诠释得淋漓尽致。

    面对这一结果，阿宙很坦然接下，转而投入新一天的训练中，并不在意。

    白无伤自然也不会纠结，错过就错过了。

    一个额外的技能，很难用“雪中送炭”来形容，更偏向于“锦上添花”。

    顶多感到可惜，但不是大的问题。

    中午，白无伤补充血食，调整好状态。

    骑乘魔术飞马，再次来到黄金竞技场。

    他已经做好准备，力所能及内尝试战胜夏婉龙，让自己的十杰名次再进一步。

    “无伤来了！”

    “美食家……”

    训练场上，陈辉、张青武、蓝浅、江凌玥等人都在。

    估摸着近二十人，本来都在做自己的事。

    听闻白无伤和夏婉龙即将进行PK后，大多都围了过来，想要窥探一二。

    观摩同级别御主的战斗，同样是一种学习和成长。

    更何况比起江凌玥和夏婉龙，正常御主之间的战斗，参考价值显然更高。

    妖刀那些……属实是学不来啊！

    “小心了。”

    白无伤轻语一声，打开光门，召唤小辞。

    翼龙会飞，除了没有属性攻击，基本不具备过于明显的薄弱点；

    角蛙斗士作为标准的力量型巅峰血脉，同时拥有变态级弹跳力和超远距离的卷舌，别看是水陆两栖生物，同样能够威胁天空；

    吞金蝶注定是最危险的。

    远古噬金种，统领级2星，完全体巅峰。

    最擅长的是速度，是最有可能威胁小辞的劲敌。

    而且它和一般类型「高移速、低防御」的敏攻宠不同。

    由于「吞金」的特性，吞金蝶体态较小，翅膀轻如蝉翼。

    既可以充当最锋利的刀剑，也可以充当最坚硬的护甲。

    再配合全员强化、额外赋予的血继金属纱衣、铠甲。

    夏婉龙的宠兽团队，雄赳赳气昂昂，有力拔山河的强势，也有固若金汤的稳重，于攻于守都游刃有余。

