    

    楚凡可不知道赵大熊的这一档子事，这几天她忙得脚不沾地的。

    二月二龙抬头，农家乐开业的日子就定在了这天。

    现在距离二月二只有三天的时间了，准备了那么久就等这一天，不仅楚凡和老太太，楚家上上下下都是既高兴又紧张的。

    “凡丫头，你瞧这桌布我用这个蓝颜色怎么样？”

    “可以的，三婶，招待男客的颜色就清爽一些，招待女客的就用暖色的。”

    “好咧，还是凡丫头厉害，不过凡丫头，咱们这么讲究万一到时候没人来……”

    “呸呸呸，三弟妹，你可莫要胡说，咱们这还没开张呢，你就瞎说八道，咱娘的手艺那么好，怎么可能没人来。”

    “对对对，呸呸呸，瞧我就顺嘴乱秃噜。”杜氏在自己嘴上不轻不重地拍了两下，“童言无忌，大风刮去！”

    “三婶，你的童年过这么久的吗？”杜氏话音刚落，楚凡就夸张地叫了起来。

    院子里静了一瞬，随即“哈哈哈，哈哈哈……”

    众人的笑声如浪潮一般，一浪高过一浪的，杜氏闹了个大红脸，佯装生气地拧着楚凡的耳朵：“你这小妮子，三天不打就上房揭瓦了是不是？”

    “哎哟哎哟，三婶，轻一点轻一点，耳朵要掉了，掉了！”

    杜氏气笑了，个滑头鬼，她都没使劲呢，哪就掉了。

    杜氏手下就微微用了一点儿力，但也不疼，楚凡却惊叫起来：“奶，三婶拧我耳朵！”

    “娘，我没有，我跟凡丫头开玩笑呢！”杜氏立马吓得松了手，一转头刚好和老太太的眼神对视，差点儿没把她魂儿给吓飞，“娘，我我我……”

    “下次下手记得轻一些，要是敢拧掉了，老娘就拧了你的去补上。”

    老太太说完自己笑了一下，然后转身走了。

    杜氏呆了一下才反应过来娘没生气，登时高兴得响亮地应了一声：“嗳，我知道了娘！”

    “凡丫头，来，三婶瞧瞧你的耳朵还在不在？”

    楚凡扭头就跑，杜氏就在后面追，“凡丫头，你别跑，你站住！”

    “不，我要是停下你肯定还拧我耳朵！”

    “拧下来你的，我就把我的赔给你，都不用你奶动手，我自己就拧给你！”

    “不要，不是原装的不搭，况且你的不好看。”

    这句杜氏没听懂，但后半句她听懂了，楚凡嫌弃她呢。

    嘿，这臭丫头，今儿老太太都发话了，她就可劲的欺负欺负。

    “那你停下让我瞧瞧你的有多好看，不行我让虎脑给你照着捏一个装上去，还可以捏一个更好看的。”

    楚波一听来了精神，跟在后头跳着脚表示自己愿意帮忙。

    想象着楚顶着一只假耳朵的样子，一时众人笑得前俯后仰。

    院子里笑闹声传得很远，言竹赶着马车徐徐在大宅门口停了下来，还没下车呢就听见了里面传来的笑闹声，言竹不自觉弯了弯唇。

    来楚家是他最放松的时候了。

    言竹下了马车，敲了敲门，声音被里面的笑闹声掩盖，言竹又敲了敲，干脆推开虚掩的门走了进去。

