    孔雀树枯死，这将意味着孔雀树反哺大地，到时候，孔雀树枯死之时，乃是有大量的天华物宝会被抛出，有海量的天地精华洒落。

    　　发生这样的事情，不管是对于哪一个修士来说，不管是对于哪一个传承而言，这都将会是一场盛宴，若是在这样的一场盛宴之中能得到至宝，那绝对是一生受益匪浅，甚至是一夜暴富，咸鱼翻身，从此走上了通往无敌强者的道路。

    　　这样的事情也并不是没有发生过，在过去的岁月里，有祖树枯死之时，曾有人得到了祖树主根的树芯，让他修练成了无敌之兵，最终踏入了无敌神皇之路。

    　　所以，得到消息之后，碧洋海乃至是天灵界的修士都为之沸腾起来，众多人赶往孔雀地。

    　　“孔雀树将要枯死，这也来得太快了吧，我还以为它还能再撑一二个时代。”有老一辈的至强者听到这样的消息，不由意外，也是为之犹豫了一下。

    　　虽然说，听到孔雀树将要枯死的消息之后，很多修士和门派都坐不住，纷纷赶往孔雀地，但是经验丰富的老一辈大人物并不着急，因为以他们的经验来揣测，就算是枯死树要枯死了，以祖树的强大，那怕即将死亡，它也能撑几十年，甚至是上百年。

    　　只要祖树还活着的时候，谁人都不敢去窥视天华物宝，谁都不敢对祖树动手，那怕是它即将枯死。

    　　不过，不少不着急的老一辈大人物没多久之后也一样坐不住了。

    　　没几天之后，碧洋海不知道从哪里传出一个消息。这个消息说道：“孔雀地开始碎裂。少则半个月。多则半年，孔雀树必将走向死亡。”

    　　再听到这样的消息之后，众多的老一辈都一下子坐不住了，虽然有很多人不免是将信将疑，但是，不管是谁，都不愿意错过这样的盛宴，都纷纷启程前往孔雀地。去看一看是否真的如消息所传的那样。

    　　一时之间，众多修士强者赶往孔雀地，去一看究竟，大家都想在这一场盛宴之中分得一杯羹。

    　　赶往孔雀地的修士门派之中，有魅灵，有树族，有海妖，十分的热闹，特别是离孔雀地比较近的门派传承是占了天地地利，他们是最早一批赶到孔雀地的。

    　　孔雀地的居民早就已经撤离。整个孔雀地本是冷清孤寂，但是随着这些修士赶来。整个孔雀地又热闹起来。

    　　一时之间，孔雀地随处可见形形色色的修士，有全身杈杈丫丫的树族，有蟹爪人身的海妖，也有英俊美丽的魅灵，偶尔之间，也能看到一二个人族修士。

    　　孔雀树要枯死的消息传出去之后，各族都为之兴奋，欲分一杯羹，唯有人族为之失落悲伤。

    　　对于天灵界的很多人族来说，孔雀树给了大家怀念，给了众多的人族恩情。孔雀地，曾是人族在天灵界的第二块大地，也是很多人族心目中的家园。

    　　走到今天，孔雀树将要枯死，那就意味着孔雀地将不复存在，将是支离破碎，从此之后，天灵界的人族只怕会失去一大依靠，将会失去一大家园。

    　　听到孔雀树即将枯死的消息，虽然有人族想为孔雀树做点什么，但是，他们却无能为力，他们根本就不能为孔雀树做点什么，就算是至强者，也无法为孔雀树做点什么。

    　　祖树走到寿命的尽头，这已经是无法挽回的局面了，如果能挽回局面，那唯一能做的就是为祖树续寿。

    　　但，这是根本不可能的事情，这样的事情那怕是至强者都做不到的，为祖树续寿，这样的难度只怕不亚于为仙帝续寿，这根本就是不可能完成的事情。

    　　诸多修士强者赶到了孔雀地，只见孔雀地出现了不少的裂缝，有海水从裂缝中喷涌而出，倒灌入了孔雀地，孔雀地的很多花草树木都开始枯黄，随时都会枯死。

    　　而且整个孔雀地一天之内是震动好几次，好像随时都会被震裂一样。

    　　“看来孔雀地真的是支撑不住了，现在孔雀地都开始裂开，用不了多久，整个孔雀地将会完全崩碎，到了那个地步，孔雀地就算不是灰飞烟灭，只怕也是支离破碎。”本来还不是很相信的老一辈大人物，赶来之后看到这样的一幕，完全确信孔雀树即将是要枯死了。

    　　“看来孔雀地的居民也知道孔雀树要枯死了，竟然先人一步撤离了孔雀地。”也有强者看到整个孔雀地已经是人去楼空，没有任何人在此居住，也不由为之意外。

    　　当然，也有人族修士赶到了孔雀地，赶到孔雀地的修士他们都在孔雀地搜索着其他的人，看一下还没有有人族滞留在孔雀地。

    　　孔雀树要枯死了，孔雀地即将崩灭，对于人族修士来说，在这一刻应该是团结一致，紧紧地抱作一团，只要孔雀地还有人未撤离，不管是修士还是凡人，作为人族，都应该帮助他们撤离，在生死关头，人族应该相互依存。

    　　锦秀谷把撤离的工作做得很好，有人族修士搜索了孔雀地的各处，都没有发现有人族居民滞留在孔雀地，没有搜索到人族居民滞留，这些赶来相助的人族修士也都纷纷松了一口气。

    　　随着一天天过去，孔雀地的情况越来越不乐观，在一天之内，孔雀地震动的次数是越来越频繁，整个孔雀地出现的裂缝是越来越多，在此时，孔雀地不少地方乃是海水喷涌，倒灌入了低谷之中。

    　　“我们撤，在外面守着。”有前来分一杯羹的门派传承看到这样的一幕，他们的掌门立即带着弟子撤离孔雀地，在孔雀地之外的海域留守着，来个守株待兔。

    　　很多在孔雀地的修士门派看到孔雀地震动越来越频繁，孔雀地崩碎即在，都纷纷从孔雀地撤离出来，停留在孔雀地之外的海域，守候着孔雀树的枯死到来。

    　　有经验的大人物都知道，当孔雀树要枯死之时，整个孔雀地将会崩碎，甚至是灰飞烟灭，到了那个时候，崩灭的力量之大，是让人难于想象的。

    　　祖树乃是可以比肩于仙帝一般的存在，试想一下，仙帝崩灭的时候，那种毁灭的力量是多么的可怕，毁灭性是多么的霸道。

    　　如果谁敢留在孔雀地，只怕在孔雀树枯死的那一刻，会被崩灭的力量瞬间碾得灰飞烟灭，更别说想分一杯羹了。

    　　在孔雀地之外的海域，驻守了很多修士，来了很多的大教古宗，这些留守在海域上的修士，各式各样的都有，有强大的门派直接把巨船停在了海域上空，占据了最有利的位置。

    　　有树族是扎根于海底，生长出了巨大的参天大树，交织成了最强大抢夺之势，只要孔雀树一枯死，他们会立即掀翻大地，夺取最宝贵的资源。

    　　也有海族是成群结队，游戈于发大海之中，只要发现有利的地势，他们就会立即抢占……

    　　而且，孔雀地之外海域守候的修士是越来越多，一开始也只是碧洋海的修士赶来，随时一天天过去，有碧洋海之外的修士赶来了。

    　　祖树枯死，这样轰天大事，谁都不愿意错过，那怕是离孔雀地极远的碧洋海之外的众多修士门派都赶了过来。

    　　在这片海域，也有人族修士出现，他们来到这里，都有些迷茫，不知道自己该干什么，是来看孔雀地最后一眼，还是来抢夺天华物宝，又或者是来为孔雀树送别……

    　　就在很多修士门派这候在这一片海域的时候，冒出了一个人族年轻修士，这个人族年轻修士看起来相貌平平，甚至是血气衰弱，看起来不像是一位强者。

    　　这个青年冒出来的时候，在海域上画了一个大圈，这个大圈把广阔无比的海域都圈入了其中，而这个大圈的中央就是孔雀地。

    　　至于守候在海域中的无数修士都是处于这个大圈之中，只有少数守候的修士才处身于大圈之外。

    　　看到这样的一个人族年轻修士，很多人都觉得奇怪，都不知道这个人族小子要干什么。

    　　接着，这个人族修士在这个大圈的边沿各处立了一个个的牌子，牌子上写着十二个字：“危险地带，请勿进入，否则丧命。”

    　　看到这个人族小子立到处都立上这样的一个牌子，让守候在这片海域的许多修士都面面相视。

    　　大家都不明白这个人族小子是什么意思，是好意提醒，还是警告所有人？

    　　“喂，你这是要干什么？”看到这个小子在海域上立了这么多的牌子，就有修士忍不住问道。

    　　这个人族小子当然是李七夜了，对于这样的问题，李七夜显得特别的有耐心，特别的平易近人，他露出笑容，说道：“就是提醒大家，这里十分危险，会让无数人丧命，为了大家的安全起见，还是站在圈外比较好。”说到这里，他是安静地露出笑容。

    　　李七夜这样安静的笑容看起来有点羞涩，这样的笑容简直就是让人无法相信，如果认识李七夜的人看到他这样的笑容，绝对是不敢相信自己的眼睛。

    　　有月票的同学投一下，没月票的同学投一下推荐票，谢谢。未完待续。。......

