    姜洋等人脚程不快，走了半天也才走到洞庭湖畔。

    　　“师兄，我们要去哪里寻找摸金校尉？”姜洋询问道，虽然知道有这么个人，但是在哪里却没有丝毫线索。

    　　张三链子是清末的摸金校尉，继承了囊括风水阴阳之术的《十六字阴阳风水秘术》，他一人挂三符，盗墓江湖上多称其为张三链子，即便当初在昆仑山里任职，也仅用真姓，埋了实名。

    　　在后来，他的三枚摸金符传给他的三个徒弟金算盘、铁磨头和飞天狻猊（了尘长老），而被他自己毁掉的《十六字阴阳风水秘术》只有半卷残书留给了徒弟阴阳眼孙国辅，后此书传到了胡巴一的祖父胡國桦手中。

    　　但是，其中相关之人的踪迹，姜洋他们没有任何线索。

    　　“我从陈魁首那得到一些线索，他说洞庭湖有一算命先生，也精通风水术，在找到摸金校尉之前，先找这些风水术士看看，若是其中有能人，也不一定需要找摸金校尉。”

    　　嗻咕哨面色平淡地回道，这寻找雮尘神珠的路本来就艰苦难走，谁也想不到下一刻会发生什么，只能走一步看一步。

    　　“那我们这就去找人问问吧！”红菇凉这时候已经融入组织中，也知道出主意了。

    　　“是，嫂子。”姜洋和花铃儿异口同声地回道，然后嬉笑地跑开。

    　　红菇凉听到姜洋和花铃儿的称呼，顿时面红耳赤起来。

    　　分组打探之后，姜洋带着花铃儿在洞庭湖畔的县城里打听起来，结果还真的有那么一位算命先生，名叫胡國桦。

    　　姜洋听了这个名字便是一愣，记忆中又翻出来一些东西，这胡國桦不就是以后那个半桶水摸金校尉胡巴一的爷爷吗？

    　　另一边，嗻咕哨和红菇凉路过一处茶寮，无意间听到一伙面色不善的人提到精通风水的算命先生，说准备绑了算命先生，要挟算命先生帮他们找古墓发大财。

    　　于是，两人便走过去向那刀疤脸的头领询问，结果这伙人根本就是善良之辈，看到姿色不错的红菇凉，便起了色心调戏起来。

    　　嗻咕哨和红菇凉岂是随便可以欺负的人？

    　　两人都是武艺不凡的武者，三两下便收拾了这伙地痞流氓，然后逼问了关于算命先生的信息，最后再逼迫他们不得再找算命先生的麻烦，否则便打杀了送去见阎王。

    　　这伙人被吓得连连应承下来，然后连滚带爬地逃走了。

    　　没多久，嗻咕哨和姜洋四人便在一处街头胡同中不约而遇，看来都找到了同样线索。

    　　姜洋和嗻咕哨把各自打听来的信息合一起来，更加确定了那风水先生确有其人，而且就在这条胡同街中。

    　　四人眼观八路慢慢地行走在街道上，没过多久便看到了一位摆摊算命的先生，带着黑框眼镜和先生帽，斯斯文文的。

    　　他们才打量了一下便被那先生察觉了，那先生看到嗻咕哨四人的气质都不似平常人，便愣了一下。

    　　“你们先找地方歇息一下，我一个人去便行。”嗻咕哨了解红菇凉几人的性格，为了避免冲动而得罪人，才这么安排的。

    　　红菇凉还想跟着一起去，结果被嗻咕哨眼睛一瞪，便萎了。

    　　姜洋偷偷一笑：【也就只有嗻咕哨能够降服红菇凉，而那陈俞髅就不行了。】

    　　三人来到不远处的茶馆坐下等候，赶了半天路后又是打探消息，都感觉有些疲乏，所幸好好歇息一番。

    　　嗻咕哨走到算命摊前停止下来，这算命先生恢复了平静之后，客套地问道：“来客请坐，是测字算卦？还是看相望前程？”

    　　“测字！”嗻咕哨直接了当地说道，同时丢了一块银元在桌子上。

    　　算命先生拿起银元听音辨真假，可是看到嗻咕哨在算纸上面写的“山”字后，脸色变得凝重了起来。

    　　他左右四顾一下，便抱拳轻声说：“今朝四海万事哀，乃是高山过海来，青天碧水云遮顶，彩霞落入此山开。”

    　　嗻咕哨已经习惯了这江湖对号，丝毫没有意外地接道：“彩云在下山在上，盖湖跨海两山长，搬去白山现宝气，留下黑山祈安康！”

    　　算命先生听完嗻咕哨报的山号，也知道嗻咕哨是搬山盗门之人了，连忙客气起来。

    　　“未敢请教这位爷大驾光临，到底所谓何事？”

    　　嗻咕哨也没有隐瞒，直接报了名字之后，说明来意，寻找精通搜宝山、探龙穴风水秘术的能人。

    　　算命先生可不敢胡乱承认，连忙否认自己有那样的本事。

    　　可惜，嗻咕哨来前都已经打探了他的信息，便道出了算命先生胡國桦的姓名。

    　　而胡國桦还是不承认。

    　　嗻咕哨这时候也明白了：“既然人各有志，我也不勉强。之前……”便把要害胡國桦的刀疤那伙人的事情说了出来，然后还夸赞了胡國桦的青乌术造诣，最后奉劝胡國桦要藏拙，免得再被不轨之人惦记。

    　　说完便起身要离开，还顺便提了一下他对刀疤那伙人的威胁，并解除胡國桦的后顾之忧。

    　　胡國桦这下子觉得自己欠了人情，连忙对嗻咕哨喊道：“恩公留步！”

    　　然后又对嗻咕哨道歉了一声，同时为嗻咕哨送上一卦：“人之所凭，尽在精神。恩公形、骨、神俱佳，但执念过重；虽成败有念，但也有可能付出惨痛的代价，忘恩公切记。”

    　　嗻咕哨也听明白了，他将会为自己的执着付出代价，但是他的使命岂是那么容易为外人所动摇。

    　　“我肩负着拯救族人的使命，从不敢懈怠。先生可愿意与我一同前往西夏黑水城？”嗻咕哨也正是发出了邀请。

    　　胡國桦并没有立刻答应，再次邀请嗻咕哨坐下，才把他为什么不答应的原因说出来。

    　　因为他在他师傅阴阳眼孙国辅面前发过重誓，终其一生，绝不涉足盗道。

    　　最后，胡國桦为报答嗻咕哨，把清末摸金校尉张三链子的大徒弟了尘长老的行踪告诉了他。

    　　嗻咕哨拜谢了胡國桦之后，找到茶馆里歇息的姜洋，并把这个消息告诉他们。

    　　这样，他们又开始赶路，去寻找那个出家隐居的了尘长老。

    　　一路跋山涉水、风餐露宿，三天之后，他们终于来到嵩山，稍微一打听，就找到了尘长老隐居山中的住宅，是一座非常简陋的木屋子。

    　　“那就是了尘长老隐居的地方吗？”花铃儿激动地问道。

    　　“还不确定，去看看便知道了。”姜洋微笑地回道。

    　　他们四人这几天赶路可是辛苦得很。

    　　这时候交通非常不方便，若是走官道，路程更远，所以他们抄近路需要攀山越岭，又或者是下水渡河，其中的辛苦可见一斑。

    　　现在终于赶到目的地，众人都欢喜不已。

    　　当四人走到木屋门前敲了门后，开门迎客的是一位白眉苍发的七旬老者。

    　　他虽然年老，但是却精神奕奕。

    　　了尘疑惑地看着嗻咕哨四人，从四人身上散发出来的土腥味，便明白了来客身份，只是哪门哪派就不得而知了，而且来意恐怕也不简单。

    　　“了尘大师？”嗻咕哨确认地问道。

    　　了尘点了一下头承认，来人能够找到这里，他不承认也没用。

    　　“四位，请进！”来都来了，若是来者不善，先礼后兵也不晚。

    　　（男人两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。女人两大爱好：和穷人谈金钱，和富人谈感情。一座好房子毁在一扇窗，一个好邻居毁在他姓王，一个好妹子毁在卸了妆，一个好男人毁在一杆枪；一条好评论，毁在没人赞；赞了的，身体永健康！）

    　　（点赞送票，女的ABC内有料，男的钱包有料！）

