    李密感觉自己的脑子像浆糊！

    他被大龙头翟让一番说辞，给整懵了。

    什么时候，统治天下的世家大族和地方豪强，成为了随手可拿捏的软脚虾了？

    他只感觉很是荒谬……

    不过他此时说话没什么底气，倒也没反驳什么。

    他觉得，还是让事实说话的好。

    看看若是没有世家大族和地方豪强配合，瓦岗军如何稳定城里的秩序和治安？

    他回去后，把翟让的话和幕僚团队一说，自然引起激烈反应。

    倒是刚刚加盟不久的魏征，露出了若有所思的神色。

    眼见瓦岗军态度蛮横，丝毫都没有理会他们的诉求，毫不犹豫将他们在城外的田地和庄园拿走。

    一干被瓦岗军打下的县城，开始出现了骚动。

    然后，还没等骚动规模扩大，城外就跑来一支严格的执法队伍，直接上门抓人，将主谋押送到菜市口斩杀当场。

    那利落干脆的狠辣手段，瞬间就震慑了城里的牛鬼蛇神。

    可接下来，叫城里世家豪强族人惊恐的一幕出现，凡是参与进去的家族核心族人全部被抓，没有脱离五服的族人也没跑掉。

    这些人第一天被抓，第二天就被直接送走，至于去了哪里，根本就没人知晓。

    如此狠厉手段，再一次将城区所有人等吓了一跳。

    李密一见，这和翟让所言丝毫不差，顿时就知晓不好。

    他急忙找到这支执法队伍的头目，想要说道说道，给某些人求个情，结果碰了一鼻子灰。

    “一帮子趴在百姓身上，靠着吸食民脂民膏的货色罢了，不老实安分的待着，还想搅风搅雨，谁给他们的胆子？”

    这一次强势入城，接管了执法权柄的精锐人马，说话相当难听却是直指本质。

    “错了就要认罚，没什么好说的！”

    目送这一支执法队伍离开的背影，李密的脸色相当难看。

    可惜，他不是正史上的那位蒲山郡公，也不是大唐双龙世界赫赫有名的瓦岗大佬，此时不过就是所谓的第一军师罢了。

    话语权着实有限，说话并不怎么管用。

    “法主也不用生气，那帮家伙都是吴东兄弟的手下，一个个铁面无情，行事刻板得很！”

    见李密神色不对，翟让宽慰道：“只要不触犯吴东兄弟定下的规矩，那些家伙根本就不会搭理旁人！”

    “大龙头，这些人的手段太过严酷了些！”

    “严酷么，最近还算好的了，以前更加严苛！”

    翟让轻笑道：“不用理会他们，该如何行事就如何行事！”

    “吴东兄弟手下人马出手，基本上针对的都是那些妨碍咱们管理地方的存在，清除了更加方便！”

    这话倒是不假，自从吴东所部采取了雷霆手段后，新拿下的城池治理就轻松多了。

    冒头的世家豪强一个都没跑，不管他们以往多么风光，权势多么惊人，一夜之间就成了过眼云烟。

    如此狠厉手段，其余处于观望状态的地方豪强，哪里还敢炸刺？

    也是因此，李密和手下的幕僚班子，处理新拿下城池的善后管理，还有秩序维护方面，都轻松简单不少。

    其中，能力相当突出，表现十分出彩的魏征，甚至笑言乱世就该用重典，有些人和势力平时太过狂妄嚣张了，受到一点敲打也是应有之义。

    不然，他们还以为瓦岗军好说话，任由他们拿捏呢！

    李密苦笑，摇头不满表示，话虽这么说没错，只是手段有些酷烈了，以后怕是少有地方豪强出身的人才投奔。

    尽管加盟了瓦岗寨，可他的屁股一直都没有坐歪过。

    见到二当家吴东手下，针对地方世家豪强的手段那么残酷，心中自然而然升起不满情绪。

    可事实却是，经过吴东手下一番折腾，新纳下城池的秩序稳定得更快，治理起来也相当容易。

    特别是，当城池需要的一应生活生产物资，全都有城外的吴东所部供应后，城池治理更加轻松简单。

    也不知道怎么回事，原本每天都要进城出售各种生活物资的乡民，慢慢的减少甚至到了后来更是绝迹，城池里面的流动人口陡然少了大半。

    甚至，还有不少城池里的底层平民举家出城，使得城池的治理变得十分的简单。

    这些情况，李密自然第一时间察觉，却并没有太过在意。

    只要新拿下的城池，能够正常运转，给予前线的瓦岗军足够的后勤支援，其他的用不着太过理会。

    他基本都待在大龙头翟让身边，打算为其出谋划策。

    可郁闷的是，瓦岗军的战斗模式，和他的想象完全就是两样。

    单雄信这个瓦岗军第一猛将的作用，被发挥到了极致。

    几乎所有的攻城战斗，都是由其冲锋陷阵打开缺口，后续人马一拥而上获得胜利，就这么简单。

    什么计谋，什么人心盘算根本就用不上。

    李密能做的，几乎就是负责后勤管理调度，还有接收新拿下城池的善后管理一事，郁闷得不行。

    最叫他意外的，就是瓦岗军的军纪，格外的出色。

    不知道的，还以为他们才是正规官军呢。

    进城，很少出现烧杀抢掠，按照大龙头翟让的说法，单单就是接收府库就足够他们吃饱喝足了，又何必去抢掠小民百姓的家财，又能抢到多少？

    另外，小民百姓也没胆子和瓦岗军对抗，有胆子试探的还是城里的有钱人和权贵家族。

    瓦岗军可不会客气，发现一起直接抓人抄家，能够得到的油水已经足够将士们满足了。

    另外，就是直接分派抄家扣押的大户人家丫鬟，给有功将士当婆娘，这一手可是相当管用。

    有漂亮的丫鬟可以娶回家，哪个将士会对相貌平平的寻常女子起心思？

    加上严格的军纪，很少出现那些管不住下半身的恶心事儿。

    李密和幕僚班子成员私下里闲聊的时候，都不由感叹，瓦岗军的军纪真的相当不错，就算官军都没办法做得他们这么好。

    唯一不好的一点，就是手段残酷和地方豪强的关系不睦。

    眼下看起来还没什么问题，可一旦扩张迅猛的话，缺乏足够治理人才的事情，就是大问题了。

    又是老生常谈！

    作为李密幕僚班子里明星成员的魏征，感觉很有些好笑。

    真要是不乐意当官，那李密和幕僚班子一干成员是什么？

    世家大族和地方豪强子弟不愿意过来，那寒门子弟呢？

    虽说知识被世家门阀垄断，可寒门子弟的数量也不在少数，只要招揽拉拢得当，不愁没有足够的治理能手。

    魏征倒是对瓦岗军二当家，一手掀起的乡村建设十分感兴趣。

    这才多长时间，瓦岗军主力拿下城池的同时，二当家所部人马就跟着接管了城外的田地和农庄，速度丝毫不慢不说，而且对农村的管理做的相当到位。

    别以为他不知晓，那些不甘心城外田地庄园落入瓦岗军之手的家族，暗地里可是没少私自联络城外田庄里的佃户和隐户，想要鼓动他们闹腾起来壮大声势。

    结果呢，城里倒是起了乱子，可城外的乡村却是一片安宁，什么风浪都没有掀起。

    也没听说二当家所部人马大开杀戒啊，那就是说他们管理农村的能力极为特别，很容易就能收拢人心，不然不会出现这样古怪的状况。

    魏征惊奇发现，只要城外的乡村稳定，新拿下的城池这里，根本就掀不起多大风浪。

    这样的状况，有颠覆他的认知和三观啊。

    魏征不相信，李密和幕僚班子其余同僚，不知晓这些情况。

    可他们从来都不屑于提乡村之事，好像乡村之事根本就引不起他们的丝毫兴趣。

    魏征却有不同看法，而且伴随城外乡村逐渐接管了瓦岗军的后勤供应支援后，想要探究的想法更加强烈。

    尤其是他，在心中推演若是新拿下的城池，全部出了问题，瓦岗军的后勤依旧不会出乱子后，心中的想法更加强烈。

    好在战时机会很多，瓦岗军在攻打东郡郡城的时候，需要集中大军主力，需要提前囤积大批量草辎重。

    李密手下的幕僚班子，需要配合前线调拨物资，因为这次需要的粮草物资数量太大，最好有人亲自前往乡下监督，魏征就直接毛遂自荐了一把。

    在同僚不解，甚至嘲笑的目光中，魏征出新拿下的城池，来到了最近的一处庄园。

    驻守此地的，竟然是一位二流级别的武将，见面时把魏征吓了他一跳。

    至于他为何能够一眼看出驻村武者的实力，乃是武者身上的劲装上有明确标识，这玩意可不能随意模仿，是会死人的。

    之后在庄园的所见所闻，叫魏征大开眼界心头连连受到震动。

    他从来没有想到，乡村竟然能够如此治理。

    按照二当家所部的乡村治理模式，有没有城镇存在根本就无关紧要。相反附近的城镇若是没有这些乡村输血，怕是很难支撑下去。

    这样颠覆常理的认知，让魏征一时都不知道如何是好……

