    司机在别墅院子里停车，下车走到后面，给他们俩人拉开后座的门。

    傅景琨抱着Tina下车，招呼都没打，就径直走向别墅大门。

    司机关上后座的车门，抬头只看到Tina小姐吊在BOSS怀中，BOSS急切冲进大门的背影。

    今天的齐县之行，对傅景琨来说又重新认识了Tina和她的家人，心中既感激又疼惜。

    Tina再也不是那个他为了繁衍后代而找到的生育机器，而是一个可以和他相知相惜的人。

    他们水乳交融，他们志同道合，他们心心相应，以后还要白头偕老。

    傅景琨此时此刻早已把她看作自己的亲人、爱人、伴侣。

    这天晚上，傅景琨心中只有眼前的人儿，两个人缠绵一晚，精疲力竭，然后沉沉睡去。

    直到司机来叫门，要送他去上班，他和Tina才从美梦中惊醒。

    看着眼前壮实的胸膛，Tina有些贪心地把一张小脸紧紧地贴上去，口中念念有词：“琨哥，早晨有你，真好！”

    傅景琨伸出大手，十分怜爱地抚上她柔软的发丝，声音中带着满足的嘶哑，轻言：“成亲后，每天每天……”

    两人洗漱时，Tina在镜子里看到自己身上到处是青紫，羞得大叫一声：“怎么办呀？我今天要上班的！”

    傅景琨淡淡一笑：“穿上长袖衬衫就行了。”

    “可是，可是……”Tina急得快哭了。

    昨天他们去齐县，穿的是无领无袖的连衣裙啊，这里又不是她家，哪有长袖衬衣嘛。

    完了，她今天要成为公司的笑柄了。

    两个人贪睡，现在回家换衣服也来不及了。

    傅景琨沉稳地说道：“别感叹了，快快梳洗，我来给你找衣服。”

    “你这里哪有我穿的衣服呀，难道你会变戏法不成？”Tina今天真找不到解决问题的方案，急得跺脚。

    等她梳洗完，傅景琨手里拿着一件长袖衬衣在她眼前晃来晃去。

    “呀！琨哥你真会变戏法吗？”Tina以为自己眼花了呢。

    傅景琨撇撇嘴：“你当昨晚的司机是死人吗？这点事都办不好，还能当老板的司机？”

    Tina还是想不通，司机怎么就知道要穿长袖衬衣呢？

    “难道我们俩昨晚下车时的样子，还不够提醒司机吗？”傅景琨捧着Tina的小脸，看着她的眼睛暧昧地说道。

    Tina赶紧挣脱他的双手，羞死了。

    从锦江别墅出来，赶往公司的路上，傅景琨才打开手机。

    一看，几十个未接电话，有胜男的，有母亲的，也有老夫人的。

    糟糕！

    他这时才想起，昨天去认亲，傅氏老宅还等着他回去汇报信息呢。

    可是，激情一到，什么都忘在脑后了，这下真是麻烦了。

    他有些懊恼地拍拍自己脑袋……

    这天中午，厉胜男来到公司陪他吃午餐。

    望着厉胜男的黑眼圈，傅景琨一股自责涌上心头，似乎自己和胜男之间的感情有了一丝缝隙。

    中午两人什么都没说，他想晚上家再和胜男讲，这样，免得她胡思乱想。

    胜男这人就是体贴，他不说，她就不问。

    这天下午，傅景琨下了个早班，回到老宅，先去了老夫人的正院。

    看着奶奶质询的眼神，他不好意思地讲了昨晚两人在锦江别墅住了一晚，老夫人不仅没有生气，还开心地笑了。

    他又把昨天在齐县经历的情景讲给老爷子和老夫人听，两位老人更是听得津津有味。

    末了，墨如惠夸了一句：“齐先生就是有风骨！”

    两位老人都很满意，傅景琨看氛围很好，便提出齐爷爷的三点要求。

    傅老爷子沉默不语，傅老夫人也是半天没有说话，傅景琨觉得这事儿可能有点悬。

    墨如惠最后叹了一口气：“等我和你爷爷商量一下，你先给你妈和胜男通个气，看看她们的想法。”

    从老夫人的正院出来，傅景琨有些沮丧，这事儿可能还有阻力。

    他直接去见了父母亲，顾暖一听他要住在外面，这家外有家的情形有一股熟悉的味道。

    顾暖十分反感地尖叫一声：“不行！你真是和你父亲当年一个德行！”

    走出母亲的屋子，傅景琨只觉得一个头，两个大。

    奶奶要商量，母亲直接否了？

    “你先回去，等我劝劝你母亲。”父亲傅显荣送他到门口，悄声安慰他。

    他回到自己屋里，一时都不知道怎样和厉胜男开口了。

    直到晚上睡觉前，两人靠在床头说话，他才吞吞吐吐说出了齐爷爷要求Tina住外面的要求。

    厉胜男听完，一双美丽的大眼睛瞬间溢满泪水，接着就是无声地哭泣。

    傅景琨急得手足无措，怎么都劝不好。

    厉胜男一句话都没说，眼泪像断线的珠子一样往下滴落。

