    这荒古巨兽的数量太多了，起码有上千只左右，纵使他陷入里面，也会很麻烦。更何况，这些荒古巨兽有着大用处。

    当即，林墨带着这一大群荒古巨兽朝着神域碎片所在的方向跑去。

    轰隆隆……

    大地震颤。

    一些过往的修炼者见到这么一批荒古巨兽，脸色顿时都变了，谁还敢阻拦，纷纷朝着四周逃去，万一陷入里面，可是死无全尸的下场。

    一路狂掠，林墨的速度终究要快得多，最终荒古不灭战体蕴含的恐怖体魄，再加上荒力贯体，以及本身高位帝境所带的天地法则力量，二者加持之下，林墨的速度都早已超越准帝尊了。

    很快，林墨视野中出现了那一座巨大的神域碎片。

    在神域碎片附近，东皇太一的道体依旧双手负在后方，那些三界时代的强者已经清扫了半数的荒古巨兽，如果没有意外的话，最多半刻钟他们就能得手了

    “主人，小心。”林墨喊道。

    东皇太一的道体猛然转过头，当看到上千荒古巨兽奔袭而来的时候，原本镇定的神色顿时再难以镇定下来，面颊禁不住一阵抽搐。

    东皇太一的道体看了林墨一眼，瞳孔猛然一缩。

    仅仅一眼，林墨意识到自己已被识破了。

    这时，一道人影浮现而出。

    赫然正是叶老祖，一言不发的叶老祖猛然冲向了东皇太一的道体，在靠近东皇太一的瞬间，蕴含的力量彻底爆开了。

    一位准帝尊引爆自身，力量是何等恐怖，整个空间塌陷了下去，密集的裂痕笼罩了四周。

    那一群三界时代的强者，被当场轰杀了十余人，其余人纷纷被震飞了。

    与此同时，上千荒古巨兽狂奔而过，本来就暴躁恼怒的荒古巨兽，在剩余三界时代强者出手后，顿时被激怒了，疯狂出手。

    场面顿时变得混乱起来。

    林墨趁此机会冲向了神域碎片。

    终于要得手了……

    林墨面露喜色，有了这一块神域碎片，自身的神域碎片空间能扩展不少。

    突然，一道身影横空而现，挡在了林墨面前。

    “图谋神域碎片，你应该是候选者吧？”东皇太一的道体漠然的看着林墨，此刻他的道体已经破损了近半，显然受损不轻。

    而东皇太华则早已昏死在了一侧。

    脱离出来的道体……

    林墨深吸了一口气，却是没有回答东皇太一的话。

    “能变成鬼煞一族的外貌并不是什么奇事，但能完全化出鬼煞一族的气息，看来你的神域能力是幻变。难怪能活到现在，这种能耐确实够独特的。”

    东皇太一的道体目露赞许道：“你原本可以继续活下去，甚至可以躲下去，可你却跑来这里给我送能力和神域碎片空间，我不知该如何感谢你才好。这样吧，献出你的一切，我放你一条生路。”

    “就凭你？”林墨哼声道。

    “你真以为能与我抗衡？”

    东皇太一的道体无奈摇头，随手一挥，只见一簇火焰燃起，整个空间像是被瞬间点燃了一样，迅速朝着林墨蔓延而来。

    神域能力……

    林墨脸色一变，这火焰和天罚一样，都是经过蜕变的神域之能，没想到东皇太一居然在自身道体内还放了一部分的碎片。

    虽然只是一部分，但这碎片的区域绝对远超林墨。

    一兆的碎片空间，哪怕只放百分之一，也有百亿里区域了……

    霎时，火焰围绕在林墨周身，烧得他血肉沸腾不已。

    “别试图挣扎，没有用的，这是域炎，乃是神域之力所化。你应该清楚，神域的力量有多强。原本给过你机会，然而你却不愿珍惜，那就怪不得我了。”东皇太一的道体漠然的看着林墨，以他的能耐，如何看不出林墨的神域碎片空间很小。

    伴随着域炎的灼烧，林墨的身躯开始融化了。

    东皇太一的道体静静的看着，仿佛在欣赏着什么美妙的事一样，他乃是候选者中最顶尖的一批人，这些年来死在他手上的候选者不知多少位了。

    杀掉林墨，给他的感觉和以往没什么区别。

    就在林墨身躯彻底化为飞灰的时候，东皇太一的道体眉头一皱，因为他看不到林墨死后化出的神域碎片……

    吼！

    域炎中传出一声震天铄地的嘶吼，震得域炎散掉了，与此同时一具蕴含着无尽厚重的身躯浮现而出，一只手拍了出来。

    域炎被撕碎了，东皇太一的道体被一巴掌拍中。

    蕴含着五大顶尖霸主级荒古巨兽精血和一切力量为一体的荒古不灭战体，连天地都可抗衡，更何况是其余之物，东皇太一的道体当场被拍得粉碎。

    然而，东皇太一的道体没死，顶多只是受了些伤罢了。

    身躯重新聚合在一起。

    与此同时，三个林墨从四面八方出手了，围杀向了东皇太一的道体。

    “十重道体……”

    重新聚合的东皇太一的道体意外的看着这四具道体，他虽也是道体，但仅仅只是六重而已，和宛若实质的十重道体无法相提并论。

    林墨怎么会有三具十重道体？

    在突破帝境后，林墨就可以化出一具道体了，中位帝境是两具，高位帝境则是三具。三具十重道体，相当于林墨本身在出手。

    而且还是三位。

    与此同时，林墨本身已经出现在了神域碎片所在之处，一手压在神域碎片上。

    “你以为夺走神域碎片，就能跑得掉么？”

    东皇太一的道体漠然的瞥了林墨一眼，他丝毫不惧林墨，因为他本身乃是帝尊的道体所化而成，虽然因为特殊原因修为下滑了，但也不是十重道体能够摧毁得了的。

    至于林墨？

    一个神域能力为幻变的家伙，除去藏头露尾外，能做得了什么。

    就算神域碎片被林墨吸收，东皇太一的道体也不担心，只要林墨还在东皇天境内，就绝对跑不掉。

    如山般的神域碎片化开了。

    轰隆隆……

    神域碎片空间疯狂扩展，除此之外，林墨更是看到了一座被封印的古青铜大殿出现，然而他却没时间去理会，因为他必须得尽快解决东皇太一的道体，绝不能让他逃掉。

    不断扩展下，天空中一道道的天罚力量凝聚……

    足足两百四十道天罚呈现。

    而神域碎片空间则是达到了两百四十亿里的程度。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

