    得到了李昂正面评价的火神赫准斯托斯，却怎么都高兴不起来，他阴沉着脸，看着奥林匹斯舰船继续翻折。

    舰船中央的龙骨巨炮，似慢实快地不断上升，如同传说中擎天立地的巨木一般横置着。

    奥林匹斯诸神脚下的甲板也在不断拉扯收缩，每个神明的脚下，都出现了一个两指深齐肩宽的圆形凹槽。

    诸神对视一眼，踏入各自对应的凹槽之中。

    只见凹槽周围攀升起圆柱状的玻璃屏障，将诸神罩进其中——他们就好像装在玻璃罐里的药酒药材一样，滑稽可笑。

    李昂冷眼旁观着这一切，拥有四维视线的他，能够轻易看穿舰船中的所有能量流通路径、

    “将所有神祇的神力汇总起来，通过导管传输进入龙骨舰炮，经由舰炮中的机械构造对不同波动属性的神力进行排列组合，像是有着多种装药成分的金属炮弹一样，能诱发出最大的理论威力。”

    李昂看着炮管中央那些纷繁复杂的齿轮相互啮合旋转，微笑着给出了自己的评价，“从某种程度上来说，你们这些奥林匹斯人倒还算是有点想法，比刚才的霜巨人强多了。”

    “.....”

    赫准斯托斯保持着缄默，也幸亏这位奥林匹斯原谅侠长了一张堪比《巴黎圣母院》钟楼怪人的畸形脸庞，才没让旁人看出他脸上的绝望之色。

    哪怕约顿海姆的霜巨人在总体实力层面，比不上奥林匹斯，但是像李昂这样挥挥手就彻底摧毁，也未免太过夸张了一些。

    戴安娜公主可能是最有感触的一个，将心比心而言，在她的认知世界里，就算是天父宙斯也不可能做到弹指间击败一整支霜巨人神系。

    她紧紧攥住了拳头，古典美的脸上流露出坚毅的神采。

    这位天堂岛的公主殿下，在圆柱形防护罩即将关闭之际，用手撑开了一条缝隙。

    一旁的大力神赫拉克勒斯立刻意识到了什么，面色骤变，一拳轰在玻璃罩上，徒劳地泛起涟漪，“戴安娜，你在干什么？快回来！”

    “....这一切因我而起，”

    戴安娜紧咬双唇，缓慢但步伐坚定地走在奥林匹斯舰船甲板上，“也应该由我来结束。”

    李昂饶有兴致地看着这位希腊半神缓步走来，距离伦敦一别这才多久，双方的实力差距就已经判若云泥，天悬地隔。

    “也许，也许当初在伦敦的时候就放手一搏，就不会闹到现在的地步。”

    戴安娜公主心中苦涩，却丝毫不敢表露出来，她以那些奥林匹斯神祇的喧哗吵闹为背景板，静穆地走到了甲板前端。

    她单膝跪下，拄着长剑，对着李昂恭敬说道：“尊敬的米德加尔特守护者，我祈求您停止这场争端。”

    在她身后，奥林匹斯神明们一片哗然，有人顿首捶胸哀叹不已，有人怒目圆睁痛声斥责，有人满脸愁苦一言不发。

    戴安娜充耳不闻，只当这些噪音根本不存在，依旧用执着坚毅的目光抬头仰望着李昂。

    火神赫准斯托斯犹豫着，放缓了龙骨舰炮的充能，只是不断提取诸多神祇的神力，将其保存在机械结构之中。

    “停止争端？怎么停？”

    李昂摊了摊手，随意笑道：“我是个和平主义者，但着并不意味着我打不还手，骂不还口。学园都市与奥林匹斯无冤无仇，结果你们现在把军舰开到我的领地上空，甚至还打算用光炮消灭我。

    你们，这是自寻死路。”

    戴安娜公主几乎要将银牙咬碎，她拄着长剑，沉声说道：“在这么僵持下去只会两败俱伤，奥林匹斯愿意支付足量的财宝与技术，去换取两个世界之间的和平。”

    她是天堂岛女王与神王宙斯的女儿，在一定程度上有资格代表奥林匹斯神系，做出这种决定，更何况天堂岛还是奥林匹斯神系防止在地球上的据点，将戴安娜视为希腊众神在人间的代表也不为过。

    “财富？技术？”

    李昂歪了歪头，“这些对我而言都没有意义....”

    他的目光一直在戴安娜公主身上打转，轻佻的态度让从小生活在女性王国的戴安娜差点就拔出了长剑。

    但，她看清了李昂目光中真正蕴含着的意味——那不是上位者的从容不迫，不是反社会者的癫狂冷酷，而是高等生命，对低等生命的生冷淡漠。

    就好像人类可能会对蚂蚁感兴趣，会将面包屑丢在蚂蚁窝前，或是将洒水壶的喷口对准蚂蚁窝——不管是面包屑抑或洒水壶，都不代表人类真对蚂蚁产生了什么高级情绪。

    人类，不会对生命本质千差万别的蚂蚁产生共情，而李昂，也不会对这些自诩神明的超凡能力拥有者，产生任何同理心。

    美，丑，强大，弱小，坚毅，胆怯，一位位奥林匹斯诸神，在李昂眼中都可以归纳为低等生命一列，不需要放置多大的心思。

    骤然认清了这一点的戴安娜，看向李昂的眼神中，掺杂进入了一丝恐惧。

    那位漂浮在半空中的、平平无奇的华裔青年，其背后像是延伸出了无数道缥缈轻薄却又如同实质一般的阴影，不断膨胀扩张。那些阴影是如此的逼真，以至于光线都在李昂的身后扭曲畸变，

    被冰水吞没的既视感侵占着戴安娜的每一寸视线，让她双脚战战，额头冒汗，小腹空虚，差点站不起身来。

    不止是她，甲板上那些奥林匹斯诸神，在李昂的凝视之下也大多东倒西歪，如同醉酒现场一般黄荒诞狼狈。

    “够了！”

    一声怒斥自舰船中央传来，舰船的真正指挥者，奥林匹斯神系的唯一指定神王，欧罗巴第一下半身动物——宙斯，终于从甲板中的某个舱室走了出来。

    李昂饶有兴致地审视着这位神王，毫无疑问。比起奥丁，这个带着灌木头冠，披着古希腊长袍，蓄着苍白胡须的壮汉，更加富有亲和力与感染力——只要忽略他独特癖好的话。

    “你就是宙斯？”李昂笑着问道。

    “我就是宙斯。”神王如是回答道，那些濒临崩溃边缘的诸多神祇，像是找到了主心骨一般，重新寻回了理智。

    “非常好。”李昂点了点头，朝着奥林匹斯神王遥遥一指，“那你就滚开吧。”