
白鸟镇基地的海军都傻了。

但并不是可怜，而是气愤。

那些恐怖的头颅是杰弗里带来的，现在他只顾得在那哭，把清理的活儿留给了他们。

“别哭了！”

辛西娅走过去，脸色有些难看。

杰弗里看都不看她一眼，继续哭，哭声之悲惨，简直是闻者伤心，听者落泪。

辛西娅却没有任何同情，只有腻歪，声音拔高：“我让你不要哭了！”

杰弗里仍然不理。

辛西娅怒了，一脚将他踹翻：“闭嘴！”

杰弗里的哭声戛然而止，畏惧地看了她一眼：“什，什么事？”

“你是从哪来的？”辛西娅冷声问道。

“第63支部！”杰弗里小声道。

“我是问你从哪来白鸟镇的！”辛西娅柳眉一竖。

杰弗里想了一下，不确定地道：“好像是叫西罗布村。”

果然！

辛西娅总算知道孙旭小弟为什么会大开杀戒了，再次问道：“你们抓的女孩是不是叫可雅？”

“我不知道。”杰弗里小声道：“我只知道接到了元帅的命令，要去抓个人，其他都清楚。”

就这还是队长激动之下无意中透露出来的。

“金色头发，长的十分漂亮，住在西罗布村唯一一栋别墅中。”

辛西娅说道。

有孙旭这层关系在，她和可雅关系虽然算不上多好，但是也算熟识，她还专门去西罗布村做客过。

“对对，就是那个样子。”

杰弗里连连点头。

辛西娅怒了：“你们为什么要去抓可雅！她没有犯过任何罪！还用别墅中那些无辜人来威胁她，你们是海军还是海贼？”

“我不知道！我什么都不知道！”

杰弗里脑袋摇的像拨浪鼓一样。

辛西娅看了他一眼，想说什么，但还是忍了下去，她看得出来，这个人精神已经有点不正常了。

“你去帮忙收拾那些脑袋吧！”

“好的！”

杰弗里老老实实加入了清理大军中。

他本来就不是桀骜强硬的人，之前的癫狂暴躁只是精神压力太大，有些失控的表现而已。

被之前一吓，更老实了。

孙旭之所以会放过他，就是因为他身上的血腥味较浅。

辛西娅走出通讯室，扭头看向西罗布村所在的方向，心中暗暗叹息。

连可雅那么善良的女孩都抓，她现在理解孙旭小弟为什么会成为海贼了。

他虽然不会主动作恶，但是也不是任由别人欺负的人。

而且，他的实力那么强大。

“发生了这件事，可雅也会搬走了吧？没有了可雅，孙旭小弟还会回来这里吗？我，还能见到他吗？”

辛西娅再次叹了口气，眼神变得暗淡下来。

与此同时。

海军本部。

赤犬回到自己办公室中，坐在办公椅上，脸色阴沉。

他很清楚，妖王的“礼物”，既是挑衅，也是警告。

“我一定会报复回来的！”

这就是妖王要表达的。

“区区一个海贼！”

赤犬越想越怒，忍不住一巴掌拍碎了桌子。

没错！

就是区区一个海贼，扬言要向他这个海军元帅报复，他却无可奈何。

甚至还要非常小心。

因为对方真的有能力给他和海军造成巨大伤害。

“冥王！该死的！为什么冥王会被海贼得到！”

赤犬怒骂一声，如果前面有桌子，又保不住了。

冥王的威胁太大了！

一炮下来，整个马林梵多可能都会消失。

但是，想解决孙旭，根本没有办法，对方的机动性太强了，那座塔的飞行速度超过最快战舰几十倍！

就算贝加庞克能够发明出限制飞行的道具，不能截住妖王，也是无济于事。

总不能待在某个岛屿上，等着撞大运吧？

赤犬独自在办公室坐了一会儿，起身走出办公室。

副官、守卫都在门口，看到他下意识低下了脑袋，知道他正在气头上，唯恐触了他的霉头。

赤犬没有理会他们，径直来到玛丽乔亚，见到了五老星。

“计划彻底失败了！”

赤犬开门见山地道：“海军到达后，还没来得及抓捕，妖王就到了。”

“这是你们海军的失责！”

手握长刀的五老星声音冰冷，也像刀子一样。

其他几位脸色也不好看。

昨天世界政府的管理者，他们立于世间顶点几十年，早就养成了天塌不惊的气度，根本没有什么能让他们失态。

但是，这次不同！

这是伊姆大人一再叮嘱的任务，对他们非常重要！

“一个即将接任大将的人背叛了，萨卡斯基，你这个元帅是眼瞎了吗？”

卷发五老星更加暴躁。

桃兔的事情他们第一时间就知道了。

海军中有无数他们的眼线，不管是这件事的重要性，还是桃兔的身份，都足以第一时间传到他们耳朵中。

当时他们就气坏了。

赤犬提出了补救措施，才勉强忍了下来。

现在补救措施也失败了，怒火再也无法遏制。

赤犬脸色也非常难看，被这样辱骂，他也只能听着，甚至连反驳的办法都没有。

这次的确是海军的过失！

该死的妖王！

他心中也怒骂着。

从他上任以来，诸多不顺，其中大部分都是妖王孙旭带来的，他简直恨死了那个人。

五老星对视一眼，也忍住了怒火。

他们都不是意气用事的人，很清楚现在发火毫无用处，更重要的是想出补救措施。

“必须除去妖王！”长须五老星缓缓道，这是伊姆大人专门叮嘱的事，哪怕他们是权倾天下的五老星，也不敢抗命。

“要不要选择另一个目标？”

八字胡五老星沉吟道。

五人都思考起来。

另一个目标就是阿拉巴斯坦的公主，薇薇。

虽然他们表现的很隐秘，但是凭借着世界政府和天龙人强大的情报能力，他们还是发现了两者的关系。

如果只是普通的公主，他们不会有任何顾忌，直接抓了就是，更过分的事他们都做过。

但是，阿拉巴斯坦是特殊的。

他们曾经也是建立世界政府的王国之一。

虽然没有留在玛丽乔亚，但是，对于天龙人来说，娜菲鲁塔利家族是不同的，冒然动手可能会有预料之外的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68611520"  chaptername="第三百七十六章赤犬和五老星的愤怒">加入书签</a>
</div>
