
　　陈远收了李淳风为徒。

　　李淳风潜心向道，打算放弃异人身份重新修道。

　　异人修道，实力会越来越低。

　　而且永远无法成仙。

　　最终的结局就是死在反虚修为上。

　　不过陈远想了想，即便反虚修为也能比异人的寿命长不少。

　　于是他倒也没说什么。

　　只不过，现在却是不能教他修行。

　　陈远还指着李淳风帮他寻找广汾泉。

　　在没有目标的情况下在天上乱飞，别想找到那阳泉。

　　只因阳泉并不是都在位置显眼的地方，比如汤泉，被整个温泉宫覆盖，其上龙气已经掩盖了温泉的气息，所以陈远也无法从外界感知到汤泉的存在。

　　李淳风找广汾泉自然有他的手段。

　　师徒两个来到剑门关，李淳风拿了罗盘出来。

　　这里的守军将领与李淳风有旧，听说前太史令大人前来考察风水，立刻出来迎接。

　　甚至还派了两名了解地形地势的守军兵丁跟着做向导。

　　从剑阁向西南是普安，向东南是葭萌。

　　经过李淳风的测算，广汾泉应该就在这片区域。

　　“太史令大人。从这里东南十里，有一个温泉，不知道是不是大人要找的。”

　　兵丁和乡民们打听到了消息回来。

　　陈远立刻赶了过去，不过却空走一趟。

　　并不是广汾泉。

　　半个月以来，找了三处温泉，都不是广汾泉。

　　陈远甚至从天上盘了一圈，也却是没有发现。

　　要不是李淳风信誓旦旦说广汾泉就在这里，陈远早就离开了。

　　这地方最难找的地方再与土地神也不知道广汾泉在不在这里。

　　剑阁自古就是兵家必争之地，杀伐之气深重，身为阴神的土地爷，实际上对这片区域的了解程度还不一定比得过上了年纪的山民。

　　而且这位土地爷是个新来的，刚上任不到十年，现在都没摸清当地的情况。

　　而原来那个前任，十年前因为犯了大罪，被阴司地府打入十八层地狱受罪去了。

　　没了办法，陈远只能跟着李淳风一点一点儿的找。

　　“师父放心。我这罗盘定水之术还是很准的。”李淳风全解道。

　　陈远摇摇头道：“无妨，慢慢找吧，之前是我有些急了。”

　　又在这片区域找了两天，地面上能去到的位置基本都去过了。

　　陈远甚至怀疑那个广汾泉是不是被掩埋在地下了。

　　李淳风一手端着罗盘，一手掐算了起来。

　　半晌才道：“那水不在地下。”

　　这就尴尬了，地上没有，地下也没有，难道还能在天上？

　　问题是陈远可是在天上看过了的确是没有啊。

　　“大人您说的那泉水会不会……干涸了？”兵丁说道。

　　跟着俩道士跑了快一个月了，这俩兵丁也累的要命。

　　李淳风看向陈远。

　　他对自己的易算之术极为自信，但泉水干涸，却是他无法算到的。

　　陈远琢磨了一下说道：“不会，那泉绝对不会干涸！”

　　“这可是阳泉。即便胎气再热也不可能干涸。”

　　“你们先回去吧。替我谢谢你们将军。”

　　陈远也不想让两个兵丁跟着了，给他们每人二十两银子。

　　得了银钱，这俩家伙立刻龙精虎猛，谢了陈远和李淳风，一溜烟儿跑掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道是我与此泉无缘？”陈远一脸郁闷。

　　又找了两天，陈远和李淳风坐在一块大石上休息。

　　本来以为广汾泉的气运手到擒来，结果找了快一个月什么也没找找到。

　　“师父。那咱们现在怎么办？”李淳风也没有办法了。

　　他的卦象现实那广汾泉就在这里，可是就是瞪眼儿找不到，你说气不气人。

　　“走吧。不要耗在这里了。”

　　陈远打算离开了。

　　“窸窸窣窣~”

　　树林里传来动静。

　　陈远一愣。

　　那两个兵丁又回来了。

　　“大人，瓦子岭的乡民说他们那里有一口干枯的泉池。”

　　这俩人也算讲究，那天走了之后又碰到一些乡民，一打听似乎有消息，便回转山中寻找陈远两人。

　　“干涸的泉池？”陈远皱眉道。

　　那泉水不可能干了的。

　　“大人。乡民说那泉水不是晒干的，是被妖怪收走了！”兵丁说道。

　　“走！去看看！”

　　陈远心里一动，觉得那里很可能就是广汾泉的所在。

　　毕竟在不能自然干涸的情况下，只有被人为改动这一种情况。

　　果然。

　　瓦子岭北边山坡上，突兀的坐落着一块不规则的泉池。

　　陈远已经走到了池水边，贴着泉池才感受到一丝丝金乌之力。

　　“的确是这里！”陈远皱眉说道。

　　“大人啊！这泉水往年都是温热的呢。我们冬日入山打猎采集，冷了就来这里取水暖手暖脚。可是二十年前，这泉水突然不见了。”

　　“对对对！听村里的老人说，那天夜里阴风呼啸，听见了鬼怪的声音，第二天泉水就不见了。”

　　两个兵丁找了两位乡民带路，这两位乡民都说广汾泉是被妖怪收走了。

　　陈远跟着乡民到了村子里，问过村里的老人。

　　大家都是异口同声说那天夜里听见了鬼怪的哭喊。

　　再次谢了乡民，打发了两个兵丁。

　　陈远和李淳风坐在干枯的泉池旁。

　　陈远将金乌牌出取出来，池底冒出了淡淡的气运和灵气。

　　不到十个呼吸，一切烟消云散。

　　泉池再无反应，甚至连金乌的气息也消散了。

　　“奶奶的。哪个混蛋抢了老子的东西！”陈远骂骂咧咧的使了一个拘神的法术。

　　山神土地齐出。

　　这俩货都是附近最低等级的阴神，不是名山大川自然生不出什么像样的神祇。

　　“大仙在上。小人真的不知这附近有什么妖仙！”新上任的土地老慌忙告求。

　　“大人！二十年前的事情，小神的确知道一些。”

　　瓦子岭的山神是个老山神，他的确记得那天晚上的事情。

　　“那天夜里，来了两个妖怪，一个从东边来，一个朝西边来，他们在附近相遇，并且打了起来。小神实力低微不敢偷看，只能躲了起来。”

　　“第二天那广汾泉就失踪了，至于被哪个妖怪得去了，小神就不知道了。”

　　陈远看他不是说谎，便问道：“你见过那两个妖怪长相吗？他们是何修为？”

　　山神摇摇头叹息道：“大人恕罪，小神并未见过妖怪长相。那两个妖怪最少也是真仙修为，小神才地仙初期的阴神，哪里敢直面那等高人？”

　　陈远看看李淳风，李淳风一摊手，没什么线索，根本无从查起。

　　易算之术是建立在有一定认知基础上的。

　　现在只知道二十年前有人两个真仙以上的妖怪收了广汾泉，这点信息无从算起。

　　陈远又问了六耳，六耳也是没有办法，时间过了太久。

　　那两个妖怪又没有谈及此事，没有大致目标的情况下，即便是聆听诸天，也找不到广汾泉的下落。

　　“我擦！真特么丧！”陈远气急败坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百八十章 有妖夺泉免费阅读。https://xs.23sk.com 