    第596章长文

    出道成员何佳一真实票数七百三十六万零七（真实排名16）

    与第一季相对比，第二季中，陈泉为了获得更大的收益，不再使用特权压票，而是将渠道提供给经纪公司进行刷票。

    据统计，陈泉共从中收益资金五千万并接受贿赂调换第一名和第二名票数。

    一篇长文，看得众多网友气愤不已。

    ——赚了这么多钱，还毁了这么多练习生的梦想，最后只罚款六万？！！震惊我了。

    ——就知道林可柔是抢了人家季含笑的票数，现在粉丝还有什么话说，还不快点出来给你家蒸煮道歉！

    ——真的就恶心我了，之前看着林可柔家的粉丝一天拿着一亿的票数来空瓶，真把偷来的东西当成自己家的啦，还真就粉丝随蒸煮！

    ——陆衡我的意难平，终于被正名了，你的第一当之无愧！

    ——说真的，这一次要感谢季含笑家的粉丝一直不放弃维权，不然这么多练习生的努力都被埋没了。

    ——果然是金钱当道，不过这件事至少给了大家一点希望，努力还是有回报的，真的暴风哭泣，我家笑笑，你终于拿回了自己应得的东西！

    ——林可柔出来道歉，退团吧！

    ——第二季的女团还有存在的必要么？一个团里有三个人的票数是造假的，还有罗静静和何佳抢了别的妹妹的出道位，真的不主动退团么？

    ——直接解散了吧，我家笑笑独美！

    ——没得原谅！欺骗观众！臭不要脸！

    ——不是谁家粉丝，纯路人，只是觉得这些练习生都是受公司的掌控，所以换票什么的也未必是他们自愿的啊。

    ——前面的别恶心路人了好么，说不是自愿的，受益的是不是他们？既然是他们就出来道歉？说不想出道那为什么要签约公司，参加节目？说这话的时候你自己不想吐么？

    网络上对于刷票造假成员退团的呼声很高。

    毕竟这个团也刚成不久，团粉的数量并不对，这个时候解散是对大家最好的交代。

    可是官博上对于大众要求的退团却一直没有回应，最后一条微博还停在向网友征集团名。

    不少网友还在底下刷评论“直接叫造假女团我看最合适”。

    一时之间，网络上骂声一片，大多都是冲着林可柔来的。

    毕竟和那些压票刷票的比起来，她偷取别人的成绩，还是一亿三千万的票数，的确是令人震惊。

    是一些不混饭圈的唇路人听了都要惊讶的程度。

    甚至还有人跑到林可柔的微博底下嘲讽。

    ——林可柔的不要脸是路过的蚂蚁都要恶心吐了的程度。

    甚至于还有进阶版。

    ——林可柔的不要脸程度是路过的蚂蚁不仅要吐，还要三百六十度大劈叉，然后在地上用脚写出“皇族”两个大字的程度。

    正把自己关在房间里的林可柔看到的就是最近的这两条评论。

    这也是点击率最高的两条评论。

    网上光是关于这一次调查结果的热搜就有七条，甚至还有不少博主趁着这个时候开始全方位无死角的解读关于这一次换票事件。

    (本章完)

