
秦雅洁的人设崩了。

但她还不知道，因为她被另一个事实惊得回不过神儿来。

她，真的流产了！

怎么可能？

结婚后的这两个月里，她一直都在避孕啊。

为的就是怕出现这样的乌龙。

而且，她已经“怀孕”了，自打把B超单拿回来后，将近一个月的时间，她都没有跟方季同那啥啥。

所以……这个孩子，可能是她在宣布自己怀孕之前怀上的？

那也不对啊。

她的大姨妈很规律，而她又将自己的安全期、排卵期都计算得很清楚，到了关键的日子，就会哄着方季同用她特意购买的情趣套套。

与此同时，她还会口服避孕药。

双重、哦不，几乎是三重保险啊，怎么还会有漏网之鱼？（方母掐腰：你不知道还有扎套、换药这些经典手段吗？婆媳狗血剧里，经常有这样的桥段！她和淑涵没少一起看，还就某些细节讨论过呢！）

最要命的，还是在这个时候流产。

虽然这样更真实，甚至都不用大夫继续帮她作假。

可、可万一方家老太婆逼问月份，月份对不上，那她就绝不是“露馅”这么简单。

不得不说，秦雅洁的担心，不是没有道理的。

就在她心乱如麻，想着怎么应对的时候，大夫这边开始给她做刮宫手术。

她也陷入了麻醉状态，根本来不及做安排。

所以，当大夫做完手术，脸色有些怪异的走出手术室，面对一群神色各异的家属，他都不知该说什么好。

沉默片刻，大夫终于找到了自己的声音，“病人的手术很成功，留院观察一段时间，如果没有问题，就可以出院了！”

大夫这一说话，总算打破了走廊的尴尬气氛。

秦父秦母到底是秦雅洁的亲爹妈，顾不得多想，赶忙冲上去，又是道谢，又是不放心的追问。

方母堵着气，根本不愿意搭理。

倒是方父忽的想起了一件事，凑到大夫跟前，小声的问：“大夫，我孙子，哦不，就、就是那个胎儿，能不能交给我？”

虽然孩子没了，可到底是他们老方家的种，把胎儿带回去，好好安葬了，也算是全了这一世的缘分。

大夫愣了下，脱口说了句：“也就四周大小的胎儿，根本就没成型——”

说完这话，他就反应过来。

不好，说露馅儿了。

他刚跳槽来到这家私立医院，当初秦雅洁找上来的时候，他本能要拒绝。

可他真的缺钱，儿子在国外留学，花钱如流水。

否则他也不会放弃理想，来到这么一家私立医院。

秦雅洁说得又可怜，说自己新婚，婆婆却刻薄，整天逼着她生孩子。

她实在没办法了，才想弄个假单子哄哄老人。

好吧，大夫也不是真的信了秦雅洁的话，但，秦雅洁塞过来的银行卡却是真的啊。

咬了咬牙，大夫人生第一次昧了良心。

可有了第一次，就会有第二次。

当他按照秦雅洁的要求，弄了一张假B超单之后，他悲哀的发现，自己上了对方的贼船。

他不只是要帮秦雅洁作假，还要在对方“流产”的时候，帮忙哄骗她的家人。

大夫那个悔恨啊。可惜晚了。

他到底是第一次做这样的事，又刚刚结束了一场手术，有些疲累，乍一听到方父的话，暂时忘了所谓的“计划”，脱口把实话说了出来。

大夫有些傻眼。

而方家人、秦家人更是面面相觑。

还是方母率先回过神儿，她嗷的一嗓子，“我说呢，我说她为什么要弄这么一出，原来之前是假怀孕！”

既然是假怀孕，就不能一直假装。

秦雅洁又不能确定自己什么时候能真怀上，索性就来个“流产”。

流产就流产吧，这女人的心太坏了，居然还试图借机算计人。

而作为被算计的那个人，方母瞬间想通了这一切，然后更加愤怒。

她被怒火烧得都有些口不择言，“哼，真是报应，假怀孕、假流产，结果弄假成真！只是可怜了我的孙儿啊，好好一条性命，就被他那个黑心烂肝的亲妈给害了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968041"  chaptername="第061章  亲爱的第三者（二十九）">加入书签</a>
</div>
