    箫？

    难道是淼淼吹的？

    不应该啊，淼淼以前没有接触过乐器，那一定是陆瑶了。

    没想到陆瑶居然有这个技能，吹的还挺不错的。

    “陆瑶姐，你以前学过吗？”淼淼问道。

    陆瑶露出了微笑，她当年童星出道，赚了很多人一辈子都赚不到的钱。

    因此父母也坚定了要让她在娱乐圈发展的决心。

    所以陆瑶的童年，苦逼的报了各种辅导班，什么声乐，钢琴，形体，舞蹈等等。

    甚至连跆拳道和散打都学了一段时间。

    因为当时武侠电影还是很火的。

    可谓是德智体美全面发展。

    把她的课余时间压榨的一点不剩。

    萧只是声乐里的学科之一。

    淼淼听完陆瑶的讲述...

    看来家家都有本难念的经啊，陆瑶姐的童年，似乎过的也并不愉快。

    林烨走了进来：“你们聊什么呢，聊的那么入神？”

    陆瑶放下手中萧，朝林烨一笑。

    淼淼把陆瑶刚才和她说的，大致和林烨说了一些。

    欲戴王冠，必承其重。

    很简单的道理。

    你不氪金，不学习怎么变强？

    这些补习班，一听就不便宜，90%的家庭可能连学费和报名费都付不起。

    直接输在了起跑线上。

    虽然说陆瑶因此失去了一些童年的乐趣，但人生嘛，有得就有失。

    林烨倒是眼前一亮：“这些乐器，你都会一点？”

    陆瑶愣了一下，然后点了点头。

    当初，她还发了一张专辑来着，里面的作曲，很多都是出自她自己的手。

    就是推出后，反响平平，她的声音被人诟病，所以她自那时候起，就专心拍电影了，没有再踏足过歌坛。

    “太好了，那你给我当助手吧。”林烨对陆瑶说道。

    “助手？什么助手？”陆瑶有些疑惑。

    “我打算出一张专辑，一个人太累，你来帮我忙，怎么样？”林烨对陆瑶解释道。

    “这个...可以啊。”陆瑶本来想拒绝的，但她转念一想，林烨是谁？唱歌，拍摄，厨艺，绘画...

    在各方面暴露的实力已经是陆瑶见识过最顶尖的那一小撮了。

    这样的人，绝对值得她深交。

    因为金子是掩藏不住它的光芒的，迟早有一天，林烨会成为娱乐圈的顶流。

    想到这里，她略一思考，便答应了下来。

    和林烨交好，这一步棋，也是日后她回忆，做过最明智的决定，没有之一。

    “这么爽快？那这样吧，作为回报，我可以送你一首歌，或者你提一个要求，只要我力所能及的，我都会帮你。”林烨想了想说道。

    林烨是这样的，别人对他好，他也会加倍对人好。

    陆瑶眼前一亮，这感情好啊，林烨的歌，屠新歌榜许久了，足以见证歌曲的品质。

    一首歌，价值多少，不言而喻。

    不过陆瑶并不想要唱歌，她现在已经不想玩跨界了。

    “嗯，等我想到了，再跟你说。”陆瑶点了点头。

    林烨找出了一些乐器，搬到院子里。

    分别有古筝，竖笛，箫，扬琴，琵琶，二胡，架子鼓。

    林烨找来了一张纸，写了一个曲谱，然后交给陆瑶，让她负责其中两三个部分，主体的创作还是林烨自己完成。

    笛子和萧林烨交给陆瑶来负责。

    淼淼反倒成了旁观者，因为她似乎除了吉他，对这些都不是很懂。

    这些乐器里，架子鼓的上手难度比较低，林烨把淼淼也拉了过来，简单的教了她一些敲击乐的乐理，然后让她试着敲了一段。

    几遍过后，淼淼已经可以跟上林烨的节拍了。

    作曲不是一个简单的事情，需要反复的磨合和练习，找感觉。

    感觉来了一遍过，感觉不对，三五个月也难成曲。

    不过这对林烨来说不是什么难事，因为曲子是现成的，把他演绎出来就可以。

    “烨哥，这首歌叫什么名字啊？”陆瑶好奇的问道：“我看用的大部分都是古典的乐器。”

    除了架子鼓。

    “中国风的一首歌，清明雨上。”林烨开口道。

    “可是清明不是过了吗？”陆瑶有些疑惑。

    “这个...歌曲和时节并不一定要在同时，主要是表达一种悼亡思念之情。”林烨解释道。

    林烨把二胡拿起，放在大腿上。

    二胡，又名“胡琴”，始于唐朝，最早发源于我国古代北部地区的一个少数民族，是国乐里最主要的弓弦乐器之一。

    自古以来，在国乐里，扮演着非常重要的角色，不知道有多少经典问世，梁祝，二泉映月等，风华国乐，弦音飞扬，喜悲由人，一曲动古今。

    二胡的表现力很强，可以表达出萧瑟缠绵、飞扬跳脱，也可以是挥洒流畅。

    以表现深沉、悲凄的内容而见长，也能表达出气势壮观的意境。

    看到林烨手持二胡，淼淼和陆瑶，心中都多了几分期待。

    不知道二胡在烨哥手里，会表达出什么情绪呢？

    很快，一阵宛转悠扬的二胡声，在院子里响起。

    房间里，孙霄身躯微微一颤，这二胡，他很久没有听到了。

    他情不自禁的走出了门外。

    春风微醺，飞花逐叶。

    林烨坐在院子里，穿着白色的衬衫，似乎和手中的二胡合为一体了。

    并没有演唱，先谱好曲，后演唱也是常有的事情。

    前奏的二胡过后，紧接着轮到陆瑶上场了，接入笛子那高亢的声音，林烨放下二胡，一人分饰二角，开始弹奏古筝，加以修饰。

    淼淼感觉压力好大啊，烨哥和陆瑶姐都表现的几近完美，她要是掉链子，那真的就对不住了。

    唔...我太难了。

    （给淼淼一张月票鼓励吧）

