    “这！”

    苏洵一众跟着苏东皇回到了秦国之中，当看到了秦国皇宫大院场景的时候，瞳孔猛地一缩。

    苏洵不用猜也知道这是谁的手段！

    “东皇，你将皇室的人都杀了？”

    苏洵看着苏东皇出声道，毕竟连五品宗门古皇宗都灭了，秦国在东皇眼中根本就是米粒大的存在！

    “嗯，没错，要不是这些家伙插手的话，苏家怎么可能被屠满门！”

    “他们死有余辜。”

    苏东皇平静的说道，眼神带着淡漠之意。

    “对，这些家伙老讨厌了。”

    苏浅浅并没有害怕，当即吐声道，俏眸一片怒意。

    苏东皇宠溺的看了眼苏浅浅，挂着一抹温和的笑容。

    “苏家。”

    苏洵的脸色还是有些难看的，想到了曾经其乐融融的一家子，虽然有争锋，但起码还是一个完整的家庭。

    现在苏家就剩下他们一家人了，这让他的脸色有些悲凉，双眼之中，尽是悲伤之意。

    海若蓝自然察觉到了苏洵的异常，她玉手轻轻的勾起了苏洵的手指。

    像是在告诉苏洵，失去了苏家，你还有我们呢。

    苏洵看着海若蓝，笑的有些凄然。

    杨馨雪双瞳猛地一缩！

    她本来认为苏东皇出生在一个超级家族之中。

    再不济也是大夏渊朝高等国家。

    可是面前的秦国，似乎在大夏渊朝之中，根本就是末流王国。

    一个末流王国之中，竟然会走出这样的可怕人物。

    “从今天这里不叫秦国了！”

    “而是叫苏国！”

    苏东皇神色淡漠的说道。

    “这不可，创立国家，需要大夏渊朝四个国家的同意。”

    “否则即便创立了国家，也会受到其他国家的攻击。”

    “甚至王朝不满。”

    “东皇这个事情我们从长计议。”

    苏洵的眉头拧紧，有些沉重的说道。

    “放心吧父亲，这些事情交给我，不会有麻烦的。”

    即便苏东皇很强大，苏洵还是很担心，毕竟一旦创立了新国家，麻烦也都会找上门来的。

    当然苏东皇也知道苏洵的意思，可是这些东西，他都不在乎，麻烦来了，灭了就是！

    而且他也会离开大夏王朝的，必须在这个时间中，将苏国打造成一支足以保护父母的国家！

    “咚！”

    就在这一刻，一道无比璀璨的光束，犹如化作利剑似得，朝着苏东皇攻杀而来，展现了强大的神威。

    “呵。”

    苏东皇神色平静，双瞳一瞪，登时光芒溃散，化作碎光，消失在无尽的天地间。

    看来这里有人来过。

    若是没有猜错的话。

    应该是秦涣的秦王宗父亲秦苍。

    方才光束，是秦苍留下来的，是一个讯号的手段。

    不过苏东皇并不在意。

    无论是宗门，还是其他国家，亦或者王朝、刑家要是不满，尽管来找他便是！

    秦国皇室被灭。

    秦国不少百姓担惊受怕，没有陛下守护，王国就是一个空壳。

    “从今天开始秦国正式由我苏家掌控，秦国改名为苏国，苏洵担任苏国现任陛下！”

    “若是不想在苏国生存的，尽管离开，苏国没有意见！”

    “令，今天开始招兵买马，担任苏国禁卫军！”

    苏国上空，传荡着苏东皇冰冷的声音，响彻苏国每一个角落，每一个缝隙。

    苏国百姓、家族都是露出了震惊！。

    “什么，现在秦国改名换姓了？”

    “苏家掌控了秦国？现在命名苏国？”

    每个人眼中充满了震惊和难以置信。

    没有想到苏东皇覆灭了秦国皇室，现在更是掌握了整个秦国！

    “不走了！”

    “去哪里？”

    “还能去别的国家吗？”

    “长途跋涉，说不定就要被佣兵团的人杀了！”

    “倒不如留在苏国中吧，听天由命吧！”

    皇城百姓，喃喃的说道。

    生于武道世界，到处都是杀伐，尤其是他们这些人，本来修为都是薄弱，一旦脱离王国，生命就会受到威胁！

    “我得去应聘禁卫军！”

    “对对对！”

    “兄弟算上我一个！”

    “走！”

    苏国之中每一个城池之内，都会传出兴奋激动的声音。

    苏国前身的禁卫军都是来自各大城池大家族的强者组成的，可是对于他们没有势力的武者，根本不予重用。

    现在秦国灭了，苏国成立，正是大好时间。

    “……”

    苏国成立，短短的十天内，禁卫军便已经拥有了超两千人来报名！

    这些人当中有灵台境九品的武者，就有一千五百多名，其中五百多名武者的实力在万罡境一品至二品，当然这些禁卫军在苏东皇眼里都是蝼蚁。

    不过既然在短时间内，便选择了加入新成立的苏国之中，苏东皇自然有义务，让现场两千多人实力加强。

    这种事情，在他眼里，十分的容易。

    他要在短时间内，让苏国成为大夏渊朝最强国家，在一定的程度上，纵使大夏渊朝军队前来，也不足以撼动苏国杀威！

    苏洵其实问过苏东皇为什么突然间变得这么强大。

    但都被苏东皇搪塞了过去。

    后续苏洵也就没有再问。

    他知道每个人都有秘密。

    就算是变得在强大，他是苏东皇的父亲，这个事实也变不了，还是那个臭小子

    苏国皇宫大院。

    一男一女走在皇宫花园之中。男的神风俊朗，身上带着一种特殊的气质，让身边美丽女子都是忍不住侧目看去，凤目闪烁狭长异光！

    “馨雪，你现在的实力在灵府境九品吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯，对。”

    杨馨雪点了点头。

    “你们杨家的家主，若是我猜测的没有错，实力应该在星象境三品左右。”

    苏东皇继续吐声道。

    “这个不是秘密，我们杨家立于大夏渊朝，已经千年之久了，现在为大夏渊朝四大上等家族，我父亲实力在星象境三品，大街小巷的人都知道。”

    杨馨雪美眸掠出一道奇怪的光芒。

    “已经这么落魄了吗？”

    苏东皇神色一滞，不由伤感的说道。

    万年前，杀神殿，神挡杀神、佛挡屠佛，杀神将所过之处，诸神朝拜！

    现如今杀神将之后，竟然落魄在一个下等圣域，但是苏东皇相当的冷静，这其中一定是有什么原因。

    恐怕是诸天神殿的手笔。

    而且杀神将杨无敌，自从打开了天资之后，纵使后代也会继承来自杨无敌的星象神脉极其天赋！

    不可能万年时间过去，变得如此不堪！

    什么意思？

    什么叫做已经这么落魄了？

    杨馨雪有些古怪的看着苏东皇。

    “馨雪，你将手臂露出来。”

    苏东皇看着杨馨雪淡然的说道，后者脸色微微变化，为什么要露手臂呢？

    不过当看到苏东皇清澈的眼睛后，似乎并没有多余的杂光，这让她内心一松，似乎自己想多了。

    不过将手臂露出来，给一个异性，还是有些不好意思的。

    露出纤细的手臂，肌肤像是凝结的玉脂，相当的美，但是少年并没有将关注点放在这里，他的双瞳化作了漆黑之色。

    “这是！”

