    杭州城下数百丈开外的一处土丘。

　　晴空万里，冷风却带着几分萧瑟。吹打在徐谦的衣袂，大大的袖口随风乱舞。

　　徐谦的目光很清澈，遥望着城头，突然道：“诸位且看，今日倭寇城楼上的力量显然削弱了，看来，咱们是起效果了。”他看向身边的王公公，笑呵呵的道：“王公公，现在该看你了。”

　　王公公一脸幽怨，却只得点头：“咱家若是死了，那不成器的几个干儿子，怕是要请徐学士照顾。”

　　徐谦咳嗽一声，道：“你的干儿子就是我的干儿子，公公放心去吧。”

　　王公公沉默了一下，道：“其实咱家在宫里还有个对食妻子……”

　　徐谦道：“王公公的妻子，自然也是徐某人的……那啥那啥……王公公，男子汉大丈夫，何必儿女情长，请速速入城。”

　　王公公咬了咬牙，寒风凛冽之下，大有一副风萧萧兮易水寒、太监一去兮不复还的气概，丘下已有马车等候，王公公上了车，放下帘子，深吸一口气，对车夫道：“咱家七岁阉割，入宫三十年，走过南闯过北，今个儿就闯一闯这龙潭虎穴，走罢！”

　　马车的轱辘滚动，扬起无数灰尘，到了城下，马夫叫门，城上的倭寇通报王直，王直本就心急如焚，他的计划十分缜密，可问题在于，杭州城已经出现了变数，再拖延下去，怕是再难控制的住城内城外的局面，毕竟人手只有这么些许，倭寇没有三头六臂，若是朝廷再不来和他谈判，怕只有收拾包袱准备跑路了。

　　就在这心急如焚的时候。却有人说，城外有公公要入宫。

　　纵是王直再如何冷静，此时也坐不住了，连忙命人开城门迎接，随即亲自带着一队首领至门洞前，笑吟吟的等候王公公，王公公马车过了门洞，小心翼翼的掀开车帘子，眼看迎接他的是一个个笑脸而非是明晃晃的倭刀。这才不由松了口气。

　　王直已经上前，道：“敢问公公高姓。”

　　本来就是个做贼的，却偏偏要做出一副儒雅的样子，让王公公一时间很难适应，尴尬一笑。道：“咱家姓王。”

　　王直颌首点头：“不知王公公是负有皇命吗？”他问到这里，心里反而有些紧张。

　　王公公却是道：“咱家奉的是钦差之命。”

　　王直的心情，顿时跌落到了谷底，他是指望王公公身负皇命来和他谈，至于这钦差，鬼知道这钦差能不能做的了这么大的主。

　　王公公毕竟是八面玲珑的人，一眼看穿了王直的疑虑。呵呵一笑：“咱们这钦差奉旨全权处置此事，你怕是不晓得这徐学士是谁吧？这是天子近臣，许多做不了主的事经他一说，就做的了主了。朝廷不可能无缘无故和你们谈。就算是谈，也不可能钦命人来谈，你懂咱家的意思吗？”

　　王直心下了然，和倭寇斡旋。用天子的名义是不可能的，这要是传出去。必定是滑天下之大稽的事，而这徐谦身为钦差，却可以谈，现在听了王公公的解释，王直反而放下了心，对方确实有诚意，假若是来忽悠的，肯定是假借有皇命在身。

　　越是如此弯弯绕绕，王直反而信了，微微一笑：“请上城楼说话。”

　　王公公也就放宽了心，虽然看到许多倭寇首领虎目瞪他，杀机重重，可是见王直是讲理的人，倒也大胆起来，摆出几分架子，无须的下巴微微一点，却不是尾随王直，而是当先登上了城楼。

　　到了城楼里头，王公公率先坐下，一副自己是主人家的意思，几个倭寇首领怒了，手按住了腰间的刀柄，王直却是用眼神瞪了他们一眼，却也不急着坐，负手要看门外的天穹，道：“王公公，你看这杭州，果然是天下一等一的名城，让人流连忘返，富贵之乡，名副其实。”

　　王公公不吭声。

　　王直继续道：“如此名城，王某实在不忍毁伤，王某人亦是大明的子民，只是因为走投无路，这才做了一些对不住朝廷的事，如今幡然悔悟，佛曰：苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。却是不知，王某人还有回头路可走吗？”

　　王公公微笑，既不点头又不回头。

　　王直皱眉，道：“公公为何不言？”

　　王公公道：“咱家奉钦差之命，是来和能做主的人谈，至于不相干的，怕是不便说话了。”

　　这意思就是说，在这里，除了王直之外，其余的人能滚多远就滚多远。

　　其他首领顿时大怒，尤其是这李光头，气的青筋暴露，怒喝道：“死阉贼，这里有你说话的地方吗？”

　　王直也不由把眉头皱起来，可是王公公巧言令色之人，已经看出王直急于与大明谈判，反倒不怕了，翘着腿，笑呵呵的看他。

　　王直眼眸阴沉的扫视一眼，似乎在权衡什么，最后低喝一声：“所有人全部出去！”

　　李光头却是狠狠看王直，道：“有什么话，还需要藏着掖着？”

　　王直感觉自己的威信受到挑战，斥道：“滚出去！”

　　这三个字自然是带着杀机，李光头不甘心的冷哼一声，只得扬长而去。

　　他这一走，其他首领失了主心骨，自然纷纷散了。

　　房里只剩下了王直和王公公，王直狠狠盯着王公公，再没了方才的客气，冷漠的道：“王公公，现在可以谈了吗？”

　　王公公点点头，道：“你的降表，朝廷已经在讨论了，你既有拳拳报国之心，愿意幡然悔悟，朝廷为了江南一地的安宁，其实招抚你也没什么不可，一个爵位，再加上准你转运货物，其实对朝廷也没什么损失。若是能以此换来倭寇绝迹，那更是再好不过。”

　　王直脸色才缓和一些：“朝廷真是这样想的，还只是徐学士这样想？”

　　王公公嘿嘿一笑，道：“这是徐学士的想法。”

　　王直的眼眸变得不可捉摸起来，深沉的道：“徐学士能影响朝廷？”

　　王公公摇头：“有点难办。”

　　“你这是什么意思，方才还说……”王直怒斥。

　　王公公语重心长的道：“难办不在于招抚还是讨逆，关键在于脸面，你想想看，你带着倭寇占了杭州，天下震动，朝廷的脸面都已丧尽了，这个时候，朝廷却是招抚于你，给你封爵，这算什么意思？大明朝这么多年，可没有这样的，朝廷的脸面还不至于如此不值钱，单靠你拿一个杭州来威胁，就可以说不要就不要。反正你们在杭州，朝廷各路讨逆大军随即就到，迟早都要破城，何必要给你好处呢？虽然真打起来，对杭州军民百姓都没有好处，可是你为何不想想看，朝廷遇到这样的事，何曾有过顾忌？嘉靖一年广西李小元起事的事你知道吧？他也想要归降，可那又如何，朝廷拼着数十万两银子的亏空，照样是说杀就杀，不将其一网打尽，怎么干休？死人不算什么，朝廷没了台阶，就得死人，死十个是死，死个千人万人也是死，你懂咱家的意思吗？”

　　王直的脸色苍白起来，其实道理听是明白的，通过外头一些人的消息，他也知道眼下朝廷那边都在力主进剿，而现在王公公倒也坦荡，把所有的难处俱都摆在了面前，倒是拿出了很大的诚意，假若对方只是胡扯，是想哄着自己，把自己当傻子一样忽悠，怕也不会说出这些难处。

　　王直道：“既然你们一味要围剿，却又为何要让王公公来，王公公来，莫不是只说这些难处的？”

　　王公公一笑，道：“哎……难处是有，可是钦差也是杭州人，不忍生灵涂炭啊，所以才想出了个法子，要招抚，其实也不是完全没有办法，只要把事情做的漂亮，让大家都有台阶下就好了。”

　　王直道：“朝廷需要什么台阶？”

　　王公公淡淡一笑：“容易，朝廷需要一场大捷，需要你们献上几百上千个人头，朝廷得做出一副倭寇大败的样子，而你呢，只要献上这些人头，咱们就可对外宣称，你深明大义，临阵倒戈，供钦差驱策，在平倭之役中立下了首功，所以你虽是匪首，从前的的事都可以既往不咎，朝廷封你个伯爵，再效仿天津海路安抚使司的先例，任你为杭州海路安抚使，这海贸专营的大权也就有了，如此，朝廷得了脸面，而你也算是戴罪立功，大家皆大欢喜，这样岂不是好?”

　　王公公的话没有破绽，至少王直找不到破绽，朝廷要脸面，要把面子找回来，所以需要一场大捷，这种内情，王直自然是理解的，所以才让他交出数百上千个倭寇的人头出来。其次，朝廷再以戴罪立功的名义给他封爵，也没什么问题，虽然他讨要的是公爵，而朝廷给的只是伯爵，他要的是海路专营，朝廷只授他一个杭州海路安抚使，看上去，这显然是对方讨价还价，这也没什么问题。