    第714章大有来头

    叶筱妍听到百姓迁徙，十分诧异，问道：“你在路上，看到多少百姓迁徙？”

    常妹回想了一下，说道：“我看到的，二三十家吧。”

    “哦！”叶筱妍心想，二三十家倒也不多。

    日子一天天过去。府里请了先生来教读书习字，吴有按照叶筱妍的意思，找到间前店后院的铺子。叶筱妍虽然还是不太满意，但目前也找不到比这个更好的，于是买了下来。

    开在南安国以外的福康药堂，现在基本上都没有丹药出售。当然，也不是一颗都没有，只是出售的丹药数量相当少。知道的人，都是提前预购，丹药一到，马上被取走。所以平日里，药堂没有丹药可卖，主要是在收购药材。

    叶筱妍开在渚城的福康药堂，也跟其他福康药堂一样，挂招牌、收药材，需要什么丹药先预购，至于现成的丹药，没有。

    当然，其实她手里有现成的丹药。她和南宫幽就是最大的丹药源头。但以前他们丹药卖的太便宜，还有福县药厂的事，南宫幽很生气，于是遏控制丹药供应数量，并提高价格。

    以前一颗“培元丹”，只要五两银子；现在，定价五十两，都还不一定能买到。黑市上，甚至炒到一百多两一颗。

    吴有将店铺重新漆刷一遍，做了“福康药堂”的店招挂上，然后做了“培元丹”“解毒丹”“止血丹”“凝玄丹”“破颈丹”的木牌，挂在空空如也的货架上。

    叶筱妍跟他讲过福康药堂是怎样经营的。他们只卖成品丹药，不诊病。而且丹药也没有现成的。客人需要什么丹药，先付钱，记下来。至于要等多久，就看他们什么时候能进到货。少则十天半个月，多则几个月。

    吴有从没见过这样做生意的，问道：“夫人，要是客人等不及，马上就要，怎么办？”

    叶筱妍：“告诉他，没有。叫他自己去黑市上买去。”

    吴有抹汗：“这样咱们还做什么生意。”

    叶筱妍：“知道福康药堂的人，自然等得起。不知道的，随他去吧。”

    去年“玄者大会”期间，来自大陆各地的玄者，体会了“福康药堂”丹药的神奇；后来又知道了这些丹药的源头，是“福县制药”。而福县制药的背后老板，是最年轻的“圣玄境”南宫幽。

    可以说，全大陆有头有脸的家族，都知道“福康药堂”的来头。至于普通老百姓，就不一定知道了。

    叶筱妍任命吴有为药堂掌柜，让他再去找两名伙计。

    吴有试探地问：“夫人，我能不能叫我家老大来店里做伙计？”

    叶筱妍：“可以啊！要不你们一家，干脆都搬到店里住吧。现在你们每天城里城外跑，你不觉得累，我都替你孩子觉得累。”

    吴有一家仍然住在城外。他每天早出晚归，进城上工，他四个孩子则是按点到严府上学。

    严府请先生，是为扫盲，那些人还有自己的本职工作要做，所以严府上课只是每天的某个时辰。

    吴有想了想，听从建议，反正晚上也要住在这里守铺子。

    自从常妹来了之后，若香便不再贴身伺候叶筱妍，甚至连给公子夫人洗衣服、做饭、打扫屋子，这些事情都是常妹来做。她则是去打扫别的地方。

    这天，常妹自己也没什么事，若香来找她聊天。

    “常妹，你跟着夫人多久了？”

    “我从小就跟着夫人。”

    “你是几岁进府的？你们以前的府邸在哪里？”

    “我从小就在府里。”常妹没有明确回答。

    “这些天都不见公子，还有常兴和那些护院，你知道他们去哪儿了吗？”

    “他们去别处训练了。”常妹敷衍的回答。

    “还有小少爷和左渊，半个多月了，都没回来。”若香似是在自言自语。然后又道：“我听夫人说，以前她身边的丫鬟，个个都学了本事，现在不再做丫鬟。你有没有学过什么？要学到什么时候，可以不再做丫鬟？”

    这几天相处，常妹看出若香是个偷懒耍滑的，做事情很不用心。

    她道：“真心做丫鬟的，最后都不再是丫鬟。一心想要高飞的，最后都没有什么好下场。”

    若香听出她话中的讽刺之意，心中不快，但知道她是公子夫人的亲信，于是没有表现出来。

    她尴尬的笑了笑，说道：“之前公子说，让夫人教我手艺，让我以后可以自谋生路。我不知道以后我可以做什么，所以才想要问问你。”

    常妹道：“只要你有能独当一面的能力，无论做什么都可以。”

    若香叹了口气：“我就只会做饭洗衣服，这算不上是什么本事。”

    常妹：“如果你做饭手艺好，将来开家食肆，也是自谋生路。”

    “谈何容易！做生意需要本钱，我哪有本钱。”若香叹气，然后又道：“那个吴有，真是运气好！他原本是个瘫子，现在不仅身体好了，还成了掌柜。”

    若香话中掩不住的羡慕嫉妒恨。

    常妹道：“他有手艺，识字，还懂点草药。最重要的，是他勤快。”

    若香又在叹气：“唉！他那几个小孩，最早是偷夫人钱来着。夫人不但没有惩治他们，还治好了他们的爹。对了，这几个小孩在府里，你要提防些，万一他们偷府里的东西。”

    常妹淡笑：“如果他们想偷，就让他们偷吧。偷了之后，他们自然会知道有什么后果。”

    若香看她比起同龄女孩来，异常成熟，问道：“你真的只有十三岁？”

    常妹侧头笑道：“不是真的十三岁。”

    “什么意思？”若香不解。

    常妹笑而不答。

    若香也没有细究，说道：“说到食肆，我倒是真的想开家食肆。只是，要什么时候才能攒够本钱！”

    常妹知道如何快速开食肆的方法，不过她没有教她。

    方法很简单，去求夫人。这种小生意对夫人来说，举手之劳。但是她跟若香又不熟，干嘛要教她。何况她对若香没有太多好感。

    从小就是人精的常妹十分了解，只要踏踏实实跟着公子夫人，你想要的一切都会有。公子夫人不会亏待忠心之人。

    (本章完)

