    “这混蛋的实力太强了，这么下去，我必定会死在他的手上，本想为了计划的成功几率，多解决掉一些人，看来现在也只有提前展开计划了！”火魔从地上站起来后，心中暗暗想道。

    他现在被傲慢之王连续击飞三次，而他连对方的身影都没有捕捉到，双方之间的实力差距让他认清了现实，与其为了泄恨，杀掉对方，倒不如现在就展开计划。

    “呵呵呵……一会等待魔神大人降临，你们一个也活不了！”火魔心中狞笑道。

    只见火魔从怀里取出了一枚漆黑的指环，他将指环戴在了右手食指上面，然后他右手一拳砸向地面，让那枚漆黑的指环浸透在了地面残留的血液中。

    刹那之间，一股磅礴的灵力气息从那黑色的指环中爆发。

    当叶冷感受到这股灵力气息的时候，脸色大变。

    “这是……炼狱气息？”叶冷心中不敢置信，他不明白火魔手上戴的那一枚黑色指环为何会爆发出如此强大的炼狱气息，但是他知道火魔接下来要做的事，绝对不简单，他绝对不能放任火魔继续下去。

    正当叶冷准备召唤出须弥戒指中的妖灵儿，让她去阻止火魔行动的时候，傲慢之王现身了。

    没有任何的预兆，傲慢之王的身体出现在火魔的身后，他目光阴冷的看着火魔，随后一拳砸向对方的后劲，要是这一下打中了火魔，那火魔绝对凶多吉少。

    可是……异变发生了！

    当傲慢之王的拳头快要打中火魔的时候，火魔右手食指上的黑色指环逸散出的炼狱气息瞬间将傲慢之王给震飞了。

    “你们都完蛋了，今天在场的人，一个也别想活！”火魔回头看了一眼被炼狱气息震飞的傲慢之王，随后一脸癫狂的大吼道。

    随着火魔的话语落下，那黑色指环上面逸散的炼狱气息越来越强，更加诡异的是，那枚黑色指环开始吸收地面上残留的血迹，随着血迹被黑色指环吸收，黑色指环中逸散的炼狱气息也是越发强大。

    不过一个呼吸的功夫，那黑色指环中逸散的炼狱气息全部聚集在空中，形成了一个巨大的黑色漩涡，漩涡缓慢的旋转，从这漩涡之中还可以听到恶魔的咆哮声。

    “伟大的魔神大人，您卑微的仆人恭候您的降临！”火魔跪倒在地，双手匍匐地面，目光中带着狂热，用极度虔诚的语气呼唤道。

    这一瞬间，叶冷反应过来了，火魔现在的举动，居然是在制造炼狱传送门，想要让恶魔进入人类界。

    这可不得了，比起地之大陆武者的传送阵，这炼狱的传送门可是更加的恐怖，一旦让这炼狱的传送门建立成功，那恶魔就能够大规模的入侵人类界。

    尤其是叶冷他曾经在接受蚩尤考验的时候，目睹过恶魔入侵的景象，连大能无数的上古时期，都无法阻挡恶魔族的入侵，那他们这个时代的武者遭遇了恶魔族的入侵，又怎么可能挡得住。

    因此叶冷没有任何的迟疑，立马将妖灵儿召唤了出来，同时暴喝一声，“所有人攻击他，他要建立炼狱传送门，一旦让他成功，恶魔族就能侵入我们世界！”

    听到叶冷的暴喝，所有人都愣了一下，紧跟着便是惊呼，无论是天之大陆还是地之大陆，所有的武者几乎都听说过关于恶魔族的传说，甚至不少的人都从一些遗留下的文献中，隐隐约约知道恶魔族的恐怖。

    不过大多数的人都以为恶魔族是个传说，毕竟上古时期那么久远的事情，谁能够说得清楚。

    这也是当他们听到叶冷的话后，先是发愣，再是惊呼的原因，不少的武者都反应了过来，他们虽然不确定叶冷说的是真是假，但是他们不敢赌，要是叶冷说的是真的，这火魔真的在制造炼狱传送门，准备让恶魔族进入人类界，那他们如果放任不管，恐怕后果是不堪设想。

    一时间，数万名武者纷纷发起攻击，对火魔以及那半空中旋转的黑色漩涡发起攻击。

    但是出乎众人预料的是，他们的攻击都在半空中崩溃了，而让他们的灵力攻击崩溃的罪魁祸首就是空中旋转的黑色漩涡，那黑色漩涡中散发出的黑气，让他们的灵力攻击完全无效。

    “妖灵儿，无论如何都要阻止他，一定不能让这炼狱传送门建立成功！”叶冷见到自己的攻击也失效，朝着妖灵儿大喝道。

    妖灵儿闻言，丝毫不犹豫，立马变作了真身，那九条狐狸尾巴在身后挥舞，强大的灵力气息逸散全场。

    “这小子居然还有如此强大的帮手？”火魔感受到妖灵儿的灵力气息，脸上露出惊惧的神色，不过他很快又冷静了下来。

    “就算她的实力强大，也不可能比魔神大人更强，现在传送门已经成功开启，她应该无法破坏！”火魔的心中暗暗念道。

    妖灵儿看着那缓缓旋转的黑色漩涡，体内的灵力开始涌动，她的左手上面瞬间用灵力形成了一把长弓，右手拉开弓弦上，一把灵力箭矢缓缓生成，在那灵力箭矢之上，还有粉红色的灵力气息环绕，这一招乃是妖灵儿最强的招数，曾经用这一招和罗刹王拼了一个不分上下。

    咕噜！

    火魔的内心很紧张，他现在已经将自己的一切都压在了建立这炼狱传送门之上，如果现在这还没有成型的炼狱传送门被破坏，那他所有的心血都完了，他背叛天之大陆，帮助地之大陆的武者建立传送阵，将四域的异族放出来，他所做的一切只有一个目的，那就是让天之大陆变得混乱，爆发战斗。

    而他手上的这枚黑色指环，叫做魔神指环，只要汲取足够的鲜血，便能够形成炼狱传送门，他做的这一切，只为一个目标，那就是放出炼狱中一个强大的存在——魔神，魔神支配炼狱的一方，拥有十品的力量，在炼狱中是极为强大的存在，而他这么做则只是为了换取永生。

