    跟商圈里的老狐狸打交道，我得打起一百二十个的小心。就算这只狐狸曾经是黎堂峰父亲的老师，也不能让我轻易卸下心防。

    这可是我人生里第一次自己做前锋的谈生意，不求借此大富大贵，起码不能摔的太惨，被人卖了还得替人数钞票吧？

    尤其是德仲良说到了配方购买的事情，这就牵扯到很多与利益相关的问题。别说商人重利，不赚钱的买卖谁去做呢？毕竟，在商言商，你在商人的圈子扮慈善家估计有再多的身家也会败得干干净净。

    敌不动我不动，反正德仲良说什么，我都是微笑装傻岔开话题。

    开什么玩笑，配方是我想出来的，要买也是你们提出来的，这个开价也应该是对方带着诚意才像话吧！

    就这么打太极的聊了一会，德太太在不远处招呼我们来吃晚饭了。

    德仲良这才结束了这漫无天际的跑火车，笑着对我说：“走吧，去尝尝我们家厨子做的菜。”

    我礼貌的笑着起身：“那真是我的荣幸了。”

    看得出来，德仲良这个人一身傲气，就连他家厨子的手艺都值得拿出来碾压我们一众平凡人类。

    但德仲良偏偏还有弃文从商的经历，所以他喜欢看别人尊重他，却不爱见被刻意的讨好。

    这种人嘛，身上带着三分文气，又有着锐利独到的商业视角，确实是个很难应付的人。

    一顿晚餐吃的热热闹闹，德家厨子的手艺确实非同一般，光是看桌子上的这款菜色就能窥之一二。

    一桌子上摆了十来个盘子，放眼望去，竟然没有一道菜是我从前见过的。

    光是这一点，就足以让人惊叹了。

    还好，吃饭的时候德仲良并没有继续谈关于甜点配方的事情，而是对我大谈特谈起自己过往的人生经历。

    对此我总结：嗯，人生导师般的倾诉，对年华逝去的郁郁不得志，顺带还有笑傲江湖的鄙夷天下。

    晚餐快吃完的时候，德太太突然说：“这位小姐，你就不要拿乔了，你那个配方到底怎么卖就开个价吧！说起来，我们也算是熟人，明人不说暗话，现在这世道啊时间就是金钱。”

    德太太快人快语，一番话说的我有些招架无能。

    再看一眼坐在旁边四平八稳的德仲良，我心里有数了。

    这夫妻俩是一个唱白脸一个唱红脸，别看现在发声的人是德太太，但其实这才是德仲良真正想说的话。

    我笑了：“这个当然好说，我刚才也跟德老先生说过了，我对这一行并不了解。所以还想多问一句，你们拿了配方是打算怎么经营呢？”

    德仲良说：“当然是作为我名下投资星级酒店的招牌甜点了，它会成为平城高档酒店的一块招牌，你应该乐见其成。”

    我依旧弯起唇瓣：“这个自然，但是……你们是想要这一个配方呢，还是接下来所有的配方？还有，我自己的店里能不能出售呢？配方卖给你们，我还得亲自监工一段时间，因为有时候有配方也未必能做到最好。正如您所说，既然想做招牌，那就得拿出最好的水平。”

    德仲良的眉间微微一蹙，大概是没想到我会提出这么多问题吧。

    “那你的意思，你还有更多的配方？”德仲良试探。

    我笑着垂下眼睑，再抬眼时一片明眸善睐：“当然。德太太也不是第一次去我店里了，我店里的特制点心都会按照季度来不断的更新，我只会留下销售最好的那一款作为主打，配方当然是要不断更新的。”

    德仲良眯起眼睛看着我，他的眼皮已经有些下垂，看似无精打采的挂在脸上，但他的目光却比刚才更加锐利。

    我知道，要让这么个老狐狸拿出诚意来跟我谈，我还得再加一把猛药。

    “德老先生之前说了，说我那款点心是用黑豆栗子南瓜做成的，其实您只说对了一部分。”我狡黠的笑着，说完还轻轻咬了咬下唇。

    这下轮到德仲良吃惊了：“……还有其他的东西？”

    一款新型的点心出炉，除了制作甜点经常会用到的面粉鸡蛋淡奶油之外，当然还有决定这款点心口味的关键素材。

    德仲良刚才只说了其中一部分，还有最重要一点，也是决定这款甜点口味至关重要的一样材料，他并没有吃出来。

    德太太不相信的看着我：“怎么可能？我们也是尝过很多大师手艺的，你年纪轻轻的不要太目中无人。”

    我有些惊讶，笑得更加温和了：“德太太这么说我就有点不懂了，我只是实话实说罢了。”

    德仲良点着头：“那你说说，这剩下的一种材料是什么？”

    我放下手里的筷子，静静的端坐：“虽然这么说，可能二位会觉得我太傲气。但既然是想要合作，诚意是最重要的一点。不如这样好了，我回去再做一次这份点心，这一回我会去掉那一种你们没吃出来的材料，德老先生和德太太可以好好对比一下。”

    我知道，我这是冒险了。

    按照一般人的想法，一个私营甜品店店主和一个手握万贯家财的大投资商，这两者之间简直没有对比的必要。

    德仲良肯放下姿态和我谈合作，我就应该感激的接受，还谈什么利益什么交易？

    可惜了，我柳溶月不是一般人，要么你就不要来找我，既然来找我了，就要按照我的想法来。

    德仲良默默的看着我，连带着旁边的德太太都有点傻眼，她看我的眼神像是在说：这姑娘不是傻了吧？居然敢跟我们讨价还价。

    良久，德仲良笑了起来，看得出来他是真的觉得趣意盎然。

    “好，有意思！就这么说定了，明天这个时候你还来我家，带着你说的点心，我当着你的面品尝！”德仲良一锤定音。

    一时间，我也激动起来：“好！”

    虽然说没有这次机会，我的店一样会开，一样会按照我的职业规划继续往前慢慢的走，但有了这次机会我可以预见到我将会是平城高端甜点的第一人。

    离开德仲良家的别墅，我只身一人往回走。

    谢绝了德仲良夫妻的相送，我更喜欢这一刻宁静的氛围。有时间让我沉淀下来，仔细的想一想。

    这一段路带着春潮微微的寒意，我忍不住紧了紧衣服的领口，加快了回家的步伐。走到凤凰山庄门口时，突然从一片黑暗的阴影里走出来一个人。

    我定睛一看：“黎堂峰？！你怎么出门了？要去公司有事吗？”

    黎堂峰慢慢的走近，上上下下的打量了我一番：“没事，我就是不放心你想去德老家找你。”

    我脸上微微一烫，心里喜滋滋的荡漾起来：“真哒？”

    “当然了。”黎堂峰不明白我为什么要质疑，所以应得格外的肯定。

    我挽着领导的胳膊，一路蹦蹦跳跳的往家里走，一边走一边还跟黎堂峰说今天晚上的一切。分享，似乎已经成了我们俩之间最重要的沟通方式。

    跟大多数游走在大都市里的夫妻一样，白天里的分别是日常状态，但我和黎堂峰不知从何时起养成了相互报备分享的习惯。

    听着对方今天经历的一切，或喜悦或烦恼或顺利，仿佛也能将自己置身于那一段没有参与的时光里，这远比风花雪月的谈情说爱更让人觉得安心。

    听我说完，黎堂峰笑了：“看不出来啊，你也是一只小狐狸，一个人去德老的家还敢叫板的讨价还价。”

    我笑得贼兮兮：“那是！”

    要么不做，要做就做到极限，这是我对自身的要求。

    当初在国外独自学习的时候，也有撑不下去的日子，每当觉得辛苦时，我都会以这样一句话来激励自己。

    这么一说，我顿时觉得自己像是一只打不死的小强。

    走着走着，黎堂峰突然道：“明天……警方可能就要停止对爷爷的搜索了，已经过去这么多天了，他们可能也要宣布放弃。”

    我一愣，是啊……能一直搜救到现在，也远远超过我的预料，恐怕这里面也少不了黎堂峰的周旋。

    在家里的时候，我们都避免提起柳爷爷，生怕给那么温馨快乐的家增添一抹不和谐的阴霾。

    但在这条通往家的小路上，只有我和黎堂峰两个人，他完全可以说出来。

    我停住了脚步，抬眼看着他：“谢谢，这么久了，也不容易。”

    黎堂峰一把搂过我，将我的脸埋在了他的胸口：“你我之间谢什么？”

    我紧紧的抱住他：“嗯。”

    我没有在这个话题上跟领导过多的牵扯，因为我有我自己的理念。无论是同林夫妻还是血肉至亲，感恩、懂得珍惜才是彼此关系保持的真谛。

    只有感激对方的付出，才会有真正的珍视。

    这不是说我和黎堂峰彼此有隔阂，并不是！我乐于接受他的好，我更感激他对我的好！

    “你放心，警方那边虽然要停止搜寻，但是我不会。”黎堂峰像是保证一般的说。

    突然，我像是想到了什么，忙问：“秦江未呢？他没有跟着一起吗？”

