    “看来你不打算好好的相处，不过那都无所谓了。”

    曼哈顿博士轻飘飘的撂下了这么一句话之后就消失不见了。

    连带的和他一起消失的自然还有寄宿于他视线中的伊瑟瑞尔。

    现在断空所散发着的强大能量正在一点点的失控，如果泰瑞尔选择寻找曼哈顿博士，那么只会让高阶天堂到来的计划彻底完蛋。

    奥莉尔会插手这个工作吗？泰瑞尔不能保证。

    这一点伊瑟瑞尔十分的清楚，所以曼哈顿博士在伊瑟瑞尔的要求下选择了对泰瑞尔避而不见。

    希望无处不在，那么希望也不会长街的滞留在一个地点，这是奥莉尔做出的选择，她自身也无力反抗。

    “破坏？该死的破坏，你们从来都不能像是一个正常人一样的存在。”

    泰瑞尔发出了无力的呼唤，身体往前走了一大步出现在了断空的旁边。

    高阶天堂对于大天使们的重要性根本不需要多说，他们不会看着这个让高阶天堂再临的机会彻底消失的。

    泰瑞尔身后的光翼高涨，接替了之前因普锐斯和伊瑟瑞尔的工作。

    其中勇气大天使的力量被正义大天使接管，断空上散发的火焰一般的颜色也被湛蓝中带着洁白的光辉所取代。

    高阶天堂降临的时间被提前了，因为泰瑞尔的力量是大天使中最为强大的一个。

    ……

    “勇气、正义？之后会是什么？”

    高阶天堂的残垣断壁中乔汉娜满身伤痕的说着。

    她已经很长时间没有进食了，即便奈非天对于食物的需求不算太高，但是饥饿感还是让她说话的时候有些虚弱。

    马萨伊尔疯狂之后，乔汉娜一直守候在高阶天堂之上。

    无尽的战斗让那一身最为坚韧的唤魔师传奇套装都产生了一些破损。

    乔汉娜舔了舔干裂的嘴唇，看着水晶穹顶上被一点点注入的大天使的能量有些恍惚。

    高阶天堂已经很久没有出现除了乔汉娜的低语之外的动静了，这个地方死寂的可怕。

    高阶天堂永无休止的光亮也让乔汉娜感到烦躁。

    漫长的孤独让她连睡眠都变成了一件奢侈的事情。

    高阶天堂原本不该是这样一片死寂的。

    这里是无数天使的诞生之地，以往的时候会有无数的天使在这里往来，随时戒备着恶魔的动向。

    但是这一切在马萨伊尔疯了之后就变了。

    那个智慧大天使在让地狱魔王和大天使们逃走了之后，吞噬了高阶天堂所有的天使。

    数量成为了马萨伊尔在失去了质量之后唯一的希望。

    乔汉娜在马萨伊尔的攻击余波中苦苦支撑，终于顶过了那一拨单纯能量的扫荡。

    在之前一点的时候她从路过的天使口中听说了原本哈洛加斯圣山的位置变成了一个深坑之后，她是一点都不相信的。

    因为了解布尔凯索是多么的强大，她不相信布尔凯索会在马萨伊尔的手中战死。

    但是没有等到她亲自前往哈洛加斯圣山的位置确认真相，就迎来了疯狂的马萨伊尔！

    她本该死去的，马萨伊尔没有打算留下任何一个带有恶魔血脉的存在。

    但是有人救了她，她能够认出那是属于死灵法师的力量，但是她怎么都想不出是哪一个死灵法师能够在面对马萨伊尔的时候能够保护住她。

    对于过往的一切，乔汉娜所知甚少，因为勇者圣殿中对于过往从来都不会提及。

    勇者圣殿是和大天使们关系最好的一个势力了，圣教军也和天使们关系匪浅。甚至技能中还有天堂之拳这种名字。

    但是这种联系成为了一个噩梦！

    疯狂的马萨伊尔在席卷了天堂所有的天使之后就将目标盯上了勇者圣殿，此时的乔汉娜已经是最后一个圣教军强者了。

    其余的存在都在吞噬一切的马萨伊尔手中逝去，成为了马萨伊尔的力量。

    能够在马萨伊尔的扫荡中幸存的圣教军除了她之外，就只剩下了一些还差一点才能入门的受训学员。

    现在的乔汉娜能够感觉到高阶天堂正在移动，但是她不知道高阶天堂将要前往何方。

    ……

    “布尔凯索，接下来你打算做些什么？”

    因普锐斯随意的说着。

    对于布尔凯索接下啦的打算他有些好奇。

    现在已经不是地狱魔王消失隐匿的时候了，布尔凯索没有时间在漫无目的地消磨自己的时间。

    对于之后的会发生的事情已经给十分的紧迫，布尔凯索不可能独身事外。

    “这个世界大概已经做好了战斗的准备，选定战场吧因普锐斯。

    这一次不再是我们的世界了，相对的，他们也不可能得到公平战斗的机会，地狱魔王的恶魔大军席卷这个世界？那不是我们想要看到的事情。”

    布尔凯索捋了捋头发? 有些烦躁的说着。

    不管是哪个世界? 都不可能接受地狱大军的席卷，即便有着超规格的强者? 这一切依然会变得难以收拾。

    无数的恶魔出现的那一刻? 谁能确定地狱魔王的意志躲藏在什么地方？

    杀尽所有的恶魔？

    得了吧，即便是那些大天使都没有产生过这样离奇的想法? 这很不讲道理，但是这就是地狱恶魔们能够肆虐整个世界的真相。

    无穷无尽? 比阴沟里的老鼠还要肮脏? 比永远都没办法杀绝的虫子还要难缠。

    “说的真轻巧。选定战场？你有什么能够成为地狱魔王不得不得到的东西吗？那些家伙可不会毫无理由的扎进你的圈套之中。除非，你能够用什么作为赌注，逼迫着他们不得不前来。”

    说到这里因普锐斯满脸骇然的看着布尔凯索本身。

    如果说有什么是地狱魔王不得不得到的东西，那么只会是布尔凯索本身。

    而布尔凯索的强大让地狱魔王不可能选择鲁莽的方式来掠夺? 除非布尔凯索削弱了自己。

    “你打算做什么？如果你不再强大? 那么这个世界可就完了。布尔凯索，我不可能让你做出那样的选择！”

    因普锐斯直接站了起来，手中的索拉里昂浮现，枪尖直直的指在布尔凯索的鼻子前边。

    “你是喝果汁喝醉了吗！？因普锐斯！我怎么可能舍弃自己的力量！？我比你更清楚力量代表着什么！”

    布尔凯索不满的挥手将索拉里昂拨到了一边，面对情况他都不可能舍弃力量。

    不管是做什么事情? 力量都是最大的保障。

    “我打算利用这个世界的瑰宝！那些宝石！”

    布尔凯索没好气的解释着。

    无限宝石这种东西布尔凯索已经见过了，古一手中的那一刻时间宝石他不止一次的借来观摩过了。

    单一的无限宝石中蕴含的力量虽然不够强大? 但是那一样是规则的体现。

    只是宝石无法发挥这份力量罢了，而布尔凯索有足够的力量承载这种规则? 只要那些地狱魔王感受到了无限宝石的本质，那么地狱魔王就绝对不会放弃这种至宝。

    创世神一半的能量化作了无限宝石? 有这样的位格。

    复仇女神作为创世神的一半? 就类似于阿努神和七首恶龙塔撒梅特这样的存在。

    那些无限宝石不过是还没有生出自己的意志而已。

    又或者是那个家伙没有放弃自己复苏的机会? 所以才会让无限宝石表现得就好像是难产的神明一样。

    “宝石？什么宝石？受罚者之灾？还是强者之灾？”

    因普锐斯有些迷惑的说着，他对于无限宝石还是不那么清楚的。

    “无限宝石，古一手中的时间宝石正是其中之一。”

    布尔凯索看了一眼古一，古一会意的将时间宝石放在了桌上。

    虽然这样的动作看起来多少有些冒失，但是能从布尔凯索和因普锐斯的面前抢东西的存在大概是不会存在的。

    因普锐斯随手抓过了时间宝石，睁大了双眼端详着。

    很快他就明白了这颗宝石代表着什么东西，于是平静的将时间宝石放在了桌子上。

    “被封印的规则，还是被切断了能量来源的完整规则！？

    看来这个世界的一切变得有些奇怪了起来。”

    因普锐斯之前的一些困惑在此时也基本上消失了。

    比如说为什么一个世界之孕育了死亡在内不多的几个代表着规则神明。

    原来这只是其中的一部分。

    “一个类似于大魔神的存在随时等待着复苏，这当然不是好消息。但是他大概不会复苏的。”

    布尔凯索随意的说着。

    这一点在他通过死亡联系到永恒之后就已经明白了。

    现存的那些规则并不打算让这个高高在上的家伙存在。

    就好像大天使们合力的话依然是有能力匹敌大魔神的一样，现存的规则们合力一样能够匹敌那个家伙。

    更何况现在的那些规则早就得到了另外一个世界的一部分，他们更加的强大，而这些宝石的主人即便是复苏了，也有很大的可能不是他们的对手。

    “那你打算怎么办？将这些规则作为诱饵，让三魔神成为更进一步的存在？”

    因普锐斯有些暴躁的说着。

    对于布尔凯索的选择，他有些不满。

    这个世界的规则只属于这个世界，外来者的夺取绝对会激怒这个世界现存的那些家伙。

    因普锐斯不打算激怒刚刚达成合作的那些盟友。

    “当然不会，这些宝石到底存在于什么地方，现在根本没有人能够说的清。

    至少我所知的宝石只拥有你眼前的这一颗。”

    布尔凯索看着散发着幽幽光辉的时间宝石闭上了眼睛说着。

    引导阴谋这种事对于他来讲还是有些费劲了，尤其是当他算计的对象还是那些以狡诈著称的地狱魔神的时候。

    “你的目标是迪亚波罗？”

    因普锐斯用手轻轻的扣了扣桌面，发出了有节奏的闷响。

    “显而易见，墨菲斯托和巴尔并不急需时间的力量。”

    布尔凯索掐了掐自己的鼻梁说着。

    破坏得到时间能够产生什么变化？

    利用时间的力量让破坏没有过程只留下结尾？

    巴尔的破坏规则没办法战胜布尔凯索，加速时间之类的举动只能让他的举动变得有些滑稽。

    况且布尔凯索已经得到了时间，因为咖喱福瑞那颗星球。

    至于墨菲斯托，他倒是能够让憎恨这种需要时间孕育的情绪直接达到最强烈的地步，但是充满憎恨的布尔凯索只会更坚决的将他砍成碎肉然后关在黑暗灵魂之之中。

    况且憎恨是会随着憎恨目标的消失而逐渐消亡的，时间宝石对于墨菲斯托来讲没有太大的价值。

    只有恐惧需要时间来孕育。

    恐惧是一种没有上限的力量，那会让迪亚波罗在积蓄力量的过程变得短暂，甚至只需要一个瞬间。

    虽然死亡能够让恐惧消失，但是布尔凯索总不能砍死所有心存恐惧的家伙才制止迪亚波罗的变强。

    “我只能相信你的计划，毕竟我也不是多么擅长布置陷阱的家伙。”

    因普锐斯在说话的时候稍微眨了眨眼。

    ……

    “你在干什么！？”

    托尼刚刚才从昏迷中醒了过来，在联系贾维斯无果之后的他走出了石屋，然后就被哈洛加斯圣上上的低温给堵回了屋子里边。

    只是仓促的一瞥，他发现拉苏克这个外表年轻的野蛮人正在将他的宝贝放在铁毡上敲敲打打着。

    所以才发出了惊怒交加的喊声。

    “帮你锻造一下你的战甲，这种战甲太脆弱的一点，你倒是不需要谢我，当然也不用付出什么报酬，毕竟这是马道克的交代。”

    拉苏克头也没抬的说着。

    他手上正拿着一块死亡之息往托尼的战甲中熔炼着，手里边的铸造锤一下一下的敲击就好像敲在了托尼的心脏上一样。

    “该死的，你知道这间钢铁战衣有多少的科技含量吗！你居然是直接从我身上将我的战衣给撬了下来！”

    托尼这个时候已经顾不上什么寒冷的问题了，直接走到了拉苏克的身边试图让拉苏克停下手中的动作。

    但是身体只是一个普通人水准的托尼怎么可能制止一个野蛮人？

    即便这个野蛮人不是以战斗著称的。

    “科技含量？完全贴在身上的战甲你打算怎么抵抗钝器的冲击？光靠金属材料的性质吗？要知道你的战衣可能连庇护所外边游荡的捶地魔都没办法抵挡！

    这是我作为一个铁匠的判断！你的战衣除了材料上还算可取之外，就连好看都算不上！

    你要是想要好看的战甲，屋里有一套我用锡捏出来的战甲，你可以穿上看看！

    现在别打扰我的工作！要不是马道克付出了我难以拒绝的报酬，我才不会给你重铸这身衣服，他给出的代价足够我锻造三套战甲了！听好了！是三套！

    现在我却不得不将足以制造三套优质战甲的材料融到你的玩具里边！”

    拉苏克一振臂就将托尼给甩开了。

    他对于眼下的大工作其实不怎么喜欢的，但是布尔凯索现在似乎是有更重要的事情，而恰西在完成了夙愿之后就直接消失了。

    所以圣山上能够作为一个铁匠的村子之剩下了拉苏克，他没有办法拒绝。

    毕竟马道克给的实在是太多了。

    “该死的，你知道我的战衣中需要能量的传导吗！？你的捶打只会让所有能量传输的通道被打断！你恐怕连电线是什么都不知道！”

    托尼不依不饶的吼着，试图将自己的战衣从拉苏克的手里“抢救”下来。

    “得了吧，能量传导什么时候需要线路了？又不是那些法师的装备总的画上什么魔法阵之类的东西。

    你胸口的那个玩意我早就研究过了！里边的能量在量级上也太差了，顺带的都我还治好了你的伤势！”

    拉苏克没好气的说完之后，托尼才发现自己胸前的方舟反应炉已经被放在了铁毡的另一边，而他的胸口上已经没有了那个骇人的孔洞。

    “你做了什么！？”

    托尼终于意识到了自己经历了什么。

    在现在的他的眼中，那颗无法离身的反应炉是与他一体的东西，甚至要比那一身融合了赛博人科技结晶的战衣还要重要。

    那是“钢铁侠”的象征。

    “那是我的一部分，你从我的身上剥夺了什么你知道吗？”

    托尼的理智终于崩断了。

    “我救了你的命，而且你的能量源太差劲了！我已经想好了改造的方式，现在你最好闭嘴！不要让我将铸造锤砸在你那张脸上！”

    拉苏克举起了手臂，秀了秀自己的肌肉。

    “你这个……”

    托尼的话没有说完，就被拉苏克毫不留情的一巴掌打昏在了地上。

    在哈洛加斯圣山上不会有什么人冻死的，这一点他能够确定。

    只是醒来之后感冒可能是避免不了，毕竟托尼的身体太脆弱了一些。

    “终于解决了！

    这战甲是怎么做到汲取能量然后改变材质构成的？”

    拉苏克喃喃自语着。

    科技的东西他的确不懂，但是这不妨碍他对于能量的运行有着独到的理解。

    毕竟他是一个十分优秀的铁匠，任何职业者的装备他都会制造。

    他没有破坏这件铠甲的智能，只是将马道克给出的材料一点点的融入了铠甲本身。

    他的锻造已经十分温和了，只是在外人看来有些粗暴而已。

    至于铠甲的形象，拉苏克没打算太多的插手，毕竟这又不是他穿的战甲。

    用材料提升强度，然后将能量的传输完全寄托在材料本身之上。

    布尔凯索能够将一个活着的恶魔头颅锻造成一个挂件，他拉苏克一样有类似的办法保护这件战甲中的智能。

    这铠甲有了成为一个传奇的雏形，拉苏克可不忍心破坏。

    “我想想，刚才那个家伙好像身体不算强壮，那么战甲做的大一点，然后加入一些奥数之尘把骇人恶兽的皮做成缓冲层，看看这个战甲能不能吸收了。”

    拉苏克碎碎念着。

    作为野蛮人之中少有的发明家，拉苏克的想法多少有些离经叛道。

    但是他所做的一切都是在有效的提升这件战甲的强度。

    骇人恶兽的皮拥有不俗的强度，作为缓冲层来讲虽然不是最好的，但是经历了奥数之尘的处理之后，能够在不改变强度的情况下变得能够有效的吸收冲击。

    “哈！居然可以！”

    拉苏克有些兴奋的看着铁毡上的铠甲一点点的将他刚刚拿出的皮革吞噬进去之后，忽然有了更多的想法。

    “萨卡拉肩铠！我记得我这里有一件布尔凯索锻造的萨卡拉肩铠！我要试试这个东西能不能吞噬掉布尔凯索的作品！”

    拉苏克兴奋的在一边的箱子里翻找这着，然后将那个带着不可摧毀规则的肩凯放在了托尼的战甲上边。

    虽然这肩凯有着不可摧毀的传奇，但是在铁匠的分解面前没有丝毫的作用。

    但是现在拉苏克要尝试的是该怎么让这件战甲在不改变外形的情况下是否能够吞噬萨卡拉肩铠这件传奇。

    就在拉苏克正在不断的尝试的时候，在圣山的广场上夸尔凯克老将军正在和红巨人罗斯将军闲聊着。

    两个人都是擅长指挥战斗的，也都曾活跃在战斗的一线，虽然在寿命上有些不小的差距，但是两个人还是畅快的聊到了一起。

    “我始终觉得战争只是手段，不义的战争就不该掀起。”

    夸尔凯克慢慢的踱着方步，语气平淡却又带着让人信服的感觉。

    “战争只是手段我十分的认可，但是战争应该带来利益。没有利益的战争才是不该掀起的东西。”

    罗斯将军稍微思索了一下这样说着。

    作为美利坚的将军，战争是为了更大的利益，为了利益牺牲的士兵大多也不是带着什么崇高的理想。

    大多为的还是那笔不错的酬劳和家人能够享受到的一些打折商品。

    要知道美利坚的军人在退伍之后大多数都会面临婚姻的危机，因为当他们卸下了军装之后家人也就失去了那些原本存在的切实利益。

    利益至上这是美利坚的普遍情况。

    “你们从未感受过崇高，也从未在面对绝望的时候盼望过和平。所以你依然稚嫩。”

    夸尔凯克深深的看了一眼罗斯将军，然后将手臂背在了身后。

    “我面对过绝望，但是在绝望面前我选择了抗争，现在的我已经有了面对绝望的力量！”

    罗斯将军说出这句话的时候，身体开始膨胀了起来。

    转眼的功夫就成为了红巨人的样子。

    感受着身体中充盈的力量，罗斯开始吼叫了。

    “聒噪！你居然能够成为将军？这个世界到底是怎么了！”

    夸尔凯克没有掏出武器，面对一个红巨人他还不需要武器。

    收拾新兵这种事他早就驾轻就熟了，区区一个没有搞清楚战争只会带来伤痛的愚蠢家伙而已。

    荣誉是战争的附庸，战争只会带来伤痛这一点就摆在所有人的面前。

    但是战争有时候又是唯一的手段。

    战争本身就是残忍的，但是战争的目的不能是残忍的！

    这就是夸尔凯克作为野蛮人的将军心中的执着！

    “既然无法用语言说服对方，那就让我看看你拥有什么力量，能够让你无视我的劝告！

    如果你像是我见过的那种无可救药的混账玩意，那就给我滚下圣山去！

    马道克的权限能够一定程度上影响圣山的判断，但是他能做到的事情我也能做到！”

    夸尔凯克像是一只刚刚苏醒的雄狮也一样，身上散发出了有些吓人的气魄！

    “说到底还是得用战斗来解决问题！既然战斗，那我就要从你的身上得到一些东西！”

    红巨人的声音大了起来，然后对着夸尔凯克发起了攻击！

    巨大的拳头带着充沛的力量打向了夸尔凯克的头颅，不算诡异，就是简简单单的一记直拳。

    但是标准的发力方式让夸尔凯克稍微认可一点眼前的红巨人。

    这已经比很多野蛮人新兵要成熟了，很多野蛮人新兵只会在愤怒的驱使下毫无章法的挥舞拳头。

    怒火是力量之源，但是不能失控！

    一个会被自己的情绪影响动作精度的战士是不合格的。

    “莫名奇妙！”

    夸尔凯克随口一说，然后撞进了红巨人的怀里，那条相较普通人有些过于粗壮的臂弯重重地砸在了红巨人的上腹部。

    罗斯变身成为红巨人之后足有三米零五，夸尔凯克即便是有着两米开外的身高，也没办法用手臂卡住红巨人的脖子。

    但是这一击足够了！

    红巨人的腹部被巨大的力量重击，原本坚韧的犹如高强度橡胶一样的腹部出现了严重的变形。

    但是夸尔凯克收着力的一击还是没有让红巨人失去战斗力。

    毕竟教训年轻人这种事情不是直接打昏就能完成的，夸尔凯克要在战斗中好好的教导一下眼前的罗斯战斗是什么。

    至于罗斯做到什么程度算是合格？

    夸尔凯克根本没有思考过。

    一个人得到力量是为了对抗恐惧的家伙，不算太讨人厌。

    即便事后夸尔凯克不打算将罗斯留在圣山上，也会让这个家伙学到一点东西。

    一个懂得指挥的家伙已经让夸尔凯克有了最低限度的好感，毕竟圣山上野蛮人除了他之外就没有几个对指挥感兴趣的了。

    ……

    “这么说，布尔凯索又踏出了重要的一步？这不是命运希望的结果。”

    蕾蔻双手端在身前对着沃鲁斯克说着。

    之前发生的事情在马道克回到了圣山之后就传到了沃鲁斯克和蕾蔻的耳中。

    “哈？命运！你在命运的指引下可是早就死了，命运在我看来就不该存在。”

    沃鲁斯克比划了一下腰上的不朽之王的重型腰带说着。

    他就是在挑衅。

    在失去了重要的肩凯之后，蕾蔻的常态战斗力已经和他没多少区别了。

    而现在他依然能够动用不朽之王的力量，而蕾蔻虽然依然是顶尖的强者，但是对于沃鲁斯克来说不再是什么威胁了。

    “命运的意义是给迷途者指引，他会给出解决问题的方法，而你的坚持只带给了野蛮人惨剧。”

    蕾蔻没有因为沃鲁斯克的挑衅而动怒。

    相比较嚣张狂妄的沃鲁斯克，蕾蔻要沉稳的多了。

    虽然只是相比较得出的结论。

    “命运会给出解决问题的办法？我还是第一次知道。但是我相信那绝对不是最好的办法！如果当时的你选择了和我一样的道路，那么死亡就已经落在了野蛮人的手中，而不是被马萨伊尔拿来和布尔凯索战斗。”

    沃鲁斯克的声音十分的洪亮，但是并没有传递出去多远。

    哈洛加斯本能的屏蔽了这段对话，只让两个够资格的野蛮人知晓。

    “不按照命运的指引行动只会带来恶果。即便我能够战胜一个虚弱了许多的死亡，但是野蛮人没办法再承受命运的恶意。”

    蕾蔻依然平静的说着，就好像是再说完全不相干的事情一样。

    “但是那个时候野蛮人就有了死亡，再也不会有年轻的战士死去了！”

    沃鲁斯克脖子上的青筋都暴了出来，对着蕾蔻怒吼着。

    对于当时蕾蔻的选择，他依然耿耿于怀。

    “被劈成两瓣也不会死去！被恶魔分食也不会死去！被放在了刑具上也不会死去！你告诉我，不会死亡真的是一件好事吗！”

    蕾蔻终于表现出了愤怒。

    死亡是生命的归途，不会被杀死对于普通人来讲绝对不是好受的。

    不死有什么用？

    被剁碎之后灌进水泥柱子在海水中沉思自己存在的意义吗？

    “但是野蛮人拥有了治愈一切的能力！只要杀掉那些恶魔，将碎块拼接起来就能回到最开始的状态！

    我们会真正的在天使和恶魔中取得平等的资格！”

    “那是初代布尔凯索的成果！但是现在他已经消失了！谁也没法保证他的赠与会一直生效！”

    蕾蔻的长发飞舞着，她的肩上出现了原本套装的虚影。

    即便现在的她衰弱了一些，依然拥有让沃鲁斯克慎重以待的力量。

    “生命的权柄他得到了初始的一部分，这种恩惠慎重让所有的奈非天都受益，即便是拉斯玛也会为此承情！野蛮人不会灭绝的，得到死亡，我们就能正面解决天使或者恶魔了！”

    血瓶，这种十分不讲道理的道具的出现是有理由的。

    初代奈非天布尔凯索在创世神之路上并非一无所获！

    他得到了生命的起始，布尔凯索的婚戒这件关乎生命力的装备已经说明了这些。

    生命起始的规则已经落在了奈非天的手中！

    掌管者正是那个早就消失不见的初代先祖，只要药瓶还能使用一天，那么初代先祖就没有死去！

    这才是野蛮人最重视的底牌。

    作为获益者的拉斯玛会在初代布尔凯索的成神路上扯后腿，但是绝对不会让他像是瓦西里一样死的不明不白！

    “命运！命运是什么你懂吗！我不缺少勇气！我也愿意为野蛮人奉献！但是我的身上有着伊瑟瑞尔的力量，我所做的一切都会落在他的眼中！

    我能做什么！我什么都不能做！只能在命运的指引下赴死，只能为了让伊瑟瑞尔无法借助我察觉到命运的底细！

    不管是我们还是其他的奈非天，都无法承受伊瑟瑞尔真正掌握命运的这个结果！

    我也想掌握死亡，我也想让我的爱人复活！

    我想要让死亡这个结局成为过去，但是我不能！我不能！”

    蕾蔻终于像是宣泄感情一样的将这些话喊出了声！

    现在因普锐斯彻底的倒向了布尔凯索，伊瑟瑞尔无法再肆无忌惮的观察圣山上的一切了。

    勇气大天使的力量落在了布尔凯索的身上，所有来自大天使的观测都会被布尔凯索察觉。

    野蛮人终于自由了！

    “现在，伊瑟瑞尔的力量成为了你的力量，你能够肆无忌惮的动用它了。那么你打算让我成为第一个体验这份力量的存在吗？”

    沃鲁斯克的怒火瞬间消弭不见，这才是他的真正目的，也是他想要从蕾蔻这里得到的答案。

    蕾蔻打算用这份力量做些什么？

    “我已经死了，但是命运依然关照着我、关照着野蛮人！我在等一个适合的时间，等一个我期盼了无数日夜的机会！”

    蕾蔻抬起了头看向了眼前的沃鲁斯克。

    “我能够信任你吗？沃鲁斯克？现在的不朽之王！？”

    蕾蔻的声音中带着些哀求，她第一次展现出了自己脆弱的一面。

    “我是不朽之王！在布尔凯索真正得到这个称号之前，我会尽我所能的庇护野蛮人，你可以相信我，就像是当年信任我的那些伙计们一样。这一次我们不会再输了，布尔凯索走上了他所选择的路，现在只等那个机会了。

    等到布尔凯索真正得到了一切，等他唤回一切！”

    沃鲁斯克双手抱在身前，语气平静中带着狂热。

    此时的布尔凯索快要触及那个机会了，等待罗夏强大到足以承担布尔凯索的秘密。

    等到罗夏接过野蛮人最后的机会！

    “沃鲁斯克！布尔凯索知道这一切吗？”

    蕾蔻的眼神中带着些忧伤，善良才是野蛮人这一支奈非天最宝贵的感情。

    面对蕾蔻的问话，沃鲁斯克沉默了一会。

    良久之后才张口说着：

    “他知道，他知道一切。这也是他是布尔凯索的原因。这也是他一度拒绝继任不朽之王的理由。”

    沃鲁斯克的语气坚定，不朽之王背负着野蛮人的一切。

    所有的野蛮人都可以相信不朽之王，所有的野蛮人都能依靠不朽之王。

    但是作为现任不朽之王的沃鲁斯克能够相信谁？又能够信任谁？

    只有布尔凯索！

    只有继承了这个充满了荣誉和责任的名字的布尔凯索！

    在强大的道路上走出了新的路，在强大的机会面前一开始就选择了最崎岖道路的布尔凯索。

    初代的路已经失败了，现在的布尔凯索已经成为了先驱者，成为了新的机会。

    “这才是他拒绝了别人爱意的原因？这才是他选择了长久孤独的原因吗？”

    蕾蔻语气中带着萧索和惋惜。

    一条未知的道路，一条会面对无数恶意的道路，布尔凯索选择了让自己孤独。

    他没办法保证自己的愤怒会不会在失去爱的时候失去理智，背负了太多的布尔凯索甚至努力的压抑着自己的仁慈。

    这条路上没有再一次失败的机会，野蛮人也承受不了再一次的失败了。

    亚瑞特圣山的爆炸榨干了野蛮人最后的底蕴，布尔凯索是唯一的希望。

    “这是他的选择，但是他依然仁慈，依然相信一切善良存在，即便是面对压榨了野蛮人战争潜力的泰瑞尔，他依然相信正义。”

    沃鲁斯克的语气中带着些轻蔑和不满，但是更多的是慎重。

    评价布尔凯索，他觉得还为时尚早。

    沃鲁斯克对天使的敌意和对恶魔的没有多少的差别。

    作为布尔凯索之前那个知晓最多的野蛮人，沃鲁斯克一直都充斥着愤怒。

    对拉斯玛，对瓦西里，对伊瑟瑞尔，对泰瑞尔，对三魔神！

    对于那个世界上存在的一切，沃鲁斯克充满了愤怒！

    愤怒成为力量，怒火燃尽了所见的一切敌人。

    只有在静坐在永恒王座上的时候，沃鲁斯克才能得到一些平静，像是一个王者一样的思考。

    “沃鲁斯克，当年记拒绝了类似的机会吧！？你打算什么时候将野蛮人最后的底蕴交给布尔凯索？”

    蕾蔻收敛了自己的情绪，尽量保持着冷冰冰的姿态说着。

    “那得等到布尔凯索成为不朽之王的时候，那位先祖的传奇只会认可不朽之王本身。即便他已经钱强大的足以碾压大天使和恶魔了。”

    沃鲁斯克摸了摸自己的胡子，有些失落的说着。

    “传统？还是诅咒？”

    蕾蔻目光灼灼的看着眼前的沃鲁斯克。

    “是保护。不朽之王受到保护，即便是哈洛加斯圣山也被轰成深坑，不朽之王依然存在。”

    沃鲁斯克用他生平最为微弱的声音说着。

    这是一个诅咒，一个漫长的无法解脱的诅咒。

    即便是他的执念达成，死亡被掀翻成为了野蛮人的力量之后，他也依然会驻留在圣山之上。

    卡奈魔盒的旁边就是初代布尔凯索得虚影，其中的意识就是在他沃鲁斯克成为不朽之王之后才消失的。

    因为那个虚影已经完成了他的责任，剩下的一切都是沃鲁斯克的责任了。

    蕾蔻没有听清沃鲁斯克说了什么，或者说对于这个答案她的心中已经有了确切的猜测。

    沃鲁斯克说了些什么，蕾蔻并不在意。

