
林枫伸手拍了拍小琲踢在身上的灰尘，一脸不解的站了起来，揉着有些发晕的额头反问道：“我怎么缺心眼了？我怎么就不靠谱了？还有我怎么就不负责了？我没负什么责啊？”

说着林枫猛的退后了一步，及时的躲开了小琲踹过来的一脚，接着扬头看着小琲，伸出一只手指指着她威胁道：“我可给你说啊小琲，你别过来，有话好好说，别跟我动手啊！”

不过小琲丝毫没有被林枫威胁到，反而抱着他一条胳膊，低头狠狠的咬了一口，之后才抬头看着林枫问道：“你说，你到底是不是嫌夕颜姐是累赘！”

林枫呲着牙，不停的甩着被小琲咬了的胳膊，另外一只手朝着小琲不停的摆着：“没有没有！绝对没有！”

“那你是不是不想对夕颜姐负责！”小琲继续咄咄逼人的问着。

“负责？负什么。。。”看着小琲随时有可能冲过来暴打自己的身形，林枫将后半句话硬生生的改掉了：“负，负责！一定负责！”

“这还差不多！”虽然小琲嘴上这么说，但是她看了眼身后不远处抱头坐在甲板上的夕颜后，毅然的回头指了指林枫骂道：“我看你就是缺心眼！不会说话以后你就闭嘴！”

说完以后，小琲冲林枫冷哼了一声，气呼呼的转身走向了夕颜。林枫看了眼离开的小琲，心中呼的松了一口气。站在原地自己嘀咕了起来：“我缺心眼？我还缺德呢！妈的，我五行什么都不缺，就缺德了我！我怎么就不会说话了？刚才我说的不是话么我？”

嘀咕完之后，林枫斜眼瞥向了小琲的方向，突然发现她正蹲在夕颜身旁，两眼放着绿光似的看着自己，就像是凶猛的野兽在看自己的猎物一般。

林枫不由的打了一个冷颤，尴尬的冲小琲讪笑了几下，接着朝她轻轻的摆了摆手，示意自己先下去船舱了。接着林枫便在小琲无比鄙视的目光下，脸不红心不跳的饶着船的外围走开了。

下到船舱后，林枫径直走向了吕邵德的房间。敲门进去之后，只见吕邵德垂头丧气的坐在桌子旁，双手正捧着一块，不对，是半块玉佩发呆呢。

林枫也过去坐到了他的旁边，盯着那半块看似平常的玉佩问道：“邵德，想什么呢？对着块玉佩发呆？”

吕邵德转头看了林枫一眼，又将目光移回了手中的玉佩，轻轻的开了口：“这半块玉佩是雪儿的，本来是一对的，虽然不是什么很贵重的玉佩，但是当初也算是救过我们两个呢！”

说着吕邵德竟然留下了两滴泪珠，他并没有伸手去擦，只是惨然一笑继续讲述道：“我从小就无父无母，雪儿也是被母亲一人拉扯大的，成亲的时候，我就没有给雪儿一场风光的婚礼。后来雪儿的母亲重病，花光了所有的积蓄，特别是在雪儿母亲去世的时候，我们更是欠下了好多的钱来办后事！”

说到这里的时候，吕邵德吸了吸鼻子，才伸手轻擦了下眼角的泪珠，摇着头继续讲了起来：“那个时候，简直是我们最惨的时候，家里连一颗米都没有了，说吃了上顿没下顿都算是过分的，因为那时我们连上顿都没有！”

说着吕邵德用手轻轻擦拭着玉佩的表面，目光柔和的盯着手中的玉佩说道：“后来雪儿就背着我，把她的那一半玉佩当掉了，换了一笔钱，虽然那笔钱很少，但是起码让我们吃了几顿饱饭，没让我们活生生的被饿死！后来我就开始到处给人做工，雪儿在家也偶尔为街坊邻居的做些缝缝补补的细活，慢慢的日子也就周转了过来！”

吕邵德用一只手使劲的抓了抓头发，情绪稍有些激动的对林枫说：“枫哥，你知道么？雪儿一直的愿望就是要一个孩子，可是就这么简单的一个愿望，直到现在都没有完成，而且，而且雪儿她现在还，还死了。。。”

说完之后，吕邵德就捂着脸抽泣了起来。坐在旁边的林枫，都能看到从他指缝间流出的泪水，这种悲伤的情绪也慢慢的渲染了林枫。

林枫深呼了一口气，伸手拍了两下他的背叹道：“哎，邵德，别想那么多了！既然已经发生了，那就要去勇敢的面对！回忆过去，逃避现实终归不是办法的！”

过了片刻，吕邵德缓缓的放下了手，冲林枫露出了一个勉强的笑容：“呵呵，我知道！谢谢你了枫哥，把心里的话说出来了就好多了！”

林枫看着转变飞快的吕邵德，既有些放心，又有些担心。这次陶雪死了的事情，对他的影响肯定不小，甚至会影响到他以后一辈子。不过目前也管不了那么多了，只要他能接受了现在的事实，并且从陶雪死了的阴影中走出来就是好的。

正在林枫想这些事的时候，吕邵德又开口了：“枫哥，你知道另一块玉佩哪去了么？”

林枫不禁一愣，摇了摇头答道：“不知道，不会被当铺老板转手卖掉了吧？”

吕邵德先是点了点头，接着又摇了摇头，嘲讽的一笑说道：“是，但是又不是！因为当时我们攒够了钱去赎回的时候，当铺的老板说超过了时期，已经出手了！”

听了以后，林枫不禁感叹人生的曲折，就问了一句：“那知道卖到哪里了么？或者卖给谁了？”

吕邵德冲林枫点了点头：“嗯，知道！而且那个人你也认识，就是岳州的王杰！”

“他？他要那么块玉佩干什么？这玉佩看起来也没什么特殊的啊！”林枫又探头仔细打量起了那半块玉佩。

“呵呵，确实没什么特别之处！”吕邵德冷笑了两声继续道：“岳州的人谁不知道王杰掌握着岳州所有地下生意，那老板说卖给了王杰，其实很简单，就是想多要点赎金罢了！”

林枫恍然大悟的点了点头：“那后来呢？”

“没办法，赎不回来！赎金整整翻了十倍！”吕邵德紧握着拳头，咬牙切齿的说：“那狗-杂碎的王杰，简直就是把人往死里逼！明面上做些积善行德的事情，暗地里却做的都是些见不得人的事情！”

说到这里的时候，吕邵德的眼球突然变的猩红，咬着牙一字一句的说道：“所以，王杰也是间接逼死雪儿的凶手！有朝一日，我一定要将他碎尸万段！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000595"  chaptername="第五十四章  五行缺德（黄金周加更四）">加入书签</a>
</div>
