    

    在梦中，宋宁感觉自己似乎又回到了后世。

    房产销售穿着黑色短裙，一副干练的样子。

    “宋先生，这套房子一共一百八十万。您准备贷款还是全款。”

    贷款呗，全款个屁。自己吧不得全部能贷款，现在哪里还有傻子全款买房子？

    宋宁摇了摇头，在一本本合同上签起了字。

    只是合同一页页翻过，似乎没有尽头一般，宋宁一遍又一遍的抬手签名，眼前的这本的合同依旧没有翻完。

    有点烦躁的宋宁便想要抬头休息一会，可是他惊恐的发现自己突然失去了对身体的控制。

    世界突然变得灰暗，他只能从合同一页页纸的间隙中瞟见对面销售的半张脸，可是即使是这半张脸也在不断的变暗，看不到一丝表情，或者说根本就没有表情。

    怎么回事？

    鬼压床？

    阿弥陀佛，南无观世音菩萨，太上老君急急如律令……

    心里头说不出来的惊恐，宋宁快速的将记忆中听过的各种咒语念叨个不停，想要摆脱出这种状态。

    说来也怪，宋宁从来都不是个信佛信教的人。进道馆拜道士，遇见寺庙拜佛，来了教堂也会做个辑……这些不过求个心里安慰，但到了这种没法掌握的时刻，他反而迫切的希望这些东西能有用。

    可是宋宁只能感觉自己越来越累，即使是他连所知漫天神佛的台词都念了一遍，连手指头也动不了一丝，只能眼睁睁的看着眼前面容姣好的销售变成了一团捉摸不透的黑雾。

    “滚，滚啊！”

    到了后面，宋宁感觉自己暴怒得像一只狮子，抛弃了信仰了一分钟的神魔，朝着未知名的角落怒吼个不停。

    终于，不知道过去了多久，宋宁感觉压迫感消失，身体的无力感再快速消失，眼前的景象也重新变成出租车的场景。

    宋宁松了一口气，他一直清楚，鬼压床不过是一种正常的生理状态。临床称为梦魇，一般出现在过于疲劳，心理压力太大的时候。

    在宋宁曾经读高三的时候，他就经常会睡着碰见梦魇，他还一度以为自己跟神话传说一样有什么特殊能力。后面工作了，梦魇就鲜有出现了，想不到今天还又碰着了。

    车上，崔松旺还在跟司机热络的聊着天，也不知道是刚好聊得来还是怎样。这一会，宋宁已经听着崔松旺跟司机聊起了家里有几口人，司机还在吹嘘自己刚上大学的大女儿有多么听话漂亮。

    得，这师傅这是想把女儿介绍出来吗？

    宋宁叹了口气，刚想跟一旁的崔松旺打个招呼，可是他才发现，他的身体根本无法动弹！

    这依旧是处在梦魇里头！

    宋宁脑袋一惊，刚反应过来，脑海中一个熟悉的身影清晰无比的浮现。

    等等，格子衬衫、牛仔裤、运动鞋……除了面无表情之外，这不就是自己！

    宋宁还没有反应过来，脑海中的人瞪大了眼睛，径直看向自己，露出凶狠的眼神。

    虽然只是短短一瞬间，但是宋宁确定这是真实的！

    可是很快，宋宁就掐灭了这个想法，假的！都是假的！如果真臆想出脑海中有一个意识，那迟早人格分裂！

    而紧接着便是一阵无法掌控的脱力感觉，跟恍惚回到了现实世界一样，宋宁猛的惊醒过来。

    此时，车窗外依旧车流不息，世界恢复了色彩。崔松旺正跟着司机聊着家常。

    昏沉的感觉顿时消失得一丝不见，宋宁更是诧异的发现。他的大脑居然清晰得不能在清晰，就连一段时间奔波没好好休息导致的疲倦也一扫而空，整个人变得精神抖擞了许多！

    “崔哥。上车到现在过去了多久了？”宋宁舔了舔嘴唇，开口打断了两人。

    崔松旺诧异的看了一眼宋宁，司机师傅就已经大大咧咧的说道。“你上车的时候正好是下午三点，现在刚过去了五分钟。3:05，妥妥的。”

    才五分钟？

    宋宁苦笑了起来，自己甚至感觉已经在另一个世界度过了整整一天，就连他听着崔松旺与司机师傅的对话都快有半个小时了。但实际上居然才五分钟？

    难道说真的有另一个世界？

    刚刚梦中清晰的场景在快速剥离着，宋宁的记忆也在快速的消散着，唯独那凶狠的眼色在宋宁的脑海中久久晃荡着，不曾消散。

    虽然大脑清晰得不行，几天的疲倦也一扫而空，但是宋宁内心依旧一阵后怕，还是网上再也不想经受这么一回了。

    因为他感觉，如果自己没有从梦中挣脱出来，是不是有可能自己再也无法回来这个世界？

    又或者，自己这具身体的原主人……宋宁。他就是因为这个原因陷入了梦境之中，而他鸠占鹊巢苏醒了过来。

    又或者是，他的重生，只不过是跟脑海中那个宋宁一样，占据了原先宋宁的意识？而就连他那将来十几年记忆，会不会也是一次漫长的梦境而已……

    陷入沉思的宋宁猛得摇了摇头，再想下去他感觉自己都要陷入人格分裂了。

    而与此同时，崔松旺的手机突然响了起来。

    崔松旺一摸手机，一看来电显示人，脸上的悠闲瞬间消失不见，看向了宋宁，轻声说道。“是张小北。”

    宋宁立马甩干净了复杂的思绪。对着崔松旺点了点头。

    电话一接通，张小北平静的声音响了起来。“崔哥，我回来了，你们怎么不在酒店了？”

    宋宁跟崔松旺对视了一眼，崔松旺立马贴着手机说道。“你在酒店门口等我们，我们马上到！”

    ……

    未来科技有限公司。

    整个公司上下一片死寂，一个个躲在工位后面，大气都不敢喘一下。

    陈新华身体颤抖的站在公司中央，望着眼前的公司脸上写满了不敢相信。

    他眼中的程序部已然变得空荡荡的，上到在公司呆了十几年的刘彦彬，下到刚招进来不久的马青居然一个也没来！

    “很好，很好！居然敢集体迟到！罗翔，怎么回事！”

    紧接着陈新华终于控制不住怒气，一拍桌子吼道。“我看他们是不想干了，给我把他们这个月的工资全部扣光！”

    整个程序部上上下下都不来工作，这简直就是极大在挑战他的权威！

    如果他不狠心杀鸡儆猴，这个公司还以为他陈新华是泥捏的！

    “老……老板。”罗翔几步小跑过来，望着暴怒的陈新华，身体一阵哆嗦，迟迟不肯说话。

    “看什么，赶紧给我去扣了他们工资！”陈新华愤怒的目光一扫罗翔。

    罗翔犹豫了半天才巴巴的开口。“老板，扣不了，他们都辞职了。

    “什么？”陈新华猛得抬起头，不敢相信的喊道。“他们全走了？”

    “啪！”罗翔刚畏惧的点了点头，暴怒无比陈新华便一巴掌扇了过来，紧接着罗翔便不受控制的摔倒在地。

    “老……老板，不是您说的吗？”罗翔有点委屈的捂住了红肿的脸，不甘的喊道。“明明是您说谁帮宋宁说话，就把他也开除！”

    “废物！”陈新华一脚就将罗翔踢倒在地，气急败坏的喊道。“老子是让你开除宋宁，不是让你把他们全部开除！”

    陈新华话音刚落，他身后陈静的声音便响了起来。

    “什么？”

    陈新华心中一阵不好，忙扭过头朝陈静看去。

    公司门口，陈静手里提着两提糕点，只是之前脸上的笑容已经消失不见。

    望着陈静难过的表情，陈新华叹了口气，安慰道。“唉，静静，别怪爸爸。宋宁确实有能力，可是他根本配不上你，我也是为了你好！”

    “爸，我恨你！”不知何时，陈静的脸上已经泪水直流，对着陈新华伤心欲绝的喊了一句。

    紧接着她猛得将手上的糕点砸在地上，头都不回的跑出了公司。

