    “高等级任务：诛杀入魔者！”

    神道院外的峰台上，苏逸辞独自摊开冷轻嫣交于自己的任务书。

    当看到任务的标题的时候，苏逸辞的眼角微微一凝。

    入魔者？

    这三个字怎么感觉是在说自己一样？

    想来冷轻嫣自己应该是有没有查看任务的内容，不然的话，她应该会考虑这件任务会不会让苏逸辞感觉到不适。

    苏逸辞一边摇头，一边望向任务的后面内容。

    “入魔者，远澈！佛域之人，曾经乃是佛域的般若四大明王之一，佛法造诣极深！曾普度无数众生，功德无量！奈何在外广散佛缘之时，自甘堕弱，坠入魔途。”

    “坠魔者，佛性泯灭，人性消无，数年来于上天界犯下多宗杀戮血案。”

    “本次任务，前往禅莲山协助佛域友人捉拿入魔者远澈，必要时，可，诛之！”

    几行字的内容映入苏逸辞的眼中，尽管介绍的不多，但也算是把主要的部分都说完了。

    佛域！

    般若四明王之一！

    这几个字不难看出，这位名为“远澈”的入魔者曾经乃是一位得道高僧。

    至于对方为何会坠入魔途，以及造就多宗杀戮血案的原因并未写出来。

    不过后面也写了，本次的任务是协助佛域帮忙捉拿远澈，并不是神道院的主导任务。

    “佛域……”苏逸辞喃喃低语一句。

    对于这两个字，苏逸辞以前在战神院的时候接触过一次。

    当时战神院内有一位师兄就是出自佛域的天才。

    虽然苏逸辞和那名师兄并不是特别熟悉，但后面还一起参与过天域争魁，都代表过南天域出战。

    后来天域内战爆发后，就再也没有见过对方。

    除此之外，对于佛域这个界域，苏逸辞并无其他的接触和了解。

    当然了，在苏逸辞看来，这只是冷轻嫣交由自己的一次寻常任务，简单的了解一番后，苏逸辞就合上了卷轴，转身返回神道院。

    翌日！

    星象楼！

    楼台前面的景色极美，山水如画，鹜鸟齐飞，苏逸辞立于楼台边缘，若有所思。

    在其后方不远处的一座桌台边，楼青衣举起茶壶，倒着清香四溢的茶水，他的动作很优雅，给人一种谦谦如玉的感觉。

    当然了，他本身也是如同君子般温和。

    “喝茶吗？”楼青衣说道。

    “嗯？”苏逸辞侧转过身，“第二次了！”

    “是吗？”

    “首次见面的时候，你也问过相同的问题。”苏逸辞道。

    “哈哈哈……”楼青衣轻笑，“我喜欢茶，如果你要喝酒的话也行。”

    “喝茶吧！”

    说着，苏逸辞做到对方的面前，并拿起一个茶杯尝了一口。

    茶略带苦味！

    没有一点的回甘！

    不如酒来的醇香，也没有水那般寡淡，仅仅就是苦味！

    “难以想象，你竟然喜欢喝这种东西！”苏逸辞放下手中的茶杯。

    楼青衣仍旧是笑着，“你要出任务了吧？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“你怎会知道？”

    “猜的！”

    “这都能猜？”

    “这并不难，毕竟下个月就是星级刷新的日期。但凡你的学师看重你一些，就会让你去执行一件任务，增加神道院的贡献值。”

    苏逸辞笑了笑，楼青衣内心的细致程度果然是无人能比。

    “是什么任务？”楼青衣随口问道。

    苏逸辞摇头，“和佛域有关，具体内容不能透露。”

    “佛域！”楼青衣并未有太多的情绪变化，“佛域很大，各脉皆有不同的佛理。你的运气若是不差的话，能结下一点善缘也不一定。”

    “罢了！此番出门，乃是去杀人，何来善缘？”苏逸辞回答。

    “杀生为护生，斩业非斩人！”

    “你的佛性不差，可以考虑出家！”

    “哈哈哈……”楼青衣朗声笑道，“我若出家的话，法号是不是可以叫：盲僧？”

    听其这么一说，苏逸辞也不由的发出爽朗的笑声。

    旋即，苏逸辞又饮下一杯茶。

    “闲已偷完，明日我还要去灵道殿和出行的队伍汇合，就不在这多留了……”

    “慢行一步！”

    “还有何事？”苏逸辞问道。

    “既然是绝密任务，难度系数不会低。我赠你三枚丹药防身……”

    说着，楼青衣扬手一挥，在苏逸辞面前的桌面上随之出现了一个长方形的小木盒。

    苏逸辞随手打开木盒，里边有三颗丹药。

    “左边的为极品愈伤丹，效果比坤元复伤丹要好十倍。中间的为百毒丹，可解世间万种剧毒。右边的……我并不太希望你能用上……”

    “哦？”苏逸辞露出几分疑惑。

    “右边的是续命丹，不过是在濒死的时候强行续命两个时辰。”

    “续命两个时辰，貌似还是要死，你倒不如给我弄个起死回生的丹药来的安心。”苏逸辞开着玩笑道。

    楼青衣微微摇头，“哪有什么起死回生的丹药，如果有的话，或许，我就不会看着我的未婚妻死在我的面前了……”

    当听到最后一句话的时候，苏逸辞那合上木盒的手指明显停滞了一下。

    他望着楼青衣，眼神有些复杂。

    楼青衣端起水杯，平静的喝着茶水，他蒙着的青色束带遮住的似乎并不是他的眼睛，而是潜藏在内心深处的某个世界。

    “平安回来，好友！”楼青衣饮下茶水道。

    好友！

    尽管认识的时间不长，但对方已然将苏逸辞作为朋友。

    不然的话，也不会赠予苏逸辞三枚丹药防身。

    苏逸辞也没有在说什么，“多谢！”

    说完，苏逸辞拿起木盒，转身离开星象楼。

    待苏逸辞走后，楼青衣独自为自己倒上一杯茶水，“又剩下我一个人了！”

    “不是还有我吗？”这时，有琴宛走了过来，她手中还端着一壶刚泡好的热茶。

    楼青衣微微一笑，“幸好有你！”

    “少喝点苦茶，偶尔也来点甜的吧！”有琴宛道。

    “无妨，再苦也苦不过人生！”

    有琴宛没有再说话，她只是安静的给楼青衣换好更新鲜的茶水。

    时间过得很快！

    转眼就到达了出行任务的约定之日。

    灵道殿！

    当苏逸辞进入大殿之中的时候，殿内已经站着三道身影。

    这三道身影为两男一女，在他们的身上皆是悬挂着六星天劫令。

    “嗯？”苏逸辞眼中露出一丝诧异。

    三个六星天才？

    且这三人身上散发出来的气息比之归海刑修都要强盛不少。

    归海刑修的实力在六星中已经称得上是佼佼者了，这三人气势更强，显然他们在六星学员中的排名都达到了极为靠前的层次。

    三人看到苏逸辞的时候，并没有太大的情绪变化。

    甚至还有一丝丝的轻视。

    而，也就在这时，灵道殿的门外再次传来两道脚步声。

    “白玄辰，你怕是想挨揍了，没事给我申请什么任务？让我安静的在神道院待着不好吗？”

    “你都在神道院躺了半年了，不是睡觉就是玩，再这样下去，你四肢都要退化了。而且这个任务也不是我给你申请的，是浩然学师通知的，说是对下个月的星级刷新有帮助……”

