    …

    沪海·紫檀宫庭院群·嵩正院

    …

    缺了袁郁玥的袁府家庭聚会照常举行，但总归少了一些什么。

    翁怀憬超级话题小主持人郁嘉嬅在客厅不亦乐乎地刷着细语，上周末翁教授面具女士的身份曝光，超话又新增一大批粉丝，不少还是从米国那边一路找过来的。

    闲来无事的袁郁淳被叫着加入了袁望嵩与袁郁秋的闲聊。

    “淳儿…”

    袁望嵩叼着雪茄，他极尽温和地问道：“你那部电影的事谈得怎么样了？”

    “还行，昨天算是正式打磨完剧本，主要演员也谈得差不多了…”

    敷衍一笑，袁郁淳若无其事回答着：“估计十月下旬能开机吧，投资方那边会给我配一个资深副导演。”

    收到袁望嵩的频频暗示，袁郁秋巴结道：“大姐，保底发行这块你就放心交给我来运作吧！”

    “真不用，我都说了多少遍，《临渊羡鱼》只是一部实验性质的文艺片而已，我拿来试手的…成片后能不能上主流院线还两说…”

    摆手回绝，袁郁淳想了想将手机递给袁郁秋，她意味深长道：“我手里倒是有个消息…你可以看一看！”

    随手接过手机，袁郁秋视线投向点亮着的屏幕，他原本舒展的两道剑眉顿时一皱。

    ——

    内部简讯：

    集团与细语影视、晏清工作室、翁怀憬工作室四方合资的木棉映画拟在帝都北鼓锣巷挂牌成立。

    木棉映画的首部真人电影作品将由晏清执导，翁怀憬领衔主演。

    晏清编剧，木棉映画与制片三厂联合制作的动画电影也将同步提上制作议程。

    …

    ——

    试图点击屏幕查看更多信息，袁郁秋发现原来只是一张截图，眯起眼睛望向袁郁淳，他试探着问道：“大姐，等一下，你说的这是哪家公司啊？”

    “还能是谁，我昨天下午在沙龙看到的…”

    大大方方从包里掏出香烟点上，袁郁淳吐着烟圈，她慢慢悠悠继续说着：“明珠卫视的母公司，沪海东方文化传媒集团有限公司。”

    “HMG？这是打到沪海来了，东方联合院线…”

    都是自家人，袁郁秋也就不装了，他阴阳怪气道：“啧啧啧，晏清这是来势汹汹啊？”

    沉默片刻，袁郁淳狠狠抽了两口烟，她眼神复杂地望向自己弟弟：“晏清是在针对你么？阿秋…你能不能把这个世界想象得稍微美好一些？”

    将手机递还回去，袁郁秋摩挲着光滑的下巴，他似笑非笑道：“大姐，这个世界远比你想象得朦胧、灰暗…”

    “人家的善意通过玥儿传递过来了，接不接是你自己的事，我反正觉得晏清这个人不错。”

    话不投机半句多，袁郁淳随手按灭烟，冷冷扫了袁郁秋一眼，她头也不回去向客厅。

    …

    新的一天

    帝都·什刹海·石碑胡同233号

    …

    十一长假的第一天，为了应对易祎的小品挑战，晏清特地选了三部IMDb高分喜剧类型的华语电影，拉片室里的他频频失笑。

    电影好不好看，搞不搞笑其实晏清并不清楚，今天的他完全没有往常那种认真拉片的态度。

    “滴滴滴～滴～”

    拉片室不时响起三短一长的经典罗恰短信提示音，我们晏导的注意力全然在他那台功能机机皇上。

    ［从来都是别人八卦我俩…格格，要不趁着今天没人在，我们也来八卦一下她们？］

    晏清正是以这样的开端给翁怀憬的号码发出了第一条短信。

    明知故问的翁怀憬很快回了消息：［谁啊你？］

    盘算了一会，晏清乖乖按着老章给出的攻略，又发了一条：［我手里有她们的猛料…嗯，我是某个非常主动的人！］

    很快他收到一条很有翁教授特色的消息：［静坐常思己过，闲谈莫论人非。］

    晏清打字速度很快，他继续死缠烂打：［仔细检查了号码，没发错了人啊，请问您是傲娇憬，傲教授嘛？］

    半响他才等来回复：［邵卿！她还跟你说了些什么！］

    晏清觉得找对了方向，他契而不舍：［八卦我俩的话呗，我都是从老章和李寒鸢那里听来的…］

    不出章雅梦所料，片刻功能机滴滴作响：［我也有邵卿的八卦！］

    脑补出一个咬牙切齿的翁教授，晏清眉开眼笑打字：［那我们谁先来？］

    放假中的翁教授口嫌体正直，她很快回道：［那就，先听一条老章的。］

    「链接成功，老章对不起啦。」

    晏清运指如飞：［冷知识，为什么几乎我们所有人都将李寒鸢称呼为“鸢儿”，只有老章坚持叫她“寒鸢”？］

    翁怀憬心思晶莹剔透：［她还有个重要的人叫鸢儿？］

    生怕触碰到雷区，晏清斟酌着用词：［你记不记得小喵发过那条红玫瑰与白玫瑰的细语，这是一个挺悲伤的故事，老章她几次想说出来却又羞于启齿，算是借我的口来告诉大家…］

    ［你不是没有细语吗？我不记得了。］

    翁怀憬的文字仿佛带着让晏清见字如面的魔力，他眼前自然浮出一个转身背过去的倩影。

    晏清保持着超高的打字速度：［老章当时的原文的主语其实并不是一个男人，而是指袁郁淳，故事的女主角叫做司渊，她一直叫她渊儿…］

    翁怀憬仅凭着晏清的只言片语就猜出了更多信息：［！章雅梦其实很优秀，原来是这样的原因，难怪她会加入你的工作室。］

    晏清见缝插针问了一句：［所以一开始你有些担心她目的不纯？就像我一开始压根想不通邵卿为什么会和小喵那么亲密。］

    傲娇憬：［不然呢？］

    初恋清：［我以为你在吃醋呢！］

    傲娇憬：［呵呵］

    直线距离相隔不过七公里，晏清和翁怀憬的短信来来去去聊了整整一个白天。

    直到三部高分喜剧电影都快放完了，晏清也没有因为剧情而笑过几次，反而每当短信提示音响起，嘴角上扬的速度比他伸手的速度还要更快。

    就这样，晏清向翁怀憬和盘托出了章雅梦与司渊还有袁郁淳三人之间纠缠不清的那段往事。

    而翁怀憬也分享给他邵卿与蒙信源的详细故事。

    八卦完他们还发散出了更多内容，正如此刻，晏清再度推下手机滑盖看到的这条未读消息：

    ［人间的情感里唯一需要去在意的取向就是爱与真诚的方向，老章没有任何错，错的是俗世叫被儒家礼教荼毒出的刻板观念。］

    「真诚…虽然明知道嗡嗡嗡不是在内涵我，可这个词依然很刺眼啊…偏生我又做不到完全真诚相待。」

    心有内疚，手机短信文本输入框的文字，被晏清来来回回擦了很多次，最后他发出来一段这样的文字：［人间…对于卿姐、老章来说…人间实苦。］

    而翁怀憬的回复如散文诗一般，得体又贴切，还带着一些隐喻：［不是每一次雨过天晴都会有彩虹，就像不是每一段感情都有始有终。］

    晏清觉得自己有被冒犯到，他老脸一红，厚着脸皮来了一句：［所以我们要珍惜眼前人…］

    这次翁怀憬的回复让晏清有些摸不着头脑：［你…到底知道不知道木棉花的花语？］

    晏清坦诚交代：［不知道。］

    翁怀憬的回复带着些无奈的意味：［就是你刚说的最后五个字。］

    「呃，原来木棉除了木槿，还藏着另一层意思，不愧是“我”，这恐怕也就是小喵钟爱这个名字的原因吧，嗡嗡嗡会不会觉得我在哄骗苗妙吗？」

    心念起伏间，晏清光速打字，他立马解释道：［啊？我是真没想到这一层，我只注意到了木槿花。］

    旋即收到的回复让他心里一松：［卿姐和她都支持木棉映画的名字，你就没想过为什么吗？这很不像你，但这也很像你。］

    「不像我，指得是喜欢隐喻的“我”不会错过这种细节。而像我，指得是嗡嗡嗡清楚的知道我心里一直将苗妙当成亲人，向来有什么都直接说了，不会玩那种弯弯绕绕。」

    心有灵犀般，晏清很快想明白翁怀憬话里的意思。

    他索性运指如飞将苗妙的事情和老章的看法通过几条长的短消息告知了翁怀憬。

    翁怀憬倒是没有推辞的意思：［老章分析得有道理…的确我并不擅长与人沟通，但小喵其实是个可爱又聪明的姑娘。］

    晏清脑补了一番之前几次翁怀憬与苗妙对恃的僵局，他突然心生退意：［其实我本来是打算等小喵回来再跟她好好聊一次的。］

    翁怀憬的回复有些让晏清困惑又意外：［二十一的我和现在的她并没有太大的不同，所以还是我来吧。］

    不知道该回复些什么时，晏清的手机再度响了。

    毫无意外，自然还是来自翁怀憬的短消息：［你想好给小喵写什么歌了吗？］

    晏清通过文字给翁怀憬详细描述了一番他准备的歌。

    新消息似有深意又带着几分调侃：［还挺适合她的，李妔的那首《暧昧》，再加上这首歌，我发现，你现在很懂少女情怀嘛。］

    晏清看到最新的未读消息有些头大，他只能祭出转移话题神功：［不如我们也给卿姐和老章写一首歌吧。］

    翁怀憬也没有继续纠结前一个话题，而是直接考虑起歌曲的主题了：［写人间皆苦吗？］

    晏清心里大概有了些方向，他在翁怀憬的回复上稍作了一番修改：［人间的悲喜哀乐吧，我很喜欢那句：不是每一次雨过天晴都会有彩虹，就像不是每一段感情都有始有终。］

    翁怀憬担忧着回道：［自卖自夸？可这样的词会不会太悲观？］

    晏清连着发出两条消息：

    ［所以我们再发掘一些人物身上独特的闪光点，像老章笑起来真的很有欺骗力，谁也不知道她心里藏了那么多秘密！］

    ［邵卿平时那么洒脱的一个女人，我根本想不到她还会偷偷流眼泪…］

    翁怀憬的回复也是接二连三，从她的文字里晏清能清晰捕捉出她浅浅的清丽一笑：

    ［章雅梦笑得很好看，天真烂漫，我第一眼就有那种感觉：诗三百，一言蔽之，思无邪。］

    ［有卿姐在身边，就一定会热闹，眼泪对她而言是种很奢侈的东西…她真的值得被人宝贝，只可惜年轻时爱错了人…］

    尴尬咳嗽几声，晏清找到最契合的点切入：［老章一脸无辜，不代表她懵懂，于卿姐而言，爱错人就免不了一场痛。］

    翁教授的回复满意里又带着些纠结：［真的就沦为人间皆苦了…］

    晏清信手捏来：［再加上一些寄语，愿她们今后所有美梦都能成真，每一滴眼泪都有人为之垂怜。］

    两人短信来回间，渐渐拼凑出了一整首词。

    晏清激荡间不小心输错了称呼：［嗡嗡嗡，你等会，我去练功房找一下旋律。］

    ［什么？嗯…］

    甚至都没发现这点，晏清趁兴直奔二楼的练功房，试唱了几次后，他直接拨通了翁怀憬的电话。

    电话响了很多声才被接通。

    翁教授的声音有些清冷：“你怎么打过来了，我在做晚餐…”

    “做什么，沙拉？”

    晏清福至心灵，他装可怜道：“好羡慕哦，我都没有晚餐吃。”

    “三明治…”

    电话里的翁怀憬脆生生怼道：“你不会自己叫外卖吗？”

    晏清厚起脸皮：“我没有智能手机啊…”

    “那跟我有什么关系…”

    翁教授没好气道：“你别死皮赖脸，说正事。”

    立式钢琴前，晏清调整好坐姿：“小样好了，我唱给你听。”

    翁怀憬稍显意外：“这么快。”

    晏清交代道：“我一会会把手机放好，再打开录音笔，弄完我试试用小喵的邮箱发给你。”

    没多想，翁怀憬淡淡回了句：“好。”

    晏清将手机扣在立式钢琴音箱板上，随手打开录音笔，开始他对《人间》的演绎。

    …

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才变得闹哄哄』

    「这句是在唱卿姐」

    …

    『天大地大

    世界比你

    想象中朦胧』

    「这句大概说的是老章，她工作中习惯以精确的数据来衡量一切，对待生活的态度可能很简单很直接。」

    …

    『我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂

    但愿你会懂

    该何去何从』

    …

    翁怀憬本能的一句一句歌词去解读晏清歌词中的寓意，然而词不达意又产生了：「这句词他是想唱给谁听的…欺哄，小喵么？」

    思前想后等晏清唱完小样，翁怀憬蓦然对他说道：“还是直接用我的邮箱的网盘吧。”

    …

    挂掉电话后晏清用翁怀憬提供的邮箱把琴谱和歌词连着小样的录音文件上传到网盘，做完这些后他准备下楼，手机嗡嗡作响。

    一条短信翩然而至：［给你点了个外卖，二十分钟后正门自取。］

    晏清心花怒放，虽然外卖送过来的麻婆豆腐，超级辣且超级麻，可他吃得极为开心。

    …

     PS：《人间》

    原唱：王菲

    作词：林夕

    作曲：中岛美雪

    编曲：陈伟文

    收录专辑：1997年《王菲》

