    太原，日军第一军司令部。

    肃正作战中日军各部队的进展情况全都汇总到了这里，日军第一军司令梅津美治郎中将看着面前一份又一份的文件，眉头深锁，脸上渐渐有了怒意。

    37和38师团在进西北和晋东取得的战果微乎其微，他们除了坚定不移的执行三光政策外，歼灭的反抗力量人数还不到500。

    同时己身的伤亡也随着肃正作战不断增加，虽然每次上报的伤亡人数只有一个小队左右，但奈何这种情况出现的次数很多，37和38师团各联队都遭到了类似的损失，当所有损失的数据汇总之后，着实下了中将阁下一大跳。

    一个联队已经在不知不觉中从皇军的序列里消失了。

    第20师团上报的情况则更加令他生气，一座城池都还没有攻下来，师团的伤亡已经超过了半个联队。

    第一军参谋长栉渊鍹一少将也面色难看的站在中将阁下边上，战事的进展与他们之前的预估截然不同，他有些无奈的说道：

    “中将阁下，自从各部队深入农村和山区后，我们的补给线也越拉越长，消耗在后勤方面的人手也逐渐增加。”

    “并且，肃正作战似乎不可能把所有的抵抗力量一次性消灭，后勤队在运输补给的过程中经常遭到小股支、那部队的袭击，物资和人员的损失也一天比一天更多。”

    “有些部队已经断了粮了，只能贯彻以战养战的政策，不过从支、那人手中取得粮食和各类物资也少得可怜。”

    虽然中将阁下现在的心情很不好，但是参谋长还是要将后勤的情况如实禀报，因为他实在是坚持不住了。

    太原的军需物资仓库已经快见底，再这样打下去，部队明年的口粮都成问题。

    梅津美治郎中将先是极为生气地瞪了参谋长一眼，然后他眼神中的怒意慢慢消失，最后变成了思索。

    肃正作战的最初目的便是统一治安区，对皇军更大的攻势提供源源不断的资源供给。

    可是目前看来，以大军清剿的方式似乎行不通。

    中、国实在是太大了，如果要将整个占领区的抵抗力量全都清除一遍，那么梅津美治郎至少需要20万的兵力。

    长时间的沉默之后他终于开口了，这是脸上的表情仍然倔强且不容违背，

    “命令各师团坚决贯彻以战养战的政策，太原的物资有限，没办法坚持他们长期的作战，接下来的战斗只能靠他们自己了！”

    “同时电令第20师团，命令牛岛实常抓紧时间结束晋南作战，元旦之前我要看到大日本帝国的旗帜插在晋、城上！”

    参谋长神色一凛，躬身回答道：

    “嗨依！”

    放弃肃正作战是不可能的，这辈子都不可能。

    梅津美治郎深知大日本帝国和陆军的情况，要想实现更大的战略企图，就必须依靠支、那的占领区。

    所以今后肃正作战将是常态，只是该采取怎样的方式他还没有完全想清楚。

    。

    潞安，日军第20师团师团部。

    牛岛实常拿着司令部的电文怔怔出神，一个又一个的念头如闪电一般划过他的脑海，最后又一一被他否决。

    第40旅团毫无寸进不说，还遭受重大损失，发生这样的事情中将阁下并没有多生气，因为他知道江东本就不是一个简单的人物，皇军不可能如进攻其他国军部队一般砍瓜切菜的将独立旅歼灭。

    现在面临的最重要问题是后勤补给。

    可以预见，今后从太原方向过来的物资将会越来越少。

    另外，从潞、安到高坪的补给线也并不安稳，支、那部队每天都在进行骚扰作战，让后勤队烦不胜烦。

    目前大军已汇聚于高坪之下，第40旅团与独立旅的决战就要展开。

    根据特高课的情报，江东手下一共有三个主力团，现在两个团已经被围困在了高坪，江东手中的牌已经打光了。

    牛岛实常在目光看向了地图的一角，在那极不起眼的位置上有两个字映入了他的眼睛，

    阳城！！！

    是到了释放杀手锏的时候了！

    城市攻防战不是一朝一夕就能完成的，也必定会给皇军部队带来重大损失。

    因此牛岛实常关注的重点从来就不在高平方向，他准备玩一手漂亮的骑兵穿插，先端了江东的老巢，然后再将整个独立旅合围。

    只要这个作战目标能够实现，第40旅团前期的伤亡都是有价值的。

    “中将阁下！”

    见牛岛实常看过来，第二十师团参谋长杵村久藏大佐急忙向前一步。

    “杵村君，一切就拜托你了！”

    “请中将阁下下令吧！”杵村久藏等这一天已经等了许久，他的脸上此刻因激动而泛起了阵阵红色。

    “你带领骑兵联队即刻出发，用两天的时间，以最快的速度赶往临、汾，到达临汾后不要休整，在当地驻军的配合下立刻侧击阳、城。”

    “阳城只有江东的一个补充团驻守，你要用最快的速度攻占阳城并且向晋、城进军。”

    “江东的主力部队都在高坪方向，留在后方的皆是一些不成气候的民兵，骑兵联队的机动优势一定要发挥出来。”

    “只要攻占了晋、城，江东就将成瓮中之鳖，独立旅也将成为我第20师团荣誉墙上的一组数字！”

    “杵村君，拜托了！”

    牛岛实常向参谋长鞠躬。

    “嗨依！除非我死了，不然一定将晋、城拿下，替天皇陛下除此恶贼！”

    两个老鬼子相互鞠躬，师团部出现了两个老男人拜堂的滑稽景象。

    第20师团到达潞安之后，骑兵联队2000余人和他们的战马一起躲在了城边的一个小镇子里。

    镇子里的百姓全被他们杀光了，骑兵联队深入简出，以至于各方的情报部门都没有找到他们的踪迹。

    杵村久藏到了镇子后，对部队进行了简单的动员，然后浩浩荡荡的骑兵队伍便如离弦的利剑一般冲了出去。

