    顾承谦真以为自己的听力出现了问题，可事实上南妍风是真的说了这样一句话。

    “这不是你的孩子？南妍风，你究竟知不知道你在说什么？”顾承谦忍着怒火质问。

    南妍风仍然还是这般没所谓的笑着，“顾承谦你健忘吗？刚才在书房我已经说得很清楚，这只是我用来交换解毒试剂配方的一个筹码，只是筹码你知道吗？”

    “你……”

    有生以来，顾承谦第一次被气得舌头打结。

    而趁着顾承谦气得失神的之际，南妍风一把将他手中的盒子夺了回来。

    顾承谦猛地回神过来，却见南妍风此刻牢牢地摁着那个盒子。

    他未免觉得可笑。

    如果他不想给她，她根本连碰都碰不到。

    “南妍风，你今天来了就别想走出顾家大门，你想研制解毒试剂可以，这里就是最好的工作室，你现在除了顾家哪里也不许去。”

    顾承谦用着强硬的语气要求。

    南妍风眉头一蹙，“你想把我软禁在这里吗？”

    顾承谦微微弯下身，靠近到南妍风的面前。

    他微扬起深邃的眉眼，唇角牵了牵。

    “你现在是我孩子的母亲，就算你再不如我意，你肚子里的毕竟是顾家长子嫡孙。”

    顾承谦的话绕过南妍风的耳畔，落入心扉后，她只觉得剧烈一疼。

    不存在什么孩子的母亲。

    更不会有什么长子嫡孙。

    南斯泽明明白白的说过，这个孩子是不能生下来的，即便生下来也是有缺憾的。

    南斯泽并不是在危险耸听，其实关于这一点，南妍风又何尝不清楚。

    这是她自己做的孽，怨不得任何人。

    初瑶正在客厅里和黎芷倾交谈，这会儿看到南妍风出来了，她立刻起身走过去。

    她本想带南妍风回去，却听到南妍风率先开口。

    “初瑶，我有几句话跟你说，一会儿你就自己先回去。”

    初瑶愣了一下，“你，不跟我一块儿回去吗？”

    南妍风摇头微笑，“我在这儿即将有吃有穿，还有专门的人伺候我，我为什么要走呢？”

    “……”这话听得初瑶一时间不知道说些什么。

    可南妍风突然又这样莫名其妙的转变，隐隐令初瑶猜到点什么。

    她故作冷淡的开口，“既然你想留下来，那你就留下，我也没有什么和你说的。”

    “你没有可说的，但是我有。”

    南妍风说着睨了眼紧跟在身后的顾承谦，跟着又看向初瑶。

    “我送你出去。”

    初瑶明白南妍风的意思，便就上前推上轮椅。

    黎芷倾不放心的看了眼顾承谦，见顾承谦站在原地，只是看着南妍风出去，黎芷倾也就没有再说什么。

    初瑶推着南妍风走出玄关，见没有人跟上来，她才开口。

    “你真的要留在这里吗？为什么？”

    面对初瑶的疑惑，南妍风异常冷静的解释，“我留在这里非常合适，顾承谦的实验室里有十分完善的工作台，我在那里反而可以最快研制出解毒试剂。”

    初瑶本以为南妍风是因为对顾承谦有所留恋，所以决定留下来，但没想到南妍风是出于这样的考虑。

    可话虽如此，初瑶还是很不放心。

    “可你要是不回去，一会儿阿泽学长见不到你，会很担心的。”

    南妍风闻言抬眸望向前方，一阵春意盎然的清风拂来，好似牵起她的唇角。

    她笑了笑，难得是异常温婉的笑容。

    “我知道，他其实很担心我，他是嘴硬心软，他背地里其实一直都很关心我。但这是我自己做的孽，我会自己来偿还，不会再让我这个弟弟为难了。”

    南妍风语气很是平和，完全没有和南斯泽面对面时候那种针锋相对的态度。

    这一刹那间，初瑶突然感觉到南妍风其实并不是那么冷血无情的人。

    其实她是有心的。

    “你什么都不用跟南斯泽说，就让他当我是自己偷偷溜出来的。”

    “为什么不让我跟他说实情？”初瑶感到困惑。

    南妍风明媚一笑，即便右边脸上的刀痕很扎眼，可她此刻的笑容却特别的干净纯粹。

    “没有必要，就让他以为我是那样的人，这样才比较合情合理。我要说的都说完了，你自己回去小心。”

    “既然你都已经想好了，我也就按照你的意思，什么都不会说的。”初瑶答应下来，看了眼南妍风，“你自己照顾好自己吧。”

    她说完便直接转身。

    可还没走两步，身后又传来南妍风的声音。

    “初瑶。”

    她叫住她。

    初瑶停下脚步，回眸见南妍风微微笑着看着自己。

    “谢谢你。”南妍风诚挚的道谢。

    只是你那样呢个突如其来的道谢，令初瑶太过意外和震惊。

    等她回过神来的时候，南妍风已经转身了。

    看着南妍风独自操作着轮椅转身的背影，不禁给初瑶一种很孤独的清冷感觉。

    可对南妍风而言，在她刚才对初瑶说出那声谢谢的时候，她觉得内心特别满足。

    也是这段时间里她才发现的，原来自己并不是一个人。

    这个世界上还是有真正会关心她的人。

    哪怕那个人嘴上说着责骂她的话，可心里，是真的关心。

    她笑了笑，抬起手摸了一下肚子。

    可惜了，她造的孽，要孩子来偿还。

    想到不久之后这个孩子就会从她肚子里永远消失，南妍风终于是体会到什么是切肤之痛。

    不一会儿后，南妍风独自回到屋子里，顾承谦已经不在客厅，就剩下黎芷倾坐在沙发上。

    见南妍风回来了，黎芷倾态度没有先前那般排斥和漠视，尤其是看到南妍风这会儿双腿残废，脸也毁了容，黎芷倾的心里也多少觉得有些可惜和难受。

    可即便如此，嘴上她还是充满责备和不满。

    “当年要不是你不辞而别，一走了之，你已经是顾家名正言顺的少奶奶，现在怀着承谦的孩子回来，知不知道将来这个孩子出生可能会名不正言不顺？”

    对于黎芷倾故意的吐槽，南妍风倒是露出很自信的笑容，“我相信顾先生不会让他自己的孩子名不正言不顺。”

    然而南妍风的话音刚落下，楼梯上就传来一道女人刻薄的声音。

    “那你可就说错了！你肚子里的这个只能是野种！”

