    这门圣人级神通也有待雕琢。

    “还有进步的空间！”

    林渊感觉，若是能够取代元阳圣人，领导周天寰宇重新形成全新的圣人格局，这门由天地大轮回中时空，阴阳，五行演化出的圣人神通，定能再次完善。

    现在周天寰宇元阳圣人隐匿了起来，正可趁此机会接管周天天庭。

    周身，这会儿仍然有一股炽烈，宏大的淡红色光辉涌动，那是元阳圣人最后一击留下的痕迹，异种天道神力在影响着林渊的混元道体。

    轰隆隆！！

    这会儿林渊混元道体之上绽放出一道道紫金色玄光，不断炼化那万古的异种天道神力。

    那股淡红色天道奇力异常顽固，在林渊先天仙光下仍然缓缓炼化，根除。

    混沌中恢复平静，众多仙神却是你看我，我看你，陷入僵硬当中。

    回过神来才发现元阳圣人此战败北，周天寰宇间格局已经变化。

    元阳圣人跑得掉，他们这些天庭仙神跑不掉！

    三玄道尊能够跑掉吗？

    玄元始业位镌刻在宇宙根基当中，跑的了和尚跑不庙！

    天庭黄帝，九大轮值道君这会儿气运牵连，也跑不掉！

    恰在众仙心中怪诞与感叹充斥之时，林渊清和的声音传了出去。

    “本圣太霄，添为周天寰宇第二位玄门圣人，秉承玄门大势而生，众位也无需大惊小怪，天庭维持三十三天大势，吾甚欣喜，只是此战之后吾亦将莅临天庭，众仙自可前来朝拜！”

    这意思是，你们各自该干嘛干嘛，只要稍后前往天庭朝拜新圣，一切好说。

    “如此天庭尚能安稳！”

    混沌中，一位位仙神面色变化，一部分隶属于天庭的仙神自然是暗自点头。

    其中包括三玄道尊，黄帝，以及九大轮值道君！

    天庭是玄门仙道中枢，若是这么混元圣人一意孤行，玄门仙道恐怕要立马陷入四分五裂中。

    “三十三神州格局已变，众多从属于元阳法脉的法统又岂能安心多久？”

    另有一尊尊神态奇异的古仙心中冷笑。

    未尝没有可惜。

    三玄道尊压制众仙久矣，早就有玄圣道尊很不能取而代之！

    只是众多玄圣道尊这会儿也极有耐心，三玄道尊是元阳圣人扶持起来的，太霄圣人用着不一定趁手，一旦三玄五帝九大道君的格局出现变化，受到压制的众位玄圣道尊大有希望取而代之。

    混沌中，一道道身影缓缓隐匿无踪，这场混元圣人大战带给众多玄圣道尊的震撼，绝不仅仅只是眼前的心境起伏。

    三玄道尊此时无可奈何，哪怕是此刻身为轮值教主的上玄天尊也无法反驳太霄圣人的提议。

    三玄道尊缓缓退出混沌。

    “福祸相依，孰能明辨！”

    玉玄道尊颇为感慨。

    玄门从太玄道尊立下玄门，到如今三玄道尊齐出，五方轮值天帝掌握大局，多少年终是出现了这般危局。

    “天予不取，反受其咎！”

    上玄道尊轻轻捋了捋绛紫色道袍，剑眉之上难得带着一丝沉凝。

    冲霄的锐气罕见的收敛起来。

    三玄道尊执掌玄门大势多长时间了，凝聚如此天地大势，在众多玄圣道尊中占尽优势，他们两位尚且罢了，太玄道尊证道还在众多古神玄圣之前，始终无法残破混元关隘，困在门槛之前。

    玄门仙道未曾诞生混元，始终是个巨大的弱点。

    新的霸主诞生，难免要被波及。

    就在此时，虚空中一道紫气流转，在虚空中一闪而逝，太玄道尊驻足留在白云间，双目掠过这道紫霞，神色沉思，片刻对玉玄道尊，上玄道尊道。

    “两位贤弟可先行前往天庭，吾暂需前往东岳神州一行！”

    “可是需要吾等两人相助？”

    玉玄道尊心头有些猜测，沉声开口。

    太玄道尊摇摇头道。

    “是福不是祸是祸躲不过！”

    他周身一团道德仙光流转而出，刹那化作一道流光朝着东岳神州飞去，两位道尊对视一眼，当下也只能选择忍着心中疑惑，朝着天庭飞去。

    ……

    混沌中，眼见众仙离去，林渊将双目望向其中一片混沌，清喝声道。

    “盘古陛下，还请现身一见？”

    凭借着道化天地的境界，林渊很早就察觉到了混沌当中另有一尊宏大神力波动流转，那道神力波动与昔日盘古殿中得到盘古元灵碎片正好同源。

    那朵三十六品莲台虚影瞒得过三玄道尊灵觉，但在他眼前，则是如火炬一般显眼不过。

    “太霄小友恐还得等待一段时间，时机不到，他日自有相见之时！”

    混沌中，却是传来一道略为清澈的笑声。

    闻言，林渊略为一愣，倒也并不勉强，想了想随手取出昔日得到的一片盘古元灵，化作一道流光落向那朵虚幻三十六品莲台所在的方向，内里自有一道神光收下那盘古元灵碎片。

    内里一尊先天神人虚影略为意外看了一眼手中飞落的小片盘古元灵碎片，神色也有些了然，周身混沌之气激荡，滴溜溜化作一道混沌之气须弥间消失不见。

    昔日在盘古殿中，林渊得了不少好处，盘古祖神若是彻底陨落也就罢了，既然如今现出端倪，自然归还。

    放眼，扫过这片已经归于平静的混沌，破碎的混沌长河被四周涌动而来的混沌之气缓缓修复，只是圣人轰击出的巨大缺口蕴含着奇特无比的天道巨力，一时难以恢复。

    抖袖抹平其中痕迹，林渊踱步朝着周天寰宇而来，同时心中盘算着。

    那元阳圣人跑了，终究是个隐患。

    而且林渊看的出来，元阳圣人已经站在了圣人中期门口很久了，只差领悟道化天地的境界，便是能够突破圣人后期。

    这一战之下，元阳圣人固然失去了大势，但凭借着这一战的收获，或许已经足以敲开圣人后期的大门。

    他得想办法在元阳圣人突破之前，尽力收拢周天寰宇的大势。

    能抢多少是多少。

    只是林渊并未先行前往天庭，接受众仙的觐见，而是前往东岳神州。

    