    焰川一把从三三手中把那只烤鱼夺了过来。

    “老夫还没吃呢，给这小子吃什么吃。”焰川一脸不爽。

    忽然响起的青年男人的声音让叶天看向了焰川。

    这才看到在三三面前还有一个相貌非凡的年轻男人。

    虽语气粗犷，可长相却是与之完全不符。

    而且……这个男人……好像和普通的人有点不一样。

    就在此时，

    叶天脑海中响起了一名老者的声音。

    “是化形兽……”

    林老声音都带着一丝忐忑，“你要小心，这个男人根本不是人。这个小女娃也不是什么普通之辈。”

    叶天躺在地上，心中也有点震惊。

    白三三对焰川的行为有点不悦，宽袖一拂，冷冷道：“无礼。”

    焰川顿时被这道气劲掀飞了出去，重重撞到了后面的墙壁上。

    叶天神色微凛，这才相信林老口中所说，这个小女娃根本不是普通之辈。

    莫非，真是小神仙？

    白三三收回手，才慢条斯理的烤起了另外一只鱼。

    她最是不喜别人跟她抢东西。

    焰川的行为，刚好在她愤怒值的点上。

    “咳咳咳……”焰川一阵咳嗽，飞回来之后嘟嘟囔囔，“说话就说话，动啥子手嘛……”

    这女人现在就是仗着跟自己是血契，所以才敢这么凶。

    要不然的话，他早就杀了她了。

    哼。

    叶天看向眼前那个女孩儿。

    那个在修行者口中传言里当年在祁山和妖兽恶战，强的可怕的小女孩，一定也是她！

    他心中一动，脱口而出，“我能，拜你为师么？”

    少年的声音带着一丝小心翼翼。

    因为身受重伤所以说话的嗓音还是嘶哑的。

    白三三闻言，烤鱼的手一顿，看向叶天，疑惑，“你是，在跟我说？”

    她看着叶天打量了一番，眼中难得露出了一丝好奇。

    说实话，按照这个人的身体素质，按理来说，应该会死的。

    而且，他伤势很重。

    换做任何一个人，都应该已经死了。

    但他不但没死，还能说话。

    有点，不太正常。

    林老听他这么说，马上阻止，“小天，你别忘了你还

    要回去报仇，你要做什么！你怎么能拜一个小女娃娃为师，不要胡闹。”

    即便他觉得这个女娃不简单，可一个小女娃再厉害能厉害到哪里去。

    以叶天的资质，他需要的是更加厉害的前辈指点。

    拜一个小女娃为师，在她身上耗费时间，日后怎么办？

    所以林老觉得不妥。

    但叶天却并未听他的话，看着白三三，坚定的回了一个字，“

    是。”

    在他坚定的说个字时候，就连眼睛光都变得熠熠生辉。

    白三三还没说话，焰川却已经忍不住开口了。

    “小子，你以为你多大能耐，还想拜她为师？”焰川话里是掩不住的嘲讽。

    要知道，这个女人可是早已是神的存在。

    并且，在传闻中也是第一个以肉体凡胎修炼成神的大佬。

    在万年前就已经是无人匹敌的存在了，如今即便弱鸡成这个样子，那也还是大佬。

    据他所知，万年前想要拜她为师的修行者都能排出好几界。

    就这小屁孩儿，也想拜师？

    叶天皱着眉，面容紧绷，拳头也握了起来。

    但他只是紧紧盯着白三三。

    他有种感觉，就是这种感觉让他产生了强烈的拜师念头。

    白三三疑惑看着他，却没有说话。

    叶天艰难的从地上缓缓爬了起来。

    每一个动作都仿佛耗尽了他所有力气。

    刚爬起来，又差点摔下去。

    但还是尽量让自己坐稳。

    山洞里的火光映照在少年的脸上，透出坚定的毅然。

    焰川有点疑惑，这个人……

    白三三淡淡道，“我不收徒弟。”

    叶天依然看着她，坚定的眼神里没有一丝想要放弃的念头。

    他如今太弱了，只能处处受人掣肘，被人踩在脚下。

    想要在这个世界站在顶端，就只能变强！

    他还有很多的事要去做，他还要去……夺回属于自己的东西。

    虽然眼前这个小女孩看起来年纪小，但他知道，她极有可能是前辈，是真正的隐世高人。

    能恶战妖兽，又在此地与化形兽在一起，且修为深不可测。必然不可能是普通的小孩。

    而且外表酷似小孩的人，他也曾见过。

    名

    侦探柯南不就是小孩的模样，大人的灵魂么？

    更何况，这还是个玄幻世界。

    所以他丝毫不在意眼前白三三的年纪和外表，一更不会小看她。

    白三三又好奇的看了一眼这个少年。

    越看……越觉得……

    什么地方，很熟悉。

    有种跟自己上一个世界相同的气息。

    “唔……”三三犹豫了片刻。

    叶天眼睛倏地一亮，但见三三并未再说什么，眼神又黯淡失落了下来。

    “你是废柴吗？”三三还是慢吞吞的问出了这句话。

    她这问，焰川和叶天都愣了一下。

    焰川憋住笑，最后实在是憋不住了，“噗哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……笑死老夫了……哈哈哈哈哈……”

    叶天：“……”

    听到她这么问，叶天眼神也变了一下。

    他低声沉沉道：“他们都说我是，但我知道，我不会是。”

    在他说这句话的时候，他额头的地方有什么东西在隐隐发光。

    白三三轻咦了一声，这是……

    焰川也发现了，神色也有点诧异。

    这不是凡人修行灵根中的罕见灵根，阳炎灵根么！

    这是废柴？

    这不应该是千年难得一遇的天才吗？

    白三三懂了。

    这是一个废柴逆袭的故事。

    那么，按照这个故事来看的话。

    主人公落入山谷，便会遇到绝世高人，然后得高人指点，然后开启逆袭之路。

    莫非，她就是这个，高人？

    高……

    她打量了一下现在自己的模样。

    嗯，高不高，不重要。

    叶天发现眼前的前辈看自己眼神有点奇怪，他不禁有点忐忑。

    白三三收回目光，只是“嗯”了一声。

    还是淡淡的重复了一遍刚刚的话：“我，不收徒弟。”

    结果在焰川的意料之中。

    这女人从来孑然一身，身边连个宠物都没有，更别说收徒弟了。

    何况虽然这个人灵根罕见，但修行一途艰险万分，谁知道半途中会不会突然嗝屁了。

    叶天虽然失望，可却也并没有再说什么。

    眼中的火光也并未熄灭，而是再次燃起了熊熊的斗志。

