
晴阳峰外，红袍青年男子一路快速飞行，飞至距离晴阳不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了他的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东面有一位红袍青年修士，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来回了句：“好，我知道了。”

“五邑道友，你以后不必再提醒我，安心在房间里好好修炼吧。”

“等他们飞的再近些，我自然能察觉他们的到来。”

五邑道人略显尴尬，笑着道了句：“那好吧，你以后注意一下。”

言罢，五邑道人缓步走进了自己的修炼房间，关上了房门。

李星阳收了蕴神蒲团，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰正东方向，快速飞去。

飞至距离红袍青年男子不足两里的半空中，李星阳停留下来，神情严肃的看着红袍青年男子道：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

红袍青年男子审视了一下李星阳，有些傲慢与无礼的道：“你们山峰上，那位元神初期的小修士哪里去了？”

李星阳神情平淡，回了句：“云游去了。”

闻言，红袍青年男子有些疑惑：“云游去了？”

“他还没有死？”

“看来…盟主他们，是他杀害的无疑了！”

“既然，他跑了，那你们就为我盟死去的众盟员赔罪吧！”

言罢，红袍青年男子取出一柄银色鱼叉状法宝，迅速祭到半空中。

李星阳见红袍青年男子祭出银色鱼叉法宝，想对他动手，立刻取出阴阳镜，拿于右手。

晃动阴阳镜白色一面，朝红袍青年男子，迅速照去。

红袍青年男子刚祭出鱼叉法宝，攻向李星阳，就被阴阳镜白色一面发出的白光照的两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

黑袍中年男子见李星阳取出镜子仙宝，拿在右手，晃动白色一面朝红袍青年男子快速照了一下，红袍青年男子就被那面镜子仙宝照的瞬间失去气息，且身体往下坠落下去，心中顿时一惊。

瞬间照死合道中期修士的元神，这件镜子仙宝必是一件灵宝无疑！

若这件镜子灵宝能瞬间照死万灵盟盟主蛟衡的元神，那就说的通为什么四灵幡会出现在这位元神中期小修士的储物戒指之中了。

想及此处，黑袍中年男子转身往万灵盟总部方向快速飞去。

拥有灵宝，修为又很低的修士，最好不要去招惹，因为他背后的那位，很有可能是惹不起的存在。

黑袍中年男子深知这个道理。

所以他不准备因凡界几个无足轻重的妖族合道期修士，而去得罪一位实力雄厚的金仙或金仙之上的存在。

他回去告诫万灵盟众人一番，便意识回归本体，远离这个是非之地。

李星阳在照死红袍青年男子后，立刻收了阴阳镜，快速来到红袍青年男子的尸身前，将它的储物戒指取了下来，收进右手上的储物戒指之中。

见红袍青年男子的本体是一只巨型小龙虾，李星阳稍作思考便取出斩妖剑，将巨虾的双钳与虾头斩下，将近三米的虾身斩成三截，收进了一枚空的储物戒指之中。

随后施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰下，外门驻地伙房方向快速飞去。

饱餐了一顿美味的烤龙虾后，李星阳心情不错的来到自己的修炼房间外，取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来，静心修炼先天功与护体金光术去了。

黑袍中年男子回到万灵盟总部，神情严肃的向万灵盟众人告诫了一句：“那位元神中期的小修士，身后有大背景，你们不可再去招惹他。

还有，你们的蛟衡盟主与三位副盟主，以及其他人，都死在了他的手上。

那位元神中期的小修士，是你们得罪不起的存在。

你们以后千万不要去再得罪他，否则，你们死了也是白死！”

“本仙都不敢动他，你们懂吗？”

言罢，黑袍中年男子在万灵盟众修士一脸懵然与错愕的表情下，意识迅速离开黑袍中年男子的身体，回归到自己的本体之中。

时间匆匆流逝，一转眼，近九个月时间过去。

……

夜晚，有些昏暗的修炼房间外。

李星阳的脑海中，忽然响起了一阵熟悉的机械声音：“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳立刻在脑海中回道：“开始打卡签到！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得年奖励，后天灵宝捆仙绳一件！”

李星阳的右手上忽然出现一捆金黄色的绳子，脑海中也随即出现了关于捆仙绳的介绍。

捆仙绳以秘法催动，即可自动捆缚敌人，可缚大罗金仙之下之敌。

金仙之下修为使用捆仙绳，可缚金仙之下之敌，金仙修为使用捆仙绳，可缚大罗金仙之下之敌。

李星阳看着手中模样金黄的一捆捆仙绳，心中顿时一喜。

这捆仙绳虽然只是辅助捆敌的灵宝，可却能辅助阴阳镜，更好的对付敌人。

特别是对付那些速度奇快，用阴阳镜难以照到的对手，可能会有奇效。

当然，也可以用捆仙绳来教训一些无礼却还不至于击杀的大势力大背景的修士。

斩妖剑与阴阳镜一经使用，对方非死即伤，在一些特殊的情况下，它们有些不太适用。

有了这后天灵宝捆仙绳，在处理这方面的事情时，就显得游刃有余了很多。

李星阳心情不错的把玩了一会捆仙绳，将催动捆仙绳缚敌的秘法迅速记下，便将这金黄色的捆仙绳收进了储物戒指之中。

打卡签到的这一年里，李星阳发现除了日奖励还是灵元丹外，周奖励与月奖励都变成了地煞类法术，他相继签到了神行、履水、斩妖、萌头等四十七门地煞类法术。

在他签到的六十一门地煞类法术中，有不少法术还是不错的，值得他去学习的，如假形，假借其他物体代替自己的位置而躲过杀劫。

又如斩妖，可斩杀妖怪，亦可斩杀神仙。

假形与斩妖这两种法术，他都花时间将其尽快学会了。

李星阳稍作停歇，开始继续静心修炼先天功与护体金光术。

时间匆匆而逝，一晃，一个多月时间过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68287791"  chaptername="第205章  后天灵宝捆仙绳">加入书签</a>
</div>
