    厉都鬼王见了金灵，笑意染上眼眸。

    他微微摇头，当先入内，请众人进去。

    见状，敖琳只得压下心中的急切，跟随金灵二人入内。

    王府内，分宾主落座后，敖琳目光急切的看着越回，欲语还休。

    越回心中一叹，也不忍她着急，忙将在炼狱世界的所见所闻，尽数告知了敖琳。

    “听威震天所言，他们在古皇界有了天大的机缘，如今竟已有了合道的修为。”

    越回的一番话，如天降陨石般，砸在众人的头顶，将他们瞬间砸蒙了。

    敖琳呆坐在原地，瞳孔睁得老大，美目中满是不可置信。

    厉都鬼王双目微抬，眼中也难掩震惊之色。

    倒是金灵，微诧之后，倒一本正经的道：“不愧是玄霄师弟！”

    这话带着一股理所当然的味道，叫三人不禁侧目。

    却见金灵脸色平静，仿佛对此事见怪不怪。

    越回不禁扶额。

    这家伙对他本体倒是盲目信任的很，连他都自愧弗如。

    敖琳此时才回过神来，听了金灵的话，不禁露出一个炫目的微笑。

    直到此时，她的心中才真切的轻松起来，如拨云见月，如春暖花开。

    “好……好！”

    敖琳喃喃自语，很是为越尘高兴。

    眼见界战就要来临，越尘身为气运之子，能有合道期的修为，无疑又增加了许多的希望。

    她转过头，急忙问道：“他们可说了何时回来？”

    “呃……”

    越回一时语塞。

    他挠挠耳垂，有些尴尬的道：“我走的急，倒是忘了问了。”

    见敖琳的目光陡然黯淡下去，他急忙补救道：“不过，炼狱之主说过，只要等到孔瑜出世，他们就会一起回来。”

    “而且，我还未见到本尊的面哩，下回我去问清楚了再来告诉你。”

    越回急忙保证道。

    敖琳蹭地站起身来，就往门外走。

    “诶，诶……公主这是要作甚？”

    越回连忙起身追了上去。

    “本宫要回去修炼，以求早日合道！”

    “这……”

    越回有些汗颜。

    这话说的，好像她现在去修炼，立刻就能合道似得。

    “公主，有我在那边盯着，你且放宽心，按部就班的修炼就成，咱不急于这一时啊。”

    越回苦口婆心的劝道，就怕她急于求成，反倒落了下承。

    敖琳粲然笑道：“你想到哪里去了，我敖琳岂是那等急功近利之人，只是，这境界相差的太远，有些不大好看罢了。”

    眼见她仍旧要急着回去修炼，越回连忙朝金灵道：“还请玄策师兄务必好生照看公主，或许要不了多久，他们就会回来了。”

    金灵点头：“无妨。”

    他沉稳的模样仿佛有一种叫人平静的力量，越回瞬间就不急了。

    事已至此，该说的都说了，越回朝几人拱手道：“冥界差事耽误不得，公主，我先走了，下次再来！”

    说罢，他就祭出勾魂令牌，打开冥界通道，一步踏入，就此不见。

    敖琳朝他消失的地方注视了片刻，才回头对厉都鬼王道：“多谢鬼王招待，下次可还得劳烦鬼王了。”

    厉都鬼王摆摆手，笑道：“几位都是我厉都的恩人，莫要如此见怪才是。”

    敖琳这才作罢，与金灵一起告别了厉都鬼王，出了九幽之地，偷偷回了越家村不提。

    却说仙宗内，掌教妙然真人正进行着每日一卦。

    一百零八根大洐神签正齐刷刷的罗列虚空，排成玄妙的阵势。

    妙然真人眉头蹙起，力求从这些阵势中，找出天机，为赤明界挣出更多的生路来。

    眼见着就要抓住那一线的灵光，窥视到一丝天机来，骤地，神签光芒大放，“唰唰”地不停抖动。

    妙然真人脸色大变，看着不断变幻的一百零八根神签，神色莫测。

    许久之后，大洐神签停止了移动，呈两相对峙的姿态静止着。

    妙然真人死死的盯着卦像，面沉如水。

    片刻后，他屈指弹出一道灵光，撞击在掌教大殿门外的铜钟之上。

    “铛！”

    铜钟一响，宗内的弟子们诧异了瞬间，并未放在心上，又自去修炼。

    只有各峰的首座惊异了片刻，纷纷起身，道道霞光自各峰上冲天而起，往掌教大殿遁去。

    有那正好在广场上的机警弟子，则在心中猜测，莫非宗门又出事了不成？

    这些弟子心思机敏，猜测的却也不错。

    不过，这回可不是仙宗出事，而是整个赤明星出事了。

    掌教大殿内，妙然真人沉声道：“贫道将将起卦，穷尽心力，却得了一副不可思议的卦象。”

    他看着众位峰主，神色郑重地道：“为了算无遗漏，还请诸位师侄相助贫道一臂之力，重新卜上一卦！”

    掌教有令，各峰掌峰们自无不从。

    当下，神霄八峰首座围着掌教真人团团而坐，祭起了大洐神签，卜算天机。

    “唰，唰……”

    得了八位掌峰的助力，神签快速摇动，越转越快，叫人眼花缭乱，看不真切。

    然而，没有一人，将目光从神签上移开。

    他们神情严肃，目光如炬，誓要从那快速转动的神签内，找出不同的天机来。

    时间流逝，大洐神签再次停了下来，任凭众人如何催动，也毫无半点反应。

    众人这才作罢，目光聚在测算出来的卦象上。

    “嘶……”

    有人倒吸一口凉气。

    这是懂卦之人，掌教的大弟子，如今神霄峰的掌峰太和真人。

    当下，就有那不懂卦像之人，比如太霖真人，就连忙不耻下问。

    “太和师兄，这卦象是何意？”

    太和真人面色难看，完全不见了平日的和蔼可亲。

    他指着面前的卦象，指尖轻颤，目中尽是不可置信。

    “太霖师弟可知，离我赤明星最近的是哪颗星球？”

    太霖真人神色一动，回想起几次在星空大战时，所见到的那颗绿色的星球，答道：“绿苒星！”

    “不错，正是绿苒星！”

    一旁的太珍真人也附和道。

    这绿苒星上植被极多，遍地灵药，他眼馋许久了。

    只不过，他未成元神时，离不得本星球，晋升元身后，身为一峰首座，又脱不开身，一直引为遗憾。

