    见萧如风的样子，战萌萌顿时有些害怕，一脸警惕的看着萧如风，“萧叔叔你干什么呢？虽然爸爸说你是好人，是他的好哥哥，可你现在要对我这样，你……你个骗子，我不喜欢跟你玩了，我要回家！我要离开这里！”

    她说着，挣扎的从萧如风身上下来，站在一旁，眼睛红红的，小声抽泣着，像只被人抛弃的小兔子。

    看着她的模样，萧如风顿时愣住，直勾勾的看着战萌萌一会，叹了口气，轻声道，“对不起，我不该吓你，你别哭了，我给你爸爸打电话，让他来接你吧！”

    战萌萌微微点了点头，轻轻地吸了吸鼻子。

    盯着她看了一会，萧如风才拿出手机，正准备给战司爵打电话时，一道挺拔高大的身影走了过来。

    “如风，我在这里，不用打电话了。”战司爵轻声道。

    萧如风拿着手机的手一顿，微微抬头就看到了战司爵那张熟悉的脸。

    他深吸了一口气，压下心里的不悦，轻哼一声，咬牙道，“战司爵，你给我……你是不是和欣然在一起了，你们还生了个孩子，你……”

    不等他说完，战司爵直接打断，轻声道，“没有，不是，萌萌是……你的孩子。”

    “什……什么？！”

    萧如风整个人顿时懵住，心里更是五味杂陈，不知怎么表达才好。

    战司爵见状，以为他生气不想理会自己，于是继续道，“萌萌是许欣然为你生的孩子，因为怕她被其他小朋友欺负，就给她起名战萌萌，既然你现在知道了。既然你已经醒了，那萌萌可以改回和你姓。”

    他顿了顿，看向萧如风道，“至于许欣然，我和她之间没有任何关系，我只是把她当成萌萌的妈妈，你的妻子看待。你醒了，所有的一切都该归于原位。”

    萧如风顿时愣住，抿了抿唇，却不知说些什么才好。

    此时，他现在整个人心里非常复杂。

    深吸了一口气，他犹犹豫豫的开口道，“我……谢谢你，可是欣然不喜欢我，我也不想勉强她，至于萌萌，我……”

    说着，他抿唇道，“我暂时也不知道该怎么照顾，而且，现在的我还说个残废，连路都不会走，怎么招呼孩子，所以还是你照顾萌萌吧。”

    萌萌那么聪明可爱的孩子，跟着他什么都没有，什么都不会的人来说，完全是自毁前途。

    察觉出他的意图，战司爵眉头微皱，一字一句道，“如风，如果你是担心，你好了后，没地方住，没工作，我给你解决，但养孩子这事，必须你自己来。”

    他说着，伸手揉了揉萌萌的头发，深吸一口气，说道，“萌萌，这是你的爸爸，亲生爸爸。”

    因为，他清楚的知道，和自己的孩子，相隔五年没见，没和他们一起生活，那是什么样的感觉。

    战萌萌一愣，犹豫的看着萧如风。

    看了许久没有说话，眼睛却红了，泪水在眼眶里打着转，“爸爸，你……是不是我不乖了，所以你不要我了，才让我叫别人爸爸。”

    她说着，一脸的委屈，“我不要离开爸爸，我要和爸爸一直在一起。”

    战司爵一愣，张了张嘴，一时间却不知说些什么才好。

    他不想骗萌萌，当更不想她受到伤害。

    想到这里，他蹲在萌萌面前，“萌萌，爸爸不会不要你的，但你要明白，萧叔叔才是你的亲生爸爸，我……也是你的爸爸，也是干爸爸，以后萌萌多一个爸爸疼，不好吗？”

    战萌萌一下子忘记了哭泣，眨了眨眼睛，若有所思道，“是像小漫阿姨那样吗？她就是大宝他们的干妈。小漫阿姨，经常给他们买吃的，还带他们出去玩。”

    说着说着，她的眼睛顿时亮了起来，小脸上满是笑意。

    “嗯，就是那样。”战司爵点了点头，轻声道，“以后，会有更多人疼你的。”

    战萌萌擦了擦眼泪，笑眯眯的看向萧如风道，“好呀，以后多一个爸爸疼我。”

    小孩子情绪来的快，去的也快。

    她犹豫了一会，轻声道，“萧爸爸。”

    萧如风一愣，心顿时软了，直勾勾的看着战萌萌，心情很是复杂。

    他躺了五年，醒来就平白无故的多了一个女儿。

    真有点奇妙。

    想着，他微微叹了一口气，看向战司爵，伸手拍了拍他的胳膊，语气里有些服气道，“算了，五年时间都过去了，根本没办法改变什么。况且我最喜欢孩子了，挺好的。”

    他说完，嘴角忍不住勾起一丝笑来。

    闻言，战司爵微微松了一口气，轻声道，“你能这样想，我很开心。”

    他来之前，本就是别无他求，萧如风能这么看得开，也算是，意料之中，情里之外的事了。

    还没等他多想，萧如风又冷不丁问道，“我妈呢，她应该没事吧！这五年她过的好吗知道我成为植物人了，她是不是很伤心，我……”

    话还没说完，一道颤颤巍巍的声音想起，“如风，我的儿啊，我好想你，我的如风啊……”

    她说着，立即朝萧如风走去，激动的一把抱住了他。

    萧如风也愣住了，任由张淑芝抱着，没说话。

    张淑芝絮絮叨叨起来，“如风，妈好像你，你……你瘦了，妈应熬汤带来给你喝的，给你补补身体，妈……”

    说着，她又突然想起什么，紧张的问道，“对了，你的腿没事吧，能走路吗？我看那些网上的消息，醒了后不好好护理，做康复，腿会出问题的，如风，你……”

    萧如风顿时有些不好意思了，轻轻的推了推张淑芝，和她保持一定的距离。

    “妈，我没事，我身体恢复的差不多了，医生说过段时间，我就可以出院了。”

    他说着，为了证明给张淑芝看，抬了抬脚，“你看，我脚现在这么灵活，走起路来绝对没问题。”

    “那就好，那就好。”张淑芝眼里满是激动和喜悦。

    一旁的战萌萌犹豫了一下，有些胆怯的打了声招呼，“奶奶好。”

    张淑芝闻言，这才反应过来，战司爵和萌萌两人的存在。

