    知道统计结果暂时出不来后，叶繁就趁着假期，出去送专辑了。

    特别是叶繁当时答应过周讯、黄博等人，所以叶繁亲自拿专辑过去，送给他们，顺便联络联络感情。

    而像远在港岛的吴晶和李联杰，叶繁问过两人地址后，也寄了一些专辑过去。

    两人也听过叶繁的歌，都笑着保证，会帮他多宣传宣传，让叶繁在电话里，好生感谢了一番。

    元旦假期结束，其他地方的统计暂时还没出来，不过燕京本地的专辑销量，京文公司已经统计出来了，卖了8367张。

    许忠民告诉叶繁，按照这个数据来测算，全国的专辑销量，应该突破了5万张。

    看着成果喜人，这几天叶繁也没闲着，被京文公司的人拉着，到处跑宣传，而闲暇的时间，叶繁也没忘记和其他人的走动。

    4号，叶繁就带着曾梨去了中戏，一方面是艺考报名的时间到了，另外一个就是去送专辑了。

    曾梨报完名后，叶繁就带她去了表演系。

    除了常丽，叶繁也和其他表演系的老师认识了一下，都送了一些专辑。

    陈钢、刘虹梅等人，第一次看到叶繁，对他的形象很是满意，又看到他这么会做人，更是非常开心。

    趁着这个机会，叶繁又把曾梨介绍给了几位老师。

    常丽等人知道曾梨是戏曲学院毕业，也要报考中戏时，对她的兴趣，反而比叶繁的专辑更大，当场就考校起曾梨来。

    曾梨起初还有些紧张，不过开始表演后，就慢慢的进入了状态，发挥出了该有的水平，让在场的老师看的满意不已。

    常丽当场就告诉曾梨，她的专业水平已经没有问题了，不过趁艺考还有点时间，让她在台词，演技方面再下一些功夫，争取到时候拿个好名次。

    让曾梨听的激动不已，心里面松了一口气，开心的看着叶繁，叶繁也是非常高兴，他的第三个目的，也达到了。

    不过看到这一幕的常丽等人，仿佛发现了什么，看着两人的眼神瞬间暧昧了起来。

    常丽笑着说道：“小繁啊，虽然到了大学，可以谈恋爱了，不过你年纪还小，还是要注意一下的。”

    听到这话，叶繁倒是所谓，她们知道了正好，不过他知道自己还没成年，考虑到曾梨，还是要注意点影响，虚心接受常丽老师的教诲。

    曾梨倒是被说的害羞不已，不过也没有解释什么。

    叶繁见目的已达到，又和常丽等人聊了一会，就带着曾梨告辞了。

    后面两天，华艺出版社，体校，李庚公司，叶繁都跑了一趟，送了一批专辑，让金丽虹和吴兵等人都对他夸赞不已。

    北影那边，叶繁也特意去了一趟，除了给当时帮他拍摄MV的黄三石，左晓青等人也送了一批专辑，还特意去了崔心琴那边一趟，送了几张专辑，算是对她的看重表示了下感谢，结个善缘。

    人情世故，叶繁稳稳的拿捏！

    而到了7号，第一批专辑的实销数据，终于出来了，《少年》已经卖出了51382张，让许忠民和叶繁喜忧参半。

    喜的是，这个销量可人，而且买过的人，都对这张专辑赞不绝口。

    《少年》良好的口碑，让这张专辑的流传速度更快了，按照这个趋势，已经灌录的50万张的专辑，肯定能卖完。

    忧的是，盗版专辑已经出现，开始抢占正版专辑的市场份额。

    所以许忠民和叶繁商量了一下，准备开始举办签售会。

    由于春晚彩排也快要开始，叶繁不能跑的太远，所以除了几个大城市，有时间要过去一下外，其他时间，就基本上在燕京市周边进行签售。

    当天晚上，京文公司就对外宣布了叶繁要开签售会的消息，第一场签售会就定到8号上午，地点在燕京某大型书店外的广场。

    听到这个消息，让很多学生很是纠结，毕竟8号是周一，他们要上课，不过知道叶繁将会在燕京举办多场签售会后，这才放下心来。

    不过叶繁还是小瞧了很多学生对他和《少年》的喜爱。

    签售会当天，在台上唱歌，聚拢人气的叶繁，目测台下已经来了200多人，起码一大半，都是穿着校服的高中生。

    签售时，叶繁还看到好多熟悉的面孔……

    “叶繁你好，我是高园园，这是我买的第二张专辑，我非常喜欢你的歌，还有你拍的小说封面！”

    叶繁看着一脸激动的高园园，又看了看她身上的校服，笑着说道：“你好，感谢你的支持，不过以后尽量别逃课了，好好学习，说不定将来我们有合作的机会。”

    高园园听了，又是激动又是疑惑，问道：“我们合作？是拍你的MV吗？”

    叶繁神秘的笑了笑说道：“你这么漂亮，还是非常有可能的。”

    说完，叶繁就在专辑上，签下了自己的名字，然后递给高园园。

    让高园园兴奋不已，拉着蒋媛在一旁叽叽喳喳说着些什么，看的叶繁失笑不已。

    又签了一会，叶繁看到下一个人时，那圆圆的脸蛋，看着叶繁想上去捏一下。

    “叶繁你好，我叫胡镜，我是你的歌迷，你专辑里的歌，我都非常喜欢。”胡镜见终于看到叶繁，开心的说道：“还有，我今年也准备报考中戏，希望有机会能和你做同学！”

    这话，签售的时候，已经有好多女同学对叶繁说过，叶繁也就是祝福一下。

    不过看到是胡镜，叶繁笑着说道：“感谢你的支持，我在中戏等着你！”说完，就在专辑上，签下了自己的名字。

    把专辑递给胡镜的时候，叶繁又问道：“我听你的口音，不太像本地人，你是在这边读书吗？”

    胡镜见叶繁主动问她问题，激动的说道：“我是滇省人，我11岁就来燕京民族大学附中学习舞蹈了，这么多年，都是在燕京！”

    叶繁这才恍然，又笑着拿起了自己的一张海报，写上了：（送给我未来的同学胡镜，叶繁）。

    叶繁写完递给胡镜的时候，小声对她说道：“藏好，记得保密！”

    胡镜接过海报，听到叶繁的话，兴奋的连连点头，小心翼翼的收好海报，这才离开。

    之后的签售，叶繁还见到了章紫衣，章杰，阳雪等后世都比较熟悉的面孔。

    可能是名人见太多了，又或许是现在的层次不一样，叶繁心里也没有起太多的波澜，最多跟胡镜一样，多送一张海报，多写几个字，结个善缘。

    签售会从早上九点，一直持续到下午，饶是叶繁的身体素质，都有点吃不消。

    签售会的中间，叶繁不仅又上台唱了几首歌，加上和歌迷们不停的说话，嗓子都有点干哑了，更别说签字签的，手腕的酸痛了。

    不过看到专辑日销量超过了3000张，叶繁觉得这一切的努力，都是值得的。

    晚上的时候，许忠民跟叶繁商量，等春晚节目的播出后，《少年》的销量一定还会提高，那时候叶繁也没什么事情了，许忠民想增加一些签售会。

    叶繁倒是很冷静，毕竟今天是在燕京，而且好多人看样子是第二次买的专辑，除了一些大城市，其他地方的销量不一定有今天这么高。

    所以叶繁建议许忠民看看后面几天的签售会的销量在说，另外也提醒许忠民要做好安全工作，防止人多出现事故。

    许忠民听到叶繁的话，也稍稍冷静了一下，点头同意了。

    因为今年的除夕是2月18号，春晚在这天晚上8:00进行直播。

    而春晚的彩排，一般是提前一个月，也就是说，最迟1月18号，叶繁就要去彩排了。

    哪怕叶繁已经定了上春晚，但由于是新人，年纪又小，虽说已经有过四次《综艺大观》的唱歌经验，但是导演组还是要看看叶繁具体的演唱效果，让叶繁多参加几次彩排。

    叶繁接到春晚导演组的通知，反而主动要求，让他从第一彩排就开始参加，多积累一些经验，让张小海听到后，对叶繁非常满意。

    而剩下10天的时间，因为13号，叶繁还要参加第五次《综艺大观》的直播，所以这两天的签售会，都将安排在燕京市。

    从14号开始，叶繁才会到其他城市，开展他的签售会……

