    第121章

    三卒这里的战斗一点意思没有。元霖过去的时候，只有星维一个人站在那里，地上躺着一具死尸，正是三卒的小队长。元霖问星维，他是怎么死的？星维说，他不听话，被自己用金遁术，几下就戳死了。元霖又问她，见没见着一个长得还行，身着华服的富家公子。星维说，没见着，这里都是她自己料理的。然后星维请元霖帮她镇压住三卒，自己想到前面去看看最终的结果怎么样了？元霖说，你去了管什么用？还是我去吧。你只要看住这些人就够了。一会儿前面有了好消息过来通知她。星维又拜托她先去二卒看看，如果蓝雨出了差错，请她帮忙给镇压一下。元霖点头应了。去二卒转了一圈，见蓝雨做的不错，二卒的人都很安稳。于是，元霖转头朝着前卫一卒的方向走去。

    她过来的时候，甄玉楼和石头也刚刚办完事过来。元霖看着石头说道：“怎么搞得？遇上高手了？不能吧？这么狼狈。”石头不好意思的嘟囔了一句：“不小心中了老东西的计。”元霖又道：“你的道行比甄玉楼差这么远？”石头气的直翻白眼，骂道：“什么乱七八糟的？”扭过头去不理元霖了。元霖笑着一拍石头的脑袋，说道：“本事不大，脾气还不小。”

    此时，仲怀和仲理兄弟间的决斗也已接近尾声。本来仲理一直是处在下风的，因为二人的修为相差无几，但是仲怀有连衣铠护身，所以不惧伤害，只是一味的进攻，搞的仲理手忙脚乱。但是，在各种呼叫外援无果的情况下，仲理内心有些慌乱，局面才被仲怀扳回来一点。此时，仲理见一个又一个陌生的面孔出现在身边，心中的不祥之感越来越深，以致逐渐乱了方寸。仲理见仲怀剑法开始散乱，便在自己的长剑上使出火遁附火术，长剑隔空照着仲理的面门飞了过去。仲怀此时已无心恋战，连衣铠一甩包住了仲理的长剑，见剑上的火焰熊熊燃烧，他便想借助火遁先逃到贪养城再说，反正贪养城离这里不足三百里地，足够他一个火遁过去了。就在他双手掐诀准备逃跑时，一直隐身在他不远处的元泽忽然拽出烈酒，一个轮刃朝着仲怀飞去。仲怀的火遁刚要施法，就见一个渗人的蓝色火环朝着自己飞来。以他的修为，自然一眼就看出这道火环的攻击力要远远高于仲理的附火长剑。于是神思一闪，连衣铠调转方向包住了蓝色火环，而仲怀自己伸长剑挑飞了仲理的火剑。

    仲理刚要换一个遁术逃跑，却感觉身上寒气逼人。他多年的修为促使自己下意识的身体向旁边一转，只见一道蓝色的虚影从他的右臂一闪而过，顿时整个右臂失去了知觉。

    “哈哈哈”不远处的元涛笑着走到元泽身后，抬手拍了拍元泽肩膀，笑着说：“可以的，兄弟。学会偷袭了。这一下老小子跑不了了。”元泽谦虚的把元涛的手从自己的肩膀上拿开，躬身道：“哪里、哪里，第一次偷袭，还不太熟练，比之师兄差远了。一下居然没干掉他！”元涛正色道：“师弟呀，这为兄可就要说你几句了。什么事都不是一蹴而就的，要循序渐进，打牢了基础才能更进一步。第一次偷袭就能废了他一条肩膀已经非常不错了，继续努力。”元泽赶忙拱手谢教。

    旁边的石头实在看不下去了，大喝一声道：“放屁，你他妈哪是第一次干这种龌龊事？之前刺杀元浪的时候，是不是就是你躲在空中放魂追的？哎呀，我操，你们哥儿俩简直是无耻透顶！偷袭失败也就还则罢了，完了还互相吹嘘。以后我见着你们哥儿俩都吃不下饭。”元涛认真的想了想，郑重说道：“对呀，第一次确实是对付元浪的时候，我怎么忘了？唉，最近记性不太好，老忘事。元泽，你是不是也老忘事儿？”元泽看了石头一眼，说道：“嗯，我最近也是老忘事。刚才就把九息服气怎么施法给忘了，真是该死。请师兄责罚。”元涛道：“没关系，忘了就忘了，狗才记千年事呢，咱们都是正常人。所以，忘了也正常。”石头一听慌了，连忙跑过来低声下气的说道：“二位大哥，是我记错了。元泽道兄绝对是第一次偷袭别人，千真万确。谁要是不信，我就跟他没完。”众人一听，全都哈哈大笑起来。

    他们在这里谈笑风生，仲怀可是犹如万把钢刀穿心一般难受。他一受伤，仲理立刻上来在他身上连补了两剑，让他彻底失去了战斗力。此刻，他只能用左手撑地半跪着，眼睁睁的看着仲理捡起了掉在地上的连衣铠，神色森然的穿在了自己的身上。然后，仲理又从地上拔出长剑，慢慢的走过来，将剑尖抵在了仲怀的印堂上。仲理声音酸涩的问道：“仲怀，你可知罪？”仲怀并不答话，而是将头转向了元涛他们一伙人。甄玉楼止住了元涛他们的胡闹，说道：“过去吧，传统戏码还是要演一遍的。怎么着也得回答仲怀几个疑问。”见他们走到面前了，仲怀却依然没有发问，只是死死的盯着他们一伙人。元涛把仲理的长剑拦了下去，蹲下身子说道：“知道你想说自己遭人构陷，所以死不瞑目。因此这些话还是烂在自己肚子里吧。问点有水平的，我们也好如实告诉你。”仲怀不再沉默，非常沉稳的问道：“丰联大师是跑了还是死了？”

    “死了。”石头答道。

    “你叫什么名字？”

    “许亮。”

    “如此说来，我们家的人全死光了？”

    “不！”元涛说道：“截止到你儿子。我们是来自人间的人，不是你们这些魔，更不是畜生。你儿子死也是因为他们死有余辜。”

    仲怀笑了：“如此说来，我还得谢谢你们啦？”

    “那倒不必。我们做事是有底线的。”元涛的声音毫无波澜。

    仲怀不再搭理元涛，扭头对仲理说道：“今天遂了你的心愿吗？”

    仲理眼神阴冷的摇摇头：“还没有，你还没死。”

    “哈哈哈哈…”仲怀仰天长笑，之后恶狠狠的扫视了一遍身边的所有人，说道：“你们放心，我会死的，我马上就会死的。不过，死的绝不只是我一个人。”话音未落，仲怀左手在腰间一抹，一块铁牌已然在手。紧接着，他双眼一翻，身子一挺躺倒在地。元涛一见，大叫一声：“燃魂，速退，连衣铠。”

    呼喊声中，仲理一把抛出连衣铠。元涛和元泽的动作最快，在连衣铠后面又连布了两道障服。这一切均在瞬息之间完成。紧接着，就听到“轰”的一声震天动地的巨响，将所有人都掀飞了出去。

    (本章完)

