    卡库很快就来到了鸽子岛秘密训练地唯一供正常出入的隐蔽门前。

    在刚上岛的时候，他已经来过一次了，但因为沃尼当时不在训练场里，他就离开了。

    后来沃尼被林墨踢飞之后，他本来想追上沃尼的，结果自己还是慢了一步，当他赶到海岸边的时候，沃尼早就已经走了。

    所以，他便再一次来到了秘密训练地的入口前。

    并没有过多犹豫，他就利用寂静果实的能力，在神不知鬼不觉的情况下偷偷潜入了训练场地。

    按照记忆中的路线，很快，卡库便来到了沃尼所住的屋子外。

    此时，沃尼和卡普之间的通话还没结束。

    因为寂静果实的原因，沃尼并没有立刻发现卡库。

    卡库同样也没有惊动沃尼。

    沃尼的声音从屋内传了出来。

    “反正你这家伙的话，我是一个字都不信了，林墨他们的事，你自己看着办，就这样。”

    语毕，沃尼就直接挂断了电话。

    而卡库，顿住了想要直接进去找沃尼的脚步，脸上的神情稍稍变得凝重了一些。

    他并不清楚沃尼在和谁通电话，但他知道，沃尼已经把他们在鸽子岛的事说出去了…

    这就很严重了。

    原本他来这里的目的，就是和过去的自己道别，来找沃尼，也只是为了感激下沃尼曾经对他的教导之恩。

    毕竟他的六式都是沃尼教的。

    可现在，他该怎么办？

    如果沃尼没有把他们的行踪说出去倒还好，可偏偏已经说了，作为林墨的船员，是决不能因为自己的一己之私而做出不符他现在立场的行为。

    沉默了片刻，卡库便将自己的恶灵短剑拿了出来。

    寂静果实的能力不仅能把自己本身的所有气息和声音完美的隐藏，甚至还能把他所接触到的任何东西，包括武器所能带给别人的危险气息也能完美无缺的隐藏。

    所以，即使他把恶灵短剑拿出，即使他现在全身都散发着杀气，只要他想，就没有人能发现。

    将恶灵短剑二段进化成双剑形态，稍稍犹豫了下，他便直接一脚把沃尼紧闭着的房门踢开。

    因为没有把寂静果实的能力用到这门上，所以这一脚所造成的动静立刻引起了沃尼的注意。

    见识卡库来了，沃尼倒是一点都不惊讶，反而恢复了其原本在训练场一贯的冷峻态度，语气淡漠的说：“你既然已经背叛了世界政-府，这里就不是你该来的地方。”

    卡库脸色沉重的说：“沃教官，你刚才在和谁打电话？”

    沃尼好笑道：“我在和谁打电话，还需要跟你汇报？”

    “我们来鸽子岛不是来闹事的，老夫并不想怀疑你，老夫也知道，以老夫的实力，要打败沃教官，恐怕没有那么容易，可即便如此，老夫也不想用刺杀目标的手段来对付你。”

    “呵，真是长出息了。”沃尼在训练场的态度和在训练场外的态度截然相反，现在的他仿佛就跟之前在鸽子镇调侃林墨的他不是同一个人，“才离开这里多久，就把我以前教你的东西都忘了？”

    “老夫没有忘。”卡库微皱着眉说，“你说过，只有实力强大的人才有资格说话和决定自己的命运，弱者的命一文不值，你一直极其严厉的训练我们，就是为了让我们变得更加强大。老夫以前不明白你那句话的意思，但离开鸽子岛后，老夫就明白了。”

    “呵，你能明白什么？”沃尼冷笑道，“吃一天公家饭，我就是公家人一天，既然你这个被世界政-府通缉的逃犯自投罗网到了这里，那你就别想离开了。”

    话说着，沃尼一把抄起了搁置在旁边桌子上，一个刀架上的一把泛着青光的长剑，正准备动手之际，一个十一岁的男生，在监督他训练的某个教官的要求下，拿着一个医药箱来到了沃尼的房门口。

    当他看到屋内即将打起来的两人，冷峻的脸上，一抹诧异之色一闪而过。

    “来的正好。”沃尼其实早就察觉到了这个男生的气息，就等着他来，“来和你的前辈过过招。”

    话说着，沃尼便把自己的手中的剑丢给了门口的男生。

    男生条件反射的一手接住了沃尼丢过来的剑，有些懵的看向此刻正背对着他的卡库。

    卡库则侧头看了眼门口的男生。

    男生看到卡库的脸后，有些诧异的问：“你是，卡库哥？”

    卡库愣了愣：“你哪位？”

    男生把另一只手里提着的医药箱放在了地上，随后自信的看向卡库，微勾着嘴角说：“我叫秋落·叶，你可以叫我叶子。”

    卡库：“…”

    秋落·叶？

    这名字他怎么一点印象都没有…

    “你不认识我也正常，我们之间没有任何交集。”叶子毫不在意的说，“我六岁被送来这里的时候，你正好完成了这一阶段的学习，被政-府的人带走了，我记得，当时你们那一批人在被政-府带走之前，展示过你们的学习成果，你是那一批人里年龄最小的一个，但你的实力却在当时的五十多个人里，能排进前三，同龄人里根本没有人是你的对手。”

    即便这个叫叶子的人这么说了，卡库对他还是一点印象都没有：“所以？”

    叶子继续道：“你一直都是我的目标，我还以为，要等离开这里之后才能有机会见到你，没想到，你居然提前来了鸽子岛。”

    卡库：“…”

    这家伙，认真的吗？

    卡库打量了下叶子。

    沃尼则开口道：“我可以给你们一个离开这里的机会，但只能一个人离开。”

    卡库微皱着眉看向沃尼：“你这话是什么意思？”

    沃尼则冷笑道：“我的意思很简单，你和秋落·叶之间，只能活一个。”

    卡库：“…”

    相较于卡库的无语，秋落·叶服从命令的应了一声‘是’，一点都无所谓，甚至已经做好了战斗准备。

    要是换做以前的卡库，只要是上级的命令，无论是要他做什么，他都会连眼睛都不眨一下的去做，可现在不一样了，他已经不再是以前那个专为世界政-府办事的傀儡。

    而眼前的这个男生，倒是让他从其身上看到了一丝从前的自己的影子。

