    焰魃的策略成功了。

    哪怕裴翊已经生出的六情根无法完全剔除，也被憎的那把火给压下去了，完全拥有魔魂的裴翊，比从前更冷漠了几分。

    换做旁人，可能会被他这幅鬼神不近的模样吓到，苏慕歌却隐隐宽了心。之前在城门看到包括药魔在内那一行人肉条，才是最令苏慕歌惶恐的时刻，她真的难以想象裴翊亲眼目睹时的情景。

    如今她宽心了，毕竟也是修罗炼狱里闯出来的人了，即便遭遇这样残酷的冲击，裴翊的理智仍是在的。如果不在，不会特意停在尸海中等她，更不会强硬决绝的逼迫她离开。因为他们想到一处去了，这一次她没有被扒皮拆骨挂在城墙上，未必下次不会。

    苏慕歌在原地伫立着，倏忽间思绪飘的有些遥远，直到识海隐隐作痛，才提醒她现在不是胡思乱想的时候。

    首先她得搞明白一些事情，比如药魔的身份。

    所以她折返回城门口，直勾勾盯着药魔那两颗干涸空洞的眼珠子。

    银霄醒来之后，晕乎乎的从灵兽袋内探出头，三魂立刻被吓去了两魂半：“怎么回事，咱们不是打赢了吗？”说完才想起之前战斗并未结束，它们就被七曜给收回来了，“谁出的手？焰魃亲自来了？”

    “是药魔突然袭击了我。”

    “药魔？”银霄历经诧异过后，简直快要抓狂了，“我操，咱们拼了命的救他，这老糊涂了分不清楚状况吗，为了杀你命都不顾了？”

    “不，他可一点也不糊涂，精明着呢。”苏慕歌摩挲着下巴，平铺直叙地道，“他如今并不想杀我，重创我识海只是为了救下黑雾，因为他知道唯有重创我的识海，才能将你们打回原形。好笑的是，事后他还医治了我，否则我现在爬都不爬起来。”

    银霄有些糊涂了：“那他图什么？不，他救黑雾做什么？”

    “药魔曾是魔族三十二将之一，也曾是幽都大长老的部下。”

    向前又迈进了一步，血腥味愈发刺鼻，苏慕歌抚着胸口吁了口气，才徐徐说道，“这一点，或许从来就没改变过，这些年，他一直同焰魃保持着联系。这就可以解释，之前我受伤，由他来医治，而我却在梦中莫名其妙入了焰魃的灵识洞天。”

    银霄突然兴奋起来：“你的意思是，药魔当年救走裴翊是受了焰魃的指示？而将裴翊养大、教他一身本事的魔人，所谓的幽都王旧部，保不准全都是大长老的人呐？”

    苏慕歌微微颔首：“不说全是吧，但裴翊自小最亲近熟识的那些，必定是的。“

    银霄笑了：“所以说焰魃良心发现？”

    “良心？”苏慕歌听后也忍不住笑了，黝黑的眼眸却是冰冷的，“他曾指出我破不了他的棋局，是因为我第一子便落错了。我百思不得其解，如今总算明白错在何处，重点不再棋局，而在于一个‘子’字。”

    “什么意思？”

    “裴翊并非幽都王所出，他是焰魃的亲生儿子。”

    “慕歌，我觉着你联想力未免也太丰富了些。”被她这个揣测惊了一惊，银霄毛骨悚然地指着城墙上一溜肉粽子，“你来告诉我，他同他儿子究竟多大仇？”

    这一处正是苏慕歌想不通的。

    既然裴翊是他亲生儿子，为何当年要将裴翊给扔进焚魔窟里去呢？

    之后煞费苦心的救了，呕心沥血的教了，在背后默默付出了那么多，却又不告诉他真相，还自小灌输裴翊向他复仇的思想。如今更是夸张，直接将那些替他养育儿子的功臣全给剥了皮，逼的裴翊同他之间再也没有转圜余地，非得拼个你死我活不可。

    除了神经不正常的脑残一般人肯定干不出这事儿来。

    苏慕歌敛下心思，反驳银霄：“不是我联想力丰富，这是事实，我估摸着裴翊自个儿也猜个八|九不离十了。”

    “怎么说？”

    “他来了，屠了玄武满城，然后走了。”

    “那又如何？”

    “如果城墙上挂的是凤女它们，你会任由它们继续被挂在那里么？”

    *****

    裴翊离开玄武城之后，没飞出太远便被急匆匆赶来的姜颂给拦下了。单从外表来看，姜颂倒是不觉得裴翊有什么反常。

    “殿下……”

    “您不必多费口舌劝我，我如今修为不足，不会傻着前往天机城送死的。”没有想象中的哀怒，裴翊反而讥诮的勾了勾唇角，也不知是在嘲讽谁，“我不过四处走走，寻个稳妥的地方闭关，待突破元婴后期之后，再去同叔叔做个了断不迟。”

    叔叔这两个字，咬的微微有些重。

    然而不待姜颂反应过来，他又嘱咐一句。“姜长老，我以幽都继任王的身份，命你将苏慕歌送出魔域去，她若坚持不走，直接打晕了扔出去。不过谨慎些，莫要伤了她。”

    言罢，便绕开他飞远了。

    姜颂先前只顾着紧张，眼下才发现，裴翊竟然已经成功结婴，且已是中境界初期。之前听说裴翊本命元灯熄灭之后，他还担心了一阵儿，如今看来这一百多年光景，他的确是融魂进阶去了，且还得了什么大机缘。

    倒是裴翊这态度，教他有些摸不准了。

    之前苏丫头被关在天机阁时，裴翊可是疯了一样的。如今遭了这残忍似凌迟般的伤害和羞辱，连双斩那样直辣的性子，都被震的悚然，他反而愈发沉得住气了。

    不过姜颂同裴翊接触的本就不多，自然也不是十分了解他，更不知晓他同药魔之间的感情是有多深厚。他此刻望着裴翊的背影，心中颇为欣慰，眼中跌宕着激赏。

    身上传承着魔神之血，冷峻酷戾，沉稳刚毅，同先王是一模一样的。

    不，比先王更添一分令人心惊的冷冽霸气！

    怔忪间，姜颂心神凛然。

    “属下领命！”也不管裴翊是否看得到听得到，他敛衣抱拳行了个臣子礼，才转身向玄武城去寻苏慕歌。

    裴翊则随便寻了个逼仄阴暗的山洞。

    丢了件法宝出去，在四周布下结界法阵。

    他有些精疲力竭，并没有立即开始修炼，而是背靠着山石缓缓坐下。黑暗之中，仰起脸看着头顶凹凸不平的岩石，也不知在想些什么。

    许久，他出手解开毒蛇枭婴的封印。

    这条巨毒之蛇是一直跟着他的，以毒攻毒的为他解火毒之苦，但在昆仑时怕被金光发现，一直都处于封印状态，只有用到的时候才会唤醒它。

    “枭婴，他们全死了。”

    “谁？”

    “所有人……”

    裴翊一五一十的讲给它听。

    枭婴震惊过后，沉沉道：“少主，您预备就这么闭关了么？”

    “不然呢。”

    “少主，眼下没有外人在，您若是想哭，便哭出来吧。”毒蛇忍了又忍，终究还是说道，“属下能体会您心里的苦……但属下有一事不明。”

    “你说。”

    “您修的是杀戮之剑，去屠城不是进阶的更快，何必来闭关？”

    “我本是打算去屠第二城的，就这么一路屠杀过去，在杀戮中进阶，杀去天机城同焰魃决一生死。”裴翊平静的如一潭死水，“可我忽然想起殁说的话，他说我有可能会引起灭世天罚……”

    裴翊现在想明白了，上一世噬魂剑焚毁魔界并不是什么灭世天罚。

    而大逆不道也不会引起灭世天罚。

    真正灭世的是他。

    所以他停下了，这一停下，就想起了一些事情，更串联想通了一些事情。这其中包括苏慕歌同焰魃的一场神交，包括殁所谓的大逆不道。

    “枭婴。”裴翊话锋一转，“你为何称我为少主？”

    枭婴被他问的一愣，完全不解其意的模样。

    “义父、你、还有青鸢白鹭他们，自我幼年便称呼我为少主，我习以为常，从未曾浮想过。”裴翊仍旧平和的望着洞顶岩石，俊秀的脸庞却滑过一丝厉色，一字一顿地道，“既然我为少主，那你们主子，又是何方神圣？”

    赫然睁大眼眸，枭婴急切道：“您为何有此一问，我们的主子自然是……”

    “我父亲离世时，已然做了一百多年幽都王，除了豢养的魔兽之外，谁会称呼他为主人？”裴翊的神情逐渐冷冽起来，“譬如姜颂、双斩，都是称我为殿下的。你们不称，是因为我根本不是什么殿下。称我少主，是因为你们的主子正是大长老焰魃！”

    枭婴惶然溜下裴翊的肩头，化为人形在他面前重重一跪：“少主，您委实是多想了，这怎么可能！”

    “是啊，这怎么可能，根本不可能啊。你们躲躲藏藏含辛茹苦的将我养大，不遗余力教导我修行，尤其义父，为补我残魂劳心劳力，形如朽木。饶是我裴翊有着怎样的城府，怎样的阅历，也断不会怀疑到你们头上去。”

    裴翊终于收回视线，转望向毒蛇，双瞳内戾气翻滚，比毒蛇更要毒上三分。

    枭婴瑟缩了下。

    “你可知我是如何瞧出端倪的么？”

    裴翊骤然扬手，扣住枭婴的头顶，一道肃杀之气立时将枭婴笼罩。

    那是足以碎魂的力量，哪怕枭婴已是元婴境，也承担不住。

    但它不抵抗，牙关紧咬一声不吭。

    “你看，你都痛成这样还能承受，果然是忠心耿耿的很。而我和义父之间，是下了连脉线的。闭关结婴之时，正是感受到他牵动连脉线，才慌忙破关而出，前来玄武城寻他。但我怎么就忘了，义父那么疼我，从前几次三番险些遇害，从来也不会牵动连脉线，因着此事，被我呵斥过不知多少次。”

    黑暗中，裴翊笑的好不凄凉，“但如今明知焰魃要逼我现身，逼我疯魔，他却极为猛烈的召唤我，扰我灵识，乱我心魄，不就是为了让我看玄武城墙那一出诛心好戏么？”

    枭婴于痛楚之中惭愧的垂下头，更印证了裴翊的推测。

    “少主，主人他其实……”

    “不要告诉我他的理由，很抱歉我一个字都不想听。”掌下力道越来越重，裴翊并没有因为枭婴不抵抗便有所减轻，怒意隐隐，酷戾道，“我既杀他一次，便会杀他第二次！殁口中大逆不道之徒，我裴翊无论前世今生，全都做定了！”

    “轰”的一声！

    威势大开，一出手诛了枭婴的魂魄！

    久久……

    裴翊方才缓缓收回手，复又抬头望着石顶。一贯幽深的眼眸此刻变得有些空空荡荡的，整颗心也像是碎了一大块儿，碎的拼都拼不回来。

    苏慕歌说她前世一直生活在谎言中，笑话似的。

    裴翊此时此刻终于亲身体会到了这种感受。

    而且比她体会的更为透彻。

    因为他裴翊才是一个彻头彻尾的大笑话！

    哈哈哈，他报了一辈子的仇还嫌不够，重生还预备再来一次，结果却发现一切原来都是假的！父亲是假的，仇人也是假的，他甚至分不清楚义父对他的爱护又有几分是真几分是假！

    他活在焰魃不知何故的操纵下，癫癫狂狂满心仇恨活了一世，若非此番变故，若非他悬崖勒马，指不定还要浑浑噩噩再来一世！

    裴翊不想追究焰魃如此残忍待他的原因，因为那都不过是剜他心头肉的借口。

    他只有一个念头，哪怕同归于尽，也要世间再无焰魃此人！

    ****

    姜颂抵达玄武城的时候，苏慕歌早就跑了。

    她不傻，生怕裴翊会派人来抓她，绕了远路逃走的。

    兜了个大圈子一路奔着天机城而去，眼下她不担心裴翊的安全问题，按照上一世的结局，焰魃宁愿死在裴翊手里都没有解释一切，如今肯定也是一样的。

    不过苏慕歌不是那种半途而废的人，棋局堪堪破了一半，她不能在此时离开魔域。她得弄明白焰魃的心思，哪怕不为裴翊，也得为了她自个儿。要不然这事儿堵在心口，不上不下的，憋的她心里实在难受的慌。

    整整飞了七天才抵达天机城，一落地就被魔卫士给拦下了。

    时隔一百多年，守城魔卫士不知换了几伐，谁都不认识她，见是个道修，立时便要拿下。

    以苏慕歌今时今日的修为，区区十几名筑基魔卫士想拦她简直是痴人说梦。反正她今日是来挑衅的，二话不说气场全开，直接以威势震的他们目赤欲裂瘫倒在地。

    尔后风卷残云一路扫荡进内城。

    天机城内正闲荡的魔人们连状况都搞不清，只意识着一股直逼元婴的强大力量从身畔呼啸而过，错愕片刻，才纷纷伏地吐起血来。

    待高阶魔将收到消息正准备出府迎敌时，敌人早已杀进天机侯府之内。

    苏慕歌将他们全堵在里面，负手站定，冷眼扫着众人，竟是一名魔将也不敢上前。

    苏慕歌只有后期顶峰修为，不及大圆满。这四名魔将一个金丹圆满，一个金丹后期，两个金丹中期，单打都不一定输，更何况群起而攻之。

    但他们心里怵得慌，只因感受到苏慕歌身上逸散出的骇人威势，绝不止后期顶峰那么简单。

    一时间面面相觑，都在暗自揣测这女道士是否已经结婴，故意隐瞒修为来戏耍他们。

    可一百多年前，这女道士还只有金丹初期，进阶的也未免太快了些。

    其实苏慕歌逸散出的威势，有一半是来自于七曜。如今七曜愈强，力量遮也遮不住，又是取自于她的灵气修炼而成，同她本身的威势糅杂在一起，才会有这般强悍、直逼元婴的威势力量。

    四魔将还踟蹰另一件事，她目前可还顶着大长老未婚妻的名头。

    见他们迟迟不动手，苏慕歌也没功夫同他们虚耗，指着其中一个大圆满修为的道：“去禀告你们大长老，说他的知音人回来了。”

    苏慕歌话音一落，就听见黑雾的声音劈头砸下：“苏姑娘，如此嚣张的杀进城来，对着我们魔将颐指气使，你还真当自己是我们半个主子了？”

    四魔将见黑雾大人回来，齐齐松了口气，抱拳问安。

    “是不是你主子我不清楚，不过黑鹰你再敢唧唧歪歪，我一定会让你比扒皮抽筋死的还要难看千百倍！”冷厉的抬起头，苏慕歌挑眉睨着半空中的黑色巨鹰，冷笑连连，“这一回，可再没有一个药魔出手救你了！”

    黑雾闻言一颤，化为人形。

    倏的想起熔炉外所遭受的耻辱，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    四魔将垂首恭顺立着，原以为苏慕歌是在口出狂言，可未曾听见黑鹰任何辩驳，皆震惊的无以复加。尔后更是暗暗抹了把庆幸的汗，还好他们先前没出手啊，连元婴境的黑鹰大人都险些遭了她的毒手，这女道士一定是隐瞒修为了。

    黑雾额头青筋暴突，忍了几忍才道：“随我上来，主人召见。”

    “不早说。”苏慕歌不屑的睇它一眼，“你主子既在，有你什么事儿，浪费我时间。”

    黑雾气的心肺快要爆炸。

    四魔将看向苏慕歌的目光则同时多出几分敬畏，脊背也弓的更甚一些。

    ……

    苏慕歌展袖向后殿上行的天机阁飞。

    登上天机阁后，看到焰魃正盘膝打坐。

    “前辈。”苏慕歌在阁中站定，鞠了一礼。

    “一别百年，小友真是教本座一通好找。”焰魃微阖着眼眸，略弯了弯唇角，心情不错的模样。

    苏慕歌讥讽一笑：“您想找的并非晚辈，而是裴翊吧。哦不，是您亲生儿子吧？”

    焰魃这才睁开一对儿凤目：“你去搭救药魔时，本座便知此事瞒你不住了。”

    “那为何不直接杀了我？”

    “本座想不出你必死的理由。”

    “哦？”苏慕歌倒真奇了，“您杀人还需要理由？”

    焰魃不置可否：“凡事都得有个理由。”

    苏慕歌上前一步，直视他的双目：“那不知您不认儿子，逼的他满心仇恨是出于什么理由？”

    焰魃却避而不答，反问一句：“你觉得天残侯、炎武侯家的儿子怎样？”

    苏慕歌蹙眉，实话实说：“不怎么样。”

    还不如两家的女儿有种。

    “是啊，你瞧如今那些天魔贵族子弟，各个都是些什么样子，他们有哪一个比得过我的翊儿！”说话间，焰魃脸上绽出一抹遮挡不住的光彩，甚至陷入痴狂，“你瞧瞧我的翊儿，那么有魄力，那么有担当，沉稳伟岸，智计无双。所以争权夺利的算得了什么，进阶飞升又算得了什么！本座亲手塑出这样一个优秀的孩儿，超越自上古以来魔王族所有嫡传血脉，才是我焰魃此生最大的成就！”

    听罢他的解释，苏慕歌足足愣了数息。

    待回神，一股震惊、愤怒夹杂着猛窜心头，简直快要气昏过去。

    她一路上为焰魃找了无数个理由，无数个苦衷，但打破她的脑袋都想不出原因竟是这样的！

    苏慕歌忍不住指着他痛骂：“如此耗费心血不遗余力的折磨他，只是为了证明你教养有方？证明你的成就？！焰魃，裴翊他是你的儿子，他是个人，不是你的玩偶啊！”

    “这还不够么？”

    焰魃半分也不生气，眯起凤目笑的恣意，“凡人界有句俗话，吃得苦中苦，方为人上人，每个父亲，都有自己教导儿子的方式，本座所做的一切……当然，本座也不否认，因为穷极无聊，想给自己找点儿消遣的乐子。但对于翊儿来说，他也是受益无穷的。”

    “你竟还说他受益无穷？！”

    苏慕歌已经完全不知道该怎样同这疯子继续说下去了，她从前从来都不觉着裴翊可怜，只是替他嫌累而已，如今……

    她和裴翊还真是天生一对，地造一双，连人生都是出奇相似。

    但她却比裴翊幸运多了，至少她是真遭了歹人难，而裴翊从头至尾，只是一个供他父亲消遣的玩具！

    苏慕歌深吸一口气，转身预备离开。

    焰魃并没有阻拦她的意思。

    苏慕歌走到高台边侧，准备飞下去时，她想起什么，顿住了脚步。

    “不对！”苏慕歌倏而转头凝视焰魃，目色灼灼，“这根本不是事实，不过是你事先想好的说辞，想要借由我的嘴巴说给裴翊，或是待他寻上门，亲自说给他听的说辞。”

    “本座何苦来哉？”焰魃好笑道。

    “前辈，晚辈想邀您再对弈一局。”苏慕歌愈发肯定自己的推测，“而且晚辈有个不情之请，想要再次进入您的灵识洞天，与您一局定输赢。”

    焰魃终于流露出诧异的表情。

    “您不敢了么。”苏慕歌折返，逼问道，“我输给您十年，如今最后一局，您不敢了？”

    “你不必激我。”焰魃淡淡一笑，“本座需要提醒你，在本座灵识洞天之内，棋局不同外界，倘若你破解不了，或许会被棋局拘走魂魄，这个风险，你可愿意承担？”

    “没甚不敢。”苏慕歌想不也想。

    焰魃鲜少斟酌了片刻，颔首：“那本座应下你的挑战。”

    一个挥手间，天机阁景物抽离。

    苏慕歌恍惚着，脚下变为曾在梦中出现的断崖。

    焰魃仍旧一身翠竹纹绣的长衫，抚袖请她落座。苏慕歌此次毫无疑虑，走去锻心崖坐下：“晚辈始终不愿承认，有着这般灵识洞天、这般心境之人，竟会是一个疯子。”

    “那本座许是教小友失望了。”

    长袖在矮几上一拂，现出一幅碧玉棋盘。见苏慕歌捻起一枚白子准备落下，焰魃拦了一拦，“翊儿他，当真值得你如此拿性命来拼么？”

    “并非全然为了裴翊，也是为了晚辈自己。”苏慕歌轻轻拨开他的手，落棋无悔，“我辈修道，悟的是众生之道，最忌不求甚解。”

    “世上无解之事甚多。”

    “然力所能及者必为之。”

    “你性子固执，易生执念。”

    “因畏惧执念而选择退却，易生心魔。”

    一面说着话，一面不耽误她下棋。其实苏慕歌并没有多高的境界，只是郁结于心的事情就必须倾全力去解决，否则她不爽，就这么简单。

    洞天内也不知经年几何。

    一局过大半，苏慕歌一直未见颓势，却也越来越艰难。这并非寻常下棋，棋局内暗藏玄机，越到最后，苏慕歌的心境越是凌乱，甚至险些从锻心崖跌下去。

    “便落在此处。”苏慕歌沉下心，赌了一把。

    “你确定……”焰魃话说半茬，远山眉紧紧一蹙，闷声不语。

    苏慕歌同时觉着，这灵识洞天似乎晃动了下。

    看来焰魃在外正同人斗法。“是裴翊？”

    焰魃并未否认，落下一黑子，吃掉几颗白子，脸色有些透白：“继续。”

    灵识洞天内复又稳定下来，苏慕歌却有些燥了，她想要出去，但她心里明白，出去也是拦不住裴翊的。

    “前辈，究竟有何难以启齿的苦衷，非得如此不可呢？”

    “该你了。”

    焰魃不愿再多言的阖上眼睛。

    苏慕歌无奈至极，只得再将心思放在棋局上，但愿她能早一步破解，但愿来得及。但凭她怎么看，也不知下一步该如何走，先前还未落下风，怎地一两子间，她竟就要输了？

    捻着棋子呆了一呆，灵识洞天内倏然再是一震。

    她猛地向前一倾，“啪嗒”一声，两指间那颗棋子随意掉在棋盘一角上。

    苏慕歌嘴角抽搐了下：“这步不算。”

    话音才将将落下，锻心崖突然就空了。她连跳回崖上的时间都没有，直接掉了下去。

    ……

    没有任何修为，无法操控灵力，任凭风声呼啸而过。

    明明只是一处低矮的悬崖，却好似万丈深渊，待落地之时，摔的她眼冒金星。

    苏慕歌挣扎着爬起来，放眼一望，有些诧异。这里已经不是焰魃的灵识洞天，至少同她先前看到的不太一样，倒像是魔域某处山谷丛林。

    怔忪间，一连串爽朗笑声飘进耳朵里。

    “王兄，今日阿焰是不是威风极了呀，一剑挑了昆仑四名筑基剑修！瞧把那拿金剑的给气的哟，他叫什么来着，哦对，金光！”

    “今后莫再行如此鲁莽之事。”一个有些低沉的声音斥责道，“阿焰，为何屡次说你总也不听，我不是每次都赶得及去救你的。”

    言谈间，两名天魔人并肩向苏慕歌的方向走来。

    苏慕歌本想要躲，却下意识的认为他们根本看不到自己。而事实果然如此，这崖下并非现实世界，想来她棋子不经意落错，误打误撞入了焰魃的灵识深处。

    那么面前这两名天魔人，应该就是少年时的焰魃，还有他哥哥幽都王赤魃。

    此时焰魃尚不超过双十年华，青葱嫩叶一般，笑起来就像初升的太阳：“王兄每次都这么说，但每次阿焰有危险，王兄都会赶来搭救我的。”

    赤魃已是金丹初境修为，年岁大些，眉宇间透着沧桑：“所以你就有峙无恐了？”

    “那是，天塌下来尚有父王给顶着，再不行还有王兄，我怕什么？”焰魃扮了个鬼脸，嘻嘻哈哈地跑了，“王兄快去向父王告状吧，我带回一些人界的玩意儿，先送去给王嫂瞧瞧，稍后再去长老院领罚！”

    而赤魃在后只是颇无奈的笑了笑。

    苏慕歌寻思着，看来这两兄弟曾经极为要好，也不知日后怎就闹的你死我活。

    思忖间，场景再是一转。

    这座巍峨宫殿苏慕歌认得，她之前从焚魔窟前往魔神殿的路上曾途经过，正是荒废已久的幽都王寝宫。

    寝宫外此时尚有诸多魔将把守，同时殿门以结界封死。

    苏慕歌试探着穿过结界，轻而易举，并未受到任何阻拦。

    赤魃和焰魃分站在殿内两侧，瞧着焰魃的修为，应是许多年以后了。而殿中主位上，端身坐着一名元婴圆满境天魔人，想来是焰魃两兄弟的父亲，上一任幽都王。

    苏慕歌不知他叫什么，只知他最终止步元婴圆满，并未化神便陨落了。

    “父王，究竟是何大事，非得设下重重结界，搞的如此严肃？”焰魃如今已是金丹圆满，不过眼角眉梢间的锐气仍在，同他哥哥的沉稳截然不同。

    是以他一直开口催促着幽都王有话快说。

    而赤魃挺拔而立，动也不动。

    幽都王似乎酝酿了许久，才无波无澜地道：“展眼间你们两个也快要结婴了，有件王族隐秘，为父觉着，也是时候告诉你们。”

    赤魃一蹙眉：“隐秘？”

    幽都王微微颔首：“咱们王族血统承袭魔神，一代代传下来，早已不如从前精纯。加上魔神血煞气过重，子嗣便不如其他天魔族繁盛，虽一般孕育的是儿子，但至多不过两个儿子。”

    “我明白父王的意思了。”焰魃拍拍赤魃的肩膀，笑道，“父王是在逼着王兄快些和王嫂生个儿子，逼着我快些娶妻。”

    赤魃初初也是如此认为，但这样的事情，至于封锁整个寝殿么？

    幽都王眉间闪过一丝郁色：“你们不曾想过么，明明上一代可能会有一个叔叔或伯伯，为何至始至终，王族总是一脉单传下来的？”

    赤魃一愣，他确实没想过。

    “莫非两个儿子一个做了王，另一个就不能娶妻生子了？”焰魃听罢反而雀跃起来，“那正好，我本就没有娶妻的念头，也省的长老院那些老东西们总是谏言。”

    “为父说话时阿焰你能不能不打岔？”幽都王对这个性格乖张的小儿子头疼的紧，“没看到为父正在说一件严肃认真的事情，此事关系到你们的未来，更关系到我魔神王族血统延续，你就不能老老实实听着？”

    焰魃噤声，一瞬站定：“哦，知道了，父王。”

    幽都王这才吁了口气，继续说：“我们体内一直引以为傲的魔神血统，在初时的确能够给我们带来强悍的力量，让我们进阶速度快于其他魔族。但今日，父王必须告诉你们一个残酷的事实，因为血统日渐不纯，魔神血的煞气压不过天道正气，因此我们化神基本无望，更不可能飞升。”

    此言一出，才将在场的两兄弟给震摄住了。

    无法进阶化神，那等于终身止步元婴圆满，人生岂不是一眼看到了头，了无希望？

    那他们终日勤勤恳恳的修炼还有什么意义？

    苏慕歌第一个想到的是裴翊，他上一世只修到元婴大圆满，没有继续下去，若是继续下去，是不是终究无法突破化神，无法飞升？

    殿上一时间静默下来。

    赤魃先开了口：“但据孩儿所知，曾祖父不是飞升了么？”

    “是，朝上头数，还有一两个飞升的。”幽都王叹气，“因为祖上发现一个可以提纯我们魔神血统煞气的法子……”

    “什么法子？”兄弟俩异口同声。

    幽都王有些不忍心，但还是说道：“亲手杀死同样拥有魔神血脉的至亲。”

    兄弟两人如遭五雷轰顶似的愣在当场。

    幽都王悠悠道：“为父知道一时之间，你们接受不了。当年你们祖父告诉我和你们伯父之时，我们同样接受不来。但我们历任王族子孙，都是这样走过来的。杀的至亲修为越高，自身魔血煞气越重，血统越是纯粹，化神飞升的可能性越大……”

    “父王！”焰魃怒而截断他的话，“孩儿只想知道，您告知我们此事的意义究竟在哪里？是想要看我同王兄如何自相残杀？”

    “若你们有本事，你们其中一个也可以杀了为父。”幽都王渐渐恢复了平常的淡然，“为父当年轰杀了你们的伯父，但因为下手太早，他并未结婴，修为不高，因此魔血并未提纯太多。无奈之下，设计连你们的祖父也给杀了。”

    如此平静说出曾经弑父杀兄的经历，幽都王脸上半分惭色也没有。

    苏慕歌在一侧震惊的不知如何言说。

    同样的，兄弟俩如同不认识他了一般，连连向后退。

    “为父当年的表情，同你们今时今日是一模一样的。”幽都王毫不意外，“可后来我就总担心你们伯父会先下手杀我，忧心忡忡之下，如何进阶得了，终是忍不住将他给杀了。”

    “……”

    “阿赤阿焰，我们的先祖们，我们，包括我们的后人，都必须经过这一场血的洗礼，才能最终成为王者……”

    “这样的王者不当也罢！”焰魃再次冷笑的打断他，“即便此生当真无法进阶化神，无法飞升，我也绝不会出手弑杀我任何一个血脉亲人！”

    尔后转头看向赤魃，“王兄，你也断不是那般冷血之人，对不对？！”

    赤魃低垂着眼眸，一言不发。

