    安东尼作为“血隼”小队的队长，在极魇空间里也是小有名气，他的队伍一共完成过3次A级任务、15次B级任务以及26次的C级和更多的D级任务。

    他自身更是极魇空间里评价为A级的强者，距离S级只有一步之遥，当然，更强的SS级、SSS级以及EX级对他来说就太遥远了。

    血隼小队一共十人，此时正站在极魇空间的传送广场，安东尼看着眼前虚拟屏幕上的对抗任务，完全止不住脸上的笑容。

    对抗任务好啊，杀人总比费尽心思在其他世界完成各种主线、支线任务要简单的多。

    况且他们在这场对抗任务里扮演的是猎人而不是猎物，这说明他们小队的实力要高于另外两个小队。

    联手对抗？不存在的，极魇空间的对抗任务从来没有合作这个概念。因为极魇空间可不提供官方的契约。

    和从未谋面的人立一个口头盟约，谁能相信谁呢？

    为了熟悉地形，方便布置，安东尼还力排众议的花费了一个A级主线任务争取到了提前一天进入对抗世界的机会。

    望不到边的传送大厅忽然照下一道通天似的黑紫色光柱，将血隼小队的所有队员都笼罩在内，下一刻光柱消失，安东尼和其队员消失在了传送大厅。

    金刚看着距离自己脚边不远的地方忽然裂开一条裂缝，他站起身，握紧了拳头，拳头上燃起了熊熊烈火，只待入侵者出现就发动猛烈的攻势。

    安东尼刚从传送裂缝出来还没调整好状态，就觉得天空一黑，只见一只燃烧着火焰的巨大右拳从上空落下，攻势迅猛，他毫不怀疑这只右手能造成的巨大冲击。

    反应迅速地他立刻撑开一面念动力屏障把自己和队员保护在内。

    “咚”

    一声闷响，金刚的拳头狠狠地砸在了念动力屏障上，猛烈地冲击和巨大的力量让安东尼在抵挡住这次攻击的时候精神力就快要见底了，他面色苍白，脸上的所有孔窍都流出鲜血。

    念动力屏障撤销，安东尼无力的跪倒在了地上，身边的队员立刻朝他走了过来，把他架在了肩上。

    金刚打了个响鼻，收回了右拳，但与此同时，左拳上也被点燃了烈火，看着这些入侵者，一种极度不适乃至异常厌恶的感觉从他心底升起，伴随而来的是怒火。

    “吼！！！”

    金刚发出一声咆哮，双手猛击自己宽阔的胸口，那是他在宣泄自己的愤怒，但这对于不断上涌的怒火无异于杯水车薪。

    金刚看着这些普通人类大小的入侵者，半蹲下身子，右拳后拉，随后猛地朝其打去。

    “啪”的一声，金刚燃烧着的右拳被一只和自己同样大小的金属前肢接住。

    金刚抬头，想看看接住自己拳头的是什么铁疙瘩，一对视，他愣住了，随后而来的是更为暴虐的怒火。

    安东尼坐在位于这具金属傀儡脑袋的位置，数不清的针剂管插满全身，随着这些针剂的注入，苍白的脸色肉眼可见的好转。

    “试试我从其他世界淘来的机械造物吧！本来这是作为年终排名赛的压轴手段的，不过先用你这只大猩猩来试试也不错！这个造物的名字，是哥斯拉！给我记好了，你这只畜生！”

    安东尼的声音透过扩音器放大，金刚经过聊天群的同声传译，听懂了这句话，愈加愤怒。

    没错，金刚之所以怒上加怒，正是看到了作为自己一族宿敌的哥斯拉一族的样貌，机械哥斯拉可不就是仿造哥斯拉制作的吗！

    安东尼的这只机械哥斯拉夺自泰坦巨兽世界某个只有哥斯拉一只泰坦巨兽存在的宇宙，没有其他的泰坦巨兽，哥斯拉一兽独大，在人类最强大的武器都只是给哥总喂饭的情况下，人类选择了“只有魔法才能打败魔法”这条道路，他们研究、学习、模仿，最后的最后终于是造出了机械哥斯拉。

    只不过刚造完就被安东尼偷了，而偷完安东尼就跑了，至于那个宇宙的人类如何承担哥斯拉的怒火，他并不在意。

    这只机械哥斯拉身高足有110米，比金刚高出不少，安东尼在这只机械哥斯拉身上投入了大量的奖励点，无论是能源还是神经连接，都已经达到了顶尖的程度。

    机械哥斯拉在安东尼的控制下打开了肩部和背鳍部位的弹药仓，数十发炮弹同时朝金刚打来。

    金刚怒喝一声，凭空造出一面土盾挡住了这第一波攻势，但爆炸还是把他击得后退，待爆炸结束立刻取消了土盾，拎着拳头就要冲上去。

    恰在这时，机械哥斯拉张大了嘴，金刚可以看到它嘴里那已经泛起红光的能量输出管，金刚虽然愤怒但还没有失去理智，当下一个矮身翻滚，红的发黑，炙热无比的质子尖啸几乎是贴着金刚矮下的头皮掠过的。

    质子尖啸击中了后面的山峰直接将山峰炸的粉碎后余威不减，接连击碎了数座山峰。

    金刚翻身后一记上勾拳结结实实的打在了机械哥斯拉的下颌上，强迫它闭上了嘴。

    见机械哥斯拉停止了质子尖啸，金刚还想乘胜追击，再来一拳，就看见机械哥斯拉甩动着尖锐的尾巴朝自己刺了过来。

    “吼！”金刚的抬起自己的左手，用自己的血肉手臂挡住了不知名合金造成的金属尾刺，这一击刺穿了肉层，刺伤了金刚的左前臂骨。

    安东尼看到自己这一击得手，脸上露出一个狰狞的笑容，通过神经连接立即下达了指令。

    本来卡在左前臂的金属尾刺忽然高速转动起来，剧烈的疼痛让金刚发出哀嚎，他立刻用右手抓住了机械哥斯拉的金属尾巴，往外一拔，红色的鲜血如同小型河流一般从他已经废掉的左前臂上流了下来。

    还来不及缓一口气，机械哥斯拉已经挥动着经过脉冲加速的右前爪直击他的面门。

    经过脉冲加速的一击直接把金刚打的倒飞出去，重重的摔在地上，把树林都犁空了一大片。

    看着已经昏过去的金刚，安东尼操纵着机械哥斯拉走到了他的身边，安东尼凝视了一下金刚已经变形的脸庞，露出狞笑。

    机械哥斯拉已经合拢的嘴又张了开来，能量输出管泛起红光，安东尼要朝着金刚的脑袋来一发近距离的质子尖啸。

    “死吧！畜生！”安东尼狂笑起来，他仿佛看到了自己在杀死这只巨大生物后会获得多少奖励点了。

