    “第一层，张师选的什么辅修？”

    转头看向一侧一位正在看热闹的执事长老，洛玄青急忙问道。

    这位张悬兄弟，最强的是阵法、驯兽、启灵之类的职业，第一层只要设置这个，应该很容易通过。

    “天工职业！”

    这位长老认出是他，点了点头，道。

    “天工，守关的难道是……蒋霏霏？”洛玄青脸色一白。

    “圣子殿天工职业的圣子正是蒋霏霏，要面对的，当然是她！”

    这位长老道。

    “糟了……”

    洛玄青有些焦急。

    张悬不知道蒋霏霏，对其不太了解，他可是很清楚的。

    当初他的摄魂金珠，就是对方炼制的。

    身为三大家族之一，蒋家的绝顶天才，不光实力不弱于自己，对天工的理解，更是天下罕有，就连公会的长老，都一直赞扬，觉得她拥有冲击九星的能力！

    闯名师楼，选择对手十分重要，最好先选择简单的，增添信心，然后在一鼓作气，慢慢进行难的。

    可……这位蒋霏霏，可以说一开始就是死亡模式，完全没有胜出的希望！

    妹妹只是不考核圣子罢了，就算考核，能不能胜过对方，都未可知，足见这位的强大。

    闯名师楼，第一场就选这个……这不是太自信，而是太鲁莽了！

    “蒋霏霏一向不留情面，估计这位，第一关就要铩羽而归了……”

    正满是着急，一个淡淡的声音就响了起来，转头看去，随即看到一位老者正站在詹师跟前，捋着胡须，满脸的笑意。

    正是天工师公会的执事长老！

    显然，对于张悬能够通过，他也不看好。

    不知道为何自己这位兄弟，非要赶着这么快成为八星名师，洛玄青还是目光凝重的默默捏起了拳头，想到什么，忍不住叹息：“这家伙，有本事，有魄力……可惜，要不是妹妹和张家联姻，嫁给他，倒是最好的选择！可惜了……”

    ……

    进入名师楼第一个大殿，张悬左右看了看，随即看到一个女子，坐在角落里，手里拿着一个特殊的刀具，认真刻画。

    对方似乎没看到他过来，一刀刀的连接在一起，行云流水，如同在宣纸上作画。

    “你先等一下，我刻完这个就和你比试……”

    感应到他过来，女孩头也不抬，随意摆了摆手。

    “好！”

    张悬笑了笑。

    这个女孩，虽然没抬头，看不清容貌，但从裸露在外的肌肤和身材，都可以看出是个难得一见的美女，比起之前的赵飞舞等人，都丝毫不差。

    最关键的是实力，居然和张淳一样，也达到了圣域七重巅峰！

    这种实力，这种修为，居然毫无顾忌的坐在地上雕刻东西，专注程度，就算是他，都觉得佩服。

    低头向对方雕刻的东西看了过去。

    是个天工器物。

    天工物品，以精妙著称，对方手中的刻刀，每划一下，手中的铁板就掉下一块，几个呼吸过后，就形成了一个特殊形状的零件，手掌一抖和另外一个雕刻好的东西扣在一起，分毫不差，连缝隙都看不出来。

    “好精妙的刀工……”

    张悬眼睛一亮。

    看过天工师的书籍，他知道对方的雕刻手法，就算在八星天工师中，都绝对算得上顶尖。

    如此年纪，就有这种掌控力，不愧是圣子，果然不凡。

    “好了！”

    将几个零件都扣合在一起，女孩吐出一口气，将东西放在一边，看了过来：“名师楼闯关，你不需要胜过我，只需要展示出能让我认可的能力即可！”

    这是名师考核，并非天工师考核，因此，并不需要多强，非要超过圣子。

    “不过，我的要求很高，想要让我认可，也没那么容易！”

    再次看过来，女孩接着道。

    “不提前作图，单凭记忆就雕刻的纹丝不差，想得到你的认可，自不会容易……”

    张悬笑了笑。

    天工师雕刻零件，正常需要提前绘图，用特殊的工具丈量，对方什么都没做，随手雕刻，完成后居然丝毫不差，说明对零件大小的掌控，已然达到了一种近乎于道的境界。

    想通过这种人的考核，怎么可能简单？

    “明白就好，你看我也挺忙，那就不耽误时间，这有一堆材料，你我按照这个图纸同时出手，雕刻成傀儡，完成之后……只要你的傀儡，能够接住我的三招，就算通过！”

    女孩手掌一挥，眼前立刻多出了一堆各种各样的材料和刻刀，还有一张特殊的图纸，其中纹路字体，密密麻麻的，太过细小，不用神识扫视，根本看不出来。

    不说线条路线，以及零件的勾画，单是上面标注的文字，就有数万之多！

    “好繁琐……”

    张悬皱眉。

    八星图纸他也看过不少，这么繁琐的，还是第一次见。

    “这是星云傀儡，战斗力很强！”

    点了点头，女孩道：“这是领域境的材料，只要雕刻成功，领域境同级别的名师，想要胜过，都不太容易！”

    “星云傀儡，以星云为基础进行构建，每一个零件代表一颗星辰，天上有无数辰星，零件的构造组合也有无数，因此，这个图纸看起来固定，实际上却有无数种可能，只要有一点雕刻的不对，整个傀儡的实力，就会有很大的差别！”

    低头看了一眼图纸，女孩继续道：“我雕刻成功的时间，大概是一天一夜，我完成后，会等你三天三夜，如果再完成不了，就代表没通过我的考核！”

    “雕刻傀儡，时间也很重要，这点你应该确认吧！三天三夜，已经是我能够等你的最长时间了……”

    解释完，女孩继续抬头，抓起一块材料，正想雕刻突然一下僵直在原地。

    只见青年的眼前，出现了一百多柄长剑，各种材料在剑气雕刻之下，不停翻飞，不到两个呼吸，地面就堆了一堆大小不一的零件。

    紧接着手掌猛地一抓。

    哗啦！

    雕刻好的材料堆在一起。

    “好了，完成了！”

    拍了拍手，张悬转头看过来。

