    闻言，役小珏哦了一声，“那现在呢？”

    方乾不答反问，“染血的我们，这池水能否洗净我们身上的污垢？灵魂的血？”

    役小珏微笑道：“你觉得可以，就可以。”

    方乾道：“我早已被鲜血浸透，我并不喜欢我自己，我想没人会真正喜欢一个屠夫。”

    役小珏颔首，“听得出来，你并不满足于现状。可世事无常，却偏偏逼你走上了这条道路。”

    方乾长舒一口气，走到凉亭中坐在役小珏对面，“如果是十四岁的我，我会躺在草地里，感受那种宁静的气息，就是躺一天，我也不会嫌烦。但是现在的我不一样了，我从不照镜子，因为我自己都不认识自己了。我也不想看自己，因为只有我自己知道，我是多么的面目可憎。”

    役小珏微笑，“他们和我说，天御大陆来了一位强者，可能会来暗杀我。我便与他们言，该来的终归会来，该结束的也必定会结束。”

    方乾看着近在咫尺的役小珏，“在来日族之前我并不了解你，但是我看了一些书，知道你很强。”

    役小珏微笑道：“强的只是力量，强的只是别人的畏惧和忌惮。当人们开始畏惧一个人的时候，就会冠以‘强者’之名。你是，我也是。”

    方乾沉默，没有回应。

    役小珏伸手，台子上出现了茶具，有紫火灼烧。她微笑道：“我比你年长，曾经的我也是意气风发。其实在日族，女性的地位并不高。可当一个女孩站在很多人上方的时候，那对于很多人来说，就只是一件耻辱的事情。”

    方乾依旧没说话，因为不了解。

    “我知道你很多事情，比其他人知道的都要多。”

    役小珏轻笑，“我知道你为什么而战，也知道你为什么而来。”

    方乾这才说话，“占卜？”

    役小珏颔首，“占卜是阴阳师最基本的能力，所幸我运气不错，修炼的还算到家。”

    方乾哦了一声，“占卜一道在天御大陆已经很少见了，因为就算知道也无法改变。”

    役小珏微笑颔首，“是的，占卜更像是给人吃定心丸。而那些无法改变的未来，便是知道了也无法改变。”

    茶香飘溢，沁人心脾。

    役小珏继续笑道：“不知从何时起，天地间的众生有了分歧，有了族群之分，有了斗争。我时常在想，为何就做不到天下大同？”

    方乾道：“因为人心，人心是不会变的，如你，如我。在任何一件事情上产生分歧的时候，我会第一时间站在我亲人的基础上，之后是朋友，之后是同乡，之后是种族。人心是自私的，而只要人心是自私的，就不可能天下大同。”

    役小珏叹息，流露出一丝感伤。“是啊，只要人心不变，就一切都不会改变。纵然按着某一个人的意志发展，可只要这个人不在了，一切就又回到了原点。”

    方乾道：“后人的抗争，往往只是为了眼前。每一个人都知道，自己无法左右自己死后的世界。”

    役小珏伸手拿起茶壶，慢条斯理的洗杯，每一个动作都很优雅，恬静。

    “你虽然年轻，但是见识却很高。”

    役小珏放下茶壶，轻语道：“身为不同的族群，在很多人看来，就必定是对立的。”

    方乾道：“某种意义上，这没有错。”

    役小珏微笑，“是啊，很多人都这么说。生命一旦被贴上了名字，就变的不纯粹了。”

    生命，是没有名字的。

    生命就是生命。

    可当这些‘生命’有了人、牛、羊等等名字的时候，一切就都变了。

    方乾手里握着天辰水剑，身躯微微后靠，这是一位顶级的阴阳师，无比的强大，被日族视为仙人。

    只是今天这般谈话，却是很普通的，只如老友聚在一起闲聊。

    役小珏为方乾斟茶，微笑道：“你对你的任务能否完成，并没有定论。那么，你觉得拿着我的脑袋去完成一个你知道肯定无法完成的任务的意义是什么？”

    “没有意义。”

    方乾很淡然，“杀掉贺茂忠天的时候，我就有些明白了，一切都没意义。”

    役小珏道：“所以，你还是杀了安倍晴龙？”

    方乾点头，“对，杀他我有两种想法，第一种是任务，第二种是顶级的阴阳师在战场上遇到，是非常危险的。”

    役小珏笑道：“只是怕未来？”

    方乾道：“我不怕未来，因为我只过今天。”

    役小珏轻语，“就算付出生命？”

    方乾颔首，“是。”

    役小珏微笑，“为了没意义的事情付出有意义的生命，值吗？”

    方乾道：“我以为，人这辈子，总要做点什么。”

    役小珏笑道：“杀贺茂忠天的时候，你们彼此之间都有些轻视了对方。杀安倍晴龙，你混淆视听，暗杀为核心。我不得不说，你做的很好，最起码孤身一人的时候，你做到了别人做不到的事情。”

    方乾微微摇头，“这并不值得夸奖，因为这是一件见血的事情。”

    役小珏笑道：“我会把我的头颅送给你，如果你需要的话。”

    方乾没说话，静静的看着对方。

    从对方的神色来看，那不是在骗他，而是认真的。

    半晌，方乾端起茶杯，轻饮入喉，“理由？条件？”

    役小珏笑道：“就一定需要理由？”

    方乾放下茶杯，沉默了许久。“任何事情，最起码也有等价交换这么一个最基本的规则。”

    这一次，换役小珏沉默了。

    杯中的茶水凉了，壶中的水烧干了。

    役小珏终于抬头看向方乾，“当第一天有人和我说你来的时候，我就进行了卜算。结果不尽人意，不过我打败你的几率，依旧占了七成。安倍晴龙死亡之前，几率突然变了，变成了五成。也就是说，在你的身上又发生了一些奇妙的事情。这奇妙的事情，足以让你拥有一定的力量与我对抗。”

    “可即便如此，你我二人尽皆全力的情况下，却依旧是我险胜，最多就是同归于尽。”

