    第317章 妙手回春

    云石医院是越来越忙碌了。

    每天来这里看病的人很多。

    医院里的大夫和护士只要上班，基本上就没有休息的时间。

    这让温石都不得不考虑是不是再招聘一些大夫和护士。

    不然让他们这样高强度的工作，对他们的身体可能会有所影响。

    这天，温石来医院视察，顺便也跟他聘请的院长聊一下招牌人的事情。

    院长名叫李雀，不仅医术了得，在医院的管理上，也很有经验，是温石费了很大功夫才聘请来的。

    李雀今年六十多岁了，不过看起来要年轻一些。

    两个人在李雀的办公室聊了一些有关招聘的事情。

    “温先生，我觉得的确需要再招聘一批大夫和护士了，这样可以倒班，让他们都有休息的时间。”

    李雀这样说，基本上算是有定论了，因为温石对李雀很信任，既然李雀觉得需要招聘人手，那招聘就行

    了，只要多出来的这点工资，温石并不觉得有什么问题。

    两个人这样聊着，医院的一名大夫突然走了过来。

    “温先生，院长，有几个病人的病很奇怪，咱们的仪器也查不出他们得了什么病，我们都拿不准，您看

    您是不是去看看？”

    李雀是医院里面医术最好的，那些专科大夫拿不准的病，他去看说不定有得治。

    李雀点点头，道：“温先生，你的医术也很厉害，要不一起去看看？”

    温石想着来都来了，去看看也行，点点头后，就跟着李雀直接去了。

    很快，他们来的了一个房间里，房间很大，此时房间里除了几名大夫外，剩下的就全是来看病的了，这

    些人有五六个之多，每个人因为生病的缘故，神色看起来不是很好。

    “院长，您来了。”

    一名专科大夫起身迎接，李雀点点头，并没有跟他说什么废话，直接就对那些病人进行了看诊。

    他这么看完之后，脸色也变的不怎么好看了。

    “院长，您看出他们得的是什么病了吗？”

    李雀道：“我只看出了一个病，这个人的病应该是大腹水肿，这样病好治，只是其他人的病我却是没有

    看出来啊。”

    李雀这么一说，那些病人顿时就有些紧张了。

    “大夫，您可一定要给我们看看啊，我们深受这些病的折磨，每天的日子都过的痛苦死了，要不是觉得

    还有救，我们就真想死了。”

    “是啊，大夫，给我们看看吧，我们有钱，只要能治好我们的病，我们给钱。”

    “我不想死，我不想死啊，大夫，给我看看吧。”

    “…………”

    这些病人七嘴八舌的说着，他们生病治好，就到处寻医看病，不过一直没有好转，最近两天，他们得到

    消息，说云石医院的大夫很厉害，建议他们来这里看看，他们也就陆陆续续的来了。

    孙宽虽然要找疑难杂症的病人，不过并不需要他的人出面，只要跟这些人透露一些消息，说云石医院能

    治病，他们也就迫不及待的赶来了。

    听着这些病人的话，李雀也是有点为难，他也想给这些病人治病啊，奈何他医术有限，不少人的病他是

    真的看不出来是什么病。

    李雀多少还有点紧张，身为院长，他自然清楚连什么病都看不出来，会给他们带来什么样的后果，可能

    这个消息传出去后，很快就会有人说他们的名医什么的也不过如此，不过徒有虚表罢了。

    这个时候，李雀突然想起了什么，道：“温先生，您医术了得，您看出他们得的是什么病吗？”

    看到李雀询问一个年轻人，这些病人就觉得有点不靠谱了，说实话，他们对温石了解的不多，也不知道

    温石会看病，只觉得温石年轻，医术应该不会很高明吧？

    温石刚才已经把这些人的病给看过了。

    “李院长，他们的病都是疑难杂症，平日里是很少见到的，甚至很多病在我们所熟知的医书里也不常见

    到，不过要治还是能治的，我待会针对他们这些人的病给写药方，你们按照药方抓药就行了。”

    “这个人得的是紫白瘢，用贝母、南星，等分为末，生姜带汁调药搽瘢上，很快就会痊愈的。”

    “这个人腹中冷痛，用狼毒三两、附子一两、旋复花三两，共捣为末，加蜜做在做成丸，如梧子大。每

    服三丸，饭前服。白开水送下。每天服三次。”

    “这个人瘰疬溃粒。用桑耳五钱、水红豆一两、百草霜三钱、青苔二钱片脑一分，共研为末，以鸡蛋调

    匀敷涂。敷前，以车前、艾叶、桑皮煎汤洗患处。”

    “………………”

    温石把他们每个人的病以及治疗方法都给写了下来，李雀和其他大夫听完，都很兴奋，这些草药什么的

    ，他们都知道，但是他们还真不知道这些草药能治这些病啊。

    那些病人心中仍旧是怀疑的，不过看这些大夫对温石这般崇拜，他们也不好说什么了，反正为了治病，

    他们什么没有做过啊，这一次存粹就死马当活马医了，先治着看看再说。

    很快，就有大夫给这些病人抓了药，把吃药的方法跟他们说了一下。

    这些人离开后，李雀才突然觉得有点不对劲。

    “他们这样的疑难杂症，平日里一年都见不了几个啊，怎么今天一下子来了这么多，是不是有人想来砸

    咱们的招牌啊？”

    能够做院长的，这心机城府什么的都是有的，他很快就察觉到了异样。

    虽然医院每天都看很多病人，但有一些病真的是好久都不会见一次的，今天一下子遇到这么多，这难得

    还没有问题吗？

    他望向了温石，温石只是浅浅一笑，道：“无妨，不管他们受谁人指使来砸场子，咱们只要把他们的病

    给看好就行了，以后再遇到这样的疑难杂症，跟我打电话就行了，我来给他们看。”

    有实力的话，自然是什么都不用怕的，这些人来找麻烦又怎么样，把病给他们看好就行了。

    李雀听完点了点头，觉得是这个道理，当然，同时对温石的医术也更加钦佩了，觉得自己这几十年学医

    ，都学到狗肚子里去了。

    (本章完)

