    瞧着众人关心的模样，百里红妆微微一笑，“放心吧，他们已经没事了，只不过消耗太大，陷入了沉睡，等苏醒过来就没关系了。”

    听着百里红妆话，夏芷晴等人这才放下心来，终归是没有影响到袁志新二人。

    “幸好他们没事，这也算是大难不死，必有后福了。”夏芷晴轻笑道。

    虽然和袁志新二人认识的时间并不长，不过从昨日他们的表现便能够看出来他们也是值得深交之人。

    “以后袁志新他们就和我们在一个团队了？”白俊宇缓缓出声道。

    伴随着白俊宇的话音落下，众人的神情皆是有着一瞬间的停滞，心头亦是思量了起来。

    饶是他们觉得袁志新二人不错，但是终归是不清楚底细，不如他们之间友情这般坚固。

    在这小世界之中，信任可谓是最为重要的，袁志新二人若是不能全心全意的融入这个集体，那么无疑是十分麻烦的。

    百里红妆心里也在思索着，她倒是不介意袁志新二人加入队伍。

    因为，从袁志新二人之前的表现便能够看出来，他们二人是值得信任的。

    只不过，她与袁家之间有情意，但其他人根本就不认识，大家能否接受这才是最大的问题。

    “主人，袁志新和袁小曼都是橙境一阶的修为，若是纳入我们的队伍，战斗力也会大大提高。”

    小黑缓缓出声，袁志新和袁小曼的实力都不弱，加入队伍之后亦是能够减少很多麻烦。

    毕竟，七名修炼者的队伍，所有人都会断定为中型王朝的队伍。

    下一刻，百里红妆看向了宫少卿等人，道：“大家有什么看法？”

    “我觉得没问题！”夏芷晴第一个出声，“两名橙境一阶的修炼者加入我们，那我们的实力可就壮大了。”

    白俊宇摆了摆手，他对此事没有什么意见。

    东方钰和宫少卿对视了一眼，想来也就只有他们两人想得比较多了。

    “如果值得信任，那就加入。”宫少卿沉吟了片刻，道。

    他不反对任何一个真正的朋友加入队伍，前提是他们是真心的，若是生有二心，那可是一大麻烦。

    何况，他心里也清楚，他们将袁志新二人救了下来，如果不和他们一起组队，那么在这强者遍地的小世界，袁志新二人根本就坚持不了多久。

    光凭两个人的力量，随便一个王朝队伍便能够将他们灭杀。

    听着众人的回答，百里红妆微微点头，道：“那么就这么决定吧，这段期间我会注意的。”

    她会根据袁志新二人的表现来判断他们有无二心，毕竟救下袁志新二人是她的选择，她不能让自己的选择危害了队友。

    众人对视了一眼，这才纷纷点头。

    不论如何，他们的队伍才是最为重要的。

    天罡宗。

    自从百里红妆离开之后，帝北宸便一直在打听着岳家的消息，想要知晓蓝云潇和慕菱冰究竟关押在什么地方。

    只不过，岳家实在是太过严密，想要打听出来实在不是一件容易的事。

