    【神级超管】：隐藏职业

    介绍：神级超管又称秩序守卫者，乃是上万年前，由华夏黄帝大神所创，主要是用来维护世界秩序。

    主动技能：

    禁言：可以令敌人无法言语，禁言时间随机，上限2小时，不消耗MP，冷却时间30秒。（您不知道的小知识：法系克星！）

    踢人：物理施法，可将敌人踢出5米之外，并造成200%的基础伤害。魔法施法，可将敌人移出队伍或者某个组织，不消耗MP，冷却时间30秒。

    封号：对玩家施法，可让玩家强制下线一定时间，上限5小时。对NPC施法，可令NPC无法动弹一定时间但对方将处于无敌状态，上限2小时。对怪物施法，可选择令怪物消失或者全属性降低50%，上限2小时，冷却时间30分钟。

    被动技能：

    十倍返现：在游戏内消费，可获得十倍金额返现，每天仅限3次，交易不算在内。

    “嘶~”

    洛枫看着隐藏职业的属性，倒抽了一口冷气。

    说这个职业强吧，很一般。

    除了踢人有伤害之外，另外几个怎么看都是辅助技能。

    说这个职业不强吧，但却挺变态的。

    让敌人说不了话，踢飞敌人，直接将敌人强制下线，连NPC都有效果。

    并且封号技能还是怪物克星，难道还不够变态。

    实在要给这个职业一个评价的话，那就是一个字：贱！

    “好贱的职业，不过我喜欢。”

    洛枫嘴角微扬，露出有些贱贱的笑容。

    这个职业虽然杀伤力的技能很少，但是胜在无敌啊！

    遇到强大的对手，直接一套下去，能让对方懵逼甚至气的吐血。

    他最最最看重要的一点是，十倍金额返现。

    这样一来，他就可以肆无忌惮的在游戏里面消费了。

    别的玩家消费要充值花钱，而他消费直接赚钱，爽歪歪。

    瞅了一眼背包内1100金币，他笑了，“等会试试，先看看任务卡给什么任务。”

    关闭职业栏。

    他打开了背包，取出任务卡，直接使用。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得唯一隐藏任务‘寻找失落的秩序之牌’，是否接受？

    “接受！”

    从攻略视频中他了解到，唯一隐藏任务就是游戏中只有这一个隐藏任务，甚至连相同的都不存在。

    往往这种任务奖励都丰富的吓人，不接受才怪。

    “今天真的是幸运日！”

    神级天赋、隐藏职业和唯一隐藏任务。

    哪一个不是别人折寿都想获得的，而他全部占了。

    这令他激动不已。

    他打开任务栏查看起来。

    【寻找失落的秩序之牌】：1环，找到新手村村长打探秩序之牌的消息，并完成村长交付的任务，完成可获得50000经验值和一件白银装备奖励，无时间限制。

    “没有时间限制先不着急去做，奖励这么丰富，难度一定很高，短时间肯定完成不了，先试试十倍返现再说。”

    关闭掉任务栏，他坐在树下沉思起来。

    该如何消费呢？

    买武器？

    他进入旁边的铁匠铺瞅了一眼无奈的摇头走了出来。

    里面武器太普通，价格最高的也只不过100金币，浪费一次消费返现机会有些不划算。

    消费返现是按次数来算的。

    想要返现金额最大化，最好的办法就是一次性花光身上所有金币。

    在主城也许有很多办法，但是对刚开服的新手村来说，1000金币已经算的上是巨款了。

    无奈的他只好继续沉思起来。

    买丹药？

    丹药比武器还便宜。

    去酒楼吃饭？

    也花不了这么多。

    “第一次因为花不出去钱而愁。”

    思索半天，他也没有找到花钱的路子，这让他苦笑不已。

    就在这个时候，附近走过的两名玩家的对话引起了他的注意。

    “刚才你看周舒怡周姐的直播没？”

    “什么直播？虚拟游戏还能直播？”

    “当然可以了，游戏内有内设直播平台，比以前直播平台流量更大，因为这款游戏攻略非常少，现在杀不到怪的大部分都在看这些大主播的直播，毕竟他们这些大主播肯定掌握了一些内部攻略。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，这才开服半个小时不到，周姐已经快2级了，而且还分享了不少攻略小窍门。”

    “卧槽，你不早说，我上平台去瞅瞅。”

    “用以前的平台账号就行，所有直播平台都合并了，互通的。”

    “知道了。”

    ……

    直播？

    洛枫眼前一亮。

    连忙默念了一句直播平台。

    “唰~”

    他面前出现了一个屏幕，正是一个直播平台的界面。

    虽然游戏内设的直播平台，但是也有很多分类。

    娱乐、打造、炼药、杀怪和刷BOSS等等分类，全部面向游戏内容的。

    他直接用战国账号登陆。

    搜索了一下，很快他便找到了周舒怡的直播间，直接点击进入。

    下一秒。

    他面前的屏幕出现了一个直播画面。

    画面中，一位英姿飒爽的美女正与一只2级羚羊战斗着。

    正是周舒怡。

    她是一位战士，一边进攻着，一边讲解着，“这款游戏内低级怪物行动是有规律的，只要拿捏住时机，判定出羚羊的弱点在哪，出剑准确率高，就可以不断打出弱点伤害和暴击伤害，兄弟们看好喽，本大侠表演时间到。”

    羚羊高高跃起，朝着周舒怡踩去，周舒怡矮身前冲一剑封喉，一个红色暴击伤害飘出，羚羊咩叫一声倒地不起。

    “周姐666。”

    “周姐帅气，这一剑行云流水，两个大大完全没有影响到周姐行动，漂亮。”

    “唉~可惜初始没金币，两周后才开启货币兑换功能，不然这一波肯定有不少礼物刷的飞起。”

    【叮~感谢‘夜枫’送来的‘战国火箭’一个。】

    下一秒，屏幕上出现一艘火箭冲天而起，带着无尽光辉。

    “？？？”

    “什么情况？战国火箭可是价值1000金币的礼物，谁特么现在手里有1000金币？”

    “1000金币？前面公布的隐藏职业奖励不是有1000金币么？好像就叫夜枫。”

    “卧槽，是夜枫大佬，大佬进入直播间也是来学攻略的么？”

    “楼上是傻子吧，夜枫能获得隐藏职业还需要学习么？”

    “夜枫大佬，你在哪个新手村，求带啊。”

    “求带+1”

    ……

    一时间，直播间全部都是洛枫的节奏。

    原本准备继续杀怪的周舒怡瞥了一眼弹幕，也愣在了当场。

