    闻言见状。

    孟南摇摇头：“道友不必如此！”

    天松子的仇，可不用着假手他人。

    吕十五不知孟南心思，他立誓后，不谈此事，又取出一卷图录递来：“这便是葛师兄耗费七年所绘成的【龙脊山】资源分布图，道友可任选三处。”

    “分布图。”

    孟南接过，展开一看，心下一笑。

    有时候想要达成什么目的，无须太多弯弯绕绕。

    往往最朴素的方式就最有效。

    比如这一次。

    孟南想要分布图。

    刚好目前葛云贤对他又要多有倚仗。

    于是被他借故发作，分布图就轻松到手。

    简单！

    直接！

    高效！

    而再看这副分布图，孟南心下又不禁感叹：“不愧是出身摘星宗的巅峰练气，寻矿探矿有几分能耐。”

    七年时间，探出不少。

    这一张分布图，再加上从仙历二三十年以来直到如今，【龙脊山】包括其他诸山一共百余年新近发现、开采的矿脉、灵山、湖泊，足够孟南一大家子前期需求。

    仅此一物，价值不菲。

    至于任选三处，只是眼下利益，毛毛雨而已。

    “三处？”

    不好意思，我全都要！

    孟南展开图录看过，不急归还，冲吕十五道：“葛仙师阔气，孟某得仔细研究研究，过段时间再给道友跟葛仙师答复。”

    “这是应有之理。”

    吕十五丝毫不曾起疑。

    【龙脊山】资源分布图唯有在葛云贤、在摘星宗处才有用。

    摘星宗占下，即使旁人得了分布图，又有哪个敢绕过摘星宗随意开采？

    只要摘星宗未倒，【龙脊山】未失，就没人敢。

    不论是葛云贤，还是吕十五，都绝对想不到，孟南得到分布图，谋划的不是现在，不是未来，而是过去。

    这谁能想到？

    ……

    接待吕十五，聊过天松子，收下分布图。

    随后二人才聊起正事。

    “【龙脊山】跟【逐骨山】一起攻打【雾阳山】？”

    孟南一愣。

    摘星宗主持南疆事宜的这一位首席貌似有些哈巴，明知道【龙脊山】跟【逐骨山】刚刚发生龌龊，过程中一位练气跌落境界，一位练气当场身亡。

    这梁子结大了！

    这时候让两山联手，攻打【雾阳山】？

    “道友不必担忧。”

    吕十五看出孟南心思，当下解释道：“殷师伯是我摘星宗第一首席，虽仅练气巅峰，但威望不下列位祖师，这一次主持南疆事宜更有先斩后奏之权。无论是葛师兄还是那一位潘师伯，都不敢乱来，定会以大局为重。”

    潘雪虹性子算是暴躁的。

    但是跟这一位殷首席一比，就小巫见大巫。

    偌大中土，哪个不知，摘星宗第一首席‘殷伯志’杀性最重！

    先前葛云贤那番话，事后又服软，只得落下脸面安抚苍山镜山两脉，就已经可见一斑。

    而另一边，殷伯志怕是巴不得葛云贤跟潘雪虹二人因私废公，耽误大事，好让他有借口杀人立威呢。

    因此这一役，两山必定会通力合作。

    吕十五稍微透露，孟南也听出几分，不由奇道：“同是练气巅峰，道友那位殷师伯仅因为是第一首席，就能对葛潘二位仙师生杀予夺？”

    这太夸张。

    “当然不止是身份。”

    “同为练气巅峰，实力也能天差地别，我宗首席，冠绝练气，等闲巅峰练气万万不是对手。”

    练气与练气。

    巅峰与巅峰。

    彼此能有天壤之别。

    在摘星宗中，练气修士则只分为两档——

    首席与首席之下。

    二者完全不是一个档次。

    “首席。”

    “巅峰练气。”

    “不知他今年多少岁？”

    孟南听的心驰神往。

    殷伯志的实力暂时无法看到，但这一役，葛云贤与潘雪虹这两位巅峰练气只怕免不了都要出手，到时就能一窥底细。

    一时间。

    孟南心中泛起期待。

    ……

    送走吕十五后，孟南回转洞府，随后唤来三徒。

    “摘星宗征召，要出战【雾阳山】，火云，魏都，你二人点齐五千精兵，随我一同前去。”

    孟南看向二弟子金檀：“你驻守苍山，继续练兵。”

    苍山现有八千精兵，都是在苍山数百万子民中筛选出来的精锐，全军将士至少都是内气境，是苍山近百年积累。

    葛云贤等人到来后，这八千人成军，又有摘星宗派发的兵器、甲胄，再以中土战阵之术操练七年，以及摘星宗发放的丹药充作兵饷，这八千将士已经颇具气象，真气、真元比例大大提升，可称精兵。

    拿人钱财，与人消灾。

    既然收了摘星宗的兵甲、丹饷，又收了分布图，如今摘星宗调遣，自然要去尽力。

    “正好见识见识摘星宗仙师厉害！”

    这一战，葛云贤、天松子等人势必都要出手，攻伐山境，怕是死伤难免，孟南前去刚好伺机行动。

    至于天松子。

    小小鼠辈，随时可杀，不急在一时。

    ……

    仙历一四三年。

    龙脊山境，大军集结。

    雄赳赳，气昂昂。

    自【龙脊山】进入【雾阳山】。

    所到之处，宵小退避。

    单打独斗的大妖都很识趣，避其锋芒。

    葛云贤也不理会闲杂人等，引领大军长驱直入，直取‘火鸦岭’。

    “【雾阳山】境内，以‘火鸦岭’、‘陈皮山’、‘哨子口’、‘鸳鸯水泊’、‘乌蛟涧’这五处最为紧要，也最难攻。”

    “五处早些时候已经投靠南疆‘九山’之一的‘丧魂山’。”

    “此次【龙脊山】跟【逐骨山】分别从北、西两面攻入【雾阳山】，【逐骨山】攻‘哨子口’与‘乌蛟涧’，【龙脊山】这一路攻‘火鸦岭’与‘陈皮山’，最终在‘鸳鸯水泊’合兵一处。”

    “这一路，第一场硬仗就在‘火鸦岭’。”

    孟南回忆这一次作战计划，心下期待。

    前面一路轻松。

    如今直抵‘火鸦岭’，终于要动真格的。

    这一日。

    火鸦岭外。

    大军驻扎。

    葛云贤在【龙脊山】经营七年，大量兵甲、丹药撒下去，养出精兵十余万，这一役一次性拉出来十万。

    苍山五千。

    镜山八千。

    包括【龙脊山】其他山头练气麾下兵马，都只占据一部分。

    十万精兵中，足有六万是葛云贤直属。

    确保主动。

    ……

