    君羡知道他家小猫女是个高颜值的，可在化妆师魔术一般的手下，更加明丽不可方物，仿佛从画中走出来。

    皮肤宛若千堆雪，雪中有淡开的梅，猫眼流光溢彩，修颈云鬓，如扇羽睫，樱桃似的丹唇，穿着白色的一字肩鱼尾裙，将身段的婀娜全部呈现。

    “看，我没说错吧，你最美了。”尤利娅用俄语赞美他。

    善解意只是看着君羡，眼底盈盈有光，她还记得那个问题，在心底默默地问，“君羡，你心动了吗？”

    君羡在她的目光中败下阵来，他淡笑，不掩饰自豪，“喵喵长大了，有了天后巨星的……范儿。”

    善解意微嘟了嘴，众人以为她害羞，她却说“我会的。”

    会有一天，成为万众瞩目的superstar，成为你的骄傲。

    君羡：一直都是。

    邵玉章忍不住拍着肚子大笑，“君羡，你多和解意学学，这种舍我其谁的态度，注定是个闪耀舞台的。”

    惊艳过后，该拍照了，superstar秒变提线木偶。

    她不会摆拍，不会管理表情，动作超级僵硬，笑的比哭还难看，偏偏还顶着一张魅惑众生的脸。相反，尤利娅就是镜头下的宠儿。

    拍了十几分钟，基本善解意的片子，没一张能用的。

    雪曼喊停，让她们休息一会。

    尤利娅走到她身边，和她分享照片的诀窍。

    “放松，深呼吸，想象着摄影师、灯光师她们都是空气。”

    善解意深呼吸，嘴巴鼓成了球，尤利娅被她吸引，忍不住去戳。

    砰，气球脸蛋爆破。

    “不会笑，没关系，想想那些令你开心的事，比赛得奖开心吗？打败我开心吗？镁光灯下你是最靓的崽儿你开心吗？”

    善解意摇头，她不明白这有什么值得开心的？

    尤利娅要投降了。

    天呢，你以后举办演奏会，宣发海报要怎么搞？难不成用AI合成？

    “善解意，拍完照我们去吃大餐，我听说帝京烤鸭很棒，想想烤鸭。”

    善解意：“……”

    “乐先生，你来理理她吧。”

    君羡和邵玉章从室外回来。

    刚刚，在他们之间，发生么一段简短的对话。

    “解意她……和别的孩子不太一样。”邵玉章指了指太阳穴。

    君羡没想到老师那么敏感，只是和她说了几句话，看她拍了会儿照片，就得出了这么精准地分析。

    他犹豫片刻，开口说，“先天性自闭症，加不可知先天还是后天的学者症候群。”

    邵玉章吸了一口气，比他想象的还严重，随即他拍拍君羡的肩膀，“君羡，你很了不起。这样一个孩子，被你送进了李赛和柴赛的最高舞台。”

    君羡觉得受之有愧。“老师，您不了解，接触下来您就会发现她的专注和天赋，她比任何人都努力。”

    即使善解意智商220，君羡依然认为，她的成就是汗水浇灌。

    邵玉章露出了一丝神往，一丝遗憾。“这么优秀的孩子，可惜……”可惜他没有亲自教她。不过想到他亲自教，难道会比君羡做的更好吗？“如果然然有她一半，我也就别无所求了。”

    邵然在钢琴、在音乐一途，没有任何成就。这是邵玉章心中的痛。

    “老师，我永远是您的学生，解意她，也是传承了您的衣钵。”

    传承？邵玉章喜欢这个词。

    “好了，不说了，咱们进去吧。”

    两个人回到摄影棚，就见尤利娅喊君羡。

    雪曼和君羡反映了一下善解意的问题，君羡斟酌了片刻，问：“棚里有钢琴吗？”

    “有，没搬出来，是音乐厂牌送过来演奏用的。”

    “这样吧，让解意坐在钢琴前，随意地弹，尤利娅配合着找角度，反正两个人同框就好了嘛，也未必一定证件照似的。”

    雪曼被证件照几个字逗乐了，确定了拍摄方针。善解意抓拍，尤利娅摆拍。

    果然，在钢琴面前，善解意是鲜活的，是灵动的，她只顾着演奏好了。

    尤利娅围绕着钢琴摆拍，摄影师唰唰摁快门，拍了很多精彩的。

    可是听着善解意弹琴，琴痴的尤利娅不干了，她被吊起了兴趣，也要一起弹。

    “善解意，我可以和你一起弹吗？”

    她迫不及待将演奏会的内容提前，要四手联弹。

    善解意想想，她终究是要和别人合作的，那么这一天来得早一些吧。

    当两个天才钢琴少女坐一起，又都是颜值与研值并存的存在，可以想见会擦出怎么样的火花。

    太美了，美的令人赏心悦目，让人移不开眼。

    拍了一个多小时后，雪曼喊停，换衣服换发型，继续拍。

    最后又拍了一个多小时，这场大片秀算是结束了。

    与雪曼告别后，两方人马在厂牌工作人员的带领下，走进了帝京大饭店，一场味蕾的冒险即将开始。

    吃完了饭，大家分开。

    君羡开着车，载着邵玉章、善解意回去。当然先送邵玉章。

    到了二环的老宅子，邵玉章下车，“君羡，老师今天过得很开心，你应该早一点带解意来见我。”

    “老师，我以后也可以。”

    “是的，来日方长，你如果不带她来，我就去你家找你去。”说着他笑着回了宅子。

    回家的路上，善解意收到了车黎尔的微信。

    车尼尔：“念念，你猜怎么着？你又上BBS热搜了。全校都在投票预测，你的数学成绩能不能挂科。”

    说全校有些夸张，因为大家都在备战考试，但确实有一些人参与了。也因为这个话题太热，后续不断有人加入预测大军。

    发帖的人是个标题党，“艺术学院少女今何在？她是钢琴天才，数学的世界会眷顾她吗？”

    接下来附了一张表格，具体来说是日历的图片，图片上记录的是善解意的请假时间与折桂时间。

    帝大吃瓜的学子快要掉了下巴，这请假的频率，堪称请假之神啊！

    善解意只看了一眼，回了两个字，“无聊。”

    车尼尔秒回：“这个世界总是很健忘，忘了被打脸的尴尬吗？”

    回到家后，善解意洗漱了一下，就捧着书在客厅里看了起来。

    君羡拿出了手机，翻到了相册，他也抓拍了几张。照片里女孩那么明艳，他的指尖落在了屏幕上，心跳的如擂鼓。

    她，是爱与美的化身。

    *

    从帝京大饭店出来后。尤利娅没有回酒店，“老师您先回吧，我还有点事儿。”

    谢尔盖深深看了眼自己的学生，从莫斯科回来她就变得不一样了。也是，少女的心事。“就算喜欢，也不要做傻事。”

    尤利娅扶额，她能做什么傻事呢？不过是见一见，问声好罢了。

    谢尔盖走了没多久，帝京大饭店的门前，驶进来一辆揽胜路虎。

    下车后，他的第一句是，“你不是说解意在吗？”

