    现在他才发现，原来亡灵，也是很多强者、很多帝王的！

    单单是华夏古都就如此，那华夏其他地方的皇帝墓地呢？除了华夏、埃及，其他国家就没有亡灵了吗？

    不可能的，其他国家一定有亡灵，只是很少，平时都处于沉睡状态，没有被人察觉而已，若是有一天所有的亡灵都苏醒过来，或许，人类和妖魔都会多出一个敌人。

    “呵呵，当时古老王突然离开了这个世界，这件事情后来每朝代皇帝都是口口相传，我们自然也猜到古老王留下了传承，但却没人能找到。

    而现在，你身上的铠袍和当初古老王身上穿的几乎是一模一样，再加上你亡灵的身份，更加确定了这一点。”皇袍亡灵不紧不慢的说道。

    “你似乎不怕我将你们怎么样？”黎星好奇的问道，他刚才可是起了收服这三个帝王级亡灵的念头，凭借着他现在的实力，打败甚至击杀他们三个联手都可以。

    “呵呵，阁下来之前就没有带着敌意，更何况，古都可不仅仅只有我们这一个墓地！”皇袍亡灵丝毫没有害怕的意思，他之所以不害怕秦邪，那就是他相信秦邪不会乱来，同时他更加相信他自己和两个同伴的实力！

    古都之所以能平静那么久，没有帝王级亡灵出来霍乱，不仅仅因为亡灵帝王需要沉睡，更因为他们之间都默认了一种规则，那就是沉睡，谁也不要打扰谁。

    秦邪在这里，他知道了古都地下的大概分布，他在这里和皇袍亡灵聊了一些其他的事情，之后又开始了古都地下的探索。

    不得不说，这里的亡灵还真多，不知道他们是因为实力不够而不敢露出表面，还是纯粹的需要沉睡而深埋地下。

    其实秦邪不知道的是，很久以前，古都是有帝王级亡灵出没的，当时的古都才是真正的亡灵天堂，之后后来经过人类法师的镇压，平缓了下来。

    再加上有了其他新的亡灵帝王诞生，那些新的亡灵帝王，很多都是古代的君王，他们或多或少的都不希望自己生前的臣民被亡灵骚扰。

    这些向往安稳亡灵帝王联手制约了那些想要捣乱的亡灵帝王，不过偶尔也有一些不愿被沉睡，也不愿被束缚的亡灵帝王出来捣乱。

    这也就是为什么古都人提到亡灵帝国的帝王都会有不一样的传言，其实，他们每次说的亡灵帝王根本就不是同一个！

    秦邪几乎每个他能找到的墓地都走了一遍，最后才返回煞渊中继续修行，提升实力。

    见过了那么多亡灵帝王后，他才知道世界其实很大，只是你的目光太浅短，认知不够、实力不够，不足以去接触那些超越你眼界的东西！

    现在他需要的就是提升实力，提升势力，然后征战八方！！

    他想要做的是整个冥界的王！！所有的亡灵都要臣服在他脚下！

    原著中的胡夫虽说成为了名义上的冥王，但实际上，他也不是真正的冥王，他只是个安居一偶之地的土霸主而已！

    只不过，他刚刚回到煞渊附近，就发现了有人在查探煞渊的情况，或者说是监视更为准确，这种监视不是华夏那些禁咒们的警惕。

    即使华夏禁咒法师再警惕，也不敢窥视煞渊的情况，只能在远处远远凝望，所以秦邪与华夏禁咒之间从来都没有动过手，双方都形成了一种默契，你不动、我不动。

    但眼前他查探到的这种窥视，虽然非常隐蔽，但窥视之人是利用的暗影系的特殊效果来遮掩身形。

    不过，对于本就是亡灵的秦邪来说，即使他没拥有暗影系，他对黑魔法的敏感程度依旧不同寻常。

    “嗯？暗影系禁咒、光系禁咒？不对，这种光禁咒法师，不是一般的光系禁咒，呵呵，圣城圣影，没想到，圣城居然把手伸到我这里来了，有趣有趣，就是不知道圣城的天使到底有多强！真是期待啊！”

    秦邪观察了一会敢窥视煞渊之人后，以他的眼界再加上黎星对全职法师世界的理解，自然才到了他的真实身份，不过秦邪并没有马上动他。

    因为他现在距离大帝王只有一步之遥，在加上之前对亡者世界的探索，让他的眼界开阔了不少，所以他并没有将这种窥视放在眼中。

    反正最近他不打算有所行动，既然他喜欢在这窥视，那就让他窥视好了，反正他不可能窥视得到煞渊的真实情况。

    但前提是他别越界，不然，他可不管越界之人是谁，在没得到他的命令，胆敢私自越界进入煞渊之人，都得死！！

    不管是圣城圣影，还是其他禁咒法师，任何人，都不得侵犯他秦邪的威严！！

    .......

    离开日本后，他们华夏队一行人一路南下，他们需要收集世界各国的国馆徽章，哪怕只是一个小国，也需要收集。

    威尼斯世界大赛的门槛很高，不是什么国家都能进入的，一路上，他们横推无敌，经过新加坡、印度尼西亚，来到澳大利亚的堪培拉，不过他们只是在这里拿了馆徽章后，又前往下一个历练地点。

    澳大利亚草原面积广阔无边，新西兰是一个建立在草原上的城市，一望无际的原野，充满着野性的味道。

    站在城墙上，甚至能看到远处成群结队的妖魔在晃荡、睡觉、捕食，心里承受能力差的人看到这一幕可能会就此休克！

    “咕隆~~”

    “这澳大利亚的人心还真大，周围的妖魔那么多，他们还敢在这里建立城市，要是这些妖魔一起冲过来他们能抵挡得住吗？”江昱咽了咽口水说道。

    “确是是这样，不过，既然新西兰能有那么悠久的历史，自然有它的生存之道！”南钰说道。

    “我们这次的任务就是帮助新西兰抵挡三次兽潮攻击，我们对外宣称是一只猎人团队，因为这里兽潮比较频繁，所以很多猎人团队都会选择来这里猎杀妖魔。

    而这里与日本不同，在这里猎杀的所有东西归自己所有，也就是说，你杀多少就能拿到多少，政府不会拿你一分钱，可以说，因为这里的规矩，让国外很多猎人团队都慕名而来。”南钰继续说道。

    “呵呵，这只是一种障眼法而已，就算是杀了妖魔，但最终这些尸体，猎人团队也不可能全都拿走，最多只是拿最值钱的一部分而已，剩余的那些还不是要低价卖给新西兰官方？”赵满延一针见血的说出了官府的那点小心思。

    “好了，今天就好好休息吧，明天早上就是兽潮来袭的时候。”队长艾江图发话道。

    “老大，我们刚才进来的时候见到了一个很时尚的酒吧，要不要一起去看看？”在众人都走了之后，赵满延和莫凡两人偷偷摸摸过来说道。

    特别是赵满延，一到一个新地方，总是能以最快的速度找到他想要找的地方。

    “不去了，还是你们自己去就好！”黎星摆摆手说道，同时，快步跟上了走在前面的穆宁雪，他心中已经在想着，今晚用什么样的姿势比较好，哪有时间陪他们两去那种地方。

    穆宁雪不香吗？干嘛要去那种不干净的地方？

    虽说野花有时候吃起来不错，但那仅仅只是不错罢了，哪有自己种的冰玫瑰香？

    “我就说嘛！老大有了穆宁雪，还会跟我们一起去！走啦走啦，酒吧那些，哪有穆女神香？他M的，为什么我这么帅气逼人又有钱的人，队伍中就没有我能勾搭得上的呢？”赵满延不满的吐槽道。

    “就你那样，还是省省吧！能找上几多野花就不错了，还想要摘队伍中的花？”莫凡毫不客气的说道。

    “我这样怎么了？起码我比你帅，比你有钱，防御比你强，能给女生安全感......”赵满延反驳道。

    “......”

