    霍格沃茨。

    “卢平”微微掀开了一点点的窗帘，看到了从城堡门口走进来的人物，那些人声音很大，大到了他不用魔咒加强自己的听力，就能听到他们呐喊的程度，他们在麦格教授和斯内普教授的旁边，奋力的大喊，双手挥舞，双手用力的划动。

    脸上的肌肉因为激动，已经失控！

    “我告诉你们，他来了！那个不能说出来名字的人，他回来了！杜维只不过是那个人的一条狗而已，明白吗，他已经回来了，无可阻挡，再次带来死亡。

    我们需要人保护，我们需要被人保护！

    我们需要邓布利多！

    我要见邓布利多，你们明白吗！给我们邓布利多！”

    那些被伤害的打击手们使用的呐喊。

    麦格教授没有说话，她提着裙子的前半部分，走的很快。

    “卢平”用魔咒加强自己的视力，看清楚了斯内普脸上阴郁的表情，不由自主的露出了笑容。

    杜维啊，总是能给他搞出来一些新花样，这个小子总是有满脑子的奇怪思想，就是不知道这一次，他的办法能不能奏效。

    他还记得杜维说的，创造出一个敌人的理论，只有出现了一个所有人都畏惧的敌人，那追捕他们的压力，才能缩小。

    装成卢平的小天狼星对此不置可否，他来这里也不是为了长期装扮卢平，他是为了掩盖杜维的踪迹，相比于躲在这里，他更愿意去见哈利。

    哪怕是以卢平的身份。

    他的目光移开，再次搜寻哈利的身影，他贪婪的想要多见哈利一面。

    在城堡底下，两位教授脸色都不好。

    他们都知道这些人说的是谁。

    伏地魔。

    麦格教授和斯内普教授都可以坦然的说出来这个名字。

    那些打击手们大喊大叫，庞弗雷夫人伸出魔杖叫两个人平稳的飘在众人的身后，两位教授不约而同的没有说话。

    听到这些人的呐喊，他们的心里也沉甸甸的。

    他们来到了现场的时候，看到了地上凝结的血液和他们背后的血字。

    这一切，怵目惊心。

    不是为了杜维·琼斯这个凶徒的狡诈和凶残，是因为那背后刻写的文字。

    “伏地魔归来。”

    那个魔头，真的要归来了吗？

    就算是两人之中，最想要伏地魔死亡的斯内普，都没有想过伏地魔可能已经死亡的事情。他从前年就知道，伏地魔压根就没死透彻。

    他的卷土重来，不过是时间问题。

    这才是他保护哈利的意义。

    大难不死的男孩。

    预言之中，可以打败黑魔王的男孩。

    但是现在，黑魔王难道就已经回来了？为什么会这么快？

    斯内普对此表示疑问。要是黑魔王归来，他的胳膊上，黑魔王印记应该就会发烫，他在回来的时候，应该会召集他们这群食死徒，前来觐见。

    就算黑魔王不召集他们，随着黑魔王的强大，他们手臂上的印记，照样也会逐渐发烫。

    可他手臂上的黑魔王印记，此刻安安稳稳，没有反应。

    是杜维在装腔作势，还是黑魔王又有什么魔法，阻隔了他们的感应？

    斯内普不敢确定，他想要去找邓布利多，但是明显，现在不太可能。

    邓布利多不见外人。

    甚至，斯内普连邓布利多现在在不在霍格沃茨都不确定，他听着后面的人咆哮，从要见邓布利多到要用霍格沃茨的飞路网，全程，麦格教授一言不发，斯内普教授烦躁的想要使用魔咒，叫他们闭嘴。

    刚刚上完课的三小只站在人群之中，好奇的朝着这里观望。

    就好像，一群听到了声音，好奇观望的鸭子。

    头齐刷刷的转过去。

    就连忙碌的晕头转向的赫敏，都听到了他们的咆哮，她不着急去赶下一个场子。

    八卦，是人类的天性。

    隐隐约约，风送来了他们的呐喊。

    “神秘人一定在归来，我们要见邓布利多，我们要见邓布利多……”

    “……恐怖……可怕……需要支援……”

    “要有人去……校外的摄魂怪……”

    三小只对视了一眼，哈利的心往下沉。

    他听到了什么？

    神秘人？

    他周围的学生也开始骚乱了起来。

    尽管他至今都不知道，小天狼星是他名义上的杀父仇人，他下意识的觉得两个逃犯来者不善，远远的看着这些魔法部中人狼狈的样子，哈利觉得自己一定是听到了神秘人。

    他转头想要询问罗恩一些事情，谁知道，他还没有转过头，就听到身边罗恩牙齿打颤的声音，转过脸，哈利就看到罗恩的脸色十分难看。

    “怎么了，罗恩？”

    他询问罗恩，赫敏也发觉了罗恩的不对，她一把握住了罗恩的手，想要安抚对方，罗恩·韦斯莱没有说话。

    在他的背后，韦斯莱双胞胎也久违的，安静的站在城堡门口。

    “他来了。”

    乔治还是弗雷德，反正分不清楚，他们望着这些狼狈的魔法部干员，对视了一眼，从他们狼狈的仪态之中，双胞胎兄弟就想到了一个人的打击手段。

    杜维·琼斯。

    两人的眼神之中泛起来仇恨的目光，他们忘不了那天他们一家开开心心的出门，然后被袭击的事情。

    要不是他们在伦敦，他们恐怕不会生还。

    “是的，我们一定要报仇。”

    双胞胎中的一个说道。

    察觉到学生们的目光，麦格教授定住了脚步，转过头。

    “够了！”

    她对着魔法部的干员厉声说道：“等会儿你们受伤比较重的人。跟着我们的校医庞弗雷夫人去治疗。

    谁和我去飞路网通知魔法部？

    我看着你们精力十足，不像是快要死的样子，去通知魔法部，应该不是问题。”

    剩下来的打击手被麦格教授的气势所迫，看着另外一边，虎视眈眈的斯内普，他们像是被吓破了胆子的鹌鹑一样，瑟瑟发抖。

    不是因为麦格，是因为他们刚才的推测。

    黑魔王，即将降临。

    麦格教授见到他们闭上嘴巴，这才带着他们走进了城堡。

    庞弗雷夫人这边，并没有感觉到压力。杜维对打击手进行的打击，没有一处是致命的，这些伤势在庞弗雷夫人看来，手到擒来。

    在病房之中躺着休息的马尔福，惊奇的看着本来空旷的病房，拥挤了起来。这些占用了霍格沃茨医疗资源的人，不是学生，看起来像是魔法部的干员？

    其中一个，马尔福还认识。

    外面发生了什么事情？

    德拉科·马尔福十分好奇。

    想要上去问问。

    另外一边，一个伤势比较轻的打击手去和魔法部联系，这位打击手不能直接见到福吉，他只能去见自己的上司的上司。

    跨级汇报，这是紧急时刻，打击手们的特殊权利。

    当然，要是以后，他的上司会不会因为这个给他穿小鞋，那就仁者见仁智者见智了，去他妈的吧，这名打击手想到，都去死吧，谁还在这个时候去思考别的事情。

    深入骨髓的恐惧叫他压根就想不到以后。

    他直接面见法律执行司司长，艾米莉亚·苏珊·伯恩施，这是一位威严满满的女士，她在魔法部之中，看到了壁炉之中出现的脑袋。

    “你是，特纳？”

    伯恩施女士看着壁炉之中出现的人，皱紧了眉头问道：“发生了什么？”

    特纳见到了伯恩施女士，他努力叫自己冷静下来。

    “他回来了，你知道是谁，他回来了！伯恩施女士。

    杜维是他的爪牙，杜维袭击了我们打击手的营地，我们所有人都差点死亡。

    他带着神秘人的意愿，开始对我们进行警告了！”

    听到这话，伯恩施女士“呼”的站了起来，她的声音有一丝丝颤抖，连她本人都没有发觉的颤抖。

    她手里的咖啡杯落在地上，好在地面有地毯的保护，杯子没有砸碎。

    她此刻顾不上咖啡杯了。

    她再次郑重的询问特纳，“你知道你在说什么吗？特纳？有些事情，不能开玩笑！”

    “是的，我知道，我知道，我可以为我说的话负责，我们需要支援，我们需要支援。”

    伯恩施女士喉结（女士也有喉结，就是不太明显）上下移动了一番，她示意特纳等待一下，过了一会儿，她的办公室里面就多了一位油腻的男性。

    福吉站在伯恩施女士的办公室里面。

    “你要叫我听什么，艾米莉亚？”

    福吉问道，他对于自己的这位属下还是保持着极大的尊重，法律执行司也算得上是一个庞然大物了，对福吉这样一心求稳，不求有功但求无过的部长先生来说，这样一位下属只要不给他找事，他愿意和她和和气气，温温柔柔的渡过这一段上任时间。

    谁知道过了一会儿，他们之间的默契就破裂了。

    就连门外的人，都能听到福吉的咆哮！

    “这不可能！谎言，都是谎言！你们在撒谎！”

    办公室里面，艾米莉亚女士也是第一次见到福吉这样暴躁，他好像失控了一般，指头对准了艾米莉亚的鼻子，对着她大声的呵斥。

    “管好你的手下，艾米莉亚，我知道他们对于魔法部很不满，没有休息，没有补助，但是这不是他们可以使用谎言恐吓我的理由！

    我才不是蠢货，你看我像是那种什么都会相信的人吗？

    不，我才不是！

    听着，叫你的手下全部都住嘴，要是他们继续这样撒谎，我不介意将他们丢到阿兹卡班，你明白吗？

    我不是在和你商量，伯恩施！我是在通知你，管好你的手下，这是命令！

    如果你有能力管理，你就管理他们，要是没有能力，那我就换一个有本领的法律执行司司长！

    你不是不可或缺的，女士！”

    他失态的咆哮着，在壁炉的另外一边，打击手特纳听到部长的话，心都要凉透了，他张开嘴巴想要说话，却没有想到福吉将怒火撒到了他的身上。

    “闭嘴，你这个可恶又卑微的撒谎精！滚出这里，你不配出现在魔法部！”

    他大声的斥责，怒火满面的样子，失控难听的言语，就连在霍格沃茨的麦格教授也被吓了一大跳。这边，飞路网被福吉隔断，愤怒的福吉已经顾不上仪态了。

    他压根就没有打算派人支援。

    “就叫那群该死的撒谎精死在那里吧！”

    他气冲冲的走了出去，根本就不相信打击手们所说的话，他感觉自己的心脏病都开始犯。

    他不想要见到任何人，就想回到办公室，安静一会儿。

    可惜，就连这样的愿望，对他来说，都是奢侈的。

    他气冲冲的走出了法律执行司，见到了迎面而来的傲罗办公室主任，斯克林杰！

