    奴修看向了陈六合，转移话题道：“陈六合，你放心，你陈家先人对我有恩，如今你又对我有恩，我一定会竭尽全力的帮助你的。若我有生之年还能一堵陈家血脉的巅峰神威，倒也不枉我此生一场。”

    陈六合没有搭理奴修的话语，他还沉浸在刚才奴修的那段话当中。

    陈家先祖，竟然有那般恐怖实力，那真的是他的三爷爷吗？

    这一刻，陈六合体内的热血，禁不住的翻涌了起来，有一种想要狂躁的冲动。

    “六合，把这个人留在身边吧，他应该不会有什么恶意，以后或许真的会派上什么用场。”龙神对着陈六合说道，这话把陈六合从亢奋的心绪中，拉扯了回来。

    他深深的吸了口气，轻轻点了点头表示同意，也没有再去追问有关于陈家先祖的更多问题。

    因为他知道，现在即便问了，也问不出什么所以然来，以后，自然就会慢慢知道了。

    何况，他现在对很多事情，也已经有了一个零星碎片的获悉，他能想到能猜到一些事情了。

    “六合，你的伤情还没恢复，需要尽快调养，你先回去休息吧。”龙神对陈六合说道。

    陈六合愣了一下，看了老师一眼，又看了看奴修一眼，知道这两人肯定有什么话要说了。

    当即也没留恋什么，点了点头，就转身离开，这点眼力劲，他还是有的。

    “六合，记住爷爷的话，这段时间不要多想不要多做，安心养伤，心中若真有一口狂暴气，那就给我死死的憋着，让这口恶气成为你勇武的斗志。”龙神说道。

    陈六合身躯猛然一震，道：“我会的爷爷。”

    说罢，陈六合阔步离开。

    身后再次传来一句话：“把鬼谷唤来。”

    看着陈六合离去的背影，直到陈六合走出了这座府邸之后，奴修才道了句：“真是陈家的种啊，基因这东西，真的很奇妙，是陈家的人，再差，都差不到哪里去。我欣赏这小子。”

    “他很差吗？”龙神问道。

    “很优秀，只不过没有生在陈家最鼎盛的时代，否则的话，哪里还有太上八大家的那些后辈什么破事？”奴修有些遗憾的说道。

    “逆境才能造就惊世之才！”龙神说道。

    奴修怔了怔，道：“你说的没错，我对他的未来很感兴趣。”

    顿了顿，奴修的目光在龙神的身上扫量了一下，突然来了句：“惊龙，这么多年过去了，你比以前长进了许多啊，也迈入了那个神圣殿堂，难怪，你能保住陈家的这根香火。”

    龙神没有去理会奴修的话语，他直接转过话题，道：“要我帮你也行，但我有一个条件。”

    “你说。”奴修道。

    “等你解开封印之后，把你一身绝学，传给陈六合。”龙神说道。

    闻言，奴修的脸上并没有什么惊讶的神情，仿若对此早有预料一般。

    他笑了笑，说道：“即便你不说，我也会这样做的，此情此景此种阶段，于情于理，我都应当义无反顾的站在你们这一边，放心，我不会有所保留。”

    顿了顿，他又道：“不过，我并不认为把我一身杂学倾囊相授给陈六合，对他来说就一定是一件好事！杂学分心，难以皆精，反倒会对他有所影响，并非每个人都如我这样。”

    龙神没有说话，奴修又道：“但是，我可以把我自认为最强悍的几门绝技传授给他。”

    “要知道，这可都是那些道貌岸然的太上家族压箱底的绝技，陈六合一旦学会了，到时候，可就真的有好戏可看了，现在想来，都让人兴奋不已。”奴修说道。

    “可以。”龙神点了点头，认同了奴修的建议。

    没过太长的时间，鬼谷就来到了这座王爷府邸当中，他很恭敬的对龙神行了一礼。

    龙神也没有废话，他指了指奴修，对鬼谷说道：“鬼谷，他的情况你应该看过了，你觉得，有什么办法能帮他摘除四肢的钢构？”

    听到这话，鬼谷的脸色凝重了几分，他眉头微微蹙起，思忖了一下，说道：“难看般，因为岁月太过久远，那四把钢构已经跟他的血肉紧密的连在了一起，几乎成了他身体内的一部分。”

    “如果要把那四把钢构摘除的话……”

    顿了顿，鬼谷又道：“要摘除其实并不难，难的是，在摘除的同时，怎么能不损伤到他的身体，这个过程的风险无疑是非常大的，稍有不慎，就会让他的四肢瘫痪，最终落到截肢的下场。”

    “所以，我才把你找过来了，你医术高明，看看有没有什么好的办法。”龙神说道。

    “可以一试，但风险……”鬼谷说道。

    “不用担心风险的问题，更不要有什么心理负担，我本就是一个废人，就算结果再坏，也坏不到哪里去了，我愿意承担风险，赌这一把。”奴修对着龙神和鬼谷说道。

    “那……龙神大人，我们来商量一下吧。”鬼谷说道，显然，对此，他并非毫无办法的。

    ……

    另一边，陈六合没有返回沈家，而是直接去了总战总院，住进了病房当中。

    别看他现在表面上看起来跟正常人没有太大的区别，可实际上，他的身体还处在一个极度虚弱的状态当中。

    毕竟，在天齐山一役，他伤的太重，刚从昏迷中醒来，就马不停蹄的返回了炎京，对他的伤势还是有一定程度的影响。

    接下来几天的时间，一切都是风平浪静，陈六合也安安心心的躺在医院内休养着。

    谁都没有再提起关于雨仙儿的事情，就当是被大家彻底遗忘了一般。

    这几天，鬼谷都没有在医院陪着陈六合，他和奴修两人，一直待在了王爷府当中。

    至于他们具体在搞什么，别说旁人了，就连陈六合，也不是很清楚，他只知道，老师和鬼谷应该是在想办法帮奴修解除身上的封印。

    一转眼，时间就过去了七天……

