    阴火落在周岭身上，简直像是火星落在汽油上一样。

    刹那间，身上密集的圣花燃烧起来，将周岭变成了一个火人，一股极致的，犹如死亡地狱，无间阴间的冰冷袭入。

    那一刻，几乎就像是要堕入死亡。

    若是寻常火焰，只需在地上打滚就能够扑灭得个七七八八，然而，这圣花燃起的阴火是扑不灭的。

    树人俯冲了过去，留下的一撮阴火，也给周岭带来了巨大的危机。

    另一边，殷勺勺同样冲刺过来，四周火焰看似凶险，却不沾身。

    等她反应过来时，已经看到周岭笼罩在阴火里。

    “周岭，你别死！”殷勺勺顿时急哭道。

    “你要再不帮我解决阴火，我就真的要死了！”周岭龇牙咧嘴，手指指了指殷勺勺手里的赤阳丹。

    在阴火席卷的那一刻，广播体操锻体术锻炼出来的体质力量紧急护体，但这还不够，另一股隐藏在骨骸深处的霸道力量也再次涌出，开始保护着周岭的生机。

    阴火的疼痛几乎让周岭神经麻痹，但他也没有那么容易被阴火烧死。

    麻痹的神经，似乎让周岭都开始产生了幻觉。

    四周的红色消失，变成了白色之中带着绿色的通道，上面稀稀疏疏点缀着朵朵黑色的莲花。

    但很快又一个晃神，殷勺勺和树人的身影再次出现，前者正向周岭丢赤阳丹，周围还是那暗红的通道，熊熊燃烧的阴火。

    这是怎么回事！？周岭痛苦紧皱眉头。

    那白色带着绿色的通道，黑色的巴掌大莲花，好像又不是假的。

    而此刻，赤阳丹已经落在周岭的身旁，金色的火焰和红色阴火碰撞在一起，最终正负相消，化为了乌有。

    多余的阳火也再周岭的规避下，没有对自己造成过多的伤害。

    此刻的周岭，全然一副烤鸡的样子。

    他抖了抖自己，身上剩余的碎屑就掉落下来。

    他瞅了瞅殷勺勺，感觉气氛有些怪异。

    殷勺勺脸色扑腾一红。

    “啊……”殷勺勺尖叫着，转身向着树人的方向就是狂扔赤阳丹。

    那手速，比起之前还快了不少！

    树人拍飞了一些，但还是有不少落在它的身上。

    周岭意识到不对，连忙再拿出一套衣服来给自己穿上。

    此刻，周岭才发现，在刚刚的那一阵阴火的燃烧下，本来长在自己身上的那些圣花全都烧没了，连扎根在毛孔里面的根茎都相继脱落了出来。

    这阴火，竟然还无意之中帮他解决了圣花的问题。

    这下倒不用再额外去找阴水和血之洗礼了。

    而且，身体里面轻微的不适感也消散，一身实力全部恢复。

    只是，身上有些轻微的烧伤。

    不过，这些烧伤，几个灵果下肚，后面慢慢就能恢复了。

    接下来，就是树人的问题！

    刚刚经历阴火的灼烧，更是让周岭意识到这阴火是绝对碰不得的。

    如果自己的炼体再稍微弱一点，没有广播体操锻体术，没有那骨骸里的霸道力量，刚刚可能最多一秒钟，自己就会跟身上的衣服一样变成碎渣。

    该怎么解决掉这个树人？

    那一身阴火只有赤阳丹才能克制，然而，但是狂扔赤阳丹对树人造成的伤害似乎有限。

    这树人一手乒乓球拍，绝大多数赤阳丹还真近不了这货的身。

    这家伙难不成还在某地训练过？

    “殷勺勺，借一下你的扇子！”

    “嗯！”殷勺勺脸色稍微平缓，还带着一点红晕，将扇子丢给周岭。

    “你加大力气扔赤阳丹！”

    殷勺勺配合，越来越多的赤阳丹扔出去。

    树人就好像是一个机器一般，两只手掌快速拍开眼前的赤阳丹。

    这些被拍开的赤阳丹落向通道四周，其中还有不少向着周岭的方向而来。

    “好勒！”周岭拿起扇子就是一接。

    一颗赤阳丹再次被拍向了树人。

    可不是只有你会打乒乓球！

    树人不屑，那么多的赤阳丹都靠近不了自己，又何况你这一颗？

    可笑的是，你这还打歪了，射向了左边的通道内壁。

    树人完全没有理会周岭，顶着殷勺勺的大量赤阳丹不断靠近。

    突然，它感到后背一疼！

    却是一颗赤阳丹嵌在了它背上的阴火铠甲上，金色的火焰爆发开来，大大削弱了树人后背的阴火。

    这颗赤阳丹，是什么时候？！

    树人懵逼而不可置信。

    “周岭，你太厉害了！”殷勺勺顿时眼冒金星。

    刚刚周岭打过去的那颗赤阳丹，怎么落在内壁上，又倒射回来了？

    没见过吧？周岭心中窃喜。

    毕竟曾经好几年，每天下课就冲乒乓球台，这技术早已锻炼地炉火纯青，岂是一个区区树人，不是哪里的野路子可比的？

    或许只是巧合？树人愤怒，继续前扑而来。

    殷勺勺继续丢出大量的赤阳丹，树人拍开，周岭再拍过去。

    然而，周岭拍打过去的赤阳丹，却总是不太正经。

    各种路线，弯来弯去，一会儿向回，一会儿左弹，一会儿右弹，运动完全没有规律可言，根本无法提前预测。

    树人吃了很多暗亏。

    身上的火焰已经是熄灭了大半。

    如今的周岭，可是修为合理炼体并存，这拍打过去的力道远飞普通人可比，再加上殷勺勺的扇子一定程度还能控风，这赤阳丹的运行路线，可谓要多诡异，就有多诡异。

    相比起来，对面树人拍打赤阳丹，毫无技术可言，只能直来直去，一副不太聪明的样子。

    树人尤其烦躁，不知为何，有一种憋屈的感觉传来。

    自己明明那么强！

    “殷勺勺，继续！”周岭和殷勺勺看到了胜利的希望。

    无数赤阳丹像是子弹一样发射过去。

    殷勺勺是火力攻击，而周岭则是阴暗处的偷袭。

    他们边退边打！

    终于，树人身上的阴火完全消散，而四周通道的其余阴火也因为赤阳丹而荡然无存。

    周岭猛的一扇扇子，大风起，树人行动再次受阻碍。

    而后，他和殷勺勺分别握着手中宝剑狠狠劈了过去。

    殷勺勺手中的蓝色蝉翼剑锋利无比，而周岭手中黑剑霸道刚猛。

    树人的一边被轻易切割成了两半，另一边则是蛮力劈开。

    这个新生的树人就这么被分尸，倒在地上，只有胸口还散发着淡淡的微光。

    周岭剖开树人的胸口，一朵黑色的莲花光芒动人。

