    -

    一圈参观下来，萧峰最大的感觉是，这个智慧院就是个巨大无朋的吞金兽！估计一年就能开销个黄金万两！

    难道就靠卖几本书维持？显然是不可能的。估计全得靠陈恪贴补！

    “嗯。”陈恪点点头，面上云淡风轻，内里却心如刀割。这见鬼的智慧院，实在是太烧钱了！

    幸亏他在佐渡岛的金矿，已经每年都有稳定的产出，四海商号在南洋、日本、朝鲜的生意也开始盈利，加上汴京钱号每年的巨额花红，这才能堪堪抵用……

    别说萧峰，就是宋朝人也无法理解他这种行为，挣了钱没地儿花，也不至于这么糟践啊！

    陈恪不解释，他也没法解释……登基称帝、收复燕云，那是齐王的千古事业，这智慧院则是自己的千古事业！齐王要改变的是大宋子民的生存环境，还他们一个国泰民安。自己则妄图解除大宋读书人头脑里的禁锢，为他们开启一个崭新的世界！

    陈恪知道，这是在改变一个民族，难于上青天！但不这样做，今后一千年里，华夏便要陷入螺旋下降的通道，由先进沦为落后……

    虽然陈恪也不太相信，自己可以撬动历史的杠杆。但他愿意甘为先驱，去唤醒更多的人——不积跬步、无以至千里、不聚小流、无以成江河！

    结果如何，听天由命，但我自问心无愧！

    唯求无愧尔！

    面对着萧峰难以理解的目光，陈恪只能笑而不语，请他到后院的花园中用午膳。令一众契丹人惊喜的是，今日的主菜竟然是烤全羊！

    就像汉人吃不惯契丹人的腥膻，契丹人也吃不惯汉人的清淡，这些日子在汴京，也算遍尝大宋美食，可辽人们仍日日思念家乡的马奶和烤羊！

    不过这烤全羊的师傅，却不是契丹人，而是陈恪特意从巴格达请来的大厨……他深知要想减轻大食学者们的思乡之情，一是使他们一家团聚、生活优渥，二是让他们能吃上地道家乡味。

    “吃惯了契丹烤全羊，”陈恪对萧峰等人笑道：“尝尝阿拉伯烤全羊的滋味，看看有什么不同。”

    不同大着哩，契丹烤全羊，就是把羊处理好了，架在火上烤到金黄。而阿拉伯人是将一只肥嫩的羔羊除去头脚，掏空内脏，塞满大米饭、葡萄干、杏仁、橄榄、松子等干果和调料，然后放大火上烤。

    这样烤出来的全羊又嫩又香，味道鲜美，大受契丹人的欢迎。便在如茵的绿草地上饮酒吃肉，且歌且舞，仿佛回到了草原一般。不过他们小瞧了宋朝的酒，如今汴京城的各大酒楼，都学会了蒸酒之法，酿出的酒越来越烈。这次用来招待的，更是智慧院自酿的‘七粮液’，饶是契丹人酒量大，喝着喝着便醉态可掬，最后竟横七竖八的躺在草坪上睡着了。

    他们竟没发现，自己少了个人……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    沿着花园的石柱游廊，顺着满园花香流水声，陈恪漫步走到了园中深处，绕过一丛翠竹、踏上生满苔藓的石径，终于在一栋二层小楼前停下。心下竟稍稍有些紧张，仿佛初会女友的少男……

    楼里起先静悄悄的，但里面人似乎察觉到，有人在门前蹀躞，便轻挑琵琶，幽幽唱道：

    “扫深殿，闭久金铺暗。

    游丝络网尘作堆，

    积岁青苔厚阶面。

    扫深殿，待君宴……”

    张鸣筝，恰恰语娇莺。

    一从弹作房中曲，

    常和窗前风雨声。

    张鸣筝，待君听……”

    陈恪听了，再不犹豫，便抬脚进去小楼，身后陈忠陈信关上门，转身警惕的注视着四周。

    这小楼内里的布置高雅又温馨，正适合金屋藏娇。

    陈恪立在门口，只见一个穿着契丹侍女服色，锦衣长袖，交领不殊的女子，怀抱琵琶坐在桌边。听到他进来后再没动静，她缓缓抬起螓首，露出那张艳绝人寰的俏面。

    美人风采依旧，一双眸子深深的望着他。

    陈恪作了长揖，轻声道：“阏氏别来无恙……”

    萧观音脸上的激动敛去，转眼变成冷笑，并没有接话的意思。

    两人沉默半晌，陈恪方轻声道：“别误会，称呼你为皇后，我会吓得发软。所以用了这个称呼。”顿一下道：“你若不喜欢，可以想成是‘胭脂泪洒梨花雨’的胭脂。”

    萧观音闻言扑哧笑了，刹那间冰融雪消，春回大地，娇俏道，“你这人，终究是假正经。”说着把琵琶搁下，一指身边的杌子，娇声道，“坐近点说话。”

    “呃……”陈恪又想起那个，老子是否被当成‘面首’的恒久疑问。闷着头走过去，轻舒猿臂，便将她揽到怀里，再一转身坐下，她便坐在了他的大腿上。

    “你好大的胆子……”萧观音的脸红成霞，娇躯微颤，一如三年之前，不同的是，双手紧紧箍在他的脖颈上，仿佛怕他突然不见似的，颤声道：“你这淫贼，知道本宫的身份了，还敢乱来？”

    “你这疯婆子，敢千里来会奸夫，本官若不敢奉陪，”陈恪呼吸变得粗重，双手**********，低声道：“岂不让人笑煞我大宋男儿。”

    “什么奸夫？真难听，”萧观音蜷在他怀里，一只滑腻无骨的小手，***********，娇嗔道：“他有嫔妃三千，我就你一个情人儿，见了这次还不知有没有下次……”说着她的手停下来，手臂却紧紧箍住陈恪的脖颈，不一会儿，陈恪便觉一丝清凉，感到萧观音在自个胸口抽泣。

    “你怎么了？”

    “其实我也不想这样啊……”陈恪轻拍着她的后背。萧观音却哭地更加痛彻起来了，“十四岁那年，嫁给了他，我何曾不想一心一意到底。可他却光顾著打猎游玩，根本没有把我放在心上，只知道整日游猎。我怀孕时十分艰难，他却一直在草原上纵鹰，生产时他在森林里猎虎……孩子生了三个月，他才回来，只看了一眼便又去与他的大臣们饮酒……我多么希望有一个人能够爱护我体贴我啊！”

    “可惜我也做不到。”陈恪轻叹一声道。

    “谁也做不到，谁让我是辽国的阏氏……”萧观音幽幽一叹，却满面泪光地抬起头道，“但你的诗，你那一夜的放肆，却时常在我心里翻腾。每当想起你的情话、你的爱抚、你的亲吻，我就感觉身上发烫，心里也不那么难过。金风玉露一相逢，便胜却人间无数……因为你一直住在我心里……吻我。”

    话音未落，便被陈恪重重的亲上了嘴唇，萧观音先是闭着眼热烈的回应着，旋即竟大睁开眼睛，紧紧的盯着陈恪。

    “怎么了……”陈恪赶紧松开她道。

    “继续，我要记着你的样子……”萧观音……

    （因不可抗力因素，此处删去若干字。）

    -----------------------------分割---------------------------

    罪过罪过，昨晚写完了，但是担心发出来会被举报，今早起来又改了一遍，这样应该没问题了吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

