    古元部落山城百里之外，黑云凝聚，雷霆炸响。

    轰隆隆！

    一片足有方圆千丈的雷云在汇聚，一道道银色的闪电变幻出银龙在其中穿梭，恐怖的威压降临，让原本古林中一些蛰伏的凶兽，顿时四散而逃。

    数里之外的一座古山之上，萧晨的望着滚滚劫云，死死地盯着劫云之下的那道青色倩影，作为枕边人，随着时间的推移，慕青实力的增长，他越来越能够现慕青的不同。

    从当初突破炼血境开始，到如今已经将要晋升到重楼境五重天境界，慕青身上越来越有着一股奇异气机在身体之内溢散而出。

    这股气机似乎是来自于血脉深处，乃怕他如今已经晋升到尊者，却是依然无法查探，慕青血脉深处究竟有着何种隐秘。

    这些年来，他也在不断地打探着有关血脉的一些隐秘，通过一些零零散散的只言片语得知，大莽荒大地之上，却是有着一种血脉传承，乃是因为其祖上有着强者修为出神入化，遗传下来的强者血脉在日渐稀薄的某一代后辈子孙身上，因为机缘巧合，重新觉醒，从而改变后辈武者的修炼资质。

    甚至能够出现种种异象，可以有助于修行，甚至在每一种领域之内比起其他武者更加的契合，轻易的跨过他人无法跨越的极限，甚至在及短的时间内达到登峰造极的地步。

    而尊者度过天火劫，生命层次进化，就已经跨越了普通生命的层次，若萧晨这般，若是诞下后代，就会有着一定几率，他的血脉后裔会继承他的血脉天赋。

    当然尊者不过是血脉传承的最为初级的一个境界，而且后辈武者，所能借助的血脉力量，将很难跨越到尊者之境，就算是勉强激血脉晋升到尊者，依旧会因为血脉潜力耗尽止步不前，想要达到更高的境界，就需要自己的努力了。

    而慕青体内的所流淌的血脉，却是比之尊者却是不知道要强大了多少倍，如今慕青已经晋升到了重楼境五重天境界，体内的血脉之力，不仅没有丝毫的减弱，反而变得愈的浓郁起来，似乎她到了这般境界，才是刚刚到达血脉激的时期。

    萧晨不敢想象慕青体内深处的血脉，究竟是何种的伟岸，他从中感受到了一股不可违逆的气息，似乎他要是在深入慕青体内查探下去，他将会受到某种不测。

    似乎是一种禁忌，在莽荒大地上，能够被普通的武者，称之为禁忌的存在，只有那镇压八荒四极的无上王者，还有着横贯诸天寰宇的皇者，他不敢肯定慕青的血脉深处是否有着王血，甚至或者是皇血在流淌。

    慕青在晋升到重楼境界时，如他一般铸就的九品武道重楼，这根本就是亿万中人无一，谁能够想像的到，在这偏僻贫瘠的东荒南域的边荒地带，一个名不见转的部族中，有着两位铸就了九品武道重楼境的武者。

    就在萧晨心中嘀咕之时，慕青的天劫已经降临了，此刻的慕青在雷光闪耀之下，映衬的宛若天女一般，任凭天穹咆哮，全身绽放着青色的神辉。

    天穹之上，雷云汇聚，威压千丈虚空，一道道银电如龙，在黑云之中游动，似乎是慕青轻易的将落下的银电击碎，彻底的激怒了滚滚雷劫。

    黑色的劫云中，银色闪电愈的凌厉起来，如一条条银色，时而有幻化出一头头凶兽的影子，有着雷鹤展翅，有着神凰舞动，虚空愈的漆黑，这让萧晨的心中不由得捏了一把汗，这般雷劫，早已经越过了重楼境五重天的界限。

    然而，最终的结果是，萧晨的担忧是多余的，慕青神光煌煌，伴随着阵阵娇喝声，手中一朵青色的莲花绽放，将滚滚落雷全部包裹在其中，被青色莲花吞噬的劫雷，任凭如何炸响却是无法破封而出。

    青色莲花上有着银光闪耀，但是莲花却是变得越来越，被慕青捏在手中。

    良久之后，雷劫终于散去，古山之中一片狼藉，古木倾倒化为焦炭，山石被击碎成齑粉，不过在浓郁的天地元气滋养之下，相信用不了多久此地就会再次焕出勃然生机。

    慕青就这般盘坐在下方的古山之上，闭目调息，身上有着清辉绽放，有着淡淡的紫气流转，显得十分的雍容华贵。

    而萧晨却是能够感到，慕青的身上有着一股气机在缓慢的溢散，他可以万分的肯定，这股气息就是来自慕青血脉的血脉深处，不知为何在天劫之后，竟然这般显化而出，而慕青的眉心处，更是有着一朵青色的莲花印记绽放着神辉。

    “萧大哥。”

    良久之后，慕青的双眸一阵颤动，睁了开来，看这近在咫尺的萧晨，轻轻呢喃道，此刻她身上所散的那股奇异的气机，已经散尽，但是在眉心处的那过紫青色莲花印记却是遗留了下来。

    萧晨凝神望去，顿时惊出一道冷汗，竟然差一迷失在莲花印记之中。

    “青儿，可有感觉不适。”

    见到萧晨有些手足无措的模样，似关心又焦急，慕青不由得展颜一笑，玉脂般的手捂住了唇角。

    见到慕青叫娇笑，萧晨哪还不明白，她并未有任何的不适。

    轻轻眨了眨俏眉，慕青抬手指了指眉心处那躲紫色莲花印记，出了让萧晨目瞪口呆的话语。

    “萧大哥，这朵莲花传给了青儿一部法诀，似乎能够凝炼血脉！”

    “凝炼血脉？”萧晨的顿时惊呼，“青儿知道你体内究竟是何种血脉了吗？”

    “这段信息只是，这是专门创造出来凝炼血脉的法诀，似乎是叫什么木莲世家的传承之秘，至于其他的信息就是再也没有了。”

    “木莲世家！”

    闻言，萧晨眸光瞬间微凝，慕青的话语证实了他的猜测。

    血脉世家，竟然真是血脉世家！而能够成为世家的无不是曾经至少诞生过无上王者。

    在莽荒大地之上，除了一座座人族战部，游侠聚集地之外，还有着一种纯粹血脉联系的世家大族，虽然也称之为部族，但是这种部族从不接纳血脉之外的武者，但是毫无疑问，每一座血脉世家都是极为强大的存在。

    东荒大地上，同样流传着血脉世家的传，在东荒，最负盛名的血脉世家，就是属于人皇世家，这些家族传承久远亘古，在某一个时代，有着人族皇者诞生，可以是镇压一个时代。

    如今坐镇东域的东荒人皇，得道于十万八千年前，出自人皇世家姬氏，这是一个传承久远的世家，一门三皇者，威声震百界！

    虽然三位人皇不同属于一个时代，但是一个血脉世家中却是诞生了三位皇者，可以想着有着多么深厚的底蕴。

    当然人皇世家，也不是亘古不灭的，人族繁衍亘古，无尽岁月以来，一些人皇世家终究也抵不过岁月的侵蚀，如今东荒大地上，最有名望的人皇世家，除了姬氏，还有着太昊氏，少康氏，风氏等几大人皇血脉世家留存于世，虽然皇者已经不在，但是其势力依然比得上最为尖的无上王部。

    当然除了人皇血脉世家之外，还有着王者世家，东荒大地上的少虞王部，就是一座血脉世家所建立的王者部族，但是萧晨却是从未听闻过有着木莲世家。

    但是毫无疑问，这木莲世家必然存在，而且至少是一座比肩无上王部的至强家族，只有王血流传下来的后裔，而且后辈之中王者代代不绝，才能称之为世家。

    “青儿竟然是王者血脉的后裔！”

    这个消息不可谓不惊人，但是萧晨可以确定，慕青乃是从与自己一起长大，而且慕青的父母同样是古元部落的族人，甚至以上数代都是隶属于古元部落。

    这只有一个可能，慕青的父亲或者母亲自少有着一人，体内有着隐藏血脉，流传到慕青身上之后突然的生了血脉返祖现象，这在大荒中十分罕见，没有想到竟然被慕青碰到了。

    根据萧晨对于慕青体内返祖血脉的查探，慕青的血脉返祖的程度极为深厚，血脉越是深厚，日后的成就越是不可限量，或许不能达到曾经传下她这一支血脉的老祖的境界，但是依然不容觑，甚至王者之境，都还未可知。

    “夫君。”

    见到萧晨呆滞的表情，慕青不由得一声嘤咛，顿时将萧晨惊醒过来，而萧晨转醒过来，随之就是一阵狂喜。

    王者血脉，虽然不知道这木莲世家，究竟是何方神圣，又到底是否还有着血脉传承遗留下里，但是对于慕青来，都是无比的好事。

    “哈哈！”萧晨的一手揽过眼前的娇躯，裂开了大嘴，放声大笑起来，娇躯突然被萧晨一把揽住，慕青顿时脸面羞的通红，顺着洁白的脖颈一直深入到了青色衣袍的内部。

    王者血裔，这怎能不让人惊喜！