    这一天，无数人无数双眼睛齐刷刷盯着各自眼前的立体投影。

    这是分布在太阳快速开发系统护盾内侧的数万个光学摄像头和多功能感应器捕捉出的画面。

    其主要目的是为了捕捉太阳崩解时的量子规则变化。

    这也是一次新的科学实验。

    同时这也成了人类最后一次，用肉眼见证母星恒星的余晖。

    太阳此时的光芒早已不是平常模样。

    白森森的，显得有些病态。

    光谱测试显示，此时太阳散发出来的光芒波长极短，频率极高，紫外光占比极高。

    最高占比的，却是X射线光。

    X射线的穿透性极强，但依然能被开发系统生物膜所捕捉，并快速转化为新的生物电池。

    人类依然在榨取太阳最后的剩余价值。

    太阳表面的温度已持续拔升到极其可怕的程度，比正常情况至少高出数十倍。

    从瞬时功率上看，此时太阳对外释放能量的功率等级极高，总辐射量为正常状态的上亿倍，但可见光却变暗了。

    太阳死亡的过程不同于普通恒星的死亡，这是人为导致的结果。

    在庞大浩瀚的宇宙中，每秒每刻都会有恒星走向毁灭。

    不同质量、体积、组成成分、反应链的恒星在死亡时，会有不同的表现方式。

    有的是自有引力压过了核反应的辐射压力，导致恒星坍塌收缩。

    还有的是核反应强度因为某些未知的原因过于猛烈，辐射对外释放的压力超过了引力作用，导致恒星以超新星爆发的姿态迅速燃烧殆尽。

    在这过程中，轻元素慢慢合成重元素。

    宇宙中绝大部分重元素，正来自恒星死亡后所释放的物质。

    恒星的“生老病死”，是宇宙现实物质的主旋律。

    暗物质与暗能量则构成了另一个主旋律。

    当然，即便相同的死亡姿态，也会因恒星本身的区别而对外释放出不同的射线，可见光，以及形态各异的量子振荡。

    ……

    技术检测部内，无数技术人员正严阵以待。

    虽然人工智能可以完成绝大多数数据收集与检测的工作，但临机决断的重要决策依然需要人的掌控。

    “太阳内核子的反应频率已经达到100常量。还在继续升高。”

    一个常量指代的是过去平时太阳内部的核子反应频率，意指每秒时间里太阳内部发生的核聚变与裂变的次数。

    其数字极其庞大，用传统的数学方法无法统计，所以合并统称为常量。

    “爆炸解体倒计时开始，还有九十三分钟。”

    “统一场能聚合凝胶已准备完毕。”

    “智能运输舰已部署。”

    ……

    六十分钟后，谢尔盖的私人实验室里，他正背负双手看着眼前的监控投影。

    他眼前的投影比普通人能看到的信息详实很多，除视觉投影之外，还有能量流动建模图。

    按照谢尔盖的设计，当倒计时走到最后三十分钟时，技术人员将会往太阳内部瞬间注入大量统一场能聚合凝胶，尽可能减少太阳爆炸时对外造成的冲击力。

    在所有恒星中，太阳属于小个子，其质量不足以支撑坍塌，所以太阳的死亡方式是类似于超新星爆炸。

    “谢尔盖博士，凝胶注射倒计时即将开始……”

    “不用告诉我这些，按照预定计划执行即可。”

    谢尔盖打断了这人的汇报。

    接下来会发生什么，他都知道。

    这本就是他制定的计划，没必要事无巨细的过问。

    随着倒计时结束，部署在太阳周围的智能舰船顶端发射口缓缓打开，探出个尖锥状的发射口。

    一条条灰色的丝状能量束自发射口喷薄而出，再交织成一张大网，往前弥散而去，迅速渗透入太阳表面。

    所谓聚合凝胶并非真是人们通常意义以为的胶体，而是一种统一力场组合在一起之后形成的致密形态，外在体现便是能量束。

    在太阳内部，光子从诞生再到离开太阳，需要百万年的时光。

    但这些奇特的聚合凝胶体束状物却仿佛不受任何阻挡。

    能量束在太阳内部的前进速度极快，达到1.5倍光速。

    某种意义上，能量束本身就相当于引力线，介乎于三重空间的缝隙中，并且能在恒星内部混乱的量子风暴下保持稳定。

    密密麻麻的能量束迅速靠近太阳核心，又在核子反应能量震荡的冲击下如同树根般弥散开来。

    太阳内部剧烈的反应并未在能量束的干涉下减缓，只不过释放出来的大部分可怕能量却并未逸散出来，而是围绕着束状物凝固了起来。

    束缚住能量的，正是统一聚合力场能。

    陈锋通过虚能空间里众人脑波直连分享的画面看着这一幕，倒是眼皮一跳，倍感奇特。

    这凝胶能量束让他觉得似曾相识，与复眼棱舰用来切割人类舰船的网格链接有七八分相似，只不过二者的作用截然相反。

    一个是撕裂，另一个是聚合。

    不仅如此，凝胶束状物压制能量震荡时表现出来的特性，又与球状战舰的冻结丝线有异曲同工之妙。

    在这条时间线的二十七世纪，人类就已将复眼者透露出来的诸多绝技吸收了大半。

    如今星锋研究院下属有个团队正在尝试完全破解棱舰外壳的材质特性，已有眉目。

    一天过去，太阳快速开发系统所化的防御护盾自行解体，里面露出一枚体积大约相当于三千三百个地球的球体。

    球体呈浅蓝色，半透明，形状浑圆，内有如水母长须般的交织网络缓缓流淌，这是极高纯度的浆电流在如同液体般流动的表现。

    太阳变成了一块巨大的供能电池，散尽了最后的光与热。

    新的能量来源带来的帮助是显而易见的。

    一些尚且需要计划安排的大型实验立马被提上日程。

    如今不管是太阳系内部还是外面的晨风帝国，所有科研项目都只有两个核心任务。

    通过玛土撒拉星核找到更多上一个宇宙世代的奥秘，以及利用对旧宇宙的理解，终结太阳系内的异常现象。

    别看那只是区区一个小型恒星的星核，相较于浩瀚的宇宙不值一提。

    但可以打个比方，通过分析一枚地球上的碳基单细胞生物的生理结构与内部反应过程，便能至少反推出95%以上的地球自然环境。

    玛土撒拉星的星核，便是来自上一个宇宙世代的“细胞”。

    人类的目光将会透过这“细胞”，以管中窥豹之姿看见曾经的宇宙。

    当人类彻底破解星核的奥秘，用另一条大统一公式总结出完整的星核中的宇宙规则时，穹顶自然被破。

    这看起来很难。

    但其实在谢尔盖完成中位值的计算时，便已经成了水磨工夫。

    只需要经过大量的实验以及更大量的计算，就注定能一点一点抽丝剥茧般的撕碎其神秘面纱，仿佛解开被缠在一起的线团。

    看起来很难，可只要肯花时间，再复杂的千千结也终有被找到最优解的时候。

    ……

    2615年，在太阳系内的基本相互作用强化效应即将压过阈值，太阳系人口已经开始锐减时，谢尔盖等人终于总结出了玛土撒拉星星核中的旧宇宙大统一公式。

    人类对新旧宇宙的理解，变成了一个跷跷板。

    这头是新宇宙的大统一规则，另一头是旧宇宙的大统一规则。

    至于中间的杠杆支点，则是由谢尔盖找到，再由其他人完善拓展，最终求得完美值的“中位值”。

    2617年，以储备虚能为源动力的基本相互作用逆转器开始做功。

    压在太阳系头顶的可怕高压戛然而止。

    与此同时，经过百余年准备，耗尽数十万个恒星的寿命，外面的人在半人马座与太阳系的中间地带制造了一个长度达到百亿公里的长筒状巨大发射器。

    一束人工制造的超量伽马射线暴，轰然射向太阳穹顶的上端。

    这一次，人类要用自己的力量撕碎穹顶，完成破解复制它的最后一步。

