    收人钱财，替人消灾？

    周毅敏锐从颜波这句话了，听出几个关键问题，比如颜波说的是“我们协助”，这说明当年和颜波一样，为了钱财对周家出手的还有别人。

    “谁有那么大魄力？竟然能请得动你们这些宗师级强者？”周毅惊讶问道。

    “这……”

    “怎么？你不愿意说？”周毅面色一寒。

    “我说！”

    颜波深吸一口气，他需要获得周毅的信任，所以需要如实相告，否则他不确定周毅知道自己骗他，会不会直接把自己给杀了。

    “是祁连县薛家，薛满苍。”颜波说道。

    “薛满苍？他付出了多大代价，才邀请到你们的？哦，对了，除了你还有什么人？”周毅问道。

    “还有……周医生，您好像对这件事情比较重视啊？”颜波眼底浮现出一抹异色。

    “我对二十多年的灭门案很感兴趣，比较古武界出现这种大事，可是很稀罕的。”周毅笑道。

    是这样吗？

    你也姓周啊！

    会不会……

    颜波快速思考着，说道：“当年和我一起被重金聘请的，还有三人，但当年那一战，只有我和任旭尔活下来了，另外两人都死了。”

    “呵呵，富贵险中求，生死以命搏，你们两个倒是幸运。”周毅淡笑道。

    “是是是！”

    颜波低头憨笑，心里却有些奇怪，为什么这姓周的小子没有询问任旭尔是谁？这整个华夏国，知道任旭尔这个名字的，恐怕屈指可数吧？这姓周的一定不知道。

    难道……

    是自己猜错了？

    他并没有和那古武界周家有什么关系？只是单纯地感兴趣？

    “我再问你一个问题。”周毅说道。

    “您请问！”

    “你是邪修吗？”

    “我不……”

    “砰……”

    周毅闪电般出手，一拳瞬间轰击在颜波脑门，太突然，以至于放松心神的颜波没有半点察觉。

    下一刻。

    周毅在颜波意识停滞的瞬间，一把匕首直接刺穿对方的脖颈，手腕用力的时刻，更是把颜波半个脖颈都给撕开。

    周围，朱武梅面无表情，仿佛对周毅出尔反尔的痛下杀手毫不意外，反而是带着失望神色的周二十四，眼神里流露出呆滞神色。

    不是不杀了吗？

    周毅他怎么又动手了？

    既然要动手，刚刚为什么要给对方疗伤丹药？

    难道……

    是要令颜波放松下来，让他如实地回答问题？

    周毅踢开颜波的身体，看着他瞪大双眼，满脸的难以置信，冷笑道：“抱歉，收人钱财，为非作歹，这是邪修所为，所以你是邪修，该死。”

    周毅忽然像是想到什么，抬头看向楼顶，招了招手后，然后重新看向颜波，笑道：“忘记跟你说了，我还有一层身份，腾龙监察会的客卿，所以除暴安良，击杀邪修，也算是本职工作。”

    颜波死了。

    在憋屈愤怒中死去。

    周毅看了看周二十四，又看了看朱武梅，忽然笑道：“朱师姑，你现在可以告诉我，咱们药门怎么会有这种试炼了吧？”

    “我不能说，最起码暂时不能说。”朱武梅摇了摇头，然后对着周二十四说道：“如果你提前告诉他，不但对他没有半点好处，恐怕还会影响到他。另外，一旦你告诉他，就会被当成是叛宗罪处死。所以你考虑清楚。”

    “我知道。”周二十四苦笑道。

    周毅有些凌乱了。

    叛宗罪？

    只是告诉自己一个消息，就会被当成是叛宗罪处死？

    药门到底是正道宗门，还是邪修势力啊？

    “张组长，有几件事需要你做。”周毅说道。

    “您纷纷。”张满月恭敬说道。

    “第一，把这些尸体处理掉，抹掉所有痕迹。”

    “第二，我需要腾龙监察会里所有关于二十多年前周家被灭族的机密资料，如果你没资格调出来，就去请示高天雄，如果他也没资格，就让他找会长要。”

    “第三：我需要祁连县薛家的资料，有位叫薛满苍的资料，一定要详细一些。”

    “第四：帮我查一查任旭尔是谁。”

    周毅说完，从怀中掏出两个玉瓶，一个丢给张满月，一个丢给周二十四。

    张满月不用看玉瓶上的标签，也猜到这里面装的是丹药，她心里有些激动，因为她发现，只要她帮周毅做事，周毅就会送给她丹药。

    单单是最近这段时间，她从周毅这里得到的丹药，都顶得上她在腾龙监察会好几年的资源俸禄了。

    “您说的我都记住了，回去后我便立即调查。”张满月恭敬说道。

    “嗯！”

    周毅重新看向朱武梅，笑问道：“朱师姑，去我家里住几天？”

    “我就不去了，周二十四的试炼已经结束，我还需要回去汇报情况，她也要跟我一起离开一段时间，过完年才能回到你身边，做你的守护使。”朱武梅说道。

    “行，那你们回去的时候注意安全。”周毅说道。

    一个多小时后。

    巴山茶楼。

    如今已经是大年二十九了，但巴山茶楼却依旧没有关门，只不过整个茶楼里面，只有溪清影在这里。

    “怎么突然想起过来了？”对于周毅到来，溪清影很惊喜，噙着笑意询问。

    “心底的戾气有点强，需要来你这里平复一下。”周毅笑了笑，一边跟着溪清影朝楼上走去，一边询问道：“你这里的员工都放假了吧？你怎么没回家过年？反而独自呆在这里？”

    “家里没什么事，我也不喜欢热闹。”溪清影微笑说道。

    “你这性子啊……”周毅摇了摇头，微微一叹。

    半晌后。

    溪清影在楼上古色古香的办公室里，陪着周毅闲聊一会，可看到周毅有些心不在焉的模样，她借故离开办公室。

    周毅此刻的确需要安静。

    二十多年前古武界周家被灭族，这件事情对他来说如鲠在喉。

    他无法确定自己和周家的关系。

    但他却不断遇到与周家有关的人，断断续续得到那些陈年密事。

    他抬手摸了摸自己的手臂。

    那里，有一个图案。

    与周家族人手臂上一模一样的图案。

    “可是，周家到底因为什么，才会突然被灭族？”

    “靠着腾龙监察会，恐怕不可能查得太清楚。”

    “那么，我该从哪里查起呢？”

    “周童那傻小子，恐怕知道的也不多。”

    “当年周家如果还有人活着就好了……”

    【作者有话说】

    第五更，剩下两章夜里更，审核出来得早上了，大家睡醒看吧！

