    曾老夫子如此想着，表面却未露异色，抬手让夏宁馨落座。

    “多谢先生。”

    夏宁馨欣喜应下，转身走到陆云卿身边，像是才看到沈澈，露出意外之色，继而小脸微红，浮现出几分羞赧，低头提着裙摆在沈澈左边的桌位坐下。

    曾老夫子开始上课，陆云卿却因为背后那道堪称灼热的视线，有些静不下心来。

    沈澈来这里做甚？

    一看到他，陆云卿便忍不住想起那天在二楼窗前发生的事，脸上禁不住一片火烧，好在她低着头，有头发遮掩，倒并未被人看出异常。

    课堂上安静得很，沈澈除了看她，并未再有其他动作，陆云卿稍稍安心，勉强将心神放回书本上。

    坐在她右边的夏无宇看到她认真听讲的模样，暗自皱眉。

    这些天，云卿根本没有像沈珞说的那样故意接近他，不论是箭术课，还是兵法课，她都怀着一颗真诚之心努力学习，心无旁骛，即便偶然碰见他，她也只是行礼打声招呼，便自行离去。

    如此至纯至真的一个小姑娘，居然被沈珞污蔑成品行败坏的浪荡女子，给他的观感，就像是在一朵洁白无瑕的莲花上，泼了一盆又丑又黑的脏水，着实令他感到气愤。

    正巧今日沈珞过来，他决定等课程结束，就让沈珞好好向云卿道歉。

    正如此想着，夏无宇忽然感觉到一道锋利如刀子般的视线向他刺来！

    他心中一凛，微微偏过头，便见沈澈正冷冰冰地盯着他，目光里的警告之意不言而喻。

    夏无宇微微发怔，继而心中浮现出无比荒唐之感。

    身为男人，他天生便懂了那道目光的含义，只是……沈澈这种人，居然也会对女人动情？

    太荒谬了！

    自打沈澈少年为官，京城中关于沈澈无情的话题就没少过。

    镇王府不倒，沈澈在朝中处处表现又为可造之材，想要攀附沈澈嫁入王府的不在少数。

    他清楚地记得沈澈前年赴文相宴，被一名贵女下药爬床，借着药劲他非但没有把人办了，反而拎着那贵女当中施以鞭刑，直打得那贵女皮开肉绽，惨叫连连。

    贵女有错在先，沈澈手段虽然过了，也没起大风浪，最终不了了之。

    那次，他也在场。

    沈澈冷酷又疯魔的形象太过深刻，以至于到现在回忆起来，依然历历在目。

    而且，那贵女所在的家族，在一年后忽然就没落下去，全家搬离京城消失在众人视野中。

    时隔一年之久，文相宴上的事情早就被掩盖，没有人往沈澈身上去想，可他心中却有八分把握，就是沈澈所为。

    沈澈，和他父亲完全不同。

    此人睚眦必报，冷酷无情，且十分擅长伪装。

    表面上，他与洛家小侯爷因为小时候一点矛盾，一直针锋相对，给人的感觉还带着孩子气，不足为虑。

    可实际上，动起手来他比谁都狠，甚至为达目的不择手段。

    这样一个枭雄般的人物，连姐弟亲情都看得很淡，又怎会真心喜欢云安郡主？

    夏无宇更愿意相信，沈澈又在打什么坏主意，想要用虚情假意哄骗云安郡主，进而达到某种目的。

    再联想到前几天沈珞对他说的话，他忽然反应过来，沈珞根本就是故意的，为的就是帮他弟弟剪除麻烦！

    “不行，此事不能再掺和下去。”

    夏无宇心中警钟敲响，十九年在夹缝中的生存经验告诉他，若是平白卷入这个是非中，他很有可能会有性命之危。

    可一想到云安郡主那么纯真美好的小姑娘，就要被沈澈迫害，他心中便难受得厉害。

    “十二年过去了，我还是一点长进都没有，二哥，我真是个废物……”

    夏无宇低着头，目光渐渐沉寂下去。

    沈珞坐在沈澈的斜后方，倒是没看到弟弟与夏无宇之间的眼神交锋，她一直都在观察陆云卿，可惜陆云卿课上规矩得很，装得一副认真投入的模样，她一点破绽都寻不到。

    反倒是沈澈……虽然只是侧脸，但神情中透出的温柔与无奈，真切得都快要满溢出来。

    第一次看到，沈珞还能劝自己说是幻觉，可第二次，第三次……第十次！

    一堂课上，沈澈至少这样看了云卿十次！

    那种温柔的注视，连她都没有享受过，如今沈澈却用来看一个狐媚子！

    六公主那般端庄的人儿他看不上，非要在云卿身上栽跟头！

    男人的眼睛都瞎了吗？！

    沈珞差点气得肺都炸了，一想到沈澈以后极有可能迎娶云卿入门，她的脑袋里便有一根筋气得突突直跳！

    绝对不能让这种事发生！沈澈只能听从她的安排，称为六公主的驸马，这样才是最正确的做法，她不能让弟弟误入歧途，耽误大事！

    夏宁馨不是瞎子，她就坐在沈澈旁边，看得比沈珞还要清楚得多。

    “他喜欢云安郡主？”

    夏宁馨脸色微微发白，瞬间有种未来被人强行夺走的挫败感。

    云安郡主，不过是连皇室血脉都没有养女，只要夏时清死了，她背后没有闲王府做支撑，即便沈澈再喜欢她，也没资格做正室。

    她如此安慰着自己，可心中的失落感却没有得到丝毫释放。

    她明明设想好的，一步步用温柔占领沈澈的心，像这样的男人一旦动情，眼里就容不下第二个女人。

    到那时，他会将她捧在手心宠着，宠一辈子，她也会幸福一辈子。

    可现在，手心的位置却被云卿占了，没了空位，她还要怎么继续？

    “若是…若是没有云卿……位置是不是就空出来了？”

    夏宁馨眼瞳幽暗，看着陆云卿的背影，眸底浮现浓烈又纯粹的恶意，又转瞬即逝。

    “今日课程便讲到这里，云卿，随老朽出来。”

    曾老夫子合上书本，看着陆云卿说道。

    这还是曾老夫子第一次在课堂上单独喊人出去，陆云卿怔了一下，便放下书本跟上前去，留下学舍内一众学子面面相觑。

    “云卿，可是遇到了什么麻烦？”

    学舍外，曾老夫子站定，便开门见山地说道：“老师也帮不上其他忙，不过倒是让你提前离开。”

    陆云卿闻言怔愣少许，旋即微笑：“多谢老师帮衬，不过一点麻烦，学生不会有事的。”

    “那就好。”

    曾老夫子见她不像是在说假话，微微点过头，便转身离开了。

    陆云卿目送他远去后，回学舍收拾书本，刻意避开沈澈的视线，转身快步离去。

    夏无宇见到这一幕，微微松了口气。云安郡主虽然纯善，却不肤浅，大概不会被沈澈的虚情假意蒙骗。

    想到这里，夏无宇收拾一番，拿着书本出了学舍，今日上午没什么课了，他准备再去二哥院子，看看还能不能遇到那个神秘人。

    正想着，夏无宇忽觉眼前一阵人影闪过。

    他抬头看向窗外，赫然看到沈澈追着陆云卿离去的方向跑去，紧接着跟在后头的，是沈珞和六皇妹夏宁馨。

    他蹙了蹙眉，鬼使神差地也出门跟了上去。

    剩在屋中的学子看到这一幕，神情皆是有些诡异。

    “这……”

    “谁知道发生了何事？”

    “沈澈之前便与云安郡主有些不清不楚的，听说还因为她与洛庭深大打出手。”

    “我听到的怎么跟你说的不一样？”

    “事关皇室两位子嗣，最好还是不要胡乱瞎传，以免惹火烧身。”

    “这位仁兄所言极是！”

    “……”

    陆云卿自认走得不慢，可还是被沈澈拦下，好在她挑的路比较偏，周围没什么人。

    多日不见，沈澈看向陆云卿的目光炙热得如同太阳一般热烈，可又透着几分晦暗不明的小心翼翼。

    “还在生气？”

    男人的声音有点沙哑，好似受了风寒。

    陆云卿蓦然抬头，竟发现沈澈清瘦了一些，面孔棱角显得愈发尖锐，狭长的眸眼间透着几分憔悴。

    “你……”

    陆云卿心中一疼，手刚伸出一半，便忽然看到沈珞气势汹汹地大步走来。

    “贱人！勾引五皇子还不够，还想祸害本郡主胞弟？”

    沈珞大声厉骂，裹挟着一身怒火，右手高高扬起，狠狠扇向陆云卿右脸。

    陆云卿眼眸瞬间眯起，却没有去阻拦。

    啪！

    沈珞手腕一疼，便看到自己右手被沈澈牢牢箍，她愕然抬头，却是望见自己弟弟眼底一片冰寒，戾气丛生。

    沈珞从未见过这般陷入暴怒的弟弟，一时间愣在了原地，竟是不知道该说什么。

    “沈澈，你干什么？！”

    夏宁馨匆匆赶来，急忙说道：“快送开，你姐姐的手都被捏紫了。”

    沈澈像是根本没听到夏宁馨的话，只冷冷盯着沈珞，口中吐出两个字。

    “道歉。”

    “道歉？道谁的歉？”

    沈珞愣了一下，反应过来，不敢置信地看着沈澈，“你……你让我向云卿道歉？！”

    “不用了。”

    陆云卿突然出声，她看了沈珞一眼，轻声道：“小王爷的家事，我在这里不方便。”

    话到这里，陆云卿明显感觉到沈澈眼中的黯色变重，她连忙补充一句：“稍后小王爷若是有空，可来阁楼作客。”

