    第89章 拷贝魂师？岸本律师函警告！（四千三大章）

    玫瑰酒店，大厅内。

    “两位，有话好好说，有话好好说！”

    急匆匆赶来的大堂经理，在看到其中一方是戴沐白之后，脸色发苦，他很清楚这位爷得罪不起。

    然而

    另外一个，穿着深蓝色衣物的少年，同样是他惹不起的，只因为他是魂师。

    哪怕那个少年已经从一开始的冷漠露出愤怒的情绪，经理依旧在做着最后的努力，希望能够息事宁人。

    谁知

    戴沐白背靠吧台，双臂架在桌上，深蓝色的眼眸，内生双瞳，冰冷至极的寒意从中探出。

    “王经理，你们可真是越来越会做生意了！”

    哪怕他此时的声音很是高昂，但大堂经理没由来的身子打了一个冷战。

    随即他练练陪笑。

    “戴少，您千万别这么说，新来的手下不懂规矩。”

    说着经理一指不远处，噤声不敢说话的服务员，嘴里连连道歉：“对不起，对不起！”

    见戴沐白只是静静的看着自己，经理明白了，戴沐白不满意，随即转身看向唐三，点头哈腰：“对不起了，这位客人，您那间房是戴少预定的，还请您高抬贵手，另选别家吧！”

    唐三眯起双眼，眼眸中蕴藏着怒色。

    刚才那服务员登记的时候，可完全没有这么说法。

    这是要将自己强行赶走，给那个留着金色长发的青年？

    “如果我说不呢？”

    唐三撇了一眼此时作观望状，嘴角露出戏谑笑意的戴沐白，语气低沉。

    经理愣住了。

    随后偷偷偏头看了一眼面无表情的戴沐白。

    “哼！”

    看戏的戴沐白忽然冷笑一声，站起身，向着唐三踏出一步，“你就算想让也没那么容易了！”

    “戴少！”

    “您···哎呀，这位客人，您还是赶紧给戴少人格错吧，不然···”

    经理急了。

    他知道戴沐白已经恼了，虽然不清楚戴沐白的真正身份，但他知道这是个大人物，最起码是他得罪不起的大人物。

    “少废话，一切损失算我的！”

    经理张了张嘴，看了一眼巍然不惧的唐三，无声的摇了摇头，选择退开。

    这个少年太过冲动，本想让他知难而退，既然他不识好意，那就没办法了。

    “那个家伙好臭屁啊！”

    不远处的小舞双手抱胸，兴致勃勃的看起了戏。

    倒是完全没有了一开始想要离开的想法。

    “确实！”

    严一点了点头。

    不过他也没在意，毕竟这戴沐白他隐约有些印象，似乎身份挺不简单，而且他现在似乎是跟自己一个境界，也是魂尊。

    强攻系战魂师对战控制系魂师！

    唐三这些年虽然也有些许进步，甚至不知他从哪里搞到魂环晋级到了大魂师的境界，但严一挑了挑眉。

    结果不言而喻。

    就算这几年唐三对他的第二个魂环藏着掖着，一直防着自己，但···没有意义。

    除非

    他的第二个魂环万年起步，并且附带的魂技要很强力。

    但这可能么？

    当然不可能。

    “来吧！”

    走到大厅的中央，唐三摆好起手姿势，严阵以待。

    下一瞬间

    戴沐白瞬息而至，沙包大的拳头裹挟着音爆的声响攻向唐三面门。

    “速度好快！”

    唐三有些惊愕，但是他的反应同样很快，后发而至，正面接住戴沐白的拳头。

    轰!

    一声沉闷的响声，唐三闷哼一声，身形暴退。

    好强！

    他的力气怎么会如此之大？

    因为太过仓促，唐三并没有召唤出蓝银草，百忙之中，只来得及运起玄天功，匆忙调动魂力硬接下这一击。

    此时身躯微蹲，置于身后的右臂微微的颤抖着。

    “好，能接住我一拳，你有资格做我的对手！”

    戴沐白双瞳之中先是露出一抹讶异，随后咧嘴一笑，高高跃起，以俯冲之势再次一拳。

    “这个臭屁的家伙很自信嘛！”

    看到这一幕，小舞有些惊讶。

    要知道就算是擅长柔技的她，都很少会跃起在半空发起进攻。

    虽然这样攻击的力道更大，但同样的破绽更明显，很容易就被对手针对。

    “他托大了，要吃亏了。”

    严一点了点头，肯定了小舞的言论。

    刚才唐三在背后颤抖的右手完全落在他眼中，很显然力量方面唐三不是戴沐白的对手。

    那么···

    “不能硬碰硬！”

    刚才那一击，唐三虽然愤怒，但他明白，在力量方面自己不是这个家伙的对手。

    只见唐三的右手陡然从血肉化作莹白的玉石，呈爪状。

    “控鹤擒龙！”

    掌心中一股魂力陡然发出。

    天花板的吊灯，一旁的花瓶，几乎是同一时间晃动，发出啪嗒的清脆声响。

    “果然是这一招！”

    严一笑了。

    “糟糕！”

    半空之中，戴沐白的攻击完全走样，身体更加的向唐三俯冲而去，可他丝毫没有欣喜。

    因为

    他被那从唐三手中陡然出现的风给吸了过去。

    在即将接近唐三的一瞬间，戴沐白精准的把握过那一瞬间的空隙，强行扭转身形，落到唐三的身后位置。

    然而

    “鬼影迷踪！”

    在戴沐白还没站稳的那一刻，唐三一记上勾拳，砸向戴沐白的下巴。

    剧烈的破空声，让戴沐白根本没能反应过来，只是本能的一个后仰避开这一击，随后双腿一瞪就想要脱离。

    然而

    他忘记了唐三刚才那一招控鹤擒龙。

    果不其然

    一股强大的吸力再次出现，戴沐白的身体不受控制，冲向唐三的手掌。

    而在外人看来，则是他自己主动送上门。

    “哼，同样的招数还想用第二次？”

    再次失去身体的控制，戴沐白却丝毫没有紧张，嘴角露出一抹嘲讽。

    终于接近唐三的那一刻，早已准备就绪的戴沐白，一记直拳恶狠狠的砸向唐三。

    可惜

    唐三面露嘲讽之色。

    一抓一带，径直将将计就计的戴沐白扔到远处。

    电光火石之间，戴沐白忽然张开五指，其上闪烁着白色光芒，随后狠狠的抓在光滑的地面，划出无数火花。

    终于止住身形后，戴沐白后怕的看了一眼身后如同大风车一般疯狂转动的旋转门。

    就差一点。

    就差一点，自己就要被卷进去。

    “哼，不堪一击，还要继续么？”

    占据上风后，唐三出了一口气，嘴角露出一抹嘲讽。

    “当然！”

    “你能逼我用出魂力，这场比试是我输了！”

    站起身后，戴沐白很是兴奋。

    刚才他一直没用魂力？

    只是靠肉身在和自己战斗？

    嘴角的笑容僵住了，唐三这才想起来，刚才这戴沐白确实一直没有动用魂力的波动。

    该死的，一个一个都是这样，在你们心中我就如此羸弱？

    这一瞬间死死咬住嘴唇的唐三脑海中忽然出一个人的身影。

    同样的无视！

    “你···该死！”

    唐三的眼神变了。

    而戴沐白同样如此。

    站起身的他，一跺脚。

    “白虎，附体！”

    一只通体雪白，有着黑色纹路，人立而起的白虎出现在戴沐白身后。

    铮！

    如金铁交击的清脆声响中，十根闪烁着寒芒的利爪探出。

    “呃？千年魂环？”

    看到戴沐白叫上的紫色魂环，唐三眼中闪过一抹嫉妒之色。

    “戴沐白，三十七级战魂尊，请指教！”

    吼！

    伴随着戴沐白的声音，一声虎啸声在众人的耳中响起。

    无边的王者威压，让一旁的普通人直接瘫软在地。

    唐三手掌张开，散发着幽蓝光芒的蓝银草出现。

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级器魂师！”

    对于戴沐白的千年魂环严一并不意外。

    只见他的双眸不知何时已经悄无声息的化作妖异的紫色双瞳。

    “观武！”

    同一瞬间。

    严一的武魂库内，同样发出一声虎啸之声。

    像是有感应一般。

    面露笑意的戴沐白忽然脸色一变，转头看向一旁的严一。

    到了嘴边嘲讽蓝银草的话语，直接变成了质问，“你···刚才到底干了什么？”

    戴沐白心中无比惊愕。

    就在刚才那一瞬间。

    他仿佛，不，他很肯定，自己跟的听到了一声虎啸之声。

    那浓烈的王者威压，气势，甚至比他的武魂白虎更加强大。

    而导致这一切的。

    正是站在一旁，丝毫没有躲避打算，近距离观战，有着妖异紫色双瞳的少年。

    “我···”

    还没等严一开口。

    “严一！”

    “你，你怎么会在这里！”

    唐三无比震惊。

    明明为了避开这个家伙，他提前两天就出发了，谁知道···居然依旧还是碰上了他。

    而且

    还是在这种情况下。

    唐三脸色阴沉。

    刚才虽然是他占据上风，但不管是他还是戴沐白，都很清楚。

    和直到最后才动用魂力的戴沐白相比，一开始就动用魂力的自己明显输了。

    哪怕···戴沐白是三十七级战魂尊。

    如果严一没有在场，唐三或许会自得。

    毕竟自己可是以大魂师的境界硬憾高自己一个大境界的战魂师。

    可是

    没有如果。

    严一在场。

    要知道一直以严一为敌人的唐三，需要的不是势均力敌，而是追求跨境界战斗。

    因为严一那妖孽一般的天赋。

    唐三很清楚，这辈子恐怕自己都不可能在同等境界下和他一战。

    “呵，我为什么不能在这里？小三儿，你这···未免有些霸道了吧！”

    严一似笑非笑的看了一眼咬牙切齿的唐三。

    实际上

    哪怕唐三提前出发了。

    他的踪迹一直都在严一的掌握之中，包括他何时抵达的索托城。

    在拥有黑豹武魂的晓组织成员尾随之下，只要远远的避开他的感知范围，唐三根本就不可能发现的了。

    毕竟魂师也是人，不可能一直动用全力大范围的探查四周。

    只不过他会出现在这里，严一还是有一些意外。

    最新的情报王永天可没有汇报给他，可能是因为他们发现小舞当时就站在酒店外面，以为严一早已经知道了。

    “严一？”

    从唐三的口中知晓了严一的名字，站直身躯的戴沐白，那眼眸之中的双瞳死死的盯着严一，良久，发出一声古怪的笑意。

    这就是诺丁城那边传闻的天才？

    拥有能够复制强化他人武魂魂环能力的双眼？

    看来就是这双眼睛了。

    视线落在严一那双妖异的紫色双眸上片刻后。

    “拷贝魂师-严一？我明白了，有趣，真有趣！”

    自问自答的戴沐白哈哈大笑，随后很是突兀的将武魂收起。

    拷贝魂师？

    这尼玛是什么鬼称号？

    严一嘴角微微抽搐。

    有那么一瞬间，他甚至想到了拷贝忍者-卡卡西。

    小心岸本给你发律师函警告！

    呃···或许是给我的。

    严一不由哑然失笑。

    就连晓组织都是取材的火影，就算岸本真来了又如何。

    只是，我的名声都已经传到这里了？

    笑过之后，严一皱起了眉头。

    在马修诺大师帮他放出有关他复制的武魂存在有时间限制之后，对他关注的势力确实少了很多。

    更多的关注则是放在了出现在诺丁城，来历神秘无比的血龙斗罗。

    只不过，那只是严一的马甲，只要他不愿意，血龙斗罗就不会出现。

    之后的几年，也确实有不少人暗中接触自己，想要以此探查血龙斗罗的身份来历。

    然而

    严一只有三个字，不知道。

    因此严一可以肯定，自己或许在各大势力内有备案，但绝对不可能出名到远在索托城的戴沐白第一时间就认出自己的程度。

    他

    到底是什么身份？

    “你什么意思？”

    眼看戴沐白忽然收起武魂，转身将走来的两个女人涌入怀中，唐三的声音如同万年寒冰一般，让人不寒而栗。

    “没什么，只是突然没兴趣了。”

    扭头看了一眼唐三，随后戴沐白将视线放到严一的身上，嘴角上扬，露出一丝玩味的笑容。

    “我想···我们很快会再见面的！”

    “到了史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎-戴沐白的名字”

    丢下这么一句话后，上一秒还一副气势汹汹要和唐三大战三百回合的戴沐白就这么搂着女人，走了出去。

    “小严，你什么时候这么有名了？”

    这时才反应过来的小舞歪着脑袋看了一眼严一。

    她可是看得出来，最后那个臭屁的家伙明显就是认出严一后，就对唐三不感兴趣了，这才罢手。

    至于小舞是怎么看出来的？

    因为严一出现，戴沐白罢手后，唐三就低下头，双手握拳，站在那里，身躯不断颤抖。

    甚至都能从他身上看出几乎要实质化一般，无比浓郁的，怨念。

    “唔！”

    收回落在那两个女人左右扭动臀部的视线，小舞装作不在意的说道：“反正要是我们要是在史莱克遇到那个臭屁的家伙，还是别和他扯上关系为好！”

    “为什么？”

    严一忍住笑意，问道。

    “那···那当然是因为那什么邪眸白虎一听就很傻的外号啊！”

    “这么傻的外号，还这么嘚瑟的说出来，脑子肯定也不灵光。”

    支支吾吾了半天，小舞面露喜色，美滋滋的说着自认为很完美的借口。

    反正

    她才不会承认，怕严一跟那个好色的家伙呆久了会变坏。

    ?  ?小区封了，做完核酸检测，回家码出来的这章。

    ?      太难受了，一直胸闷想吐，唉！

    ?      难受啊，没买菜﹏

    ?  

    ????  

    (本章完)

