    张稳想到那个人的尊号，即便是经历了两万年风霜雨雪，此刻还是不由得有些心潮起伏。

    无他，因为那是他为之追逐了两万年的目标！

    造化妙树残片真的认主了吗？

    如果真的是，那他可谓是得到了两万年以来最大的造化！

    造化妙树残片认主，是不是意味着七窍玲珑心也会认可自己呢？

    一时间，张稳的思绪翻飞，心中那些压抑已久的情绪都在这一刻爆发开来。

    就在他心猿迭起之时，那造化玉树的碎片忽然一震，张稳只感觉从头到脚淋下一盆凉水，瞬间清醒过来。

    如同耳边响起无穷的诵经声，让他的心神顿时安灵下来。

    暗暗道了一声当真是好宝贝，张稳清醒过来朝着聂棠章尴尬问道：“那府主，现在怎么办？”

    本来是想要借一下以后还的，但是现在吧，好像还不回去了。

    聂棠章耸了耸肩膀，自嘲洒脱一笑，“此物待在我紫府数万年，都无人得到它的认可，如今你一来它便躲在了你体内不愿出来，也是你的福缘造化。”

    “如此一来，你此行必定万无一失，你且去吧，我安排一番便会随后跟上。”

    张稳走出聂棠章的小楼时都还有些难以置信，不过此刻他只觉得自己的心神清明，他有种感觉，他的悟性好像是提升了。

    准确的说，不是悟性提升了，而是他很容易就能进入到悟道的状态中。

    此刻的他不由得想到，如果是完整的造化妙树，是不是只要坐在这树下，就能无限顿悟？

    心中的造化妙树残片再次一震，将他的杂乱思绪都是清理干净，张稳正色，造化妙树说得对，现在还不是想这些的时候，现在要做的是给苏玉京来个狠的！

    这边，张稳背着因为服用了燃灵丹产生了后遗症无法行走陈行开始下山前往小凉山。

    另外一边，聂棠章来到了藏经阁，将和张稳的谋划以及造化妙树对张稳的奇特反应告诉了渡厄上人。

    渡厄上人很快便是做出了决断，“你去去通知晋源准备出手，我先一步跟上去。”

    说到这里，渡厄上人忽然道：“对了，棠章，你之前是不是说过你无法算出弓长莫急的过去与未来吗？”

    聂棠章顿时顿住，“不可直呼帝名，不可直视帝尊，帝道横于亘古，断绝古今。师叔，你的意思是说......”

    渡厄上人道：“我是说，有没有一种可能，弓长莫急其实是万古大帝的转世身。”

    两人同时呆立当场。

    如果真的是，那对于紫府来说，到底是福还是祸呢？

    夜色下，张稳背着陈行在夜幕中行走自如，在大树之间辗转腾挪，飞身掠过一道道山林。

    即便是张稳在树梢之上飞跃，陈行却是没有感受到任何颠簸，趴在张稳的背上，让陈行觉得莫名安心。

    在他的印象中，张稳就是无解的存在，无论是遇到了什么麻烦，张稳总是拿出最好的解决方案。

    无论是追杀那些奸细，还是面对厉行泓，又或是面对苏玉京安排的必死无疑的刺杀。

    他现在忽然有些理解上山那是王铁心的想法了，站在张稳的后面，有什么不好的呢？

    一想到马上就能救出自己的父母，陈行的嘴角不由得浮起一抹笑意，“师兄，等到救出了我的父母，我就带着他们上山，然后安安心心种田过日子。”

    “反正我现在也没有了灵根，修为也下降了一个小境界，就算是修行恐怕也没有什么大用了，种田挺好的。”

    张稳神色微微一凝，毕竟还是个孩子啊。

    他根本不知道这旅途上的人心有多险恶。

    “其实你可以下山经营紫府的产业，过几年，修为提升太慢的外门弟子，就会被派到山下，去经营紫府的产业。”

    陈行兴奋道：“真的吗？我还能去当个掌柜的？”

    “那也挺好的，这样我就可以让父母过上富贵的日子。”

    陈行趴在张稳的背上碎碎念，不过一晚上的功夫，他连请几个丫鬟都想好了，到时候他要找两个最漂亮的给张稳做剑侍。

    碎碎念着，陈行在张稳的背上睡去。

    张稳继续赶路，一连三天，等陈行醒了便是给他服下自己调配的丹药，不过两天，陈行便是勉强能走了。

    到了第三天，陈行已经是好了大半，“师兄，这燃灵丹的后遗症那么大，你给我吃了什么药啊，这么快就好了？”

    张稳轻声道：“在藏经阁偶然间看过一些医书丹书，学过一点。”

    陈行有些羡慕地看向张稳，“师兄，我要是有你这悟性就好了。”

    张稳心里呵呵，真要是我这‘逆天’的悟性，那你怕是哭都哭不出来。

    这一天夜晚，月色清凉，清风徐来，趴在张稳背后的陈行朝着前方一座小山坡一指，“他们就被关在那里！”

    风静静地吹着，张稳的感知融入风中散发出去，将整座小凉山笼罩在自己的感知中。

    一瞬间，就如同无数双眼睛睁开，他‘看’清了这里所有的情况。

    嗯，有一个山洞，三个筑基初期，两个筑基后期。

    只是这样并没有什么让人奇怪的地方，让人奇怪的地方在于，那一男一女两个筑基后期被锁住，身上却是没有什么严重的伤势。

    五人的气息都很雄浑。

    是该让这小子见识见识什么叫做人心险恶了。

    张稳背着陈行踏步上山，上山只有一条小路，一块块原石铺在路上，踏在上面有着别样的感受。

    张稳看向山腰那山洞的方向，无数的红色枫叶窸窸窣窣掺杂在苍黄的树叶中摇曳，随着清风吹拂不时落下一片。

    张稳轻声道：“把剑给我。”

    陈行从张稳的背上解下张稳的剑，递到张稳的手里。

    张稳用布带将陈行稳稳绑在自己的背上，张稳上山，路上他一直在想一个问题，那就是为什么他对陈行的感觉这么特殊。

    后来他明白了，因为他忽然想起了弓长珣。

    张稳看向前方的一棵红色枫树，那枫树上有人笑道：“是那个小子带着帮手来了！”

    在远处又有一个声音响起，“呵，不过是个炼气。”

    风卷起无数红枫飘飘洒洒，化作一道枫叶龙卷朝着张稳扑来，那枫叶锐利如刀锋，所过之处，木屑横飞。

    张稳默默拔剑，“天凉好个秋。”

    秋高气爽，宜杀人。

