    般弱跟敏西这一组是第一个完成拍摄的。

    为他们掌镜的摄影师表示,这绝对是他工作以来拍得最快的一次画报！

    全程不到二十分钟！

    浴室开了窗，还启动了内外循环的养护模式，空气正常流通,但摄影师依然觉得背后冷汗直冒。

    回头一看，站在他身后的男孩子眼睛里全是杀气。

    “敏西，你的手往哪放呢，搂什么腰,搭肩就不错了！”

    “她需要换一套更深颜色的衣服吧？”

    “就不能在浴缸边上坐着拍吗,干什么要坐到里面？你们大白天想干什么？！”

    总之是每一分钟都不放过语言攻击。

    摄影师对镜头里的虎牙男生肃然起敬，被轮流骂还面不改色的,心理素质果然强悍！

    真不愧是哨鹰联盟走出来的传奇23号！

    般弱拍完之后就溜了,连他们给的衣服也没拿。

    众人各看各的，冷哼一声，转回自己的拍摄现场。

    晚饭前宣布今日最佳画报。

    喜爱投票是由内部人员和随机观众决定的，一共一千票，般弱这组就分走了六百票。

    她好奇瞅了瞅最佳照片，深黑的墙面,雨雾弥漫，女孩蹲在下面，眼睛通红,抱住膝盖，而男生扭过脸，表情很酷,手心却摊了开来，遮住女孩的发旋儿,替她挡去了些许雨水。

    般弱自行脑补情节,初入职场的女孩备受委屈,尽管没有向酷男友诉苦，对方却理解她的情绪，用他的手为她撑出了一片干燥温暖的天。

    ……打住，再想下去她就是卖火柴的小女孩了。

    般弱觉得他们这组有莫名的吸引力，不像其他组，摄影师自己拍得都快崩溃了。

    首先是赤和姜小娜。

    不知怎么想的，这俩人的拍摄场地从浴室挪到了野外，摄影师本想拍出一个童话大雪的救赎风格，结果无论怎么拍，拍出的都是女方无限娇羞而男方心不在焉的效果。他特意提了几句，男嘉宾似乎终于明白过来，自己正在营业，于是眼神突然就变了，迅速进入状态。

    他这一下子开窍，女嘉宾还算可以的演技瞬间被贬成浮夸，像是雪地烈酒配上了劣质过期的口红，让他们怪别扭的。

    其次是裴焕跟美琳，这对儿从来没有认证过官配，硬塞一起特别出戏。

    斯蓝跟奥萝拉问题就更大了，他们的发型被风吹得劈叉，一个眼神如视垃圾，一个挺胸叉腰满脸不屑，俩人就跟帝国钉子户似的，面对执法人员仍是一副不配合的欠揍样子，看着就来气儿。

    业绩优秀，全靠同行衬托。

    般弱就毫不客气消受了一顿双人豪华晚餐。

    地点就在小花园，工作人员布置得奢华浪漫，丝绒铺桌，餐具华丽，点上蜡烛，插上一两枝玫瑰，颇有复古情调。

    而在五米之外，他们郑重拉起了横条，将用餐的地方围起来，并立起了一个黑色牌子：情侣冠军用餐时间，闲杂人等请勿打扰。

    斯蓝盯着这个牌子，“闲杂人等，指的是谁？”

    “不是你还有谁？”

    裴焕烦躁扯着领带。

    身为哨兵，五感发达，可追踪千里以外的信息，但是，如果对面有哨兵架起外屏障，等级低的可以故意混淆耳目，而等级高的形成压制和反噬，距离越远，传回的消息更难以保证准确性。

    现在，牌子的上方正趴着一条双头蜥，暗金色的月牙小眼睛滴溜溜盯着他们。

    说明那小子早就开了精神力外屏障，屏蔽了信号。

    奴役精神体来站岗，真无耻！

    裴焕扬眉，“赤呢？”

    “赤哥在看书。”

    “都什么时候还看书。”不苟言笑的裴部长讽刺了一句，“希维尔大贵族出身的，还真是坐得住。”

    哨兵的“定情”几乎是一瞬间的事，精神结合远胜于身体结合，前者是灵魂伴侣，后者则是床伴。这其中，最尴尬的莫过于“护卫”，他们一只脚踏入了哨兵的门槛，可是敏锐五感并未完全齐备，有的是视觉不行，有的是嗅觉差劲。

    这些欠缺了部分天赋的人，就是SG体系中的“护卫”，承担着保护向导的责任。

    而“护卫”，同时也是向导的床伴备选，等向导与哨兵双结合之后，“护卫”只能黯然神伤地避退幕后。

    他们四个哨兵，整整齐齐的，脸帅腿长，总不至于让“护卫”捡漏当床伴吧？

    所以唯一需要担心的，就是有人捷足先登，先一步进行了精神结合！男嘉宾们个个来历神秘，谁知道他们会用什么手段来逼迫他前女友就范？

    裴部长的鬓角微微湿了。

    而此时他们眼中的坏小孩正双手交叉，抵在下巴，满脸笑容看着般弱进食。

    般弱将桌上的一盘蔬菜转给他。

    “纯天然，无公害，你多吃点！”

    剩下的烤羊肉炙牛肉什么的，都是她的啦！

    反正哨兵也不能吃太刺激的东西！浪费多不好！

    少年歪着头，精致的眉眼被烛光点缀得很撩人，“姐姐比姜小娜会照顾人，是因为交了男朋友的缘故吗？”

    般弱随口敷衍，“是啊，我前任教会我很多。”

    所以暂时没有发展第二春的想法，你可以歇着了！

    敏西想了想，狗狗眼无辜下坠，“既然成不了第一任，那我就成为姐姐的最后一任了！”

    女孩子被呛得喉咙发痒。

    般弱深深理解到一脚踩多船是什么滋味了，关键是她还没上船，就已经发展成了“全身内伤”。

    她委婉地说，“我跟我前任谈的是成年人的爱情。”

    不符合您的神圣纯洁的爱情观！

    敏西：“那我们谈个老年人的爱情？”

    般弱：“……”

    “是这样的。”弟弟报告道，“之前我以为我接受不了，但现在看来，嫩草吃老牛，还是可以破例的。”

    般弱：我他妈的还能说什么！

    这一顿的烛光晚餐令得军心动摇，尤其是心悦敏西的奥萝拉，整夜难以入睡，她决定明天出门，置办几身更加漂亮的衣裙和香水！

    她的想法顿时得到了其他女孩子的支持，于是她们打算自己外出一趟，但是众女又担心般弱跟男孩子整天待在一块，会擦出什么不可描述的火花来。思前想后，众女达成一致，死活要拉般弱出门。

    般弱懒得动弹，遂拒绝了她们。

    姜小娜急了，“你随随便便就睡赤哥哥的床上，万一我们不在，你们，你们……”

    “我们，我们怎么了？”般弱支着下巴微笑道。

    她本来就不是姜小娜那样的憨憨类型，也无意把自己打扮得灰扑扑来获得帝国民众的同情票，现在的她，一身温柔秀气的雪松色学生裙，指甲也做成了薄荷绿，托在腮边时，衬得双眸明亮如水。

    粉丝纷纷表示，姐姐，我们明白了，明天就出绿茶仿妆！

    姜小娜则是被般弱问得哑口无言，最后小声地说，“总之，你要他们保持距离。”

    般弱像是听见了什么笑话，唇角勾了起来。

    “小娜妹妹，你第一天介绍就说，你就是来凑热闹的。这话嘛，咱们听听也就过了，哪个少女不怀春呢？可是，这是一档恋爱节目，我要跟男嘉宾保持距离，那你们要不要呢？”

    “可别我今天离了他们三米远，明天你们各种平地摔，摔进人怀里了，或者来一个人工呼吸，一吻定了情，那我什么都没捞着，岂不是很亏？”

    “我，我那是为了救人！你真龌龊！”

    姜小娜眼眶红得跟兔子一样，被气跑了。

    女嘉宾们领教到了女1的战斗力，不敢触她霉头，追着姜小娜出去。

    般弱耸了耸肩，继续盘腿打坐。

    阿弥陀佛，都是业障。

    帝国观众：“？”

    这是最新流行的吵架胜利庆祝姿势吗？

    女嘉宾们很晚才回来，手挽着手，兴高采烈，“姐妹情”又上了一个台阶。

    般弱歪在客厅的沙发上，则是盯住了姜小娜手里的小黑盒。

    是蛇の新娘剧情出厂了？

    掐指一算，时间也差不多了。

    “我有点内急，先上楼了。”

    姜小娜看了眼挽着袖口准备做饭的赤，脸红彤彤地上楼。开门之后，她犹豫了下，将直播器挡在了门外。

    [？？？这姜小娜又干什么？逛街挡了也就算了，现在还要挡？]

    [可能是要换衣服吧，这有什么好吵的]

    [这女4被公爵认回之后，走向越来越奇怪了，咸鱼是真的咸，骚操作也真得多]

    姜小娜还咔哒一下，锁上了门，这才掀开黑色纸盒，露出一个半透明箱子。

    里头懒洋洋盘着一条小红蛇。

    她不禁笑了，内心生出期待。

    赤哥哥最近心情状态不是很好，她要是能给他亲手酿一瓶蛇酒，他一定会感动接受她的！不过在此之前，还得把蛇养上几天，长点肉，这样味道更好。

    至于要不要告诉女嘉宾……

    姜小娜的脑海里闪过一张明艳的脸庞，咬了咬唇。这女人跟她就不怎么对付，福利院是这样，恋爱综艺也是这样，她总能轻而易举抢了别人的风头。算了，还是不要告诉她们了，她偷偷地养，再偷偷地处理掉，谁也不会发现！

    按照姜小娜的脑容量，她是完全不会想到蛇会不会跑出来，甚至伤人的假设。

    她买的东西，亲手喂的粮，怎么不会不听话呢？

    动物可比两面三刀的人类忠诚多了！

    姜小娜瞬间将这些安全隐患抛在脑后。

    虽然买蛇买早了，但四女一蛇还是共同生活了几天。

    般弱这几天没干什么，她只是专门戴上了一对手套，雪白的，半透明的，她特意挑选有花纹的，看起来比较搭裙子。由于她带着手套，一些活儿男生主动替她分担，免得脏手。

    其余女嘉宾暗暗记住，也学了这一招，男孩子们同样帮她们干了活。起先她们还暗暗惊喜，然而轮到第二次，她们再晃出手套，就没有人出面了——他们礼节客气第一次，就不会客气第二次了！

    哨兵们给女嘉宾提供的是短期帮助，而般弱则是无限续航。

    老双标了。

    姜小娜接受不了这种从云端跌落的滋味，常常跑回房间，对着小红蛇哭。

    她喃喃自语，“是，我是不漂亮，也没什么身材，可，可我善良，品质好，怎么就比不上她那张脸呢？难道男人都这么肤浅的吗！”

    小红色暗暗记住，那个长得最漂亮的，就是心肠最毒的，改日得喷她一脸毒液，看她没了那张美丽的脸庞，还能得意什么！

    这个机会比想象得要快。

    7月27号晚上，投票之夜。

    三位女嘉宾可真算得上是颗粒无收，全是榴莲票。

    般弱独享四张玫瑰票。

    女嘉宾的脸青了。

    看到智能屏幕公布数据的那一刻，姜小娜终于忍不住伤心地哭了起来，她对赤哥哥是越陷越深，可对方，他只在意那个绿茶！

    她的真心还比不上对方的虚情假意！

    哭声响起的瞬间，小红蛇破箱而出，如一道红色闪电，直蹿般弱面门。

    她暗暗冷笑，好家伙，可算是逮住你了！

    她眼明手快，顺手扯过枕头反面——贴着一层防护膜，隔离了飞溅过来的毒液。

    “蛇！有毒蛇啊！”

    女生宿舍瞬间轰动。

    而这条蛇只想把般弱搞死，一次毒液不成，试图发动第二次。

    可惜它没有第二次了。

    般弱一把将它摁到，戴着手套，掐住七寸，一管眩晕性质的药剂注射进去。

    姜小娜愣愣看着，张了张嘴，正想开口，被般弱抢先，“防护膜都变黑了，这是一条毒蛇！你们谁把它带进宿舍里的？”她眼神犀利，“该不会是蓄意报复某个人吧？”

    直播器还开着的呢，女嘉宾脸色煞白地摇头。

    姜小娜也下意识跟着摇头。

    小绿茶松了口气，露出了温柔的笑意，“不好意思，我刚才有点紧张过头，冤枉你们了，我就说嘛，同一个宿舍的，怎么会有人心黑到这个地步，养了危险宠物也不告诉我们一声，要不是我手快，毁容了怎么办？好了，你们先睡吧，我先去处理一下这条坏蛇。”

    “处、处理？”姜小娜紧张到舌头打结。

    “是啊，要让它——”般弱轻笑，“下地狱反省吧。”

    毒液毁容，跟故意泼人硫酸有什么分别？

    像这一类故意伤害人身的，就不该讲什么情面。

    般弱拎着蛇就下了厨房。

    哨兵感应到她的气息游荡，一个个争先恐后跑出来了。

    随后，视线凝固。

    玩蛇少女？！

    般弱冲他们颔首，还给自己找个助手，专门做蛇羹的。

    她为了亲手处理这条蛇，已经看完了好几本烹饪蛇类的书籍，是时候大展身手了！

    小红蛇注射了药剂，难以变身，用一双发红的竖瞳恶狠狠盯着她。

    般弱一刀拍扁蛇头。

    围观的哨兵露出了着迷的眼神。

    好飒！

    她杀蛇也美极了！

    姜小娜犹豫了老半天，还是赶到了厨房，此时的小红蛇已经是奄奄一息了，它朝着姜小娜绝望求救。

    “要，要不，还是放了它吧？”

    般弱挑眉，“放了它？可以，你什么时候被毒液毁容了，我就什么时候放了它。”

    姜小娜恼怒，“明般弱，你别太咄咄逼人！它只是一条小蛇，不懂事，你一个成年人，跟它计较什么！”

    般弱瞧着她，笑容漂亮，“蠢货，自己同情心泛滥，还管到我头上了，怎么，这条蛇是你养的，专门来盯着我毁容的？”

    女孩子的脸色瞬间难看，“你，你别含血喷人。”

    她耸了耸肩，“反正消费记录又不是查不到，说谎迟早要付出代价的。”

    唰。

    蛇被剖了。

    姜小娜跌坐在地上，“你是个恶魔……”

    般弱杀蛇杀得非常兴奋，身体躁动不已，浑然不知哨兵们越走越近，眼睛盯着她的脑袋不放。

    般弱：“？”

    干什么干什么，未婚男女要保持分寸！

    处在冷战期的皇太子赤率先融化了眉间冰雪，他轻笑着问，“明小姐，最近这么喜欢种草啊？”

    还种到了脑袋上。

    看来是要长期发展种植业了。

    般弱：“？”

    赤伸出尾指，如同爱抚，轻轻勾了下她发缝里的绿色小肉芽。

    她奶唧唧叫了声。

    涩气爆表。

    全员异样。

    而下一刻，厨房涌出起铺天盖地的暗绿光影。

    皇太子赤被一根根绿色藤蔓绑住，悬在半空。

    一根特别不安分的藤，蠢蠢欲动扒他领口。

    他：“？”

    这家伙……是凶残触手系的？？？

