
　　顾安糯糯开口，声音很轻，带着几分飘忽不清。他竟然真的以为这个男人会遵守交易内容，他太天真了。

　　“所以厉总，您跟那个女人真的是一伙的。弄成那样目的是什么？让我妈咪难堪还是想让她死！”

　　“我什么时候说要让她死，是她害死了别人，做错了事就应该受罚。沈夕夕是晴羽的亲妹妹，祭奠她姐姐有什么不对！”

　　厉璟渊一口气闷在胸口，这小子一口一个厉总，比那几声爹地还叫得顺口。

　　他原来以为是这小子舍不得他老子，所以希望他们不要离婚。而此刻他发现，这个狡诈的狼崽子，愿意乖乖做他儿子，完完全全是因为顾凉烟，所谓的父子情不过就是场交易。

　　而顾安高估了厉璟渊的胸怀，这种保护根本不确定。也许包含抑郁症，也有可能是外部可能遇到的意外，但总之，不包括被他们羞辱。

　　被羞辱是顾凉烟应该承受的。

　　但让她死？厉璟渊立刻否掉这个念头。

　　“你不会，不代表那个女人不会。我听说了妈咪昨天夜里进医院的事，也跟那个女人有关。”

　　男人目色顿沉，狠声道：“谁在你耳边嚼舌根！”

　　顾安眼神微闪，“这已经不重要了，所以厉总，别把我当个孩子。”

　　厉璟渊眼眸中露出一丝血色，他咬着牙重重拍向方向盘，没好气冲道：

　　“我不会让她死的，也不会跟她离婚，这是你当初的条件。其他的就不用你一个孩子操心了。”23sk.Com

　　厉璟渊口中极度不耐烦，也依旧停稳车辆。即使再气，脚下的油门刹车依旧踩得很平稳。

　　他还是会给顾凉烟活命的机会。

　　佣人将后车门打开，顾安这才动了动双腿，他小小的身体因极其强大的对峙打颤，确认自己站稳后，他深吸一口自由的空气。

　　已然深秋，秋天的瑟瑟凉意透过感官到达他的五脏六腑。

　　他说：“那谢谢您厉总，我希望您说到做到。另外如果有一天您想离婚了，或者厌烦我们了，也请您提前告诉我。”

　　他到最后，还在叫他厉总，每一句话都透着疏离与冷漠。

　　厉璟渊看着四岁孩子小小的背影，他恍惚觉得比跟一般成年人对峙都要累。

　　男人随手点了支烟，烟雾缭绕，缠绕指尖。

　　他有一天会厌倦顾凉烟母子吗。

　　不知道。

　　他只知道，过去没有他们的四年，他真的很孤单。

　　……

　　厉氏大厦，在办公室埋头苦干的顾凉烟根本不知道她自己错过了什么。

　　在她心中和普通孩童无异的儿子，其实心智早就超越成人。为了保护她，一副天真无邪的模样，其实幼小的心中满是沟壑。连她最渴望的离婚，也是被亲儿子做了场买卖。

　　这一切，她都不知。

　　这个夜很冷，也很深。

　　第二天一早，顾凉烟终于将设计完成，算是比之前几次都要满意。她大大伸了个懒腰，好久都没有通宵做设计了，这种感觉真不赖。

　　咚咚，有人敲门。

　　顾凉烟速度看了下自己的仪容，除了乱还算说得过去。

　　“进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第129章免费阅读。https://xs.23sk.com 