    苏东来将丹丸看了又看，终究是没敢吞下去，而是将丹丸小心翼翼的塞入自家衣襟里，然后用细密的丝线将口子缝好

    出门在外怎么能少得了针线活？

    一夜无话，苏东来体内的所有星辰精华终于彻底消失，被大气层掠夺，成为了滋润整个地球的生机。

    “地球就是个桎梏、藩篱，日月精华进不来，所有的天地灵气皆被那两极阴阳锁死，在天地间循环，根本就无法吸收。”苏东来面色凝重。

    地球是他生长的地方，永远都避不开、必须要破解的问题。

    不过现在苏东来没有本事解决这个问题。

    脑海中无数念头流转，苏东来又一次开始修行，整个人的精气神开始高度凝结，感受天地间的日月本源。

    伴随着烙印的星辰越来越多，虽然苏东来的精神印记越来越强，但是烙印星辰的速度却反而慢了下来。

    毕竟以地球为中心的星河已经烙印完成，接下来就是星河之外的星系，距离实在是太过于遥远，感应起来模模糊糊。

    时间匆匆，七日即逝。

    七日之后

    一阵螺旋桨的声音响起，然后一个个包裹杯空投了下来。

    看着那一个个降落伞，在挖沙的苏东来叹了一口：“当真是狗大户。”

    这个年代飞机可是奢侈物，遍数整个南朝，也没有一架飞机。

    苏东来所在之地自号南朝，在这中原大地上，军阀割据，犹若是南朝般的国度，大小足足有十几个。

    倒是有些类似于前世的清末民国时期，内有军阀割据，外有列国强敌环绕虎视眈眈去。

    当天夜里

    苏东来争坐在黄沙上推算点星术，只见一道香气扑鼻而来，张姝娴娇俏的背影出现在苏东来的视线中。

    啪嗒～

    书籍落地声响，然后张姝娴坐在了苏东来身边：“小神棍，你要的书籍。”

    苏东来拿过书籍，不由得一愣：《紫微斗数》。

    “咱们不是打赌吗？你怎么提前给我了？”苏东来的眼神中满是差异。

    “怎么？不想要？”张姝娴似笑非笑的看着苏东来。

    苏东来一把上前将书籍拿过来攥在手中：“怎么不想要，只是有些好奇而已。”

    “这种神棍书籍，你还是少看的好。你还年轻，有时间多看看学校的知识，以后去了城中，也能读取一个高校。知识才是改变命运的根本，这迷信书籍不是。”张姝娴苦口婆心的道：

    “要相信科学。”

    苏东来闻言无语，抬起头挠了挠脑袋：“知道了，做完这一票，给我妹妹赚够学费，我就去读书。”

    张姝娴又磨磨唧唧唠唠叨叨的说了一大通，然后才见其其身向帐篷方向走去，对着苏东来遥遥的摆手：“早点睡，明天还要早起干活呢。”

    苏东来拿着紫微斗数，坐在黄沙中却睡不着觉，而是将紫微斗数拿在手中，借助天空中的月华，苏东来竟然将所有字迹看的清清楚楚。

    脑海中先天不灭灵光闪烁，苏东来一双眼睛犹若是复印机，扫过之后整篇内容豆烙印在了其脑海中。

    那先天不灭灵光就像是一台超级计算机一样，不断计算、推演着紫微斗数、无尽星空的玄妙。

    “原来如此！原来如此！”苏东来感受着脑海中的无数信息，此时恍然大悟。

    “星空是一个整体，而并非是单纯的个体，每一颗星辰都有着若有若无的联系。

    “如果说北斗七星主生之法则，但北斗七星确实星空的一部分，与星空中的亿万星辰有所关联。北斗七星与南斗六星在冥冥中有所关联，乃是一个局部不可分割的整体。”

    “生与死本来就没有明确的界限！”

    “生死循环”

    苏东来脑海中无数法则奥义闪烁，紫微斗数内关于星辰法则的关联、演变，讲述的清清楚楚明明白白。

    “紫微斗数只适合这片星空，并不适合大荒。但紫微斗数调动星宿法门、推演星宿法则的法门，却是通用的！这是一门最为正统调动天地法则的法门！”

    “具有无限可能！无限威能！”苏东来赞了一声。

    待到所有紫微斗数翻看完毕，数万字体烙印在脑海中，无数智慧火光流转，苏东来整个人陷入了冥冥渺渺之中，无尽的星空大道在其严重流淌而过。

    朝闻道夕死可矣！

    天地间的星辰，在其眼中不再是星辰，而是一道道不可思议的法则。

    星辰的引力、属性，就是那法则的一种体现。

    每一颗星辰，都与天地间的万物，在冥冥之中有着不可思议的联系。

    那是一种不可思议的境界。

    “原来星辰当真关系着人的生死祸福！”苏东来声音近乎梦幻喃昵。

    天、地、人三才本来就是一个整体。

    人居其中，受到周天万物的影响，周天万物尽在其中。

    一阵寒意袭来，将沉浸于悟道状态的苏东来惊醒。

    苏东来眯起眼睛，抬起头看向那无尽星斗，此时星空在其眼中又有了玄妙的变化。

    生死祸福，人的立场与周天星斗在冥冥中有所感应。

    地球的两极磁场虽然封锁了日月星空的力量，但是却依旧不能彻底封锁。

    就像是海水的潮汐、太阳的黑子风暴、黑洞的爆炸，依旧可以击穿地球的大气层守护、击穿磁场的力量降临而下。

    天地万物皆有磁场，而所有的磁场，皆可归于能量。

    日月之力，就是能量的一种，能量碰撞便是因果、定数。

    杀戮是死亡磁场、生命降生是生命磁场。

    杀戮便会沾染阴暗能量，这种阴暗能量就像是一滴水沾染了浓汁，一旦沾染变无法消除。

    “原来这世上果然有因果！”苏东来此时内视脑海中的无数星辰印记，那星辰印记化作了投影、化作了一道道奇妙的能量场，不断影响着天地万物的秩序运转、影响着天地万物的循环。

    “紫微斗数推演的就是日月星辰与人的能量交感。人的善恶，心中的念头转动，会不断吸引天地间的磁场能量，然后演变成自己的命运。”苏东来心有所感：“这就是道门所言：祸福无门，惟人自招。”

    “这紫微斗数蕴含着天地间最为本质的大道，乃是无上正法之一。”苏东来嘀咕了一声。

    钻回睡袋内，苏东来随手将紫微斗数塞入身边的衣柜内，这紫微斗数他已经通篇都记得清楚明白，纸版对他来说倒是用处不大。

    “可惜汲取不得日月精华，否则以日月精华牵引星辰的能量，到时候便可以星辰的能量，更改一个人的命数、磁场，乃至于牵引一个人的因果。”

    苏东来摇了摇头，逐渐昏昏沉沉睡去。

    紫微斗数不是术，而是真正阐述周天星斗的无上大道。

    现在汲取不得日月精华，不代表以后汲取不得日月精华。

    现在拨动不得命运之力，不代表以后波动不得命运之力。

    苏东来脑海中万千思绪乱飞，整个人精神寂灭，陷入了沉睡状态。

    金乌东升，玉兔西沉。

    苏东来睁开眼，感受着天地间那日月交替的能量，眼神中露出一抹奇异。

    若是在平日，不曾修炼《紫微斗数》之前，苏东来绝难想象天地间竟然有一个不为人知的精彩世界。

    这个世界完全由能量、因果律组成，具有种种不可思议、超乎想象的律令。

    “你小子今天怎么起这么早？”陈小柴的脑袋自睡袋中爬出来，本来想要去招呼苏东来，可谁知道却对上了苏东来的眼睛。

    一瞬间陈小柴惊呆了！

    那是一双怎样的眼睛？

    不可思议！

    不可言述！

    那一双眼睛，似乎包含天地众生，但是细一看却什么也没有。

    然后苏东来眨了眨眼睛，对视的目光消失，陈小柴只觉得精神被一阵恍惚，似乎之前的一切都是错觉。

    不可思议！

    不可思议到了极点！

    这一刻的苏东来变得极其神秘、不可预测。

    苏东来眯起眼睛，抬起头看向远方苍穹，目光中流转着一抹神采：“起床吧，美好的一天真正开始了。”

    陈小柴自睡袋中爬起来，一双眼睛直勾勾的盯着苏东来。

    “这么看着我做甚？”苏东来穿着衣衫，一双眼睛看着陈小柴。

    “我决定了，以后一定要将妹妹嫁给你！”陈小柴拍着苏东来肩膀：“你小子以后定非池中之物。”

    “你有妹妹？”苏东来闻言顿时来了精神：“你也看出我未来前途无量了？说实话我也觉得自己未来前途无量。”

    “我妹妹可是南朝书院的高材生！读的律法专业。”陈小柴提起自家妹妹，眼神里露出一抹骄傲，然后自上衣口袋掏出一张照片，递给了苏东来：

    “瞅瞅，这就是我妹妹！”

    苏东来接过照片，然后拿在手中一看，不由得愣住，脱口而出：“井川里玉！”

    一个前世火遍整个网络的RB纯欲女神。

    陈小柴没好气的道：“什么井川里玉？这是我妹妹陈筱萸。”

    “漂亮吧？我妹妹和你配不配？”陈小柴拍着苏东来肩膀。

    “你妹妹是书院的高材生，我怕是不配！配不上！”苏东来苦笑。

    这么漂亮的女孩子，又岂是自己能配得上的？

