    “小友年龄应该不大吧，虽然是位先天圣体道胎，但也切记不可傲娇啊，我们神之子亦不想以大欺小。”老者顿了顿开口。

    话虽然说的委婉，但老者意思已经很明显了，其实就是说赢正还不配跟他们的神之子打，如果谁出言挑衅两句就要出战，那他们神庭也有的忙了。

    二来也是忌惮王辰现在上场，即便赢了赢正，接下来的轮番应战也非常吃亏。

    “前辈说笑了。”赢正不依不饶，并未就此罢休，而是一语再次激起万层浪：“并非是我傲娇，一个要当世无敌的人当如此，说句冒犯的话，你们神庭的王辰可以当我的垫脚石。”

    哗——

    全场几十万的人族仙家观众，瞬间瞪眼惊掉下巴！

    “这小子……还真是语不惊人死不休！”

    “太狂了，比那个胜了古皇子、平了伏天圣地的赢正还狂！”

    “当世无敌，王辰只配做垫脚石，他还真敢说啊！”

    无数人哑然，心中极具震撼，全然不敢相信自己的耳朵，不过震惊过后他们还是非常热血的，当世无敌这四个字令很多年轻人有些上头！

    “看来本座真的是老了。”剑圣孟华苦笑望着道场中的意气风发之人：“这才是年轻人该有的样子。”

    “哼，我看他就有些张狂。”孟芷柔虽然不可置否父亲的话，但还是不甘道场中少年那副天下无敌模样。

    “男儿当如是，人族若是多几个他这般年轻一辈，以后的人族必将超越古今任何时期的鼎盛！”孟华道，看了眼女儿一眼：“你去会会他吧，要不然恐怕不会有机会了，就算得不到者字秘也不要紧，真正天骄无需借他人术法。”

    “好，那个王辰不露面，我便戳戳这个家伙的锐气。”孟芷柔带着青色佩剑，在众目睽睽之下，踏虹落于古道场中。

    随着她的出现，瞬间就吸引力很多人目光。

    “是天资榜第二的孟芷柔！”

    “剑圣之女！”

    “短短十年不到就杀进天资榜第二的女人啊！虽然没有与王辰碰面，但如果打起来也未必能说得清楚！”

    “这是个狠人！”

    哗然四起，议论纷纷。

    赢正此刻看着落地的女人，有些头疼，本来是想激王辰出面的，没想到结果这女人先沉不住气了，明知故问：“姑娘是谁，没事别乱跑，我要找的是王辰。”

    “我天资榜第二，孟芷柔。”孟芷柔冷眸与面具下的少年双眸对视，开口说道：“难道不配做你对手吗？”

    “……”赢正知道，感情这姑娘是上头了，摊了摊手：“你真要跟我打？输了可不许哭鼻子。”

    “我只出一剑，你能接下就算你赢。”孟芷柔声音不大，但却四面八方都听的清楚，比起傲娇与狂妄，她这话更是让无数人咽了口唾沫，满头大汗！

    “怎么现在的年轻人，一个比一个会吹牛逼……”某处一个角落，一位老头喃喃苦笑自语。

    赢正都有些上头，没想到孟芷柔如此霸道，看来之前听说还没有人能让她出第二剑是真的，不是夸大呀。

    唪轰！

    还不待赢正有所回应，孟芷柔已经单方面释放出了灵气，剑指苍天，恐怖的剑威迅速撑爆整个古道场，无数青色剑气流淌她周身，远观过去，她身即剑！

    “这是人剑合一的境界吗。”

    “剑圣独创的杀招之一，大河剑意！”

    “没想到她居然领悟到了！”

    众人见此，纷纷瞪眼，震撼的全身颤抖心跳加速！即便在结界之外的他们，都仿佛能够感受其中剑威的可怕！

    唪～唪～唪～

    一阵阵因剑气而吹起的狂风，令赢正白发微微拂动。

    望着孟芷柔，赢正的眼神也变得凝重不少，他是知道这个女人的厉害，没有怠慢，想要赢她，只能拿出一张底牌了。

    嗡！

    赢正拔出背后的断剑，这把充满铜锈的剑虽然断了剑锋，但在这三年他发现，这把剑其中蕴含了一些龙纹黑金粉末……

    龙纹黑金可是真正仙料！

    虽然蕴含的不多，但经过三年的磨合，加上修饰其中一些准帝铭纹，看似废铁，其实已经成了赢正的一把道兵之一。

    “怎么是把破剑？”

    许多人见到少年拔剑，都很激动，心想终于要认真了，谁曾想居然是把断掉的废弃兵器，这玩意儿根本就是一块儿铁，严格来说根本连法器这两字都不配！

    “他是在开玩笑吧……”

    无数仙门中一些大佬都认为白发少年是不是疯了。

    “这把剑？”姬家殿宇处，妲己美眸里露出疑惑，时曾相识！不过因为断了剑锋，加上赢正这三年的炼制，多少比之前要变了些许模样，一时间没有认出来！

    “怎么了？妲己。”旁边的赢幼薇其实一直也对白发的少年略微有种莫名亲切感，似乎也察觉到了一些蛛丝马迹。

    “没什么，只是觉得他像你弟弟。”妲己说出了自己心思。

    “我也有这种感觉。”赢幼薇闻言喃喃。

    道场中。

    看见这把剑的孟芷柔，她可是与断剑过后的赢正生活在一起半年多的人，一眼就认出来这把剑就是赢正的！

    不过她的脑袋并不聪明的样子……

    “你是谁！你把我坏徒弟怎么了！”望着白发面具少年，孟芷柔不但没有认出赢正，反而想入非非！剑威再涨一倍！

    赢正那叫一个心惊肉跳，这妮子怎么突然间火气这么大！

    “不说话，那就感受我的愤怒吧！”孟芷柔目光冷漠如冰，见少年不语甚是气上加气！不再多言，玉手横落：“去吧，星河剑意！”

    星河剑意！不是山河剑意！

    无数青色剑身汇聚，冲向赢正，每一把剑影都仿佛带着星辰大海！力量无穷！恐怖如斯！在某个层面上如果不是修为局限了这招威力！恐怕比剑圣的大河剑意更强！

    “这女娃真是青出于蓝而胜于蓝呀！老夫还以为她只是领悟出了剑圣孟华的大河，却没想到是片星海！哈哈哈！”某处隐蔽人群中的老者，眸子放光，惊叹不已。

    “对不住了。”赢正目光深邃，黑色断剑挥动斩于身前，恐怖的实质寒气瞬间出现，犹如滔天巨浪滚滚对冲过去！

    什么！

    孟氏殿宇中，孟华激动的一拍板凳起身瞪眼！有些懵逼了！激动的开口：“他怎么会我孟氏寒冰剑诀的最高奥义！他究竟是哪个锤子！”

    “难道真的是他……”旁边的老剑圣忽然眸子一怔，与儿子孟华对视过去。

