    第221章 掀了大半个皇宫

    天斗亡……

    看似轻飘飘的声音，炸在所有人的脑海中，那就是轰隆隆作响。

    所有人下意识，不自觉的咽了咽唾沫。

    一句话，竟然震得他们精神错乱！

    回头看着皇宫都快要被掀了，然而都不知道对方究竟如何出的手。

    震惊，恐惧，难以置信。

    他们哪见过如此阵仗。唯有匪夷所思的强大来形容对方。

    精神意志痛苦，众多被连累的人苦不堪言，懵逼居多。

    这也……太夸张了。

    四皇子殿下，惹祸了！

    只是一次挑战，对方掀了大半个皇宫。吐血。

    恐怖如斯。心中惊骇无以复加，太子殿下的朋友究竟是何等大能。

    傻了。

    回头一看四皇子殿下，生死不明。

    也顾不得他。在场不乏一些魂帝魂圣强者，同样瑟瑟发抖，丝毫没有反抗的力量。

    对方真要灭了天斗，还真可能无人能阻止。

    该死的四皇子殿下，招惹谁不好。

    无妄之灾，无妄之灾啊。

    吐血。

    而此刻。

    破碎的建筑物，片刻后才安静下来，尘归尘土归土，成了一堆宁静的废墟。

    玉天恒独孤雁叶泠泠他们都在治疗，然而此刻，也顾不得了。

    看着崩碎的皇宫建筑，直接呆住了。

    确定不是错觉？

    看似绝美的女子，竟然如此强大，一言不合端了大半个皇宫！

    还如此放言，但是还没人敢不信。

    目光惊惧，林修天赋已经强到无可匹敌，他身边的女子，更是一个狠人！

    强者性格，都是如此夸张？

    雪清河……

    竟然无言以对。她自己都懵了。本以为林修的姐姐，性格冷漠而已，没想到，实力竟然如此之强！

    超级斗罗也做不到如此！

    难不成是极限斗罗……心思转的飞快，突然想到了诺丁城，那天，强大女子，阻止了金鳄斗罗杀唐昊……

    怎么可能，没理由啊。但是当时，林修和他姐姐也在诺丁城。

    这么说来，又有可能，不会这么巧，也不会有这么多强大的女子！

    更懵。

    至于皇宫这里……毁了就毁了，反正是四弟招惹的祸事。

    就算父皇知道，也不能说什么，强者的威慑力就是如此。

    林修一看，虽然夸张，但是觉得正常。

    大魔王娜儿姐姐谁能阻止？

    皇宫没被夷为平地已经是福大命大了。

    别说雪崩挑战她，就算是说一句话，站在她的立场上，都足以灭了天斗。

    她还乐意之至，求之不得。

    雪崩这是送上门，作死。

    皇宫里某一处，在雪夜大帝身边的独孤博察觉动静，立马赶来。

    见此一面都是大气不敢喘。

    虽然不知道发生了什么，但是，太子殿下的朋友……这。

    连忙施礼。

    “极限斗罗冕下大驾光临，我皇室有失远迎。”鬼知道太子殿下的朋友怎么这么强大！

    如此威力，只有极限斗罗修为可以做到，其他的，他想不到。

    说这句话，也是给别人听的，别招惹是非。

    极限斗罗，别说毁了这么多宫殿，就算毁了天斗帝国都是有可能。

    哪还顾得追究损失，而是完全得罪不起。

    帝国，都承受不起。

    虽然没有听说过大陆上如此强者，简直诡异。

    众人听到独孤博这句话，震惊更是无以复加。

    极限斗罗，足以令人口干舌燥，不敢抬头看一眼。

    帝国，被四皇子殿下坑了。

    他们还是顺带着被牵连的。

    独孤雁听到爷爷的话，目光闪烁，极限斗罗！

    如此年轻，闻所未闻，来历如何？那林修又该有多神秘啊……

    古月娜也没有看独孤博一眼，皇室里唯一一个封号斗罗她当然知道。

    但依旧不够格。

    只是嗯了一声。

    “修儿，我们走。”

    古月娜拉着林修离开，独孤博心里如释负重，哪怕说一句话，都让他此刻大汗淋漓，心中惊骇。

    这股压制力，来自精神。磅礴恐怖的精神！

    令人恐惧万分。

    雪清河目光扫视，“毒客卿，无妨，这边由我来解决。”

    然后同样转身离开。

    她何尝不是蒙圈，疑惑众多。

    独孤博嗯了一声，没有多说。

    再多的事，皇室也认了。不然，能追究一个极限斗罗的责任？

    错，回头还得赔罪。

    强者性格，怎么能让人揣测和琢磨，随心所欲，有那样的资本。

    而之后，弄清楚缘由，独孤博立马抓走了雪崩。

    四皇子惹事了，只是一个简单的挑衅而已，就造成如此巨大的损失……

    但是人还没死。

    由陛下定夺。

    而雪夜大帝得知此事，连夜把雪崩关押进大牢。

    恨铁不成钢。

    就差择日问斩。

    雪星亲王知道后，极力阻拦。

    同时，内心一阵后怕，幸好，不是他出的面，不然，事情会更大。

    鬼知道，一个看起来年纪轻轻的小姑娘，修为如此强悍。

    性格更是如此霸道，一个挑衅，无厘头的毁了这么多宫殿，还迫于忌惮，不敢得罪，不能说什么，简直吐血。

    栽了，这次真栽了，彻彻底底的栽了。

    因为是太子殿下的朋友，那么，太子殿下只会更加得到陛下的器重。

    极限斗罗，不得不承认，天斗皇家，还真得罪不起。

    损失一点儿财富宫殿又算什么。

    这件事传到月轩。

    唐月华本就对昊天宗莫名其妙出现的敌人一头雾水。

    经过之前突然发生的事，也是心存一点儿希望。

    然而，得知古月娜修为乃是极限斗罗，心生绝望。

    最后一点希望也没有了。昊天宗，经不起磨难了！

    此时。

    看着窗外。

    “祖父不在，谁能对抗如此大敌……”

    昊天宗已经得罪了武魂殿，要知道武魂殿背后坐镇的，也是极限斗罗！

    昊天宗，这简直是前有狼后有虎。

    绝境之地。

    武魂殿那位还好，不出手，威胁小了许多。

    但如果古月娜一心寻找昊天宗下落，那么被她找到，亲自出手，后果简直难以想象。

    凭借强者的脾性，会不会一怒之下，直接灭了整个昊天宗？

    这谁说得定。

    唐月华闭着美眸沉思，焦灼。

    喃喃自语，“因为秘术吗……”

    是该做选择了。

    昊天宗可以没落，但不能灭亡。

    如果只是因为秘术，那么得罪一个极限斗罗，不合算。

    除非祖父归来，还有一丝希望。

    然而，这么多年了，祖父是否在人世，都是未知数。

    睁开美眸。

    然后派人去找了太子殿下……

    (本章完)

