    很多书友反应说前期主角的各类配置都和原著苏晓太过相近了。

    关于这一点，我想要澄清一下。

    就反应最大的两个点，用刀和狗，我是写轮回乐园同人的，自然是原著的粉丝，所以刚开书时确实受了影响，选了刀和狗。

    但是，如果说我的这些主角配置人设在模仿苏晓，这是绝对的不可能。

    我书写了几十章了，人是在慢慢进步的，我相信只要你看下去，看到后面，就能感受到许曜和苏晓是不同的两个人。

    至于用刀，这一点也已经决定改了，看下去就好。

    还有狗当宠物，毛毛的设定以及后续的发展，在团队里产生的作用，和原著的布布汪是完全不同的，甚至连搭边都算不上，所以说这些东西模仿照抄原著是不可能的，除非你刚看完前几章完全不看后面就直接开喷。

    我是写乐园同人的，也是第一次写书，对轮回乐园的喜爱是我写书的初衷，所以刚开始难免受到影响。

    但是我不会照抄原著，甚至模仿也会极力减少，力求写出自己的东西，这一点会随着情节的发展而越发明显，因为我会不断适应，进步，希望大家可以多一些耐心。

    一本书的精彩与否不是光看前面十几二十章就能显现的，尤其是新人作品，虽然我不敢狂妄的打包票，但是我会尽力去做到这一点，给我一些时间，让本书的精彩向你一步步展现。

    目前起点甚至全平台写轮回乐园同人的压根没有几本，而且大多太监了，我可以认真的说这一本书目前在所有乐园同人里成绩不是第一也是前三前五，勉强算是独苗了，希望各位喜欢轮回乐园的书友们可以多多支持！

