    摩尔达维亚领主府。

    资深女仆索琳正在如同往日一样，认真的打扫卫生。

    北地的三月天依旧寒冷，无论是那凛冽冰寒的干燥狂风，还是朦胧涣散的苍白云层，都能看出天气没有任何转暖的征召，但即便是如此，索琳也只穿了一件普通的女仆装，在领主府中辛勤的劳作，清扫缝隙中的每一丝灰尘。

    但令人奇怪的是，领主府中并没有暖气，甚至连炉火都没有点燃，走廊中的平均气温为零下五度，为何女仆小姐能够在这样的环境中自如的工作？

    其实答案很简单。

    因为包含马夫与园丁在内，摩尔达维亚领主府内所有的工作人员，都有着白银阶的实力。

    别说是零下五度，零下二十五度，他们依旧能自如的工作，并不感觉到有丝毫寒冷。

    白银高阶狂战士，女仆索琳，如今正娴熟的运用着堪比巨斧的巨大扫把以及抹布，清扫一层会客大厅中的灰尘，能够看见，这位女仆穿梭于一个个巨龙头骨与恶魔首级之间，面对足以令寻常黄金级都会感到惊悸的威压也毫无惧色，甚至，她看着这些领主的战利品，表情还有一些亲切。

    “唉，领主大人好久都没有往这里添加战利品了。”她举起手中的专用手巾，一边擦去某个头骨饰品上的灰尘，一边轻声感慨了一句：“应该是放不下了吧。”

    从这位女仆的声音可以判断出，她的年龄并没有超过二十岁，一位没有到二十岁的白银，无论在任何地方，都能称得上是一句年少有为，但是在摩尔达维亚领主府，她只不过是众多普通侍从中极为寻常的一位。

    甚至从索琳略显矮小，明显是因为童年与青春期营养不良导致发育停滞的身材来看，她的过去并不幸福，并没有为她如今的实力提供半点助力。

    一切都要归功于领主大人。

    每当索琳想起自己过去痛苦而没有任何希望的生活之时，她总是会忍不住默默念上这么一句。

    曾经的索琳，生活在一个靠近摩尔达维亚主城的普通乡镇之中。说是乡镇，实际上，不过是一片简陋的木质建筑群落罢了，只能勉强说是一个聚集地，五十多户，两三百人居住在此地，以耕种狩猎为生。

    北地的气候并不适合耕种，但因为丰饶的土壤，哪怕是一年一季的收获也足以让普通人维持生活，不过，也也仅仅是活着，没有更多的余地。只有村中最富裕的几家人才有着狩猎的力气和工具——可哪怕是他们，每次狩猎也都是一次赌博，没有收获其实都算得上是好事，倘若碰上了魔兽，死掉几个人，那么本来还算是过得去的一家，指不定就要彻底崩溃。

    这就是十几年前，北地普通居民的真实生活——种田吃不饱，狩猎极其危险，每年甚至都有兽潮的威胁，虽然说，黑森林要塞的存在将黑潮对领地的破坏降到了最低，但每次兽潮出现，领主都会加重当年的税收，用以招募新的士兵，以及补偿失去的阵亡者家属。

    索琳一家原本有着七口人，她有着三个弟弟和一个妹妹，作为家中大姐的她从十岁开始就帮助父母耕种，过早的辛劳令她的身材远比正常的同龄人要瘦小，但这并不能改善家中的生活，很快，随着一年魔潮爆发，无法维持生活的索琳一家只能无奈的将索琳卖到了主城内，免得全家都饿死。

    索琳并不怨恨将自己卖掉的父母，因为这是无可奈何的选择，那一年的收成本来就不怎么样，冬小麦更是被狂暴的魔兽折腾掉了一大半，在这个有着超凡力量的世界，没有超凡力量的普通人是无力对抗那群天生就具有施法能力的魔兽的，遇到这些畜生，除了祈求有路过的骑士大人将其讨伐之外，绝大部分村民都只能瑟瑟发抖，祈祷对方看不上自己的皮包骨。

    那可真是一段黑暗而令人无奈的日子。

    幸亏，领主大人出现了。

    索琳一边哼着小曲，一边全神贯注的擦拭着摆放在走廊两侧的金属铠甲，这些金属铠甲因为领主大人的力量溢散，似乎都有活过来的趋势，前段时间还有其他女仆看见，有金属铠甲半夜在走廊上巡逻的样子。一边擦着，她不禁眯起眼睛，忍不住想起那一年冬天，自己恰好被卖进领主府的那一天。

    那是一个人心惶惶的冬天——还算是仁慈，从未加派过任何古怪税收的老领主突然去世，而一群不明来历的骑士强行进驻主城，而就在大家伙还没搞清楚怎么回事的时候，现任的领主大人回归，干脆利落的赶走了那一群天知道从哪来的骑士，并打塌了旧领主府，开始招收一批全新的侍从。

    自己运气当真不错，因为长的算是清秀，站的比较直，回答问题的时候声音很有气势，再加上看上去年龄很小，很可怜，所以立刻就作为新任女仆的一员，成为了一名贵族侍从。

    在那个时代，这就是一个平民除却战争与教会之外，唯一改变自己命运的机会。

    不过现在看来，这个命运改变的说不定有点大。

    因为领主大人在没事干的时候，居然会对她们这些女仆进行专业授课。

    第一次听课的时候，索琳和其他几位年轻的侍从侍女都被拉进了位于地下一层的大房间内，原本，她还以为这是领主大人暴露贵族本性，准备对她们这些可怜无助的小女仆下手之时，她惊讶的发现，被拉来的人群中居然也有一半是男性——就在索琳思考，自家领主的胃口是不是有点好之时，她才发现，领主大人居然并不准备对她们出手，反而是给他们传授一套全新的斗气修行法。

    虽然依照领主大人所说，这套修行法是他自己琢磨出来，除了很容易普及外没有任何优点的低等功法，但侍女又怎能祈求更多？能够修行这件事本身，就是远远超过这个世界百分之九十九的人的契机，除却感激涕零之外，所有人都说不出半句话来。

    更不用说还有之后更新的‘基础功法0.8beta’，‘基础功法0.9beta’，‘基础功法正式版’和‘进阶功法豪华增强版’等后续更新了。

    而这，只不过是领主大人带来巨大改变的小小一部分。

    魔能铠甲，凛冬堡学院，大规模基建改造，收拢村镇居民，进行集中化劳作……作为一个普通的北地领主府女仆，索琳当然是不懂这些发明和政策究竟有什么意义，但是她却知道，北地居民的生活是越来越好了。

    魔能铠甲的出现以及出租行业，令哪怕是一个普通人，都能轻松的完成原本一个月都未必做得完的耕种工作，而除却‘农用魔能铠甲’外，还有‘挖掘用’‘狩猎用’‘基建用’等种种类别，极大的降低了普通人的劳动强度，而凛冬堡的出现，更是令许多有天赋的普通人都被挖掘，得到了正式职业者的教育。

    大规模基建改造，将所有零散的乡镇都用一条通畅宽阔的道路连接在了一起，许多零散居住在乡下的城镇居民，都被收拢进主城，在领主府的安排下对不冻河周边的农田进行集中化耕作，这一政策具体有什么深意，索琳不清楚，但她却知道，自这个政策施行以来，就再也没有听过有任何人需要靠贩卖自己的儿女来度过冬天的消息。

    随着魔能工厂以及魔能炉心的出现，改变就更加大了——不谈其他的什么工业商品以及生产线制度，谁能想到这个世界上还会出现暖气这种东西？领主大人在上，这简直是北方最伟大的发明，没有之一！

    而这种改变，甚至传播到了全世界。

    摩尔达维亚似乎成了一个奇怪的范例，它但凡有了什么好的改革，那么帝国的其他城市都会在第一时间学习，哪怕是学习不来，皇帝陛下也会亲自动手，让它学习的来，而随着帝国内部的大规模改革，东部平原与远南地区自然也不会落后，哪怕是最为迟钝的西山王国，最迟也会在几个月之后开始进行尝试。

    各大势力并非是没有技术，不想革新，他们之所以不这么做，仅仅是因为没有必要。

    既然吃苦的不是贵族，不是高层，那么他们何须为底层人民吃的苦而改变自己呢？哪怕是平民饿死了一大片，对于高高在上的超凡者贵族而言，也不过就是死了一片会走路的庄稼。虽然说，现在的超凡者似乎已经走入了迈克罗夫世界的底层，哪怕是乡下农村说不定都会出现一个中阶职业者，但索琳是不会忘记十几年前，那些超凡者居高临下，仿佛看蚂蚁一般的眼神的。

    如果不是领主大人以强大到匪夷所思的实力带头施行这些政策，并且皇帝陛下也同样鼎力支持，甚至动手杀了一群又一群的非议者的话，普通人也想染指超凡之力？这是绝无可能的事情。

    “差不多做完了。”

    虚擦一把完全不存在的汗水，索琳满意的看着自己没有一丝灰尘的负责区域，然后点了点头。

    当然，即便是普通的北地女仆，索琳也很清楚的知道，这个世界上并没有免费的晚餐，更没有无缘无故的好，哪怕是领主大人也是如此。

    那些大人物，肯定是需要更多的职业者者用来完成他们的计划，所以才这样大规模扩散超凡力量的吧……或许是一场前所未有的战争，有一个强大到匪夷所思的敌人，需要他们当炮灰？虽然说起来有点自大，但除了这个之外，学识并不丰富的小女仆真的有点想不出有什么理由了。

    但哪怕是当炮灰，哪怕是去送死。

    索琳也并不觉得有什么不可接受的。

    她现在，很幸福。

    如今的索琳有朋友，能得到他人的尊敬，她有着力量，可以快乐的生活，依照领主府的契约，她只需要工作到二十岁就能结束那一份父母签下的卖身契，得到自由之身，凭借自身的职业者水准，少女即便是不当女仆，也能去随便哪个地方当一个护卫，亦或是找一份正经工作。

    如今的摩尔达维亚，乃至于整个帝国，整个世界都在蒸蒸日上，无数古老的产业消逝，但更多新生的产业勃发，通过领主府的关系，索琳就知道有一份前往异世界工厂的活计，那边的报酬是迈克罗夫本土的五倍之多，领主大人在上，那可是五倍的薪酬呀。

    人类本来就是一种很奇怪的生物，会为了虚无缥缈的荣耀，希望，信念以及未来的幸福而拼掉自己的性命。索琳并没有那么高尚，她也不懂什么荣耀和信念，小女仆只是很清楚的知道，她现在所拥有的一切幸福，一切快乐，都是摩尔达维亚的领主，拉德克里夫家赐予她的。

    人应当懂的回报，至少要学会感恩。

    仅此而已。

    “索琳，别发呆了！黑小姐她又因为过度训练昏迷在水池了，其他人都有事干，你快把她捞出来——再过一会，水池就要烧干了！”

    突然，索琳听见了其他女仆的声音。她立刻回应道：“好嘞！”话毕，她便抬起扫把，迈着小碎步，快速朝着后院走去。

    唉，就算是当炮灰，说不定都轮不到我吧。普通的白银高阶狂战士女仆小姐如此想到。毕竟我这么弱小，这么无助，还这么矮。

    与此同时。

    摩尔达维亚主城的高空中，一位黑发男子，与一位白发老人正在轻声交谈。

    “类似索琳这种，仅仅是给予正常的生活条件和最普通的基础修行方法，就能在短短七八年中从无阶级抵达白银高阶的‘普通人’，在整个摩尔达维亚，就有整整八千人之多。”

    注视着只有一米四左右，身材的确比较矮的小女仆一路小跑，将因为过度训练而睡过去的黑从变成开水的水池中单手拖出，乔修亚平静的说道：“倘若给他们充足的营养和科学的训练，那么我有信心，这八千人在四十岁之前，都能抵达黄金境界。其中天赋比较好的，在三十岁之前就能进阶。”

    “而这八千人之中，或许就有那么几十个人能够进阶极意，甚至诞生一位传奇强者。”