    “你这样弄是大错特错！烤香肠怎么能用硫磺龙息，那玩意烤出来人还能吃吗？”

    罗隐痛心疾首地制止了一名实习生的错误示范。这届学生不太行啊。传承矮人王国文化，从我做起。

    在从前的瓦特阿尔海姆，要完美融入这个国度，一个人需要先了解四件事：爆炸艺术，高温烹饪，机甲动漫，以及“健康食品”。

    如今又增添了一样，爆炸之子。如果一个装备部成员手中没有一个标准的爆炸之子手办，他就很可能被开除矮人国籍。

    爆炸之子没有具体容貌。身形上一点也不像楚子航，身周燃烧的火蛇不可能是君焰，胸口的太阳图腾更不像是“永燃”。

    当然，罗隐本次回家之旅，并非是想获得快乐那么简单。

    “兄弟，肌肉绿瓶子要伐？”他神神秘秘地拍了拍身旁的研究员。

    “你的货正吗？”

    “我做正经生意的，还能给你卖生瓜......货，肯定正。”

    “XXL的，来三瓶。”

    罗隐倒吸一口凉气。肌肉魔药按照作用效果的不同，被他划分为从S，M到XXL的五个等级。

    S大约是苏茜那样的类型，有清晰的肌肉线条，但没有明显的肌肉块。M号参考校长和楚子航，L号恺撒，XL是肌肉大成的路明非。

    XXL，那已经是肌肉怪人的范畴了，比州长还要宽一圈。

    没过几分钟，嘭得一声，研究员爆衣了。在强悍的肌肉冲击中，格子衬衫被崩成了碎裂的布条。

    啊，这仿佛新生的感觉！研究员摸了摸板砖般的六块腹肌，喔，这该死的力量感。

    卡尔副所长不禁捂面具，又一个在肌肉诱惑下屈服的年轻人。短短一周，这东西就攻下了装备部1/3的疆土。

    装备部中95%都是纯文职人员，随便来个B级专员就能一挑二十，前提是不用装备。加上无法舍弃的对炸鸡与快乐水的爱，可以说是和正面战场无缘了。

    所以罗隐选择了装备部作为肌肉魔药的第一推广市场。越是没有的东西，诱惑力越强啊。

    对于校外某炼金工坊，装备部的人才们心中是非常不屑的。校董会经常拿工坊出品的东西来批评装备部，要求减少装备部的财政分配。

    每当这时，阿卡杜拉所长就会非常自信地将这个月新出品的十八款炸弹图纸甩在校董会代表的脸上。看见了吗，这可是炸弹啊！

    装备部能把一栋房子里所有的家电都改造成炸弹，炼金工坊做得到吗？

    校董代表开始讲工坊炼金物品的多样功能，阿卡杜拉就开始讲炸弹的多样性。代表说起工坊的巨大利润，所长就开始谈炸弹当量。

    最后校董代表在无语中离开，阿卡杜拉继续做他的大炸弹。

    装备部中最好奇和了解炼金工坊的，是卡尔副所长。坐看工坊独占利润从来不是校董们的风格，逆向工程任务就是由他的小组受命负责。

    在破解的过程中，卡尔的好奇心越来越强烈，他发现这些炼金物品的制作水准是在全方位快速增长的，并且每一款设计使用的炼金回路都有很大差异。

    他其实破解出了不少内容，但提交的内容并不多。可能是同行之间奇怪的惺惺相惜吧。

    直到出现制造炼金幻境的游戏头盔，卡尔第一次破解失败了。他意识到，制作者在炼金物品铸造的技巧上，已经相当成熟。

    再加上对方不知从哪弄到的多样到离谱的龙文回路，卡尔对神秘的炼金术士愈加好奇。

    最近，绿瓶子和红瓶子又引发了一波购物热潮。炼金药剂，这是他没有涉足过的领域。

    能饮用的药剂中不可能承载炼金阵，只能暂时保存少部分炼金力量。药剂的效果相比于直接刻录的炼金阵实在弱了太多，卡尔一直以为这东西在中世纪就被淘汰了。

    通过产量取胜，制造能投入“民用”的炼金药剂，是个不走寻常路的家伙。

    肌肉研究员身边已经多了一圈围观群众，不少人有些意动，同样有很多研究员并不感兴趣。

    这闪耀着智慧火花的大脑，才是瓦特阿尔海姆的荣耀。肌肉之力，如何能与爆炸之美比肩？

    炼金工坊强势崛起后，装备部意外出现了奇怪的分裂趋势。刚开始时，是因为《龙族·起源》的大量发售。

    装备部成员的文化传统是支持一次性付费主机游戏，绝对抵制无良氪金网游。

    但少部分成员以批判为目的购入游戏后，直呼真香。一不小心氪了一笔后，就是一笔又一笔。开发者几乎把“我想搞钱”写在脸上了，但市场上没有一个竞争对手，玩家只能买账。

    背叛组织集体的成员开始只敢在厕所里和下班后偷偷地玩，但经常意外在游戏里遇到同事。没办法，装备部的作风太过突出，没聊几句就暴露了。

    当背叛者们暴露时，他们才发现“叛徒”的数量比没叛的还多一些......

    以这款游戏为契机，装备部一部分成员打开了新大陆。爆炸是一门艺术，但艺术不止是派大星。

    恰逢3A炼金工坊因人手不足，5月底发布了人才招聘公告，现在入职赠送《龙族·起源》限定皮肤和价值9999装备升级礼包。

    “炼金改变生活”，这是3A工坊最新提出的企业文化。

    不少在地底宅了很多年的穴居人萌生了危险的想法。倒不是馋9999礼包，主要是有志于投身于这项伟大事业。

    卡尔感觉到一丝危险的气息，装备部的信仰正在变得不纯洁。

    实习周刚刚进行到第三周，罗隐已将三个实习生悄悄收入麾下，炼金工坊再添打工人。

    挖装备部老成员的墙角还得从长计议。他们中不少人都曾参与过学院一些绝密武器的设计试验，挖走打工的话学院指不定会炸毛。

    如今装备部的大部分成员已不再将工坊视为同行竞争者，而是一个似乎还行的跳槽对象。

    《起源》，肌肉魔药和能量饮料已经席卷装备部，成为了矮人国文化的一部分。工坊，变成了友好盟国般的存在。

    “谁是卡塞尔最重要的部门？”

    “装备部！”

    “执行部？”

    “莽夫！”

    “风纪委？”

    “鹰犬！”

    “校董会？”

    “**！”

    “谁是卡塞尔最牛逼的部门？”

    “装备部！”

    “我们的征途是？”

    “星辰大海！”

    一群研究员壮汉戴着眼镜，穿着白大褂或格子衫，喊出了装备部的气势。

    阿卡杜拉喊完口号后，觉得装备部的氛围好像比以前更邪门了。不过没事，他这个所长一直都挺正常的。

    在两种炼金药剂的作用下，装备部焕然一新。以前的装备部全是疯子爆炸狂，现在已经升级为精力无穷、肌肉爆棚的疯批。

    当他们造出单兵高达，搭载十几种大威力炸弹和工坊出品的炼金巨刃，这帮疯子大概真的会冲出瓦特阿尔海姆，踏上屠龙战场吧。

    听起来还是挺可怕的。希望龙没事，执行部不要失业。

    罗隐脑中盘算着炼金工坊的扩建方案。要营造适宜装备部成员适宜生存的环境，首先机甲文化浓度要高，得提供地方给他们炸东西，再就是牢固的掩体和不间断供应的健康食品。

    卡塞尔装备部，又名3A工坊的人才储备基地。

    “罗隐，10%功率，激光煮泡面要多久？”

    “10秒吧。”

    罗隐毫不犹豫地回答，接着迅速跑开。

    泡面桶在剧烈的水蒸汽爆炸中直接碎裂，身后下起了泡面雨。萌新，可真好骗啊。

    ......

    6月底，罗隐结束了短暂的装备部实习（快乐假期），带着几个新员工回到了炼金工坊。

    他还给亲爱的卡尔留了一封匿名信，这副所长一直当下去也挺没意思的，不如考虑跳槽工坊。这可不是挖墙角，市场自由竞争嘛。

    执行部发来一个普通的文件运输任务，属于每学年必须完成的定额。只是运输个文件，没什么困难。

    况且他只是辅助一个老牌专员，名字叫雷蒙德。罗隐正想出去逛逛，便出发和雷蒙德碰面了。

