    “来吧！”

    江流轻吐两个字，将陨落匕首反握，以他熟悉的一种方式，并没有直接和血饮狂刀硬碰硬，而是利用高出对方不少的敏捷，绕着他开始转圈。

    这一来，血饮狂刀也摸不着江流的想法，索性就站在原地，等着江流攻击他。

    可他们的操作被同步直播出去，直播间的人却爆炸了。

    “这个大梦一场也太怂了吧，怎么不敢和血饮狂刀硬碰硬呢？”

    “这还不好理解吗？血饮狂刀那是什么人物，他大梦一场用什么和血饮狂刀硬碰硬？”

    “那可是天下游戏里的元老级任务啊，曾杀的一个前十公会千人闻风丧胆，直接跌落出了前十。”

    “一己之力，改变了当时整个战局的恐怖家伙，除了当时那几个顶级的玩家之外，血饮狂刀可不会把谁放在眼里。”

    直播间对此展开了激烈讨论，而江流看不到，他也不去想那么多，按照自己的方式，围绕血饮狂刀三圈后，看准了一个三级弱点，直接飞扑了过去。

    陨落匕首翻手下刺，在空气中绽放出灿烂锋芒，直接命中了血饮狂刀的肩膀。

    下一秒，血饮狂刀头顶飘出一个红色的高额伤害：-130！

    当看到这个伤害后，全场忽然愣住了。

    包括江流和血饮狂刀。

    “好高的防御。”江流怔了怔，保守估计，这血饮狂刀的防御，至少也有三四十点，和一身精英套的自己都差不多了。

    “不错的伤害。”血饮狂刀表面风轻云淡，实则内心也在吃惊江流的攻击，竟能给他造成三位数的伤害！

    战斗继续，硬扛下江流的一击后，血饮狂刀开始反击，他刀锋横切，锋芒乍现，竟是一刀冷冽的刀气！

    尽管江流利用闪现躲开，可由于二人距离太近，血饮狂刀乘胜追击，又是一条游龙，从他的刀锋中喷涌而出！

    吼吼吼！

    游龙狂啸，夹杂奔雷之势，直冲江流的天灵盖。

    见状他不断后撤步，想拖一下闪现的冷却。

    然而他低估了游龙的速度，转眼撞在他的胸口上。

    霎时间他胸口一疼，直接被游龙撞出去数米远，在头顶飘出一个-99的伤害出来。

    “好高的伤害。”

    江流本就生命值不多，这一下，直接让他下落到半血左右。

    这时血饮狂刀不屑的道：“也不过如此，就像你的名字一样，让你完成的首杀，都成为大梦一场吧！”

    说罢，血饮狂刀突然向前奔赴起来。

    也不知他用了何种秘法，脚下竟出现一个白色光圈，速度剧增。

    而等江流的闪现技能冷却好，对方却已经扑了过来，手中刀直捣黄龙的刺来。

    江流来不及闪躲，他目色一狠，主动迎上刀尖！

    刺啦！

    刀尖将他整个人都传统，而他也顺势刺出陨落匕首！

    -77！

    -25！

    前者是血饮狂刀伤害，后者是江流的正常攻击。

    只一下，二者高低立判！

    “这个大梦一场，看来要不行了，之前他的第一次攻击，不知道是用了什么技能，居然打出的伤害比血饮狂刀还要高！”

    “随着战斗时间一拉长，就露怯了吧，可不如血饮狂刀那种越战越勇的攻击方式！”

    血饮狂刀也是如此想法，只觉得胜利在望，可他却匆匆一瞥，瞧见江流眼中的一道精光。

    “不好！”

    血饮狂刀抽刀后撤。

    可他速度终究不抵江流，只觉得背后的江流追来，他干脆的转过身狂奔！

    也在这时，江流等待的一击出手！

    漂亮的一个背刺，刺中了血饮狂刀的后脊梁骨！

    -210！

    三级弱点和三环被动，曝出一个210点的高额伤害。

    然而血饮狂刀的血线，还剩下80%以上。

    “好高的血量。”

    江流略微诧异，只得乘胜追击，恰巧这时一个二级弱点，出现在血饮狂刀的后背上。

    他顺手扎了进去，血饮狂刀头顶再度飘红，双倍伤害：-104！

    接着，江流又补充了一个五连击，打了血饮狂刀将近150的伤害。

    这时候，二人的血线处于同一水平，全都半血。

    “哗！”

    看着江流的绝命反击，直播间的人沸腾了。

    “天！那个大梦一场，好高的伤害啊，而且他的攻击好连贯，居然能打出五连击，他得有多高的敏捷啊！”

    在众人看的正过瘾时，纵横天下目露不屑，瑶瑶冲着血饮狂刀喊道：“别玩了，赶紧杀了他吧。”

    随着纵横天下话音落下，全场一寂。

    包括直播间的数十万人，也瞬间哑火。

    “什么？别玩了？”

    “难道血饮狂刀还没有正式开始pk？”

    “如果真是那样，那他就太可怕了。”

    而听了纵横天下的话之后，江流也呆了，他不禁停下攻击。

    血饮狂刀却一笑，转过身看着江流：“行吧，不戏弄你了……”

    话音刚落，血饮狂刀已经消失在原地。

    他好似瞬移般，直接出现在江流身前。

    “不好！”

    江流毫不犹豫的交了闪现。

    而血饮狂刀此时，好似已经进入了某种状态，的双目微红，武器上的刀气，竟都已经蔓延到了全身各处。

    紧接着，他抬手对江流展开了狂风骤雨般的攻击！

    刷刷刷！

    凌厉的刀锋，席卷着落叶，导致通道里都嗡嗡直响。

    血饮狂刀的攻击方式很简单，只见他将刀轮圈，一下又一下的劈砍在江流的头上！

    头几次还好，伤害也不高，可随着他攻击叠加的越来越多，力道更重，刀身也更沉了！

    -12！

    -22！

    -55！

    -186！

    顷刻间，江流残血，闪现又处冷却的时候，他无奈中，只好和对方拼了，不顾血饮狂刀的攻击，不断攻击他身上的弱点！

    -175！

    -88！

    联系两次弱点，第三次，江流选择了一个蓝色的弱点，爆发出二百多点高额伤害。

    可血饮狂刀的血量还是太高了，他这几次弱点伤害，对方血线还保持在40%左右。

    “不对！他的这种状态下，血量变高了许多！”

    想明白其中关键后，江流加快了自身的攻击，这下他放弃弱点，寻求攻击的更快速。

    连续几个五连击之后，他瞅准机会，一个蓝色弱点迎了上去！

    -1925！

    这伤害一出，全场震动，血饮狂刀的动作一顿，带着不可思议倒在了血泊中！

    战斗结束，惊呆了在场的所有人，直播间也在这一刻，彻底失声了！

    “天呐，将近两千的攻击？这个大梦一场，是要疯啊！”

    “是啊，这算怎么回事？开挂了吗？”

    “绝对开挂，游戏前期，怎么可能出现这么高的伤害呢？这谁顶得住啊！”

    【作者题外话】：求追读、求银票！

