    一.夜之间，当今总统桃.色照片满天飞。

    民众津津乐道，内阁动荡，总统府人人自危。

    外面一团糟而绯闻女主角却是躺在床上酣睡。

    粗粝的指尖，划过女人脸上娇嫩的肌肤，顺着脖子往下，在到达胸口的时候，却是被抓住。

    顾新妃睁开眼睛，朦胧的灯光中看到一双潋滟的桃花眼中，蕴着放荡不羁的浅笑。

    “小妃妃早安。”

    男人侧躺在床上，单手撑着头，饶有兴味的看着她，仿佛像是在鉴赏一副完美的艺术品。

    要不是看到这个男人穿戴整齐，顾新妃都要被吓死。

    一大早，一个男人出现在你的床上，那场景应该没几个人不怕！

    这个男人长相俊美，身材堪比国际超模，可性格却乖戾肆意妄为，让她心头生出几许压迫感。

    “二哥，你一大早就来我房间，也不怕二嫂吃醋。”

    她扯过白色的浴袍穿上，这才掀开被子下床，面容淡然到对男人出格的行为见怪不怪！

    男人单手依旧撑在脑后，保持着原有的动作，视线却是跟随着女人。

    在顾新妃拿换洗衣服的时候，男人削薄的滣动了动：“小妃妃你有点发烧。”

    她手上微顿，随即淡然的继续挑选衣服，“嗯可能感冒了。”

    被墨夜笙浇了一晚上冷水，不感冒才怪！

    男人冰凉的手指抚着自己的滣瓣，浅浅一笑：“听说接吻，把病菌传染给另一个人，感冒就好了。”

    顾新妃找到了换洗衣服，转过身鄙夷的看着他：“顾澈，你要是浴求不满，出门左拐，走到底，往红灯区一趟，保证你肾亏！”

    顾澈：“……”

    -

    换好衣服下楼，只有顾澈一人坐在餐桌前用早餐。

    “小姐，还是照旧吗？”管家张嫂友善的询问。

    顾新妃点点头，坐在顾澈的对面。

    视线扫到他手中的报纸，嘴角不自觉的掀起淡淡的弧度。

    张嫂端来一杯牛奶，她刚喝了一口，报纸重重的摔在她面前的餐桌上。

    砰的一声，吓得屋内的佣人魂都快没了。

    “顾新妃，这是你？”

    顾澈指着报纸中的照片，眉眼冰冷的盯着她，眼底蕴含着暴风雨。

    她瞥了一眼，淡然的点头：“好像是！”

    “你们上.床了？”低沉的嗓音像是隐忍着什么。

    “大晚上，孤男寡女，能干什么？！”

    “顾新妃你特么就这么缺男人？为什么不找我？”

    顾澈隔着餐桌捏着她的下巴，桃花眼底尽是怒火。

    顾新妃扯下男人的手，面容依旧淡漠如水：“我可没那功夫掺和到你们夫妻之间，况且二哥你别忘了我可是你妹妹！”

    哐当……

    早餐被尽数的掀在地上。

    “顾新妃你你……”

    顾澈盯着那张明艳而淡漠的脸，气的说不出话，最后摔了椅子，夺门而去。

    顾新妃盯着地上的早餐，眸光里多了几分复杂。

    二年前，一次意外在美国认识了顾澈，哪儿知道是惹上牛皮糖。

    他喜欢她，疯狂的喜欢，对她展开了疯狂的追求。

    在她不知如何摆脱他的时候，却是被告知他是顾新妃的哥哥。

    后来，她顶替顾新妃进入顾家，所以顾澈自然认为她是他亲妹妹。

    可饶是这样，他对她的执念像是深入骨髓，总想方设法要得到她。