    “主公，还请不要在如此的儿戏了，如今咱们可是在确立国号这样的大事情啊！”

    房玄龄也是忍不住，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，脸上的表情，也是严肃了起来，不过，陶商的心中，却是依旧没有太过于重视，房玄龄他们几个人选择的国号，都是十分的让人满意，无论是选择了哪一个，陶商都是认为十分的合适。

    既然如此的话，他又为什么要对国号这样的事情去担心？毕竟，又房玄龄他们几个人在呢，这种事情，都会完美的为他解决了。

    看着陶商严肃起来了，他们几个人，也是收起来了脸上的漫不经心的表情。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了！

    在他们几个人紧张得注意之下，陶商也是直接就翻开了他手里面的竹板。

    “唐”

    一个大字，在竹板的正中间安静的躺着。

    看着陶商翻出来的这个国号，房玄龄的脸上，也是透露出来了一抹笑容，看来，他的运气，还是十分的不错的啊！

    “看来，老天都是帮助玄龄你呀！”

    看着陶商手里面的竹板，张良也是不由得有一些感叹的对着房玄龄说道。

    “不过是运气好一点而已，不过是运气好一点而已。”

    虽然房玄龄的脸上，还是透露着一抹笑容，不过嘴里面，却是十分的谦虚的对着众人摆着手说道。

    对于唐这个国号，陶商自然也是不会有什么不满意的，他也是点了点头。

    “这个国号，我也是十分的满意，既然如此的话，咱们就是赶紧去确立建国的时间吧！”

    陶商也是由衷的透露出来了一抹笑容，对着房玄龄他们几个人说道。

    “理当如此！”

    房玄龄他们几个人，也都是点了点头，毕竟，陶商选择国号的方式，虽然是有一些儿戏，可也是一个十分不错的方法，起码也是保证了公平，他们几个人，也是没有什么别的话说。

    他们几个人，全都是能够独当一面的人才，省下来的这些事情，对于他们来说，自然也是十分轻松的事情，

    “好，既然如此的话，那我就等待着你们几个的好消息了。”

    陶商听到他们的话以后，也是不由得笑了起来。

    他如今需要考虑的事情并不多，国家还没有来建立起来，他还是只需要轻轻松松的带着就可以了，不过，这一段时间，可能是陶商最后一段歇息的时间了，因为再过一段时间，就是建国的时候了。

    等国家建立以后，陶商需要考虑的事情，就是太多了，基本上所有的事情，都是需要陶商去参与了。

    “那我等便是退下了。”

    在确定了国号的事情以后，这里也是没有什么他们的事情了，所以他们也是直接就是告退了。

    “嗯，退下吧”

    陶商也是摆了摆手，直接就是让他们离开了。

    等他们几个人都是退下了以后，白起还有韩信他们几个武将，也是凑到了陶商的身边。

    “主公，听说，咱们得国号，已经确定下来了？”

    白起的眼睛之中，透露着光芒，满是憧憬的看着陶商。

    “自然是如此，经过了我们严谨的选拔，我们也是选择出来了一个最适合咱们的国号，唐。”

    陶商看着白起的表情，也是笑着对白起说道

    白起听到了陶商的话以后，微微愣住了一瞬间，然后这才点了点头。

    “怎么？白起，你对于国号这种事情，也是存在着什么想法吗？”

    陶商看着白起的表现，也是不由得有一些愣住了，为什么白起好像是有一些不太满意的样子？

    “也并非是有什么想法，不过，我还是认为，可能大秦这个称号，更加的适合咱们。”

    白起挠了挠头，对着陶商说道，虽然并没有什么根据，可是在白起的心中，还是对于大秦这个称号，十分的喜爱。

    “大秦？哈哈哈。白起，这种事情，你为什么不早说呢？如果要是早一点说的话，也许咱们还能够在选择之中，增加上大秦这个国号呢。”

    陶商听完了以后，也是笑了笑，对于国号这样的事情，他并没有什么太多的要求，毕竟，作为一个全新的帝国，无论是陶商选择了什么样的国号，都是十分正常的事情。

    而且，陶商从来不认为，国号能够改变什么事情，只有因为他的力量，而让国号响亮，而不是因为一个响亮的国号，而让他变得更加的强大。

    这样的主次关系，却是无论如何，都是不能够弄反了的，要不然，绝对会出现一些问题的，对国号这样的事情，只需要房玄龄他们几个决定，就是可以了。

    “主公，如今国号已经定下来，就不需要去说什么别的事情了，而且，我觉得大唐这个国号，也是异常的不错的。”

    白起却是摇了摇头，他清楚，如今国号已经确定下来了，根本就没有任何能够改变的可能了。毕竟，这可是国号，跟一个国家息息相关的东西，怎么能够轻易的改变呢？

    “好了，如今天下已经基本上被咱们给平定下来，剩下来的时间，还是需要你们去改善一下黎民百姓的生活。”

    陶商点了点头，对着白起和韩信他们几个武将吩咐道。

    “主公，这样的事情，就交给子房先生他们几个人就好了，既然这天下已经太平了，对于我等，已经是没有什么太多需要的地方了。”

    白起犹豫了一下，还是对着陶商说道。

    他已经是开始请辞了，毕竟，如今天下已经平定下来了，并没有什么太多需要他们这些武将的地方了，而且，白起身上的功劳，实在是太大了。

    而且，在白起的心中，也是有一种声音，这个声音告诉白起，他最好还是选择直接隐退的好，要不然的话，可能会有一些不太好的结果。

    虽然白起不知道为什么会有这样的想法，可是他也是对于这种声音，十分的信服，因此，如今才会这么说。

