    在吕布衣的带领下，十几个人来到了前方的森林内，一片开阔地上，数百人站在那里，都是焚琴煮鹤的人，其中一个手提着血sè长柄战斧的野蛮人战士，正是焚琴煮鹤的盟主，名叫零度冰点，看起来，是个30岁上下的人，一脸的勇猛之气，不知道为人怎么样，不过，能让吕布衣执意效忠的人，应该还算不错。

　　看到我们过来，零度冰点立刻提着战斧走了过来，哈哈大笑道：“今天咱们跟狂龙干了一架，幸亏有古剑魂梦副盟主帮忙，否则，我们肯定是全军覆灭了！”

　　我看看身后，焚琴煮鹤就还能剩下十几个人，事实上本来也就剩下不多了，于是笑了笑：“客气客气，路见不平拔刀相助，何况我们古剑跟狂龙本来就是敌对行会，在野外遇到肯定是要动手的。”

　　“嗯！”

　　零度冰点笑着点头，道：“折戟沉沙兄弟，你帮我们的这个忙，我记住了，永远铭记，一旦有什么需要我们焚琴煮鹤帮忙的地方，我们上刀山下火海，赴汤蹈火再所不辞！”

　　我微微一笑：“零度盟主还是打算要跟狂龙继续打下去吗？”

　　“狂龙杀我兄弟，这笔账不能不算！”零度冰点目光一寒，道：“我们没有任何怯战的理由，何况，焚琴煮鹤占据了这个风车林地练级好久了，怎么能那么轻易的放弃家园，大家说对不对？”

　　顿时，一群人纷纷扬起了兵刃，大喝道：“我们追随盟主！”

　　我问：“零度，焚琴煮鹤一共有多少人？”

　　“建盟一个月了，现在一共是1478人，收不到什么人”零度冰点有些无奈，摊手道：“天空之城大大xiǎoxiǎo的行会实在太多了，我们没有什么招牌人物吸引其余玩家，不过，这1400+兄弟也不少，应该可以和狂龙一战！”

　　我不禁失笑：“你知道狂龙有多少人吗？狂龙主盟是5级行会，一万人，下辖8个分盟，每个盟都有5000人，共计4W人，也就是说，狂龙主盟和分盟加在一起，一共有5万人，零度，你觉得你这1400+人能够抵挡得住狂龙吗？那龙行天下是个睚眦必报的家伙，一旦惹怒了他，保不准他会派遣一个万人团队一直追杀你们，直至焚琴煮鹤行会分崩离析为止，不要觉得我是在危言耸听，被人追杀至行会分崩离析的这种事情，实在太多了。”

　　零度冰点怔了怔，沉yín一声，不知道说什么好。

　　其余的焚琴煮鹤玩家一样惊呆在那里，他们现在才算是明白自己的对手到底是什么样的人物，许多人忍不住的倒吸冷气，本来以为刚才遭遇的就是狂龙公会的主力，殊不知那不过是人家兵力的冰山一角罢了。

　　过了许久，零度冰点抬起头，看着我，道：“折戟兄弟，依你看，我们焚琴煮鹤应该怎么办？”

　　我看了一眼吕布衣，道：“我有个提议，只是提议，你们愿意接受就接受，不愿意就算了。”

　　“折戟兄弟但说无妨。”

　　“我们古剑魂梦已经进入了中国公会风云榜，在天空之城也颇有名望，现在，古剑魂梦正在增编分盟，我们可以合作一下，目前古剑魂梦有第八盟，这个第八分盟直接就由焚琴煮鹤来充当主干，零度你继续当盟主，第八分盟的具体事宜，我们不会参与，只有在行会团体活动的时候才会劳你们出动，这样的话，有古剑魂梦这面大旗在，焚琴煮鹤作为第八分盟，一天24xiǎo时内收满人完全不成问题，早点把行会冲到5级，收满10000人，足以抗衡狂龙主盟了。”

　　说着，我看着零度冰点，摊手一笑道：“这只是一个提议，接受与不接受，还看你们的意思，我绝不强人所难。”

　　“嗯。”

　　零度冰点点点头，脸上满是犹豫之sè，显然正在天人jiāo战，过了许久，终于，吕布衣提着jīng钢扇，道：“零度，答应了吧，我们现在的实力确实没办法抗衡狂龙，既然陆尘那么有诚意，咱们再矫情，也不是办法。”

　　零度冰点有些无奈，便道：“OK，那么，我们焚琴煮鹤就加入古剑魂梦联盟了，只是不知道，折戟兄弟，古剑魂梦这个行会的宗旨到底是什么，我还不太了解。”

　　我笑了笑，握起拳头，朗声道：“国战前：兄弟盟约、永不背弃，国战后：战四方、保家园！”

　　当即，吕布衣拍手笑道：“不错，这才是真正的超级公会副盟主应该有的气势和气度，陆尘，我们愿意追随古剑，镇守四方、保卫家园！”

　　零度冰点一样点头，笑道：“那么，合作愉快！”

　　“嗯！”

　　随即，我给零度冰点一个分盟加入的权限，不久之后，焚琴煮鹤公会进入编制，成为了古剑魂梦的第八分盟，共计1478人，实在是有些寒酸，古剑魂梦其余的7个分盟建好之后，三天内冲到3级行会，直接收满两千人，这焚琴煮鹤实在是有点水了。

　　“那么，我们回天空之城收人了？”零度冰点有些兴奋。

　　我点点头：“嗯，去吧，记住，收人的mén槛要高，低于120级的玩家，暂时先不要，我们最低限制就是必须要五转，否则这样的分盟力量会很弱。”

　　零度冰点惊愕：“要求那么高？”

　　“怎么，对自己没信心？”

　　“哈哈哈，有的是信心，放心吧副盟主，我一定带好第八分盟！”

　　“OK，去吧！”

　　“嗯！”

　　零度冰点掏出回城卷轴，转眼之间飞回城了，而吕布衣冲我点头一笑，加了个好友之后也飞回城了，他毕竟还是零度冰点的人。

　　送走了焚琴煮鹤的人，我继续游弋在丛林中，四处袭杀狂龙公会的人，基本上，碰到百人以下的团队，直接就拔剑上去宰掉，然后通过遁地技能走人，他们缺少高等级玩家，无法侦破我的遁地，非常的安全。风车林地内出现了不少龙骨，每一座龙骨周围都长满了龙舌兰，而我自然是采个痛快，两个多xiǎo时之后，死在我剑下的狂龙玩家不知道有多少，而我包裹里的龙舌兰也就近百组了，龙行天下什么都不干，带着寒月玫瑰、丹书铁契、翻云覆雨等人到处追杀我，可惜，我是打一枪换个地方的类型，这群人在偌大的林子里跟我游击，那是自寻死路。

　　“滴！”

　　鬼谷子发来了一条消息：“折戟老大，在风车林地玩得可爽啊？狂龙正在纠集几个分盟，说要踏平风车林地呢”

　　我哈哈一笑：“还好啦，对了xiǎo鬼，青虎丛林那边的情况怎么样了？我们的人，抓到了多少青虎坐骑？”

　　鬼谷子回复：“非常顺利，截止现在，我们已经有400+个青虎铁骑，保守估计，在刷掉这张地图之后，我们至少能有2000+的青虎铁骑，基本上，主盟的骑士、游侠都可以骑乘青虎坐骑了，嘿嘿～～”

　　“好，干得漂亮，啧啧，古剑主盟的骑兵团，现阶段就说是天下无敌也不为过了，继续加油吧！”

　　“嗯嗯，你也努力吧！”

　　“OK！”

　　关掉通讯器，我摸出了一片xiǎo树林，前方两个刺客玩家正在缓缓潜行，可惜在我的暗黑瞳下无所遁形，飞扑上去，剑锋横扫，一起秒杀，再往前一些，赫然是狂龙的主力，龙行天下纠集了三千多人驰骋在开阔地上。

　　“呼！”

　　扬起了手中长枪，龙行天下暴怒的说道：“折戟沉沙这个王八蛋欺人太甚，兄弟们，今天咱们就算是要把这个风车林地掀个底朝天，也必须要把折戟沉沙杀掉，我已经调集了4个分盟，霸占风车林地，保护龙舌兰！”

　　翻云覆雨低声道：“盟主，龙舌兰被陆尘偷得差不多了，剩下不到三分之一了”

　　龙行天下脸上的肌ròuchōu搐了一下：“陆尘他大爷！”

　　我努努嘴，我大爷？我只有三叔啊，他正在收割西瓜藤呢

　　掏出回城卷轴，龙舌兰足够我用好久了，不必在这里跟他们继续纠缠，毕竟，杀人是没有经验的。

　　“刷！”

　　回到天空之城，远远的，果然，吕布衣、零度冰点等人都在那里收人，我查询了一下，第八分盟已经收了4800+人，就还差一点点就能满员了。

　　于是，来到仓库边，给吕布衣发去了一条消息：“布衣，来东mén广场的仓库管理员这里，给你点东西”

　　“哦？”

　　不久之后，吕布衣快步走来，笑道：“陆尘盟主，什么事？”

　　我从仓库里取出了一把扇子，递给他说：“喏，这是助你成为顶尖谋士的武器，算是你加入古剑之后，我们古剑给你的见面礼！”

　　一把泛着火焰的扇子横于眼前，当目光触及扇子的属xìng时，吕布衣整个人都几乎要石化了，浑身颤抖，无比激动——

　　【灼热扇】（地器?卓越★★★★★）：攻击750-1020，智力+150，体力+145，策略+50，提升使用者25%的策略技效果，提升使用者30%的气血上限，卓越特xìng：兵略，在本身的策略技之上继续提升15%的攻击力，需要等级：130级。

　　“盟主，这这也太昂贵了吧？”吕布衣咽了咽唾沫，道：“我我不过是刚入行会的xiǎo子罢了，你居然把五星卓越的地器兵刃送我，这”

　　我笑了笑，拍着他的肩膀，道：“正如你所说，不要让别人告诉你不能做什么，那些做不到的人总是告诉你，你也不行，只要有梦想，就要去追求。当初我也一样，许多人告诉我不行，但是我用行动告诉他们，他们做不到的，我能做到，现在，是你证明自己的时候了

