    教导他的师父一个个纷纷表示教不了，就连专门教导他格斗的导师，曾经在传授他秘技的时候，也曾夸下海口说有自己的秘技有多难修炼。他自己当初也是花了好十几年才学会的，结果苏陌只花了十几天就学会了，差点将其格斗师父气死了。

    蓝兮嘴巴都有些合不拢了，她一直对苏陌都是保持敬畏之心。现在回过神来，才发现他其实还挺帅的。

    苏陌蹲下来双手握住把柄，他扭头看向孙多翔几人。

    “你们还愣着做什么。”

    “来了，大哥。”

    孙多翔几人立刻上去握住其他把柄。

    “一！”

    “二！”

    “用力拉！”

    苏陌调整好自己呼吸，在喊道最后的时候，率先爆发力量。

    “啊~~不行大哥，拉不动啊！”

    孙多翔，章豪几人拼了命拉，但是感觉超级重的。

    “给我用力。”

    苏陌眼睛瞳孔一缩，眼睛浮现出一条条血丝，全身肌肉进一步膨胀。

    “明白了！”

    孙多翔几个人也饿豁了出去，牙都快咬崩了，吃奶的力气都使出来了。

    咯吱~~

    终于在众人的努力下，闸门发出让人酸掉牙齿的摩擦声，一点点的被抬了起来。

    “再高一点。”

    蓝兮有些紧张的提醒道。

    “还不够高啊，我已经快顶不住了。”

    孙多翔几个面红耳赤，额头青筋都浮起来了。

    苏陌深深吸了一口气，一声暴喝，进一步用力拉。

    闸门再次被抬高一些，蓝兮硬着头皮，一个翻身滚了进去。

    “松手！”

    苏陌对着孙多翔几人喊道，随即放开手。

    嘭！

    在他们松手刹那，闸门又落了下来。

    孙多翔几人躺在地上，大口的喘着气，胸口起伏久久不能够平息。

    “呼，大哥我有点不明白，你让蓝兮进去有什么用？难不成她还能够打开闸门不成，撑死就是看看里面有什么东西。而且搞不好里面要是有怪物，蓝兮不得屁嗝了。”

    “你们要是给点力，能够把闸门完全抬起来，我需要她进去？”

    “额....大哥说的对，其实蓝兮进去也挺好的。先看看里面有什么好东西，如果有好东西，我们想办法多找点人来。”

    ......

    时间一分分钟过去，蓝兮进去后一点反应都没有，也没有跑到门口来汇报里面情况。

    孙多翔有些坐不住，原地走来走去，嘴里不停地嘀咕道。

    “这么久了，里面到底有没有东西或者怪物，总得给个回话吧，半天没反应，该不会是出事吧？”

    “哎~果然女人就是靠不住....”

    ......

    苏陌倒是很沉的住气，一点反应都没有。

    就在这时候咔一声巨响。

    沉重闸门缓缓升起。

    孙多翔几个人都些傻眼了，门扉竟然打开了。

    “我就知道是你在说我坏话。”

    蓝兮没好气的吐槽道。

    “不，不是你怎么打开闸门的。”

    “我当然打不开了，我找到了备用电源，赶紧进来吧。”

    “运气这么好，还有这玩意？”

    孙多翔也是有点傻眼。

    “进去，关门。”

    苏陌走进去简单的对蓝兮说道。

    “没问题。”

    蓝兮心情很好的应道，其实她进入储备库的时候，心情一直都是很忐忑的，她很怕自己搞砸了，不过万幸结果还算不错。

    “等等我们。”

    孙多翔几个人赶紧跑进去。

    苏陌在储备库轻声走动着，他谨慎的观察着四周。由于启动的是应急电源，因此只有墙壁上应急灯亮了起来。

    当然墙壁上还有很多摄像头，不过应该是没什么作用了。

    另外还能够看到一些干瘪的尸骨，身上都穿着统一的军服，苏陌靠近蹲下来仔细检查一番，没有尸变的迹象。

    孙多翔几人紧跟着苏陌，没有到处乱逛。

    苏陌检查完后站起来，看向四周。

    这个储备库四四方方，有两层结构，在中心区域有个小型升降台。第一层内没什么特别的东西，除了角落内有一台应急的柴油发电机。

    “不是吧，什么都没有。”

    孙多翔有点泄气，废了那么大的力气跑到这里，结果好像要空手而归。

    “对啊，这不是一个军用储备库么?”

    章豪十分可惜的回道。

    “下去看看。”

    苏陌没有回答他们的话，而是径直走到升降台。

    蓝兮几人连忙跟上，苏陌拉动旁边的机械开关。

    咔！

    升降梯开始下降，在下降到第二层的时候。迎面一排排木箱，以及一辆辆落满灰的豹型坦克，映入苏陌等人的眼中。

    孙多翔等人激动嘴巴都有些合不拢。

    “天啊！！！”

    “这，这真的是一个军火库啊！”

    .....

    相比孙多翔等人的兴奋，苏陌不止没有任何高兴，反而平静眼眸中露出一丝失望。这个世界肯定有超出认知的科技产品，只是这座军用储备库的等级太低级了。

    “大哥？”

    孙多翔等人满怀期待的望着苏陌。

    “把所有的箱子拆开。”

    苏陌平静的说道。

    “没问题。”

    孙多翔几人等的就是苏陌的这句话，他们麻利开始从背包掏工具，撬开箱子。

    咔！

    经过一番暴力的拆卸，箱子被拆开。

    一把把崭新的QBZ-171步枪裸露出来。

    “发财了！”

    孙多翔几人越拆越兴奋。

    苏陌靠在墙上，双手叉着，静静看着他们在那辛勤的拆箱子，内心毫无波澜。

    很快所有箱子全部被拆开了。

    孙多翔殷勤的冲到苏陌面前，对着他说道：“老大，我大概统计了一下，这里总共有五台崭新的坦克，不过没有油。二十箱QBZ-171步枪，每个箱子内有五把和对应弹夹，子弹就更不用说了，有一百多箱。”

    “嗯，我知道了。”

    苏陌微微的点头应道。

    这时蓝兮有些疑惑的询问道。

    “我们在外面都找不到一把枪，怎么这里这么多。”

    “很简单，现实中你能够看到枪吗？是不是只有特定的地方才有？”

    苏陌淡淡的开口问道。

    “我明白了，这片覆灭的区域，曾经的制度跟我们那里差不多。”

    “没错。”

    苏陌点了点头回道。

    “这些事情不重要，重要是大哥，这些东西怎么处理，要不....”

    孙多翔眼睛发光的望着苏陌，有些欲言又止的说道。

    “你想说什么，直接说。”

    苏陌自然看出一点苗头。

    孙多翔搓着手，有些紧张的说道：“大哥，这么多武器，我们也用不了。不如我们拿一些武装自己，其他不如全部变卖掉如何？这些武器前期很值钱的，但是随着进度的开发，很快就会贬值的。”

    “卖给谁？”

    “可以卖给武极公会，我们公会这方面信誉还是不错的。”

    孙多翔请求道，要是能够将这批武器卖给公会，他等于立了一功。

    “可以。”

    苏陌也没有拒绝。

