    第193章 三个逆徒

    炑林枫一惊，这徒儿，竟有逆师之意！

    这还了得？

    不过……说出去的话，泼出去的水。话是收不回来，但是水能收回来！但是……可以但没必要。

    好一会儿后。

    炑林枫一直被动着没有任何动作，或许是知道炑林枫在抗拒，幽泉便就此作罢，同样也算是收到了礼物，于是缓缓放开了。

    旋即带点失落之意，跪在炑林枫面前，低下头，红着脸，道：“师父，弟子知错！请师父责罚！”

    炑林枫舔了舔嘴，饶有兴致道：“何错？”

    “这……”幽泉不知所措，道：“幽泉未经师父允许，擅自强亲……强取礼物！有违尊师重道！”

    炑林枫单膝跪在幽泉面前，双手捏着幽泉的脸，将其捏起，看着她的眼睛，只见她眼神一直躲闪，不敢直视。

    炑林枫也不再吓她了，说着令幽泉摸不着头脑的话，道：“你，想要的就是这个礼物？”

    幽泉脸色幽幽变红，羞涩道：“是…是。”

    闻言，炑林枫改捏为托，闭眼一吻而去……

    见状，幽泉目光逐渐迷离，眼睛一闭，双眼角皆是流下一行水珍珠，那是开心的泪！激动的泪！

    当感觉到幽泉快坚持不住时，炑林枫这才缓缓放过了她。也不知道过去了多久了……

    她醒过来的时候，是下午，现在已经到了晚上。

    这就是所谓的：一吻天荒？

    恐怖如斯！

    “老师，谢谢！”幽泉开心道。

    炑林枫没有说话，轻揉着她的脑袋，随后才道：“丫头，我要走了，你便好好留在这里修炼，希望等下次见面的时候，你变得更加强大了！”

    “啊？老师…你可不可以不走啊……要是我有不懂的怎么办？没人可以教我了啊…”幽泉委屈巴巴的道。

    炑林枫哭笑不得，道：“那我留下一尊分身指导你吧。”

    “分身？！老师，是和风雷阁的三千雷幻身一样的吗？”幽泉惊叹道。

    炑林枫淡笑着摇头，道：“丫头，你也太拉低你老师我的档次了吧？三千雷幻身，远古流传的斗技，地阶高级，雷幻身实力与本体相仿。本体不死，幻身不灭。三千雷幻身修炼的条件之一是得先将三千雷动修炼至最高境界。分身由灵魂所凝，有着三个等级之分：入门，登堂，大成。”

    “到了大成的时候，分身才会拥有和本体一样的实力。”

    “老师，你这么一说，弟子感觉这雷幻身好像挺厉害的。”幽泉轻叹道。

    炑林枫笑了笑，道：“还行吧，也就分出一个，而且还是没有自我意识的傀儡，只会依照命令行事。”

    “我的一气化三清，同样有三个境界，但是能分出两道分身，而且……哪怕我只达到了第一境，两道分身也拥有本体全部的实力，而且还有自我意识，也不用担心他们会叛变。”

    “这，这么强？那老师你现在是第几境？”幽泉激动道。

    炑林枫苦笑道：“目前为止，只完成了第一境的修炼。”

    幽泉安慰道：“没事的老师，我相信您早晚都会达到第三境的！”

    炑林枫揉了揉她的脑袋，道：“小丫头，那你想修炼吗？”

    “可是老师你不是要离开了么？还怎么教我？”幽泉郁闷道。

    “我的分身可以教你。”炑林枫想了想，道。

    闻言，幽泉立即耷拉着摇头，“不要。分身再厉害肯定也厉害不过老师你本人的！”

    “那好吧，丫头。我就留下来一段时间，如果你真的具备修炼一气化三清的资质，那我便留久一些。”炑林枫淡笑道。

    “老师，这一气化三清很难是么？”幽泉有点不自信了。

    “这么说吧，斗气大陆里能把一气化三清修炼到第一境的人不足五人，而修炼到第二境的则没有。”炑林枫淡然笑道。

    “不，不可能吧…老师你不就可以修炼到后面的境界么？”幽泉不信道。

    炑林枫哭笑不得，“丫头，我说的是斗气大陆里。你老师我，并不属于这个世界！我是因为意外来到这里的。不然你以为，我为什么会有这么变态的斗技？”

    简简单单的几句话，令幽泉的世界观大开，惊讶道：“老师，除了我们这个世界，外面还有别的世界和人么？”

    “等你以后达到斗帝了，想知道什么我再告诉你，因为只有斗帝方才具备离开这个世界的资格。”炑林枫淡淡的道。

    “是！老师！幽泉会尽力的！”

    炑林枫点点头，轻笑道：“那你现在修炼一下一气化三清试试看。”

    说完，炑林枫将这门神通灌入幽泉脑海，只见幽泉眉头紧锁……

    许久，幽泉方才徐徐睁开双眼，迷茫道：“老师，一气化三清，好难……”

    炑林枫揉了揉她的脑袋，道：“我知道，不过没关系，你领悟了多少？”

    幽泉伸出一只握着拳的手，手指一根一根的伸出来，直到想要伸出第五指的时候犹豫了，在四指和第五指只间徘徊着…

    炑林枫见状，目露喜色，这丫头……竟然看一遍就领悟到了一半？看来，不久的将来，又会出现新一任的天帝了！

    天帝啊…再坚持一下，四十年很快的！

    终于，幽泉勇敢的伸出了五指，愧疚道：“老师对不起，幽泉只勉强领悟了五成…”

    炑林枫表面淡然，实在内心很欣喜，道：“说说你不理解的地方…”

    “好的。老师，我想问……”

    幽泉一连十八问，最后，领悟了第一境近八成，不得不令炑林枫欣慰。

    讲解了几天，当幽泉完全适应之后，嘴角弯起一抹弧度。

    “一气化三清！”

    三个幽泉直接将炑林枫扑倒……

    炑林枫哭笑不得，道：“小丫头，别闹。”

    三女相视一眼，本体居中，分身在两侧，一身黑衣的和一身白衣的。初学者一般很容易分辨，像炑林枫这样资深的，服装都是一模一样的，当然，也该可以改变，便于分辨。

    于是，炑林枫的嘴唇和两边脸都感触到了一抹柔软……

    一气化三清！

    三个炑林枫反扑三个幽泉，黑对黑，白对白，本体对本体，本体炑林枫邪魅道：“小丫头，你很会玩啊，但是对于不乖的徒弟，为师还有着一套专门对付的办法。”

    被压在下方的幽泉变得不安了起来，道：“老，老师，幽泉错了……”

    “有本事你就来！”黑衣幽泉傲娇道。

    “对嘛对嘛，我可不怕！”白衣幽泉分身道。

    幽泉羞愧难当，道：“两位姐姐别说了…快回来吧。老师，解除了她们的禁制，让她们回来吧……”

    炑林枫似笑非笑，道：“她们好像很勇啊。”

    黑衣炑林枫看向了炑林枫，笑意不止，道：“本尊，是否需要惩罚一二？”

    炑林枫淡笑道：“惩。白，你也惩。”

    “遵命！”

    接着黑白炑林枫控制住黑白幽泉，将其屁股撅起按在大腿上，一巴掌一巴掌的扇过去……

    “啊！混蛋！别让老娘有机会实力超过你！”黑衣幽泉羞怒道。

    闻言，炑林枫淡笑道：“嘴巴这么硬？小惩一下。”

    说完，炑林枫一吻而上，幽泉表面慌，但是内心喜。

    而黑白幽泉看着黑白炑林枫，那就是真的慌了……

    (本章完)

