    南国世子面色发怔，站在破碎的演武台上，再无最初的半点逍遥，在失去力量后，一种强烈的恐惧感从他心底生出。

    他没有力量了...

    没有力量了？！！

    他只觉视线模糊，脑瓜子嗡嗡作响，再环视着四周，只见一双双眼睛正愤怒地盯着他。

    随着力量的逝去，他建立在力量上的心理防线也开始迅速崩溃...

    他茫然地、甚至无意识地转着头。

    忽地，他看到了那正在离去的身影。

    陈云霄的神色一下子清明起来，他朝着那身影，嘶声力竭地吼道：“我可是南国的世子，你...你敢毁我气海！？！？”

    白渊还没说话，台上的小佛爷依然一挥大袖，翩然而下，落定在台前，然后笑道：“无名先生可是我长生楼供奉，毁你气海又如何？”

    陈云霄愣了愣，咬牙切齿道：“我父王执掌南国！”

    小佛爷也没等他说完，大声道：“我长生楼遍布天下！！”

    陈云霄厉声道：“你区区长生楼也敢和我南国比？”

    小佛爷转而笑道：“不敢不敢，我们当然比不了，但有人能比的了。把我们逼急了，我长生楼这偌大的势力，统统投了那人去...这么点儿道理，世子不会不明白吧？”

    陈云霄沉默了下来。

    南国并非无敌，远的不说，便是隔江相望的华家，就是强敌之一。

    小佛爷笑容很灿烂：“世子啊，其实你说的这件事已经不重要了。

    重要的是......今日你回去了，你父王会怎么对你呀？”

    陈云霄双手捂着腹部，鲜血潺潺地从指缝间流出，完全止不住。

    小佛爷道：“看你现在混乱，不如我帮你分析分析？”

    说罢，他笑道：“情况呢分四种，第一，我们在规则里行事，你赢了把悬空坊的俘虏都带走了；

    第二，我们没按规矩行事，围攻你，但是你负伤逃走了；

    第三，你被废了；

    第四，你死了。

    知道为什么第三第四两种情况，我没有再加规矩吗？

    因为当一些事成了事实，规矩就不重要了。

    你死了，我们都必然会面对南国的怒火，因为你是世子。

    但你活着，你就会面对你父皇的怒火，因为你是世子。

    身为世子，外出到处沾花惹草，还强行出头，结果能力不济被人废了，真是丢人...

    世子啊，下次见面，还不知道我该怎么称呼你呢。”

    小佛爷笑眯眯地说着。

    但他还有一句话没说。

    世子不好杀，但一个落魄的王子，那还不是杀着玩儿？

    陈云霄却还没理会过来小佛爷的狠毒，他正沉浸在小佛爷的话里，有些失魂落魄...

    因为，小佛爷说的都对。

    就在这时，小佛爷视线扫了一圈周边，略作思索，想了想扬声道：“来人，恭送世子！”

    他说完，就待转身离去，想了想又从怀中摸出一个玉瓶子，抬手一挥，玉瓶子就平稳地落在了陈云霄面前。

    “我不知道世子是否带了疗伤药，所以赠送一些，以全我们相识之情”。

    说罢，小佛爷笑着转身离开，再不回头。

    陈云霄捡起瓶子，却忽地发现气氛有些不对，因为...周围的人都正面色不善地看着他。

    所谓恭送，其实意思是“打！尽情地打！不要打死！让他活着离开！”

    而疗伤药，就是为了让他不被打死...

    陈云霄明白了，心乱如麻，恐惧顿生，他根本没想过自己会有这么一天。

    他气力浑厚，武道超群，兼有宵练剑气，须陀霞衣，再加世子身份...

    怎么可能会这样？

    怎么可能？

    若是早知如此，他便是拼了被父王责骂，也要偷几件攻伐的芥子宝物出来，而不是只带着些情趣物品...

    可是，一切已经晚了。

    陈云霄看着正逐渐包围过来的人，忽地全身一激灵，远远喊道：“无名！！！”

    白渊顿下了下脚步。

    陈云霄道：“你救我...救我...

    我好歹是一个传奇...

    你我是一路人...

    你今日救我...来日你若末路了自也有人救你！

    因果有报，今日你之所行便是因，未来必有果报！”

    白渊淡淡道：“世子也知果报？那...世子可曾观过自己的善恶？”

    “什么？”

    “善恶若无报，乾坤必有私...今日，不过是无私罢了。”

    陈云霄愣了下，怒道：“这算什么善恶？这些人...对我们而言，不过是随意拿捏的蝼蚁，生杀大权皆在我辈手中，与猪羊牛马何异，杀他们，有什么善恶？算什么善恶？！！”

    陈云霄的话还没说完，就看到那背影离去。

    他愣了下，声嘶力竭地喊着：“无名！？无名！！！！今日我之下场，必是明日你之模样！救我...救我！！！”

    但却再也无用。

    逐渐的，他的声音渐渐变淡，因为...他已经被愤怒的长生楼楼众包围了。

    墨娘早从席位上跑了下来，走到无名身侧，随着他一起走出了长生楼辅楼的大门。

    一路上，长生楼楼众见此灰影，皆是恭敬行礼，带着由衷地尊重，喊一声：“见过先生。”

    这其中还包括了之前带白渊去风雪禁地的那四名转业刺客。

    此时，那二十五六的峨眉刺女子，矮个儿双刀客，肌肉横练男，还有天天“格老子的”挂在嘴上的岭北黑煞皆在人群之中，默默注视这那道灰影。

    四人想到曾和这样人物一起行动，心神不禁激荡无比。

    岭北黑煞忽地想到了什么，一拍大腿，咋咋呼呼道：“格老子的，我们收钱了，怎么能收无名大哥的钱，赶紧退钱。”

    旁边的峨眉刺女子狠狠瞪了他一眼，轻声道：“没收钱，是大小姐的推荐信。”

    岭北黑煞眼睛一亮，道：“喝喜酒，格老子的，必须喝喜酒！”

    白渊听到动静，侧头看去，见是熟人，眼神里带着笑意，对那边点了点头。

    四名转业刺客只觉一股幸福感从心底升起。

    “好帅~~~”峨眉刺女子虽然没看到脸，但却觉得这样的先生充满了魅力。

    “格老子的，今后老子就是无名大哥的小弟！”岭北黑煞兴奋极了，今儿个他只有资格在远处观战，可是这场面他一辈子都不会忘。

    虽然没看懂，但觉得太厉害了。

    而背后的战斗意义，以及出场的方式，都让他生出一种热血沸腾难以自禁的感觉。

    他们这是...亲眼见证了一个新的传奇诞生。

    从今往后，传奇刺客里再无南国世子，多出的则是无名先生。

    墨娘走在白渊身边，心底也是只觉吃了蜜糖般的甜。

    两人到门外时，一辆马车早已在等待了。

    夜风卷来了城东的花香，百花湖上的百花已经绽放了，朝花节虽还未至，但节日的气氛却已经很浓了。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝...

    两人上了马车，车夫一扬马鞭，轮毂便“骨碌骨碌”地转了起来，驶过青砖街头，在长道的明月下拖出一道和谐的影子。

    “我以为你会杀了他。”墨娘道。

    白渊摇摇头。

    或许旁人无法理解，但他始终对杀人有些厌恶。

    他始终觉得“若是他人的性命皆掌于一人之手，那必是一个极度可悲的社会”。

    若是每个强者都想杀戮随心，都想高高在上，把人不当人，那么...这个世界又会有多乱？

    个体的强大或是身处的环境，不该是肆无忌惮、随心杀戮、凌驾于他人之上的理由。

    生还是死，也不该由个人去判断，而该由法律去判断，一个真正的公平公正公开且健全的法律，而不是执掌法律的人去判断，只有这样，才能从根本上杜绝一切恶。

    即便世界变了，不再是在蓝星了，可是...心底的道德和良知难道就会因此发生改变吗？

    可这样的想法终究注定了只能放在心底，而无法说出。

    在心因念而为善，在外因言而成锁。

    他心存善念，却不想身缚枷锁，他不想杀戮，但却也不想丧失杀戮的权利，如此而已，有何不可？

    墨娘柔声道：“我很少见到你这样不喜欢杀人的强者。

    之前你在平安坊也只是将那些刺客的手筋割断，未曾杀死，

    之后你在辅楼前的大战里也只是活捉了白辰刀和紫凤，

    今天...你又只是破了陈云霄的气海，而没有杀他。”

    白渊淡淡道：“你错了。”

    “错了？”墨娘愣了愣。

    白渊淡淡道：“我不杀他们，是因为他们没有资格死在我的剑下。”

    墨娘瞪大眼，看着身侧这个神秘而高冷的剑客，忽地捂嘴露出了笑容。

    她想了想道：“陈云霄说的不对，先生...绝不会和他一样。”

    白渊自嘲地笑笑，没说什么。

    一会儿，气氛沉默了下来。

    墨娘看到身侧男子似在黑暗里打盹，她便悄悄地挪动了一下，想和他的距离靠近一点点，而在成功地靠近了一点点后，她又轻轻地挪了下，想要靠的再近一点点。

    近到绸裙和斗篷的边儿搭到了一起，便是颤抖着，停了下来。

    仿有一股炽热的火焰从连接处生了起来，然后侵入裹体的衣衫，而往里焚烧，烧到了皮肤，烧到了长腿，烧到了整个肉体，又烧到了心里，再烧到了灵魂。

    墨娘感到胴体火热，悄悄看了一眼先生。

    先生还在打盹。

    墨娘秀眉蹙起，然后也闭上眼，一起假寐。

    呼吸有一点点急，在静静悄悄的马车里很清晰。

    而马车外，是春夜的风，是百花的香，是即将到来的五月。

    ...

    ...

    另一边...

    长生楼中。

    小佛爷，叶霞衣，公羊修，唐战，常冬等人正站在高处，俯瞰着北城。

    北城星火点点，西夜市犹然人来人往，百花湖上花灯已是布置开了，很美。

    小佛爷眺望着夜色，忽然道：“常冬啊，你的断臂之仇，先生已经帮你报了。”

    常冬微微颔首，道：“某看到了，这份恩情必将牢记于心。”

    说罢，他又微微欠身道：“恭喜小楼主能得无名先生这样人物的帮助。”

    小佛爷摇摇头道：“可不是我得到他，而是...我有心与他结成亲家。

    我将供奉玉牌给他，便是存了此心，到时候，我与他既是一家人，那他的事就是我的事，他若出了事，我必倾尽一切去帮他，而我的事他自然也会帮衬一些。

    利用再多，也不及待人以诚，若要人帮你一分，你需得先帮人十分才是。”

    众人听得都暗暗点头。

    若论实力，小佛爷比起老楼主实在差太多太多了，但若论为人处世，老楼主却是不如小佛爷。

    小佛爷想了想道：“诸位...今日之战必将轰动刺客世界，只是，照尘实力不济，实在看的云里雾里，没看清楚先生是怎么胜的，你们看清了吗？”

    他话音落下，其他几人皆是面面相觑。

    最初的场景他们倒是明白，那是先生和世子在互相试探。

    先生在试探宵练剑气。

    世子也在试探先生的本事。

    但试探来试探去，双方也没有一次正儿八经的交锋，都是招招刚起，旋即又落，招招已出，却又落空。

    而之后，这场传奇对传奇的厮杀，却是在一个意想不到的地方终结了。

    先生察觉了什么？

    又做了什么？

    世子已是全力以赴，无论是冰晶大佛，还是宵练剑气定然都用了。

    而先生也是真正的出手了，六臂三剑，魔气盎然，但剑出之时，却又隐有玄之又玄的禅意。

    可这些都是表象，内里...究竟发生了什么？

    片刻后...

    一名刺客飞身而来，落在几人身后。

    小佛爷道：“剑七，有没有问一下陈云霄，当时发生了什么？”

    那名为剑七的刺客道：“启禀小佛爷，陈云霄死也不肯交待宵练剑气的秘密，但却把先生的信息说出来了...可虽然说了，也只是一些表面特征，而未曾洞察内里的秘密。

    因为这秘密，就如他宵练剑气的秘密一样，不得而知。”

    小佛爷听到“只是表面特征”舒了口气，道：“说说看。”

    剑七道：“陈云霄说，先生拔剑的时候，非常可怕，给他一种时间流速变慢了的感觉...但其实不是，应该是先生的速度极快，可却又以一种缓慢的方式在呈现，所以才给他一种时流粘滞的幻觉。”

    众人纷纷点头，毕竟他们都是看到先生拔剑之时的，剑未出鞘，却已如沉睡深渊的大妖魔于黑暗里睁眼，很是可怕。

    但他们只是远远的旁观者，却不及陈云霄面对着先生。

    却不想陈云霄居然有“时间流速变慢”的感觉。

    剑七继续道：“至于那许多真真假假的幻影，还有先生的瞬间移动，陈云霄也不清楚，但他感到先生忽然变成了左撇子，很是古怪，这些都给他带来了相当大的压力。”

    众人都理解。

    易地而处，他们绝对无法如陈云霄一般撑那么久。

    小佛爷问：“陈云霄到底是怎么落败的？”

    剑七道：“陈云霄说，最后冲来的先生展示了六臂三剑，三剑同时出鞘，好像本就变慢的时间又慢了三倍，以至于他反应过来时，先生已欺身入了他一丈之内。

    但是，那时候他丝毫不惧，因为那一瞬间，他气力所凝的冰晶大佛已然拍击而下，完成了一次无差别范围攻击，同时他的宵练剑气也对先生斩了出去。

    先生距离越近，死亡的可能就越大。

    这种情况下，只要不是修士，就不可能再正面冲击，即便退让也会不可避免地见招拆招，那他就可以反守为攻。

    若那还是虚影，他便继续施展冰晶大佛的法门，来一个虚影杀一个，拼消耗。

    而他身上穿着的衣服名为须陀霞衣，可供气力，源源不绝，故而他根本不怕消耗。

    这是他的打算。

    事实上，形势确如他所料。

    先生虽然没有后退，但在正面冲击的过程里，却已经踏入了十死无生之地。

    先生的剑还未斩到他，他的剑气却已后发先至。

    可是，这时候，忽然发生了一件怪事。

    陈云霄说......他双目忽然失明，不仅双目，就连周身所有的感觉都没了，好像一瞬间掉入了一个虚无黑暗的洞窟里，连知觉都没有。

    但在失明之前，他看到先生已经被剑气斩过了。

    等到他再恢复时，他的气海已经被先生刺穿了。

    这就是全部过程。”

    五感丧失？

    众人有些惊疑不定...

    这又是什么法门？

    良久...

    小佛爷道：“剑七，把须陀霞衣取下来，给先生送去...若是先生不在，就放大小姐那里，让她代为转交。”

    剑七恭敬行礼道：“是！”

    他正待转身离去，身后又传来小佛爷的声音。

    “对了，此战很快会传开，你安排下去，把故事做成几个版本，把数据调整一下，尤其是什么‘变成左撇子’、‘五感尽失’、‘时间变慢’、‘欺身入了一丈之处’这些细节，全部调整。

    再做几个矛盾的版本，混杂着宣传出去，记得要自然一点......

    还有，记得安排些人吹牛，唱反调，但要适可而止，不要做作...

    我们的无名先生，可不能被人从这些小东西上了解到底细。

    哪怕一点，都不行。

    这关乎先生，也关乎我们。

    能做到么？”

    剑七恭敬道：“小佛爷，我们的人控制着很多渠道，包括说书人，酒鬼流浪汉，商贾，水手，歌姬等三教九流，还有其他分支的信息贩子...

    只要我们去散播，即便陈云霄说烂了嘴，也不会有人再信了。”

    “去做吧，现在就可以了，我不想让任何人了解到先生的力量。”小佛爷摆摆手，旋即又厉声道，“此事若有误，以叛楼罪论处！”

    “是！”剑七肃然，一恭身，缓缓退下，没入黑暗。

