    “你没事吧？”

    吴队长猛地朝后排探出身子，想要去查看下林宇的情况。

    不过就当他挣脱安全带用力起身之时，林宇突然睁开了双眼。

    “到了？”

    林宇问道。

    这一声发问，再次让吴队长愣住了，身体的动作不由自主地停了下来。

    他的大脑急速飞转，很快就意识到，林宇看样子似乎没有什么大碍。

    “到了。”

    吴队长点头道。

    一边说一边继续观察林宇的状况。

    “到了那就赶紧下车。”

    林宇也不多解释，直接去拉车门。

    直到这时，吴队长思绪混乱的大脑才彻底冷静下来。

    随后，他也拉开车门下车。

    “你没事吧？”

    吴队长走到林宇身旁问道。

    “没事，修炼中出现的正常现象而已。”林宇解释道。

    他知道吴队长肯定是因为看到了他体表出现的异状，才会这么大惊小怪。

    “修炼？”吴队长奇道。

    “放心，你没听错。”林宇回了一句，随后说道：“走吧，正事要紧。”

    有关修炼的事他没准备当做秘密隐藏起来。

    因为随着他不断修炼，肯定会出现越来越多的异状，会被旁人注意到。

    而且，林宇也有心让地球上的人接受这个世界存在超凡者的事实。

    毕竟这个宇宙变得越来越不安宁了。

    “修炼！”

    吴队长心中低估了一句，没有继续问。

    不过他将这件事暗暗记在了心里。

    这不光是因为他本身对林宇感到好奇，还因为组织上交待过他，让他暗中观察下林宇的实力。

    “走，去里面。”

    吴队长迅速平复了情绪，走在前面带路。

    前方是一片树林，什么建筑都看不到。

    但是林宇知道，这里面隐藏着一个地堡的入口，而那个地堡，正是制造反物质炮零部件的工厂。

    这么做是因为现在世界上出现了不少反对制造反物质炮的人。

    这些人中一部分人认为正在朝地球赶来的外星文明是友好的，不必这么戒备。

    而另外的大部分人则是投降派。

    他们坚定地认为外星文明非常强大，凭地球的科技绝对无法抗衡。

    地球应该做的是乖乖投降，不要试图反抗。

    如此才有机会保全人类文明。

    像是制造反物质炮这样的行为只会触怒外星人，导致外星人起杀心。

    这两批人虽然出发点不同，但是反对制造反物质炮的立场是完全一致的。

    在这样的前提下，他们就牢牢地联合了起来，通过各种手段阻止各国制造反物质炮的零部件。

    这些手段包括但不限于上街游行、制造恐怖袭击等。

    “这边。”

    吴队长拨开身旁的草丛，给林宇让出路。

    两人先后通过后，终于看到了隐蔽在一堆乱石中的地堡入口。

    这时，入口处突然响起轻微的金属摩擦声。

    一块和地形几乎融为一体的金属盖板从地上缓缓升起，露出一条可供两人并排通过的通道。

    通道中漆黑一片，只有在尽头处能看到一点点细微的亮光。

    “走吧，一起进去。”

    吴队长率先踏入通道，林宇紧随其后。

    两人沿着通道一路向下，在拐过两个拐角后，进了一步升降梯。

    紧接着，这部升降梯带着他们进入朝地底深入。

    而随着升降梯不断给下行，周围的视野越来越开阔。

    这地方整个都被掏空了，里面灯火通明，气氛异常热烈。

    “看起来进展不错。”

    林宇扫了一眼，说道。

    “大家都很拼命。”吴队长在一旁说道。

    林宇点点头，“人就是这样，只要有希望，就不会轻言放弃。”

    吴队长没有接这话，而是凝神看着升降梯外的场景。

    这时，升降梯微微震动了一下，停了下来。

    升降梯门打开后，林宇发现门外早就等着一群面色万分焦急的人。

    “您终于来了！”

    一名看着像是负责人的中年男子热情地迎了上来。

    林宇说道：“时间紧急，直接说哪里出了问题吧。”

    “嗯，您跟我来。”

    负责人摆出一个请的手势，准备领林宇去现场看看。

    林宇朝他指的方向走去，吴队长也立即跟上。

    那名负责人见状立即拦住吴队长道：“对不起，你不能过去。”

    “我负责保护他的安全。”吴队长毫不退让地说道。

    “你放心，这里非常安全。”

    负责人也丝毫不肯退让，说完他又解释道：“请谅解，这里的秘密不能被任何外人知道。”

    “让他一起吧，他不算外人。”林宇转头对负责人说道：“而且这里的东西不是一般人能看明白的。”

    负责人见林宇出来说情，便也只好无奈地点点头。

    随后，一行人快步朝出现问题的现场走去。

    “……整个制造工序一点问题都没有，但不知怎么回事，就是反复报错。”

    负责人边走边对林宇说道。

    制造这些零部件的全套技术都是极道公司提供的，因此只有林宇才能解决出现的问题。

    “别急，等我看完再说。”

    林宇朝负责人看了一眼，随后轻声对身旁的吴队长说道：“等下不管出现什么状况你都别出手，记住了。”

    “嗯？”

    吴队长警觉。

    他不明白林宇为何突然对他说这些。

    难道接下来会出现什么意外状况吗？

    但既然是意外状况，林宇又为何说得这么肯定？

    吴队长心中长了个心眼，神经再次紧绷起来，密切地注意着周围的动静。

    然而周围什么异常都没有。

    除了一些大型设备外，就只有管理人员和工人。

    但这些人都是经过组织严密审查的，绝对不会有问题。

    “等等……莫非？”

    吴队长突然想到，也许这些人中已经有人被渗透了。

    而就在他心中如此想着的时候，头顶上方传来一阵突兀的金属摩擦声。

    正当吴队长想要抬头去看时，身旁的林宇突然暴起。

    林宇的动作非常迅速，在所有人都来不及反应的刹那，便推着众人朝旁边飞扑而去。

    轰——

    就在众人被林宇暴起的力量推得飞扑在远处地面的同时，他们原先站的地方响起一阵巨响。

    只见一条机械臂重重地砸在那地方，碎石和细小的零部件散落一地。

    “这种反应和力量？！”

    吴队长在地上半坐着，心中大为震惊。

    他知道，刚刚肯定是林宇推着他们躲开了那条机械臂。

    想到这，他忙四处搜寻林宇的身影。

    然而入目之处根本看不到林宇，只看到一道残影在眼前一闪而过。

