    “属下明白。”望着南宫逸青涩的面庞，妖奴心中一点反抗的欲望都没有，就算是在外界，她的修为没有被压制，她也不是南宫逸的对手，更何况是在这秘境中，她如今实力被压制的可不止一星半点。

    而且在这秘境中，南宫逸实力增长之快实在出乎她的预料，他已然突破到阴阳二阶，这这个年纪就算是号称南域天赋无双的剑宗少主剑尘在他这个年纪也未必有这样的成就吧。

    现在当务之急是先找到那个独孤公子，既然他能开启秘境，那说明他就是那个秘境传承之人，公子若想得到那个东西必定离不开他。

    还好当时在他的身上留下来追踪秘法，只要在一定的距离内，他一定逃不过她的手心。

    看着妖奴出去寻找，南宫逸继续闭目修炼，虽然到最后他们会在秘境中心相遇，可谁知道那个时候会发生什么意外，毕竟有剑宗剑尘在！尽管他们南宫世家威名赫赫，尽管他如今已经突破，就算面对剑尘他也有信心与之一战，可若想战而胜之，他没一点把握都没有。

    “小子，我能感受到，那个独孤公子体内有熟悉的气息！”在南宫逸脑海中一个声音响起。

    “老师，难道他身上有哪些东西的碎片？”南宫逸十分震惊，要知道他有如此造诣，可少不了灭老的帮助。若是那小子真有这东西，那么就算他是皇城独孤世家的公子，自己也非杀他不可。

    “不错！”上古末法时期，乾坤颠倒，日月逆行，若非当时的大能以滔天之力借五大圣器镇压四方，这方世界恐怕早被毁了，而他就是那个时代的人，就不知道当时有多少人活了下来。

    “逸儿，这秘境世界之心你一定要拿到，只有这样你的仙体术才能入门，这样的你才能接受老夫的传承。”灭老。继续说道。

    “是，师父。”对于师父他是无比的信服的，若非师父他不可能达到今天这个地步。

    “不过在此之前，我们应该去妖圣遗迹转转！”灭老说道。

    “妖圣遗迹？”南宫逸有些不明白。

    上古时期，人族日渐强大，其中以上古五大家族战无不胜的战天一族、统御四方的轩辕皇族、专修灵魂力量的鬼族、注重术法的天族，以及慕容一族。

    经过上万年的征伐，本是这一方世界霸主的妖族被驱赶到南方蛮荒之地。可随着妖族妖圣的崛起，妖族内部的统一，人族再一次受到生存的威胁。

    而这里便是最终的决战场，当年妖圣是何等的绝世，但最终战族联合五族高手，凭借手中两大圣器将其镇压灭杀真是令人唏嘘。

    妖圣陨落后，周围天地规则崩裂，方圆百里成为禁地，这数万载过去，秘境再次开启，不知能否踏足。不妖圣手中的那件东西自己一定要拿到！只要有那东西，以及涅盘有望，到时候留着这小子也没事，毕竟数万年过去了，以及也需要通过这小子了解这个世界，也需要手下和奴仆。

    “师父？”见师父迟迟没有动静，南宫逸闻道。

    “我和你说过，这秘境是上古战族与妖族的战场，而妖圣是当年妖族最强大的存在，在他的遗迹中，必然有对你修为有质的提升，你的实力越强，对我们最后抢夺世界之心越有把握。”妖圣解释道。

    “师父，我会努力的。”南宫逸并没有怀疑什么。

    既然如此那么这什么妖圣遗迹我就好好闯一闯吧！有师父在，自己可以放手一搏。

    “公子，我已经有他的消息了！”一段时间后，妖奴走进来对南宫逸说道。

    “嗯？”南宫逸慢慢睁开眼睛，他已经彻底稳固住修为，现在就可以去妖圣遗迹，可没想到居然还有意外收获。

    “他们就在离我们几十里的地方，他们似乎朝着一个大遗迹而去，我们怎么办？”妖奴说道。

    “大遗迹！”看来他的目标和我的是一致的，既然如此那我们就在妖圣遗迹中一较高下吧，让我看看被老师称赞的你到底能达到什么地步。

    “我们跟上去！”南宫逸对妖奴说道。

    “是”

    ……

    在李云霄他们前往妖圣遗迹之时，亦有其他家族的子弟在周围，这里毕竟异象连连，周围的人自然会来探索。

    在李云霄他们到达时，遗迹入口已经有数十人，他们见李云霄进来也是表情各异。

    “独孤公子！”见李云霄到来，遗迹入口的人分分招呼道。

    “各位不必多礼。”李云霄轻笑道。

    “独孤公子，不知有没有进入这秘境的方法？”海碧城中乔家子弟乔风对李云霄问道。他们乔家和李云霄有合作，出来之时被家族寄予众望，若他能得到李云霄的赏识代替那个女人，他以后在乔家……

    其他人闻言纷纷看过去，他们也想知道李云霄有没有进入秘境的方法。

    “诸位，我也是第一次来这里，对这里的情况也不熟悉，也不知道能不能打开这遗迹。”李云霄说道。

    这些人李云霄都认识，值注意的是幽泉山庄少主尚笉弘，南屿邵轻语，玉山肖峰等等，这些都是通玄后期的高手，值得注意。

    其他人闻言也是一脸失望，既然李云霄都没有办法，想必这个遗迹他们是没有办法的了。

    “公子有所不知，我们在这个遗迹已经耽误两天了，这两天下来我们用尽各种方法也没有找到进入秘境的方法。”一个少年对李云霄解释道，他是南域一个小家族的，名叫庆云也算得上是海碧城的一个小天才。虽然比不上玄卫家族的几位年轻公子，也不能和云陌剑尘相提并论但在这里他的实力不错似乎已经半步阴阳，在这些人群中有不俗的话语权。

    “原来如此。”　李云霄看了一下这个名为庆云的少年然后说道。

    “公子，我们不下去吗？”妖奴对南宫逸说道。

    他们在李云霄来之前就来了。

    “那边的那位，既然已经来了，出来聊聊吧，说不定聊着聊着就找到进入秘境的方法也说不一定呢！”李云霄突然对南宫逸方向说道。

    他的灵魂力量远比一般人强大，对于南宫逸两人他早就发现了，南宫世家的公子，一开始还不想揭穿他。

    南宫逸看了妖奴一眼然后轻轻一跃，来到李云霄身边，说实话他并不想这么快和李云霄对上。

    “原来是南宫世家的公子，久仰久仰。”李云霄拱手客套道。

    “竟然是他？”幽泉山庄少主尚笉弘低声说道。

    “既然他也在这里，那么打开秘境应该问题不大。”玉山肖锋和邵阳相视一眼有些动容的说道。

    “对，他毕竟是南宫世家的公子。”南屿邵轻语对南宫逸更是崇拜。也是这样一个豆蔻年华的少女面对南宫逸这种翩翩公子又岂会不动心。

    ……

    相比较皇城独孤世家，南域第一家族南宫世家更让他们心生敬畏。

    “独孤公子客气。”南宫逸看了李云霄一眼然后说道。

    他说话期间，妖奴已然走到他身边小心紧惕着李云霄一伙人。从妖奴眼中若有若无的敌意让李云霄心生一凝。

    “不知南宫少主可有进入秘境的方法？”李云霄问道，既然将南宫逸弄出来，这锅不推给他岂不是辜负他一番好心。

    “难道连独孤公子都束手无策吗？”南宫逸嘲讽道。

    “我们若是有办法也不会在这和你废话，南宫少主。”王战说道。

    “我们少主和你家公子说话，哪有你说话的份。”妖奴冷漠说道。

    “他是我兄弟，而你算什么东西！”李云霄怒道。

    “你……”

    “何必在这逞口舌只能，还是找办法开启秘境！”南宫逸说道。

    而他此话一出，顿时得到大多数人的支持。

    这种犯众怒的事，李云霄也不好反驳。

    “老师，你可有办法开启遗迹？”南宫逸心中默默对灭老说道。

    “办法是有，不过需要媒介！”在南宫逸的心神中，灭老的声音响起。

    得到灭老的答复，南宫逸嘴角轻轻上扬。

    “老师，是什么媒介？”

    “献祭！”灭老毫无波澜的说道。或许在他的认知中，这种事根本算不上大事吧。

    “我明白了。”一开始，南宫逸有些不忍，不过这个弱肉强食的世界，怜悯之心是活不下去的。

    既然如此，那就连你一并解决吧！南宫逸残忍的看向李云霄。

    “我已经找到进入秘境的办法了！”南宫逸对李云霄等人说道。

    而其他人听到这话纷纷赞叹道。

    “不愧是南域第一世家南宫世家的少主。”肖锋感叹道。他们在此处可研究了不止一天连天了，而这南宫逸从头到尾不过几息时间，实在让人叹服。

    “我就知道他有办法。”邵轻语眼中满是崇拜之色。

    ……

    “南宫少主，请”虽然南宫逸隐藏的很好，可他还是感受到了一丝敌意，这已经不是第一次了，看来这次遗迹之行恐怕会不安静了。

