    一大早，张君浩就在雨宫樱子的侍候下起床。

    张君浩独自一人走出队部，来到附近小山头上眺望枯门岭最南端。

    那一带群山连绵，很多山峰高度都超过了两千米。把躲在那一带地堡里的日军消灭后，就可以杀向密支那或孟拱。日军在密支那有飞机场，日军飞机刚刚还轰炸了特混战队营地。

    必须坚决肃清枯门岭日军，将来搞清了密支那日军机场情况的话，再袭击密支那日军机场，把停在机场上的日军所有飞机摧毁了。

    谢新明和王进贤来到，他们一左一右站张君浩两侧，一起眺望枯门岭最南端山区。

    谢新明说：“队长，我和王进贤已进行了研究，以为枯门岭日军必须坚决消灭了。”

    张君浩点头说：“是的。昨晚我又想了一夜，也以为必须首先把枯门岭日军消灭了。只能由我们突击队攻打日军工事，你们还不能直接进攻，还得靠我扔手榴弹和燃烧弹。”

    谢新明说：“我们也能爆破日军工事的呀！”

    张君浩摇头说：“你们每个人都是我的心头肉，我舍不得你们冒险。我能做的，你们就不必做。你们的任务是，一替我搬运手榴弹和燃烧弹，二掩护我。就象攻打东阳要塞一样，我想我们是有可能用零伤亡，清除掉枯门岭日军工事的。消除枯门岭日军工事假如特别顺利的话，看看能不能出枯门岭，再袭击一下密支那日军飞机场。日军飞机轰炸了我们的营地，让我感到好郁闷，我们在这一带连一架日军飞机都还没有摧毁过。日军空军还没有尝到我们的厉害，必须给其深刻教训，让日军空军明白，招惹特混战队后果会很严重。”

    谢新明点头说：“行！我什么都听您的，就按您的想法办。”

    张君浩说：“我们行动不能太早，太早了，日军的记性差的话，会不顾后果增援孟关，甚至于邦的。必须等新1军攻占了大洛至大龙河及大奈河之交点后，在攻打于邦前动手，目的之一是为了把密支那和孟拱日军钉在原地。”

    谢新明连连点头说：“明白。时机很重要。”

    张君浩说：“在中美联军攻打于邦时，我们必须转过来，攻打孟关。能攻占孟关是最高目标，不能的话，就必须拖住日军56联队，不让其增援于邦。”

    谢新明说：“攻占孟关，仅靠特混战队不行。我们不是守备部队，打下一地后，我们不能守卫，英军必须参战。”

    张君浩点头说：“这事我让布兰顿与勒斯上校沟通，英军再过几天就能打仗了。我现在想的是，能不能再让史迪威将军把麦支队调来，麦支队人数有接近3千。我们三支队伍一起打仗，攻下孟关是存在可能性的。”

    谢新明说：“三支队伍到了一起，指挥权一定会存在问题。”

    张君浩点头说：“英美人不可能把指挥权交给我，我心中有数。不过指挥权问题，不是关键，关键是三支队伍能聚在一起形成合力。我们不跟他们争，一起打仗时，攻坚克难任务交给我们特混战队好了。”

    中美英三国军队在缅北联合对日作战，从理论上讲，确实应该统一指挥权，至少应该情报互享，协调行动。实际上，张君浩到现在为止都只知道在敌后存在着麦支队，却不知道麦支队在哪，张君浩一直在尝试与麦支队联系，却始终联系不上。麦支队的正式番号为第5307临时样合支队，部队长官是法兰克·麦瑞尔准将。麦瑞尔在西点军校的同学陆军中校查尔斯N亨特担任副队长。

    麦支队也译作梅列尔突击队，麦瑞尔突击队是美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔在1943年魁北克会议上为部署反攻缅甸而成立的一支特别部队，根据“圆桌武士计划”，由招募自巴拿马、特立尼达和多巴哥、危地马拉等地的美国志愿兵组成，兵力相当于一个团，共有2900人，分成六个小队。

    麦支队在印度接受了2个月的游击战和丛林战训练后，于1943年3月正式进入缅北战区，任务是潜入日军后方，切断敌军的供应及交通线。由于要与中国军队在缅甸战区联合作战，因此麦支队队徽上叠加上了当时中国军队的青天白日军徽。

    麦支队原来确实有越过迈之开江前往枯门岭与张君浩特混战队会师的打算，但由于横渡迈之开江困难重重，便改变了计划，历尽千辛万苦，走密支那南侧，往西前往了因道之湖茂密原始丛林地区，也即孟拱河谷。目标是攻击瓦鲁班，策应中美联军进攻于邦，假如有可能的话前往枯门岭，与张君浩特混战队汇合。

    不要说张君浩没法与麦支队协调行动，就是温盖特将军都没法协调。

    除了麦支队外，美军还有第101特遣队在敌后活动，该特遣队由美国战情协调办公室特别行动队主任向美国战情协调办公室负责人威廉﹒多诺文提议组建，由史迪威的老部下卡尔·埃夫勒上尉指挥，在缅甸北部边境纳济拉的一个印度茶场安营扎寨。到现在为止，特遣队在印度和缅甸共建立了29个野外活动站，他们深入敌后炸毁日军供应兵站，伏击日军巡逻队和破坏日军通讯设施，使史迪威真正听到了来自密林的“隆隆声”。

    英军在缅北原来有大量特战队，到现在为止，由于种种原因大都已经撤回印度，只有勒斯上校率领的特战队还在。

    史迪威让温盖特协调敌后作战，麦支队会听，还是第101特遣队会听？

    即使是张君浩现在都把战斗目标确定在了攻打枯门岭日军工事方面了。当然了，张君浩虽然自主确定攻击目标，由于张君浩具有高远战略目光，每一次行动都能对正面作战起到重大支持作用，这是张君浩特混战队与美军特战队的最大不同。美军第101特遣队只从事情报侦察与破坏活动，而且兵力极度分散，不具备打击战略目标能力。麦支队由于长期在敌后作战，经常长途转移，经历了大小几十次战斗，伤病非常严重，攻坚克难能力已经严重削弱了。麦支队独立进攻瓦鲁班，必然会身陷险境。

    在缅北的敌后作战指挥体系之所以混乱，主要原因缅北是中美英三国特种作战的实验田，战略指挥官没有经验，全都在摸着石头过河。美英假如能把在敌后的各支特战队的指挥权全都交给张君浩，敌后作战必然会焕发更大威力，甚至能攻占战略目标。

    张君浩自穿越以来一直在敌后作战，累积了的经验美英指挥官是可望不可及的。而且张君浩的队伍名称就是特混战队，每次打仗都协调友军一起行动。张君浩不仅具备指挥美英特战队的能力，也具备独立指挥打仗的能力。

    有张君浩这么出色的现成的敌后总指挥在，美英两国不用，谁又能说什么？张君浩假如是美国人，或者英国人，情况肯定会不同，弄不好美英两国现在就会把敌后作战指挥权交给张君浩了。

    上午，土司儿子来访。

    张君浩在会客室热情接待土司儿子，李莉陪同接待，雨宫樱子负责服务工作。

    作为战场上的战神级人物，张君浩对奇迹类事物也很感兴趣。翡翠玉人的眼睛怎么会闭上，睁着眼睛的翡翠玉人到底是什么样子，张君浩很想知道。

    张君浩从二十一世纪二十年代穿越来到抗战时代，虽然是个无神论者，但相信大自然中存在着超越人类认知的力量。

    就拿张君浩来说，穿越就是非凡事件，感觉冥冥中有神秘力量把他从现代挪移到抗战时代来。除了穿越外，竟然每打一次胜仗，张君浩的综合能力都会得到提升。力量、反应敏捷度、速度全都超越了人类极限，而且还有极大的上升空间，感觉不存在封顶天花板

    张君浩以为必须尊重神奇的大自然。

    土司儿子说，他今天来，一是代表家父慰问遭受日军轰炸伤亡克钦人家属和伤员，对特混战队全力救助克钦人表示由衷感谢。二是想告诉张君浩，在张君浩离开后，翡翠玉人又出现了神奇现象，眼角出现了眼泪。

    张君浩皱眉，怎么可能有眼泪？昨天仔细看了翡翠玉人的眼睛，睡得非常安详。

    好奇心顿起，产生立即前往观看念头。除了这一点外，张君浩还想和土司面谈，成立支前组织事宜，打仗的时候想请克钦人协助搬运物资。

