    　　“怕他个鸟，这些灵米，本来就是我们的！”

    　　沈荣抓起自己那一份，揣进兜里。

    　　事已至此，说什么已然无用，只能走一步算一步，况且他们做的问心无愧。

    　　“小师弟，师父的是你送过去，还是我给送过去。”

    　　姜乐这么说，等于默认了柳无邪的做法，以后有事，大家一起担。

    　　“我送过去吧！”

    　　柳无邪拿起师父的那一份，打算自己送过去。

    　　事情是他引起的，就算师父责备下来，理应由他一人承担，不想让师兄他们跟着自己一起受罚。

    　　“我们一起去，就算师父怪罪下来，我们也有责任。”

    　　姜乐站起来，他们师兄弟四人，同气连枝，这时候，绝对不会有任何退缩。

    　　“大师兄说的没错，我忍这帮人鸟气好几年了，今天终于出了这口恶气，舒坦。”

    　　沈荣站起来，支持大师兄的说法。

    　　有难同担，有福同享，这才是师兄弟之情。

    　　说完，捧着灵米，一行四人朝师父的茅草屋走去。

    　　吃了灵米之后，姜乐的身体还有沈荣的身体，恢复的极快。

    　　连于志白说话都开始吐字清晰，意识逐渐回归。

    　　“师父，弟子前来拜见！”

    　　姜乐是大师兄，走在前面，扣了扣门。

    　　“东西放在门口，人回去吧！”

    　　疯长老的声音，让他们把东西放下，人就不用进来了。

    　　四人相视一眼，从彼此眼眸之中，流露出一丝异样。

    　　以为师父会责备他，毕竟杀了十名天灵仙府弟子。

    　　这么大的事情，师父不可能不知道，却没有站出来，显然默认了他们的做法。

    　　“我们回去吧！”

    　　姜乐将东西放下，四人转身回到自己的住处。

    　　“奇怪，这一次师父为何没有揍我们，按理说我们的身体，已经恢复的七七八八，换成以往，又要打我们了。”

    　　沈荣面露奇怪之色，自从小师弟来了之后，师父脾气好了很多。

    　　“大师兄，二师兄，三师兄，有句话我一直想说，却不知从何说起。”

    　　柳无邪坐下来之后，目光看向他们三个。

    　　“小师弟，虽然我们认识时间不长，但是我能看出来，你是一个重信诺，值得结交之人，我们之间没有什么秘密，有话不妨直接说。”

    　　姜乐让柳无邪不要有什么顾虑，他们师兄弟之间，早已不分彼此。

    　　“你们的身体异于常人，师父利用这三年时间，一直在改造你们的身体。”

    　　柳无邪一番话，让他们三人怔在原地。

    　　一脸不敢置信，师父这些年也经常提及，揍他们是为了他们好。

    　　至于哪里好，他们并没有看到。

    　　小师弟这么说，难道他看出什么来了？

    　　“师弟，你快说，你是不是知道什么？”

    　　沈荣抓住柳无邪的肩膀，这三年来，他们坚信，师父不会害他。

    　　不代表他们无条件承受三年非人一般的痛苦，换成任何人，难免心生怨气。

    　　“大师兄，你出生的时候，是不是就会走路。”

    　　柳无邪目光看向姜乐，一副询问的语气。　“你……你怎么知道。”

    　　姜乐眼眸之中，尽是骇然之色，这件事情，连二师弟跟三师弟都不知道，小师弟是如何知晓。

    　　“因为你双腿之中，多出两条筋脉，里面灌注先天之气，师父打断你的双腿，是不希望你浪费这两条筋脉，让两条筋脉彻底成长起来。”

    　　柳无邪简单解释一遍。

    　　如果姜乐这几年一直修炼，多出的那两条筋脉，就会一点点淤堵，最终变成废脉，还会影响他将来的修为。

    　　听到这个消息，姜乐整个人石化在原地，包括沈荣。

    　　一个人的体内，竟然还多出两条筋脉，简直不可思议。

    　　“我明白了，难怪我从小的时候，跑的比别人快，原来是我多了两条筋脉。”

    　　姜乐终于明白了，小时候大家都把他当成怪物，一出生就会走路，没想到问题出现在筋脉上。

    　　“再有半年，你多出的两条筋脉彻底成型，到时候修炼，事半功倍，这两条筋脉，会给你带来意想不到的效果。”

    　　具体柳无邪没说，毕竟他也不是太清楚，靠着鬼瞳术看到姜乐双腿的状况。

    　　“这些年我错怪师父了！”

    　　姜乐捶胸顿足，这几年每到夜深人静的时候，内心总会涌出一丝恨意，看着别的弟子，不断的成长起来，而他还在原地踏步。

    　　他不是没有质疑过师父，结果都被揍一顿，直接丢到山峰上。

    　　疯长老从不跟他们解释，就这样春去秋来，直到柳无邪的出现，才揭开这个谜底。

    　　“师弟，那我又是怎么回事？”

    　　沈荣急迫的问道。

    　　大师兄因为双腿多出两条筋脉，为了保全筋脉，才限制他修炼，那自己又是怎么回事。

    　　“三师兄，你的体质异于常人，体内流淌着一丝奇怪的气息，我不确定，应该是你的血脉传承，一旦激发，绝对力大无穷。”

    　　柳无邪没见过这种血脉，不好判断。

    　　但是能确定，沈荣的体质，跟常人不同。

    　　“听我父亲说，我的先祖身体中流淌着鲲鹏一族的血脉，不知道是真还是假，难怪这几年，每一次受伤之后，我的肉身就强大几分。”

    　　沈荣点了点头，若有所思的说道。

    　　换成其他人，这些年一直卧床，肉身可能早就萎缩的不成样子，沈荣肉身却一次比一次强大。

    　　“那就对了，可能是血脉太稀薄了，正常是无法苏醒，只有靠外力，才能将其唤醒，师父这么做，目的是激发你的血脉，我观你眉心发红，这是要苏醒的征兆。”

    　　柳无邪一脸恍然，明白师父为何要一直狂揍三师兄。

    　　“三师弟，没想到你是鲲鹏后裔！”

    　　姜乐脸上露出一丝不可思议之色，鲲鹏那可是神兽啊，要比白虎血脉还要强大。

    　　“具体我也不清楚，家父告诉我，当年我们沈家救过一头鲲鹏，好像赠送了我们几滴精血。”

    　　真正的鲲鹏血脉，不可能这么稀薄，只有一种可能，他们炼化了鲲鹏精血，身体中残存一丝鲲鹏之力。

    　　大师兄跟三师兄身体的状况，基本搞清楚了。

    　　三人目光一起看向于志白，神智恢复了一些，也就在三五岁左右的智商，能勉强听懂他们的话语。

    　　“小师弟，你能看出来二师弟身体里面的的状况吗？”

    　　跟他们两人不同，二师弟每次受伤都是魂海。

    　　相比起他们，幸福了很多，起码肉身不用遭罪。

    　　每天活得浑浑噩噩，倒也逍遥自在。

    　　“二师兄的情况有些特殊！”

    　　柳无邪皱着眉头，他的鬼瞳术，竟然无法刺穿二师兄的魂海。

    　　他的魂海异于常人，跟正常人长得也不一样。

    　　像是一个椰壳，牢牢的锁住他的魂海，外力很难进入其中。

    　　跟柳无邪修炼的煅魂术有类似之处，第二式的灵魂之盾，就形成一层防护盾，将外力阻隔在外。

    　　二师兄并未修炼煅魂术，怎么会出现一道防御罩，这应该是一种自我保护机制。

    　　“我也觉得很奇怪，初见二师兄的时候，鬼灵精怪的一个人，看他现在这个样子，还真的有些不适应。”

    　　沈荣还记得，刚见到二师兄的时候，意气风发，各种稀奇古怪的点子冒出来。

    　　这几年一直过得浑浑噩噩，已经忘记二师兄之前的模样了。

    　　“要是我没猜错，二师兄的魂海，一定超级强大，师父这些年不让他修炼，应该跟大师兄的情况一样，他的魂海，需要温养几年时间。”

    　　柳无邪不敢太确定，说出自己的想法。

    　　四人在聊着天，丝毫不知道，距离他们不远的地方，站着一名蓬头老者，正在大口的吃着灵米。

    　　他们之间的谈话，看在眼里，偶尔还点了点头，尤其柳无邪说话的时候，眼眸深处，精光闪闪。

    　　“大师兄，你还记得吗，当年我们疼的实在受不了了，要求退出天门峰，师父一再强求，让我们留下来，至于其他弟子，却没有阻拦，任由他们离去。”

    　　沈荣想起来了，这些年天门峰也有不少弟子，结果都走了，师父从不挽留。

    　　唯独他们三个，一直留到现在，跟他们的身体，应该有很大的关系。

    　　“三师弟说的没错，师父的确不让我们离开，今日得小师弟指点，让我们豁然开朗，以后我们一定好好修炼，报答师父。”

    　　姜乐对柳无邪的话深信不疑，能看出他双腿多出两条筋脉，绝非普通人。

    　　师兄弟四人，一起哈哈大笑，还有一段时间，他们就能彻底熬出来了。

    　　接下来两天，柳无邪一直呆在天门峰，并未下山。

    　　呆在天门台修炼武技。

    　　一字斩更加逆天了，已经看不到刀光。

    　　至于疯长老，极少出现，也不指点他们的修为。

    　　任由他们自由自在的生活。

    　　柳无邪加入天门峰第六天的时候，一封拜帖送上来。

    　　姜乐已经能自己慢慢行走，收到拜帖的那一刻，让于志白去喊柳无邪赶紧回来。

    　　柳无邪收刀而立，从天门台走下来，返回住处。

    　　“大师兄，你找我。”

    　　来不及擦去额头上的汗水，柳无邪连忙问道。

    　　“这是给你的拜帖！”

    　　姜乐将手中的拜帖递到柳无邪手中，眉头紧皱。

    　　接过拜帖，柳无邪将拜帖打开。

    　　“新弟子宴会？”

    　　柳无邪眉头微蹙。

    　　拜帖是白龙峰发出，要求七峰新晋弟子，一起前往汇星谷，举办一场宴会。

    　　像五院，三庭，还有万象洞，也会搞这种聚会。

    　　五院的弟子凑在一起，三庭的弟子凑在一起，同样，七峰的弟子凑在一起。

