    牟利提眼睁睁看着这里化为废墟，他镇守赌场十二年来，从未曾遇到过如此离谱的事情。

    大力神通鬼到底是佛宗所呵斥的鬼道神将，他终究还是没有死在姬象的火器连射之下，摇摇晃晃站起身来，腹部已经穿了个大洞，肉身几乎毁坏了，这让他暴跳如雷。

    弄成这幅样子，怎么向迷龙大王交代？

    姬象这时候大开杀戒，无论三界之中任何生灵，修士也好，妖魔也罢，鬼神也行，凡人也在！只要出现在迷龙赌场，一概尽杀！

    天魔下界，不讲道理！

    赌场内鲜血溅射，糊满梁柱地板，但是血肉之类却几乎没有，那些因为这些家伙，全都被姬象打的粉身碎骨，尸骨不存！

    “哦，你起来了，我以为你死了。”

    姬象拎着火炮，向牟利提走来，而牟利提自然发狂发怒！

    正如同内景神牌所说的一样。

    他先是使用缠身之术，万千鬼气呼啸！

    姬象念诵三个字：“离、境、断！”

    缠身之术立刻被破！

    他再使用根本六方烦恼大法，可谁知姬象和他一起念诵咒文：

    “痴逸怠不信惛掉恒唯染。”

    于是，他的法术还没有施展出来，就消失了，所运起来的法术和法力，全都被磨灭。

    而作为僧人，在堕落为鬼道神将之前，牟利提是完全知道，姬象所念诵的经文，到底出自于哪里的，于是他惊恐万状，不敢相信：

    “阿毗达摩藏显宗论.....居然，这是玄奘法师的.....”

    《阿毗达摩藏显宗论》可是有四十卷之多！

    这“佛门九词”，可以克制一切烦恼欲望贪婪之术，更可以化解人心中十种邪念升起而施展的大部分法术，更可以抵挡邪法污染己身，威力极大，妙用无穷！但是知道的人非常之少，因为大唐崩灭之后，已经没有人知道这九字真正的用途，而它们也隐藏在四十卷经文中，泯然无闻！

    牟利提这时候竟恍然大悟一般，他重复念诵这九个词汇：痴、逸、怠、不信、惛、掉、恒、唯、染。

    于是他的本心竟然清明了一丝，他再看看自己的双手，看看自己的模样，放声狂笑！

    “原来我学法不经，昔年竟不知克制诱惑之术，正在经文之内，藏灰吃尘，今日方闻正法，却竟然是在道教中人的嘴中！到底是你亵渎佛祖，还是我亵渎佛祖！”

    “我还曾想过，如果佛法有用，我为何抵挡不住迷龙之诱，原来不是挡不住....”

    “哈哈哈！后悔已经晚了！”

    他所谓的后悔，是在对自己进行嘲笑，而非对着姬象，此时就像是疑惑得到了解决的人，他再重复念诵这九个词，心中的清明更多一分，但不能再归复本来面目。

    既然已经成为非人之物，佛可使你护持佛法，但本质依旧是邪魔鬼物，外道神将。

    “说完了就去死吧，今日你绝对不能活着出去，哪怕此时悔过，我也不会放了你的。”

    姬象的话毫不留情，并不管对方到底过去是什么样，只要作恶，皆杀！

    杀无赦！浪子回头悬崖勒马，根本不存在！

    莫非你一句放下屠刀，就想得证七级浮屠，立地成佛不成！

    牟利提的脸色，闻姬象此话，顿时狰狞起来，他大吼两三声，斥佛祖不眷于佛徒而青睐于道者，却引得姬象哈哈大笑，一声嘲讽！

    “你修佛又不是佛逼你修的，修不成反而怪佛，笑死我了！”

    我姬象可以作证，如来佛在大浮黎内那是一声不吭！

    佛祖都不会说话，你他马的还怪佛祖吗，拉不出屎乖茅坑，属实给爷和佛祖都整笑了。

    牟利提被骂的狼狈，姬象以为他要行最后的护持界域法，已经准备念诵对应的咒文，谁知牟利提面色狰狞，又突然哭泣起来，口中高呼“我佛我佛，于施等心，及于彼果！”

    这具对应咒文的意思，其实是“心进行什么样的布施，就会返回什么样子的因果”。邪恶的心引导邪恶的因，结出邪恶的果，善良的心引导善良的因，结出善良的果。

    而牟利提口中又念诵佛门九词，望着一片废墟，哈哈大笑起来。

    金丹巅峰的高手，在姬象面前也不过是待宰杀的蝼蚁一样，鬼神的力量带给他无比强大的实力，也让他彻底堕落无法回头，他念诵佛号，想要自杀，却被姬象制止。

    而后，一发火炮，轰碎了他的身体，打的四分五裂，尸骨流散！

    “死前还搞什么忏悔的仪式？”

    “你这悔过一下，若回头真让你这鬼神魂魄入了佛国清净土，那才是笑话！以前那些被你所害死的人，岂不是都白死了！”

    “一朝错踏邪道，便万劫不复，休想重头再来！”

    姬象根本不给他悔过的机会，哪怕他已经表现出一定的忏悔举动也被打断，然后姬象亲手把他送上西天！

    人只有错了的时候才会敬畏神佛，因为他们希望神佛在此时能庇护他们，庇护不了今生，至少庇护来世！而姬象就是要告诉这些人.....

    今生粉身碎骨，来世魂飞魄散！

    域外天魔，度化世人，度死为止！

    姬象杀了牟利提，如风卷残云，烈火烧山，这里的赌徒被清剿一空，全部死去，而冯梦龙瞪着眼睛，躺在地上看着姬象这一通操作，属实是让他浑身激动，颤抖不已！

    姬象把他捉起来，浮动的金光咒扩大范围，形成一个保护圈。

    拔掉他嘴巴里的臭抹布，冯梦龙看姬象的神情，就像是看梦中情人一样，口中高声大喊大叫：

    “闻香庙中蛊遭大劫，姬道人飞火烧魔窟！”

    “我有故事了，我有故事.....姬兄好本领啊，万夫难敌之威风，吐千丈凌云之烈气，似撼天狮子下云端，如摇地貔貅临座上！”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    冯梦龙书瘾上来，没有劫后余生的欢喜，反而因为看了一场神魔大战而激动万分，甚至为此高声喝彩，俨然忘记自己这个凡人还在魔窟当中，而小狐狸此时被定住，什么动作和念头都动不了，姬象把法器全部收回，但还是少了点东西。

    指哪哪现形的北帝天蓬尺不见了，这东西可以看出妖魔鬼怪的真身，突然消失，令人深思。

    姬象把身上塞得鼓鼓囊囊，然后解除定身。

    “嗷嗷！”

    小狐狸依旧是魔怔的状态，一副凶顽样子，被姬象一巴掌打翻在地，甚至口中还在念叨：

    “九莲狐祖会来帮我的，你们这些凡人，都要被九莲狐祖吃掉！嘤嘤嘤！”

    冯梦龙拍了小狐狸一下，骂道：“你到底发什么毛病....”

    话没说完，被小狐狸吭哧一口咬住，疼的叫唤，姬象这时候出手又是一巴掌给小狐狸打的原地转圈，噗通一声趴在地上。

    “嘶！胡小十这到底是怎么了？怎么和鬼上身似的！”

    冯梦龙对着胳膊吹气，姬象解释道：“中邪了，你们之前到底是怎么回事？”

    “我们也不知道啊，就是进了庙就没看到你，然后到殿堂里面，有几个道人拿着香火过来，然后胡小十就对他们很亲昵的样子，我闻到那香火一股狐狸骚味，真恶心，都臭了，我要报官，检举那家庙！我可是秀才！”

    “秀才个屁，举子都没用！”

    姬象道：“狐狸骚味，那一定是香火作怪，什么九莲玄狐祖，就是一只得到的妖狐狸，狐狸的骚味吸引了狐小十，因为他也是狐狸精。”

    “啥！他是狐狸精？狐狸精有公的！”

    姬象拍了拍冯梦龙，差点给后者打的一口气喘不上来。

    “别公的母的了，狐小十是龙虎山狐仙堂的正经狐仙，天师点化他为人，狐仙并非狐妖，那是真正的神将仙真，只是小十这孩子是个差生，天赋道法都不精，这才被小小狐妖迷惑了。”

    “那应该是一只有大道行的母狐狸，不过这里是济宁府，敢在山东地界搞事情的母狐狸，是真没见过日月宫的威严！”

    姬象目光冷峻，决定好好让那狐狸精，感受一下什么是正法的威力。

    这山东地界，碧霞元君麾下，日月宫金毛天狐，那是真正神将，到时候一纸香章焚入青冥，请日月宫神将来助，非要让你这些胡乱迷惑旁人徒子徒孙的骚狐狸，焚于烈火之中！

    “夺去了我的北帝天蓬尺，是怕被我点出现形？狐狸最容易找到狐狸，我这便焚烧香章，以清风送向泰山！”

    姬象正欲行动，忽然地下一震，传出惊叫。

    “乖乖，什么声音！”

    冯梦龙大吃一惊，姬象又拍他一下：“有大妖怪，应该就是迷龙了！”

    地下传出的惊叫声越发巨大，同时伴随而起的，还有一阵怪异的动静，姬象这时候发现不对劲，一把捉住冯梦龙，三五步并做一步，向外面飞去！

    “你把小十带走，拿着这些符咒，不用节省，遇到妖魔就照脸拍！”

    姬象丢了一把符咒给冯梦龙，同时把金刚铃丢给冯梦龙，这个铃铛可以避免生人被怨气鬼物所迷惑，驱逐邪气邪念的效果很好。

    此时三人出来，整个赌场顷刻间坍塌，露出真正模样，竟然是一座七重楼阁，而毁掉的赌场只是最上面的一层！

    下面还有六层，但也都歪斜起来，最下面一重楼阁内发出怒啸之声，一个肥胖的大胖子，披着袈裟，穿着道人的羽肩，装扮奇怪至极，肥头大耳，显然刚刚破关而出，神色苍白，披头散发，状如恶鬼！

    “七宝台，我的七宝台就这么被毁掉了！”

    “是你！你这个皂衣道士，我好心请你来赌场玩乐，你居然把我的赌徒全都杀了！”

    “你竟然有这种本事！你的性命归我了！就拿你来补充这毁掉的七宝台！”

    他话正说着，忽然身后的巨大楼台中飞出无数光芒，那些搜集的愿念也都凌空而去，这人茫然回头，看到这一幕，又惊又怒！

    “这，这又怎么了！我的愿念，我的宝物，我的道果！”

    ........

    东大乘庙，徐鸿儒透过那枚真子飞霜镜，预知到迷龙的吉凶，上面赫然是一个黑色的凶字。

    血红凶字为小凶，黑色凶字为死劫。

    他喃喃自语，已经得知七宝楼台损毁，其中蕴藏的诸宝华光已经不受控制，此时闻香教的教众已经开始施法，着手接受诸宝华光，同时念诵一句话：

    “《老九莲经》中所云：弥勒成道时有天魔烧宫，七宝台须臾散坏！”

