    “都解决了？”

    禾斗看着突然出现在身边的拉普拉斯问道。

    在拉瓦锡进入太阳系模型之后，拉普拉斯立马去世界各地清剿通缉犯，而禾斗则被吩咐一直站在原地。

    “嗯，一些通缉犯罢了，在权限者面前不堪一击。”拉普拉斯笑了笑。

    在大家的实力都被盟约限制时，这些通缉犯确实会造成一些麻烦。

    但是当没有盟约限制的权限者亲自出手，这一切也就变得不一样了。

    在能够弹指生灭宇宙的强者面前，这些通缉犯只有一个下场。

    “传送阵我已经让人修好了，现在世界各地除了留下一些人手处理后事以外，所有知名的科学家全都使用传送阵赶过来了。”拉普拉斯对着禾斗说道。

    “拉瓦锡那边好像也结束了。”禾斗看向面前地上的太阳系模型，只见一阵光华闪过之后，拉瓦锡出现在禾斗二人面前。

    “搞定了？”

    拉普拉斯虽是说的疑问句，但是语气里满是笃定。

    “那家伙的生物立场还不错，我直接更改了他的比热容，让他在吸收同等热量时提升更多的温度。”拉瓦锡微微一笑。

    他和拉普拉斯刚认识那会，就是因为一个比热容相关的实验，两个人一起测量了许多物体的比热容。

    “然后呢？”禾斗看着话说半截的拉瓦锡好奇道。

    “还能怎么样？他被点燃成为第二颗太阳了。”拉瓦锡笑了笑回答着禾斗。

    “现在所有事情大概解决了一些，我要去上面的夹层空间里支援院长他们。”拉普拉斯看向拉瓦锡，“你整合一下集结而来的科学家们，我感觉这次规模恐怖的袭击可能不仅如此。”

    “虽然我很想吐槽赶来的科学家里有很多都比我厉害的多，但是你应该不会给我拒绝的机会吧。”拉瓦锡有些无奈地耸了耸肩。

    “你和那些曾经担任过权限者的大佬们暂时协同管理。”拉普拉斯斩钉截铁道。

    “行吧。”

    拉瓦锡点点头。

    “那我走了。”

    拉普拉斯说着，正要直接前往顶上的空间里，只见头顶的空间一阵破碎，一群科学家从里面掉落出来。

    “雷电?奇迹时代！”

    其中一个坠落的身影猛地在空中停滞住，然后对着头上的异空间发出一道通天立地的明亮光柱。

    “是权限者们！”

    拉瓦锡看向各自想办法平稳落地的科学家与空中那个浑身电闪雷鸣的身影，顿感眼前一亮。

    回到现实的权限者们开始向拉普拉斯聚拢过来。

    “没出什么事吧？”

    爱因斯坦摸了摸蓬乱的头发，对着拉普拉斯问道。

    “全世界各地都有通缉犯袭击，不过幕后主使好像算漏了我这个权限者，于是我们除了些许建筑被破坏以外，几乎没有什么损失。”拉普拉斯如实汇报着。

    “一场蓄谋已久的报复，不愧是拉普拉斯妖啊。”霍金推着轮椅过来，语气中满是严肃。

    “拉普拉斯妖？！”

    拉普拉斯看向霍金，眼神有些明亮起来。

    “对，这次的幕后主使应该就是祂了，不过不知道为什么他算漏了你的存在。”霍金皱紧眉头，有些不解地思考起来。

    如果不是有拉普拉斯这个权限者没被关进异空间，世界各地都一定会被通缉犯的突然袭击弄的损失惨重。

    但是算漏了拉普拉斯的存在，也就导致祂满盘皆输，毕竟再多通缉犯在权限者面前也是不值一提的。

    拉普拉斯闻言沉默下来，得知追寻了数百年的拉普拉斯妖再次出现，他的心情并没有太多激动，反而是满满的沉重。

    拉普拉斯妖的全知会让他迅速成长到实力极其恐怖的程度，就像今天，祂竟然能创造出一个能禁锢住复数权限者的异空间。

    这意味着拉普拉斯的威胁程度，将会随着时间的流逝而愈发严重。

    “特斯拉前辈在干什么啊？”禾斗突然插话，打断了拉普拉斯的思考。

    那个名为特斯拉的男人刚出来就一直在空中蓄力，浑身闪烁着无穷的电光。

    “关住我们的异空间里有无数丧失理智的巨兽，最大的差不多有银河系大小的尺寸。”霍金认真解释起来。

    “虽然对我们权限者没有一丝威胁，但是还是有必要摧毁掉的。”牛顿笑着走过来，“特斯拉他正在准备一击毁灭那整个异空间。”

