    攻击持续了足足十秒钟才停下，上百根触手将塞拉斯整个身体包裹起来。

    “哼，人类。”

    鸣也冷哼一声，这个人能挡住他的袭击，这在人类中也属于精英级别了吧。

    心中这样想到，迈步走向被触手裹住的塞拉斯，他打算把这个人变成同类。

    “唔，就算是念能力者也敌不过吗？”

    “还是说，这个名字叫做塞拉斯的念能力者比较弱。”

    禁闭室外面，助理望着被众多触手包裹起来的塞拉斯，皱眉想道。

    “轰！”

    正当他这么想，禁闭室里面陡然爆出一声巨响，那些包裹着塞拉斯的触手像是被手雷炸了一般骤然炸裂开来，上百根触手四分五裂地散落在禁闭室里。

    “什么！？”

    鸣也表情一怔，身体顿住，但紧接着，脑海中闪过那道身着白色装甲的身影，那个毁掉青石镇，杀光他同胞的那个人。

    “跟那个人类一样，身上有奇怪的力量。”

    想到这里，鸣也心中怒火升腾，但这股怒火刚刚生出，便被理智压制，眼神变得凝重。

    自从他受到感染变成拟态以来，只要他心中升起激动的情绪，就会被一种突然出现的理智压制，恢复冷静。

    “呼呼呼……”

    此时的塞拉斯身上，源源不断地涌出大量紫色的气，那些气包裹着他的身体，吹拂着他身周的气流，一头散发在狂乱的气流中不断飘舞。

    由于头发竖直飘舞在半空中，鸣也终于看清了他的脸。

    坚毅的面庞，沉稳的眼神。

    四年过去，塞拉斯脸上的唇膏和眼影早已消失，胡须已经长到胸膛，连嘴巴都被完全遮蔽。

    而且因为没有护理，这些胡须胡乱纠缠成一坨，就像洗碗用的钢丝球一样，又硬又脏。

    “四年的时间，我做的可不止祈祷哦……”塞拉斯嘴角掀起，看向前方的鸣也，重新恢复以前的风骚表情，“可爱的触手少年~”

    “不过是挡住了第一轮，别在那里自鸣得意。”

    鸣也双目虚眯，“唰”地一下，大量触手从体内迸射出去，袭向塞拉斯。

    “这招已经不管用了哦~”

    话音未落，塞拉斯身影一闪，避开袭来的触手，“唰”地突然出现在鸣也身前的半空，五指并拢，四年没有修剪过的指甲尖锐无比。

    “少年。”

    塞拉斯语气阴柔，大量的气凝聚在指尖，加强指甲硬度，宛如一柄匕首般刺向鸣也脖颈。

    “嗤！”

    一声轻响，塞拉斯落在鸣也身后，一根断裂的触手“啪”地落在旁边地面。

    “用触手挡住了攻击。”

    塞拉斯皱眉，刚才，就在他指尖即将接触到对方脖颈的瞬间，一根触手忽然从对方脖颈处冒出，代替脖颈被自己砍断。

    “修！”

    破空声响起，一根触手袭向蹲在地面的塞拉斯，骤然转身挥动手刀，“噗嗤”一声，“一刀两断”。

    “咻咻咻……”

    更多触手袭来，只是这次目的不再是控制他，而是要将他杀死。

    “只会这招吗？”

    塞拉斯骤然起身，双手快速挥舞，将袭来的一根根触手劈成成两截，掉落在地。

    “唰！”

    正在此时，一根更加粗壮的蓝色触手从左侧横扫而来，重重扫在他腰间，“轰”地一声，将他整个身体击飞到禁闭室右侧墙壁上。

    “咳……”

    塞拉斯身体从墙壁上徐徐滑落下来，单膝跪地，右手撑着地面，皱眉轻咳。

    “这家伙的触手没有限制的吗？”塞拉斯抬头望向站在禁闭室中央的鸣也，对方的左臂已经完全化作了一根粗壮触手，“就是那根手臂变成的触手攻击的我。”

    不仅如此，对方的右手也变化出了触手，不过跟左臂不同的是，右手是五根手指变成的细长触手，正在像人类的五根手指一样活动着。

    “这个少年，绝对不是人类。”

    塞拉斯心中想道，表情逐渐凝重。

    “可没有让你休息的时间啊……”

    塞拉斯思考时，鸣也出声提醒道，随即右手五根触手骤然袭向塞拉斯。

    “都说了这招不管用了。”

    塞拉斯皱眉起身，两手五指重新并拢，快速挥动。

    “噹噹噹……”

    快速挥动的手刀挡住了袭来的触手，但响起的却不是触手断裂的“噗嗤”声，而是宛如金铁相撞时产生的撞击声。

    “什么！？”塞拉斯神色惊讶，“这些触手跟刚才的触手不一样，硬度跟钢铁一样。”

    五根触手持续攻击着，塞拉斯双手挥舞，即便有气覆盖在皮肤上作为防御，但也能感受到一阵阵的痛感。

    除了这五根触手外，还有更多的触手同时袭向塞拉斯，不过也都被塞拉斯的手刀砍断，少数触手突破他的手刀防御攻击到身体。

    但这些触手的硬度不够，根本无法突破塞拉斯的气形成的【硬】。

    两人就这样僵持住了。

    “僵持住了。”禁闭室外，助理眉头轻皱，“这样可不行啊，博士还等着我的报告呢。”

    “要是让他们这样僵持下去，好不容易争取到的优先实验机会就浪费掉了。”

    “到时候就得交给生物医药研发部的海伦博士处理了。”

    想到这里，助理迈步来到禁闭室外的控制台前，双手十指在键盘上快速敲动。

    “让我来给你一点小小的帮助。”

    助理快速敲动键盘的双手停下，右手食指轻轻按下一个绿色按键，抬头看向禁闭室内僵持的双方，嘴角轻扬。

    “呲~！”

    话音落下，圆型禁闭室的天花板上突然出现许多细密气孔，从里面喷出大量的白色气体。

    “嗯？”

    塞拉斯和鸣也同时住手，抬头望向头顶天花板，面露疑惑。

    “这是……”忽然，塞拉斯浑身一软，感觉脑袋有些迷糊，身体开始摇摇晃晃起来，“这些气体是……瓦斯？”

    “瓦斯？”助理听到禁闭室里塞拉斯的话，右手推了一下镜框，轻笑道：“不不不，这是专门针对大型猛兽研发出的【SL-02】。”

    “就算是念能力者，也无法抵挡的强效镇静气体。”

