    温盖特将军之所以和张君浩单独会谈重点放在将来把特混战队空降乌克鲁尔设想，是因为温盖特将军对英军第2 师、第7师一部、钦迪军一部充满了信心，以为这些队伍参战后，必然能在极短的时间内，很轻松就把日军第一纵队消灭，或逼退。

    想想也是，日军第一纵队已经遭受了重创，被消灭了的兵力已经超过了八千，哪还有多么强大的战斗力？就算日军第一纵队有了援军，但种种迹象表明，日军援军总量一定不会超过五千，而且日军援军在进攻要塞山时，被张君浩特混战队当头打了一记闷棍，一次进攻就被消灭了一千多，当时就被张君浩打得没敢再次进攻。

    而汇聚至科希马的英军已达三万，天上有飞机轰炸，地上有重炮和坦克进攻，兵力和火力对日军已呈碾压之势，消灭日军第一纵队，也许难度有点大，但逼退日军第一纵队总不会有难度吧？

    哪知一个星期战斗下来，各部汇总至温盖特将军处的消息，让温盖特将军心都发寒。

    首先守城队伍在要塞山，每天都有五百以上的伤亡，一个星期下来，总伤亡了三千五百人以上。刚开始一天出现五百以上伤亡，温盖特将军并没有引起重视，一个星期下来，数据一汇总，把温盖特将军吓了一大跳。这还得了，按这种趋势打下去，守城队伍不要被消耗光的？

    不仅守城队伍让温盖特将军心发寒，就是以第2师为主力进攻日军队伍，汇总来的也全都是不利消息。

    这一个星期下了四天雨，地面非常潮湿泥泞，对进攻部队来说，确实增加了难度。空军一天只能三次轰炸，对日军的打击力度也下降了，日军盘踞山地，建立了坚固工事，但总不至于在进攻日军行动中，总兵力损失了五千以上吧？

    温盖特将军心烦啊！他受斯利姆将军委托到科希马来主持一段赶时间工作，原本以为这是给他建立功勋机会，没想到结果会是这样。

    温盖特将军可是西方敌后特种作战开创者，在遇到困难时，首先想到的自然只会是敌后特种作战。在他看来，这世上能有资格和他平起平坐谈敌后特种作战的人物唯有张君浩一人。而且温盖特将军打心底里佩服张君浩，他把自己敌后特种作战能力与张君浩暗中进行过对比，以为自己略逊于张君浩。

    因为张君浩只率领区区一千不到兵力，在中国浙江就消灭了日军接近八万，当然了，在消灭日军时，张君浩特混战队还协调其他队伍一起和日军作战，特混战队只是主力。功劳不能全归于张君浩及其所率领的特混战队。但张君浩在浙江却创造了消灭日军一个整师团的先例，虽然战斗过程非常艰苦，但结果却是那么地耀眼夺目。

    张君浩率领特混战队空降枯门岭后，打了很多的神仙仗，第一仗就消灭了日军两个步兵大队，这是何等的战斗力？接着消灭日军密支那骑兵大队，在达罗河谷消灭日军两个装甲大队，成功营救麦支队和英军伞兵部队，击毙日军濑尾少将。张君浩打的胜仗太多太多了，温盖特将军并不能一一列举，但主要的一些胜仗，他还是清楚的。温盖特将军以为史迪威之所以能在雨季到来前，收复达罗河谷，以及整个胡康河谷，主要靠的是张君浩。

    温盖特将军对张君浩奇袭密支那西飞机场的印象也极其深刻，不仅把飞机场日军全歼了，竟然还伏击并消灭了日军搜索第56联队。

    被张君浩亲手击毙了的日军将军有多少了？有没有十个？矶田三郎是中将，濑尾是少将，还有是谁？温盖特将军想不出来。但坚信被张君浩亲手击毙的日军将军不会少于五人。

    对于张君浩在缅北的战绩，温盖特只能通过史迪威将军的通报得知，张君浩还有很多伟大战功史迪威将军有可能并没有通报。张君浩自空降科希马以来的战绩温盖特将军是通过斯利姆将军了解的，一战消灭日军抢来粮食基地日军上千，二战伏击日军抢粮队伍数百，三战袭击日军物质基地，四战摧毁日军火炮阵地，把日军火炮弹药粮食全都摧毁了，同时还大量消灭了日军有生有力。最最关键的是，这次袭击并占领要塞山，为科希马解围并消灭日军起到了中流砥柱作用。

    科希马在日军的强攻中之所以能守住，关键的关键还是特混战队作战英勇，加里松山遭受了日军如此强大攻势，能始终控制在手中。

    英雄相惜，英雄敬英雄，英雄想和英雄谈谈心。

    这天上午，温盖特将军携带了红酒和咖啡，冒着大雨，亲自驾车，前往特混战队队部，他想和张君浩喝咖啡，喝红酒，和张君浩好好聊聊。

    温盖特将军可是上将，军阶如此之高，能如此礼遇下级极为罕见。

    从这一点也能看出，温盖特将军极有个性，不拘小节，没有任何官架子。对待部下，就象对待亲兄弟。温盖特将军虽然并没有和张君浩敞开心扉沟通过，但神交已久，早就把张君浩当成了亲兄弟，所以他才会屈尊冒雨拜访张君浩。

    这一个星期张君浩一直待在队部。

    特混战队补充兵员工作不用张君浩操心，三天就补充到位了。阵亡队员已经安葬，张君浩率领全体队员出席了葬礼。

    前线战事没有人会向张君浩通报，张君浩也懒得打听。特混战队有很多事情需要他做决定，他忙得很，处理完工作后，张君浩就会待在二楼会客室休息。

    打仗时张君浩象只雄狮，休息时安静得很。张君浩并没有娱乐，特混战队官兵中有大量英美人，他们会玩扑克，看印有大量美女杂志，张君浩只会待在会客室喝茶。

    即使没有外人，张君浩仍然坐得很端正。

    温盖特将军冒雨前来，张君浩深感意外，当雨宫樱子报告说，温盖特将军来访后，立即就起身，快步下楼。

    当张君浩来到楼下时，温盖特将军已经进入了作战指挥室。一众队部军官全体立正向温盖特将军敬礼。

    温盖特将军还礼后，大声问：“张将军在哪？”

    张君浩边下楼，边大声回答：“将军，我在这。”

    温盖特将军提高手中的红酒和咖啡，大笑说：“不要下来了，我们先喝咖啡，再喝红酒。”

    张君浩不可能不下来，张君浩继续下楼，此时温盖特将军已经来到楼梯口。

    张君浩立正，行标准额手礼。

    温盖特将军还礼。

    张君浩做延请动作，大声说：“将军，请！”

    温盖特将军笑说：“请。”

    张君浩引领温盖特将军上楼，到达会客室后，请温盖特将军在三人沙发上坐下，张君浩让雨宫樱子接过咖啡和红酒，立即泡咖啡。

    张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校和扎克里中校肃立一旁。

    温盖特将军对他们说：“你们去忙你们的，我要和张将军单独聊。”

    张伯良等便立正敬礼，然后退走。

    张伯良等离开后，温盖特将军看着张君浩的眼睛，收住笑容，叹气问：“你清楚前线战事吗？”

    张君浩说：“没有人向我通报，这几天我部在忙着做补充兵员和安葬阵亡官兵工作。”

    温盖特将军重重叹气说：“我跟你说一下情况，唉！形势对我军极端不利。要塞山守军每天伤亡数达五百左右，按这种伤亡速度发展下去，不用几天，要塞山就将无兵可以参战。”

    张君浩大惊说：“不会吧？伤亡怎么会这么严重？”

    温盖特将军摆手说：“不仅要塞山军情让我心凉，主力进攻日军占据山脊方面的战事也让我心凉。”

    张君浩皱眉小声问：“到底怎么回事？”

    温盖特将军说：“日军一部对要塞山保持高强度进攻，主力竟然盘踞在了城外一条长达6公里的丛林密布的制高山脊上，扼守着构筑得很深的暗堡阵地。这是一座林中要塞，两边的绿色峭壁上，长满了密密层层的树木和杂草，普通队伍根本无法攀爬。过去英军第2师和第7师官兵大多数时间驻扎在中东和印度内地，一点都不习惯在丛林中作战。斯利姆将军此时的预备部队不多，迫不得已才派他们前来参战。尽管该师向日军阵地发起了一次又一次果敢的进攻，但付出了重大伤亡情况下都没能迫使日军后退一步。而只要日军第31师团仍然盘踞在那座山上，迪马普尔—英帕尔交通线就始终要受到威胁，并影响英军在英帕尔方向的防线安全。日军在那座山与要塞山之间构成犄角之势，相互间还可以支援。我的头脑一片混乱，怎么都想不出好办法。只能打扰你休息，前来向你讨教。”

