    第302章跟陆家人学会抢了

    但容瑶没有理会他的抱怨。

    她觉得自己过的很充实，每天都在提升，这种感觉太好了，比当他的金丝雀受他控制强多了。

    容明海的公司她也要回来了，每周她都会去开会。

    刚开始什么也不懂，还总因为容明海来争夺公司气的脑仁疼。

    可是她还是咬牙坚持下来了。

    公司的副总叫赵励，从公司成立起就在了，是元老级的人物，也是她母亲在世时的左膀右臂。

    母亲过世后，公司由父亲容明海掌控，赵励就遭到了排挤。

    但是赵励又是个有能力的人，容明海很多时候又不得不用他，所以一直没有把他开除。

    容瑶重新启用了赵励。

    她还要拍戏，很多时候不能待在公司里，需要一个人来管理日常经营。

    大概是因为母亲的缘故，赵励对她很忠心，而且很愿意教她怎么经营公司。

    当然，公司里也有暗中跟她作对的。

    比如，她今天刚来公司后，容明海就带着容倾心来了，很显然是公司里有人给他通风报信。

    容倾心因为跟陆澄渊分手，消瘦了很多，下巴显得格外的尖。

    她一直都把陆澄渊跟她分手的原因怪在容瑶的头上，看见容瑶就开始阴阳怪气的嘲讽她：“姐姐真是好大的威风啊，抢了爸爸的公司，自己来当老板，你嫁到陆家以后，好的不学，坏的学的倒是挺快的，这么喜欢抢东西了呢！听说，还很不要脸的抢人家慕语念的角色，网上可都传遍了，你不觉得丢人吗？”

    容瑶觉得，自己有必要把公司里的内鬼揪出来了。

    不然她每次来公司，都要跟他们争执，实在消耗精力。

    “公司本来就是我妈开的，现在归我管，合情合理。”

    容瑶的目光落到了父亲容明海的身上，“再说了，爸爸当初借了我老公十亿，现在只拿这个公司抵债，已经很便宜了。要不是把我卖了，公司还能维持到现在？”

    她说完，又看向容倾心，不紧不慢的道：“至于你说的我抢慕语念角色的事儿，那都是慕语念团队故意抹黑我，随便造谣，你怎么什么谣言都信，脑子一点儿分辨能力都没有吗？”

    慕语念最近确实一直发通稿卖惨，说自己角色被抢了之类的，而且还放出来当初跟剧方洽谈合作的视频。

    现在全网都知道她容瑶，抢了慕语念的角色，都在骂她仗着老公是陆霆逸，不要脸的抢别人角色。

    可实际上，剧方当初也只是有意向跟慕语念合作，并没有真的定下女主角就是她，也根本没有签合同。

    只是，这些就算解释了，慕语念的粉丝也不会听，依然在铺天盖地是骂她。

    甚至还不知道怎么编造出来，说《无仙》女主角本来也是慕语念，结果也被容瑶抢走了。

    真是可笑，这也有人信。

    徐龙导演是出了名的喜欢用新人，他的电影女主角都是新人，怎么可能定的慕语念？

    可谣言四起的时候，没有人去追究它的合理性，谩骂就够了，谁还管其他的？

    (本章完)

