    第463章我有三重人格！嘿，我装的（8）

    薄云礼一脸莫名其妙，还没等他回过神来，下一秒，一个耳光突然就落在他脸上。

    这一巴掌，惊呆了在场多少人的眼睛。

    傅期然张开了下巴，半天合不拢，领口别着的墨镜也与手里的烟一同跌落在地上。

    他又有了那种似曾相识的感觉。是她...

    “？？”

    “啪”地一声，白皙的面庞上留下五道鲜明指印。他捂住脸，都没来得及露出什么神情变化，就已对上一双与方才截然不同的眼眸。

    那双眸子幽深无比，没有一丝光，里头蓄满森然的恶意，不见方才一丝一毫隐含戏谑的绵绵情意。

    短短几分钟的时间，眼前那张脸已换做了三副完全不同的神态。

    薄云礼暗自吃惊。若不是这幅场景亲眼在他面前发生，他都要怀疑这三个究竟是不是同一人。

    “你...？”千百种疑惑涌上心头，这个时候，同学间在传的某些风言风语，就不期然地令他回想起来。

    难道...

    薄云礼目光有些愕然。

    “别拿这幅眼神看着我。”

    娇阳冷冷地扯了扯嘴角，姿态傲慢，她收回刚才打他巴掌的那只手。

    “那个蠢货女人喜欢你，你有资格拒绝她，这没有问题。二号那个家伙也对你感兴趣，可她们不代表我。你当着这么多人的面落我的面子，这一巴掌，就是治你对我不尊敬的罪。你让我没面子，我也可以打回去。这样一来，我们也算是扯平了。”

    娇阳耸了耸肩膀，嘴角微扯，顾自抬步离去。

    她噼里啪啦说了一通，也不解释个清楚。什么她她我的，什么二号，乱七八糟。

    薄云礼这一番话听的云里雾里，不过有一点可以肯定的，这个女人绝对脑子没那么清醒就对了。

    他皱了皱眉头，眸中一瞬间闪过有些危险的目光，又悄悄散去了。目光淡淡地瞥过在场观看的人。

    在场围观的人，早已经惊呆了。他们对此议论纷纷。

    “怎么回事？盛娇阳和薄云礼之间究竟发生了怎么，她这幅恼羞成怒的样子，居然还动手打了薄云礼？”

    “娇阳学姐居然也会打人？她这么一个平日里说话都温声细语的人，这真的是前所未有的事情。实在太反常了，不知道的，还以为她是不是被鬼附身了呢！”

    “你们说...盛娇阳脑子该不会真的有病吧？好恐怖...”

    “你们想到哪儿去了，”也有人不以为然，“你们看不出来吗？盛娇阳明显就是在向薄云礼表白，然后被男神拒绝了，恼羞成怒之下才行为这么反常的。要知道，面对感情这种事情，哪怕是平日里再温顺的人，也免不了会情绪失控的。”

    “虽然是有这个可能，但她有精神病这个嫌疑，也不能被完全排吧...”

    而这个时候，娇阳已经抬步走到了他们前面，双臂环胸，淡淡地瞄了一圈在场的众人。

    分明是这般轻描淡写的动作，却让他们莫名感觉压力山大地咽口水。

    “娇阳...娇阳学姐。”

    她的眼神...

    “这个学校里，是不允许有人说盛家人闲话的。”

    娇阳似笑非笑地看着众人，眸中的温度一片冰冷，“我管不了别人的嘴巴，但我可以让那些说闲话的人，永远消失在学校里面。”

    别怀疑，盛家还真是有这个本事。原本她妈妈人脉就广，即使现在她妈妈死了，可她爸爸盛祥林，依旧不容小觑。

    众人纷纷识趣地散开，跑得比狗都快，好几个人还差点绊倒。

    “嗤。”娇阳意味不明地冷笑一声，抬步离去。

    “一群没什么本事，倒是喜欢议论别人的蠢货。”

    “大哥...这这这...”小弟傻眼了，他一脸茫然地回头看着傅期然。

    若说刚才的这群人看不出她哪里不对劲，可他却是知道的，看得真真切切。这幅转变的模样，分明就与那日在医院门口他亲眼目睹的这个女人的变化一模一样。

    所以说...是真的？盛娇阳真的没有装傻充楞故意逃避责任，还是说有精神病？

    小弟吓得魂儿都快散了，越想越觉得渗人。或许他该庆幸在一个疯子手里能活下来，至少只是被打得半死，还没死呢不是？

    话说这病是怎么得的？会传染吗？她这该是受了多大的刺激，还是说遗传？

    然而那边盛娇阳走了几步，在太阳底下突然感觉眼前一黑，便倒地晕了过去。

    “娇阳学姐！”

    最终还是方才那群被她吓走的人又折返回来，将她送往了医院。

    这么娇贵的人儿，他们学校的医务室可负担不起。

    “盛家大小姐盛娇阳因表白薄云礼被拒绝，伤心欲绝之下昏倒了！”

    一时间，各种谣言四起。

    而傅期然面对后续发生的这一切，像是中了邪般，任身后那帮小弟怎么摇也没个反应。

    他保持着刚才那个吸烟的手势，张大嘴巴，早已瞠目结舌。

    ...

    “蒋医生，情况怎么样？”

    “这个...”对面穿白大褂的男人，脸上露出迟疑的神色。

    “您就说吧，也让我有个心理准备。”

    娇阳是被外头的谈论声吵醒的。她努力地从床上爬起来，换上拖鞋，一路摇摇晃晃地走到门背后趴着。

    “老实说，这种病太过于复杂和罕见，多重人格分裂症，还是三重人格，在临床上发生这样的几率几乎不到0.1％。照理说，人都是复杂化、多面化的，一般而言，人类都能合理运用、自由转换自己的这些多面化。

    但是根据观察和研究报告来看，患者目前的这一状况，明显无法感知到自己另外的几面，从而分裂出第二、第三人格，甚至放任不管，以后可能还会分裂出更多。这种情况是病态的，危害很大。

    这种情况，一般是因为环境的压力，导致患者产生了一些社交障碍，可能是短期内受过剧烈的心理创伤或者是出于长期压迫下的讨好心理，强迫自己以单一的形象面对旁人，长此以往各种不良情绪挤压在心里无法消化，从而出现这种病态的极端现象...人格分裂。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

