    居然是天龙剑？！

    苏辰听到众人的谈话之后，也不禁震惊了，他当然知道他们所说的天龙剑，并不是自己手中的那个天龙剑，而应该是一把新的天龙剑。

    在得到天龙剑的时候，苏辰就知道了天龙剑的奥妙，这乃是一件极品仙器分裂而成的四件中品仙器之一，两件中品仙器融合之后，可以恢复上品仙器的威力，而四件融合之后，则能够重新达到极品仙器的程度。

    极品仙器，那可以说是仙境强者所能接触的最强的法宝了，是真仙才能够使用的强大、法宝，不管是任何人都会动心的，玄仙也会为之放下身段，参与抢夺。

    只是，这天龙剑一直下落不明，一件是放在龙族的宝库当中，许多人是知道的，但却不敢动任何的心思，因为龙族的强大大家也都知道，谁敢从龙族宝库当中抢东西啊？至于和龙族交换？那更是不可能的事情，以龙族的富裕程度，还需要交换什么东西么？

    也就苏辰提供的神龙之气，才能够让眼高于顶的龙族心动，甚至放下姿态主动和苏辰交易示好了。

    “真是想不到，这四件天龙剑，居然有一件流落在这仙魔战场当中了，看来敖煌和芒牙是幸运得到了天龙剑，却被叶惊羽等人发现了，然后追杀到这里了。”苏辰很快就将大概的情况了解清楚，心中多了一些暖意。

    他很清楚，敖煌他们这么做，可以说都是为了自己的，因为苏辰手中就以一柄天龙剑，如果苏辰再得到一件天龙剑的话，一下子就可以晋升为上品仙器，那个时候，苏辰的实力暴增，斩杀虚仙更加容易了。

    甚至于，若是苏辰的修为更进一步的话，玄仙似乎也不是不能对抗的了。

    “辛苦你们了。”苏辰默默的感谢道。

    与此同时，敖煌和芒牙的情况并不是很好，叶惊羽似乎已经失去了耐心，在一番辩驳之下，叶惊羽终于按耐不住，出手了。

    呛~

    手中下品仙剑破空而去，朝着芒牙斩杀了过去，叶惊羽他们发现敖煌和芒牙得到了天龙剑之后，就一路追杀而来，原本他以为这一大一小的实力不怎么样，可是他却低估了这两人的实力了，她们虽然只是炼虚境巅峰，但是居然有着不弱于碎虚境后期的恐怖实力，这完全超出了他们的认知了。

    所以，尽管对天龙剑势在必得，叶惊羽一直不肯下死手，因为但凡这样的妖孽存在，必然来历不凡，肯定也有一些保命的手段，万一自己逼迫他们动用了这样的手段，自己又抵挡不住，那就弄巧成拙了。

    可是，眼看着距离核心区域已经不远了，若是让敖煌他们逃进去，找到自己人，或者让其他强者知道了天龙剑的存在，那以叶惊羽的实力，怕是没有半点希望争夺了，不管是仙绝还是元太斗这些人，都不会放过一件中品仙器的。

    下品仙剑激发出惊人的威势，化出一道凌厉的剑光斩向了芒牙，芒牙被追杀了这么长一段时间，力量消耗极大，看着来势凶猛的仙器，她也顾不得太多了，终于第一次显露了真身，完美漂亮的仙龙之身显露出来，周围的空气瞬间冰冷到了极点，就连空间都被冻结了。

    “天地冰封！”

    芒牙口吐出一条寒冰巨龙，朝着叶惊羽的仙剑冲了上去，冰龙张大嘴巴，一口将下品仙剑咬在了口中了，恐怖的寒冰之力将下品仙剑禁锢住。

    然而，哪怕是恢复了真身，芒牙的实力也无法和碎虚境巅峰的叶惊羽相比，更何况对方还是剑意大成的剑修，攻击力强横，下品仙剑在冰龙的口中凝固了片刻后，猛然爆发出惊人的剑气，瞬间将这条冰龙冲击得七零八落，而仙剑破冰而出，继续朝着芒牙斩杀了过去。

    “当！”

    一条金黄色的龙尾猛然冲出，从侧面直接将仙剑抽飞了出去，敖煌看到芒牙变身，也显露真身，在仙剑破冰而出之后，直接趁机将其抽飞了。

    两个身形修长优美的仙龙悬浮在众人面前，将所有人都镇住了。

    “这、这是龙族？”

    “而且是血脉高贵的真龙。”有些见识过真龙的人惊声说道。

    “不对，这不是真龙，真龙的气息也不可能这么强大的，难道，这是仙龙么？”

    “仙龙？开什么玩笑？仙龙那可是仙境层次的强者了，怎么会出现在这里，别逗了。”

    “可是，不是仙龙的话，他们的血脉气息又比真龙强大太多了，这不应该的。”

    “什么应不应该的，或许，他们只是血脉比较精纯的真龙而已。”

    “叶师兄，他们是龙族啊，我们该怎么办？”其他人看到敖煌他们的真身，一个个犹豫了起来。

    叶惊羽也陷入了纠结当中。

    敖煌气恼的骂道：“你们羽化仙宗太过分了，这天龙剑分明是我们先得到的，你们却想要抢夺，你真当我们龙族好欺负么？不用回去告状，老子今天就让你见识下龙族的实力！”

    敖煌怒吼着，直接施展天赋神通龙吟诛心，而且他的攻击还是大范围的攻击，强大的灵魂攻击，直接袭向了在场所有人的灵魂当中，那些修为强大，境界高深的人也就算了，能够挡住敖煌的攻击，但是其他人可就差远了，当场就被重创，一个个脸色发白，显然灵魂受伤不轻。

    “既然你们是龙族，那这天龙剑，你们就更不应该拿了。”叶惊羽虽然为敖煌他们的身份感到震惊，可是，天龙剑的诱惑实在是太大了，一旦得到天龙剑，自己的实力大大提升，达到仙境参差，就算龙族知道了，他也不怕了。

    “你们龙族已经有了一件天龙家了，却将其束之高阁，完全就是浪费，作为一名剑修，我怎么可能坐视一件中品仙剑落入你们手中，使之蒙尘？”

    “哈哈，你们说的好听，怕仙剑蒙尘，实话告诉你吧，这件天龙剑早就有了主人了，而且，他的主人之前就得到了一件天龙剑，这件天龙剑，注定也是他的。”敖煌不屑的说道。

    “他是谁？”叶惊羽讶然问道。

    “他是我们家公子——苏辰！”芒牙骄傲的说道。

    “苏辰？”羽化仙宗的人听到这个名字，不禁齐齐发出了一声惊呼，叶惊羽也露出了惊色。

    “你说苏辰？无极仙宗的那个副宗主？”

    “你们见过我家公子？”芒牙惊讶的问道。

    虽然不知道为何一个龙族称呼苏辰公子，但叶惊羽还是说道：“看来你们说的就是他了，如果是他的话，我看你们还是死心吧，他现在多半已经死在了吸血魔族的手中了。”

    “不可能，公子不可能会死的。”芒牙直接摇头说道。

    “哼，你们不信？他可是陷入到了数百个吸血魔族的围攻当中，而且，其中最强的一个吸血魔族可是达到了碎虚境巅峰，还有一件仙器在手，连我面对这么多人都不是对手，你以为他还能活下来？”叶惊羽不以为然的说道。

    “碎虚境巅峰？”芒牙和敖煌面面相觑，然后问道：“那里面可有虚仙？或者魔王？”

    “怎么可能？仙魔战场最强的也不过半步魔王和半步虚仙而已！”叶惊羽不屑的说道：“就算没有这个级别的强者，那小子可不可能活下来的。倒是可惜了一件天龙剑了，现在怕是落在了那些吸血魔族的手中了。不过，只要我得到这件天龙剑，我就有实力从那些吸血魔族的手中夺得另一把天龙剑了，到时候两把天龙剑合二为一，成为上品仙器，我只要晋升虚仙，面对玄仙，也有一战之力了。哈哈哈！”

    芒牙和敖煌两人无语的看着得意忘形的叶惊羽，最后芒牙说道：“真是可怜的家伙，连公子的真正实力都没看到，就在幻想这些，无知者无畏啊。”

    “你说什么？”叶惊羽不满的问道，他正在幻想着美好的未来呢，却被芒牙如此不屑的打击，自是恼怒了。

    “呵呵，说你怎么了，你连自己的实力都没认清楚，还妄图拥有天龙剑，呵呵，你当日所见，恐怕我家公子连天龙剑都没有使出吧？什么碎虚境巅峰的吸血魔族，别说碎虚境巅峰了，就是魔王来了，我们家公子也照杀不误。”芒牙对苏辰可是清楚的很的，两尊虚仙都说杀就杀了。

    而苏辰在进入仙魔战场之前更是又将造化金身修炼到了第四重，达到下品仙器的程度，碰上虚仙，也是可以正面迅速击杀了，而不再像之前那番还要厮杀一段时间才可以做到的。

    “胡扯，他怎么可能那么强？”叶惊羽当即否定道，他压根就不相信这件事情。

    然而一个爽朗的笑声却将他的幻想打破。

    “哈哈哈哈……”

    “公子！”

    “苏辰！”芒牙和敖煌都惊喜的看向声音传来的方向，只见苏辰突兀的从空间当中走出，几步之间就到了两人跟前，看到苏辰出现，敖煌和芒牙彻底有了依靠，立刻恢复了人身，芒牙更是扑到苏辰怀里，激动的保住了苏辰。

    “公子，你可来了。”

    “苏辰，你要是晚来一段时间，我们可就完蛋了。”敖煌也抱怨道。

    “你就扯淡吧，你要是把你那灭魂钉拿出来，估计他们早吓跑了。”苏辰撇嘴道。

    “灭魂钉？！”叶惊羽等人脸色顿时一片煞白，他们显然知道灭魂钉的威力，那可是连虚仙都能够灭杀的，他们手里居然有这种东西，这到底是些什么怪胎啊？

    “苏、苏辰，你不是陷入吸血魔族的包围当中了么，你怎么可能还活着？”叶惊羽惊疑不定的看着完好无损的苏辰，质疑道。

