    当挖开地板将酒取出来的时候，守约简直快要崩溃了。

    “我……我的葡萄酒！”他昨儿就倒了一半给大家尝尝，留着另外一半打算给自己吃的。可没想到居然会被人给偷喝光了！

    “哈哈，你看我说什么来着。”叶秋笑出了声音来。

    守约已经一副要崩溃的架势了。

    “好了，葡萄酒按照你的酿制的方法不够醇厚，咱们那些果酒也是需要酿制的，毕竟要做出自己的特色，而且长城这里盛产葡萄，再开一家酒庄会更好的。”叶秋早就想好了，长城这里的环境气候毕竟适合葡萄和西瓜的生长，那就尽可能的挖掘这两样东西的特色，如此一来，就地取材也总好过要跋山涉水去别的地方取材来的轻松许多。

    “酒庄？那忙得过来的吗？”又是餐馆又是酒庄的，会不会太累了。

    “咱们人也不少啊！忙得过来，而且酿酒的事情，分开几道程序，然后去买几个签了终身卖身契的下人来做就好了。”有些东西一经面世一定会风靡王者大陆的，所以配方是很重要的，能够保证他的秘方不会被人偷走。

    “额……也是，凡事都亲力亲为会很累的。”守约一脸赞同的点点头。

    “对了，白晶晶呢？”叶秋指了指天花板的方向。

    “吃完早饭就出去了，说是有事情要去忙。”守约回答了一句。

    “哦，她住你这儿会不会不方便？”叶秋又问了一句。

    “住我这儿没有什么不方便的，倒是住你那里，会不方便吧！”守约笑着开口，刚刚说完，叶秋也跟着笑了。

    “我也就客气的问问，住你这里很好。”一想到露娜吃醋的样子，叶秋就表示不敢惹。

    “嗯，玄策回来的话就让他和高长恭去住长城驿站好了。”守约此话一出，叶秋挑了挑眉。

    嘴角微微扬着，这一切都将弟弟作为全部的守约，终于从过往中迈出一步了。

    “早该如此了，你总是分开他们两个也不合适。”叶秋的回答一出，守约明显有些不太对劲了。

    “他们……哎！不行的，他们都是男的，怎么行呢？”守约摇了摇头，说他固步自封也好，迂腐也罢，他是真的没有办法接受玄策和高长恭在一起。

    可以想到玄策之前就是跟在高长恭身边学会的能力，那瞬间就没有了任何的意思要去阻止他们了。

    “现代的那些王者玩家还说你和凯是一对。”叶秋听到守约的话笑了出来，毕竟在现代许多腐女的眼里，守约就是凯的对象。

    但是叶秋却根据了背景故事中的种种迹象可以看出来，其实更多的是凯喜欢花木兰。而非守约，和守约只是那些网友YY出来的结果。

    “哈？我和凯哥？怎么可能！”守约一听差点炸了，腾的一下站起来，“那些人怎么……”守约被气得不轻，身子都有些发抖了。

    “好了好了，知道你是直男。没有别的意思，就是让你别歧视人家的感情。”叶秋轻拍了一下守约的肩膀，守约这才稍稍平复了一些。

    “我也不是直男，也不是歧视他们。只是觉得不太妥当，可我转念想想，人的一生能够找到一个陪自己一生的人，是男是女又怎么样？高长恭他身负家仇国恨，一开始他也是拒绝玄策跟在他身边的。但是玄策很坚持跟在他的身边，甚至不惜忤逆我这个做哥哥的。好几次逃出去找高长恭，一开始在现代，高长恭是抱着逗我的心态去和玄策交流的。但是回来的这四年，许是他这颗冰冷的心被玄策打动了，所以现在他们师徒都是形影不离的在一起。”想到自己唯一的弟弟就被他那无良师父拐走了，守约的心里就是一阵内伤的。

    他最疼爱的弟弟啊。

    “对啊，人的一生如若能够找到相知的人相伴走过一生，是人是魔，是男是女，又如何呢？对吧？”叶秋意味深远的对上守约的双眼。

    守约有些不太明白叶秋的话中话，大底想了一阵子，而后点点头说是的。

    “嗯，走吧！去买黄豆，黄豆是酿制酱油的关键物品。”叶秋一把揽过守约的肩膀将守约给拽了出去。

    守约还没反应过来就被叶秋带出去了，长城的市集很大很大，这里有来自全大陆各地的商人，带着他们故乡的东西在这里进行交换，所以在这里，许多东西都是能找到的。黄豆也是其中之一，叶秋和守约一路搜集了许多东西过来，最后在市集的偏僻一些的位置找到了专门贩卖黄豆的摊位。

    “这个多少一斤？”叶秋看了看那些黄豆都已经晒干了，成色和大小都还不错。

    “三铜币一斤。”这个摊位的小贩已经来到这里很多天了，但是许多人不知道黄豆的吃法，都是无人问津的状态，价格也从原来的五铜币一斤下降到三铜币。

    “你这里的我全要，能不能再少点？”叶秋低头估算了一下他这摊位上所有的黄豆，算起来差不多有好几百斤的模样。

    “疯了吧买这么多做什么？”人傻钱多也不能这么用啊！

    守约听到叶秋的话，一把拽住了叶秋的手说到。

    “这……我这个从我的家乡运到这里都花费了不少的精力，你如果全要了的话，那就两铜币一斤吧！”老板咬咬牙，“再让我便宜，还真的没办法了。”如果不是来到这长城市集好几天都无人问津，他也舍不得这么低价卖掉了。

    叶秋如果能够全部买走自己的黄豆，两个铜币一斤差不多也是能够让他挣到一些些的。

    没办法，在王者大陆上，最下等的人就是他们这些面朝黄土背朝天的农民。挣一些钱真的太难太难了。

    叶秋看了看这老板的样子也不像是在说谎，也可能是一时心软了，“那算了，就按照三铜币一斤，这里多少钱，你给我仔细的数额，我将银币给你。”叶秋算了算这里估计也是要用一些银币才能买到的。