    第259章师父哪儿去了（45）

    哦，当然万俟家主也只是想想，他没那个狗胆呢！

    阮绵似乎不知道自己有多气人，还很无辜地问万俟家主：“家主你没事吧？”

    万俟家主：“……”

    他、当、然、没、事！

    只是有一口血想要吐一吐而已！

    万俟家主突然放下那价值连城的茶杯，挂着木然的笑容道：“侄女舟车劳顿，先休息，世叔就不打扰了。”

    阮绵不甚在意地点点头：“家主慢走。”

    万俟家主咬牙：真没教养！

    等万俟世家的人一脸怀疑人生离开，阮绵实在忍不住噗哧笑了出来。

    郑兴把万俟家主用过的杯子随手丢给一个黑衣护卫，怎么处理都行，但绝不能再给他家小祖宗用了。

    脏！

    见她笑得眉眼弯弯的，郑兴唇角也勾起。

    阮绵对他眨眨眼，“怎么样？我表现得棒不棒？”

    郑兴笑着颔首：“师姐很厉害。”

    阮绵傲娇地抬了抬小巧精致的下巴，“那当然了，我可是上清宗主的徒弟呢。”

    郑兴不由得轻笑一声。

    阮绵掰着白嫩的手指数道：“现在万俟家主绝对认为我是一个不学无术、刁蛮任性、没有脑子、被宠得不知天高地厚的不良少女了。”

    她轻哼，“可能还要觉得能把我宠成这样的上清宗主也不咋样呢！”

    郑兴淡淡道：“无所谓他怎么想。”

    阮绵撇了撇嘴，“就是不喜欢别人认为我师父不好嘛。”

    郑兴眸色柔和道：“宗主只会在意师姐的想法的。”

    阮绵闻言微怔，她抿唇一笑，“嗯，所以，你们有什么任务就尽管去做，台前拉仇恨拉注意力什么的我来就行啦。”

    快到海城前，阮绵问过郑兴有什么是她可以帮忙的吗？

    郑兴开始就说了一句：“怎么肆意怎么开心怎么来就行”。

    跟她师父说的差不多！

    不过阮绵并不满意，她觉得至少给她一个方向是不？

    免得她不小心拖了后腿，那怎么办？

    郑兴想了想说：“那就气死万俟家主！”

    阮绵眸光瞬间亮了，嘿，这事她在行呀！

    这才有了阮绵来到海城后，那娇蛮的派头，拉仇恨的炫富，一举一动都在写着“我壕我就是目中无人，万俟家主你就是个辣鸡”！

    阮绵支着下巴，笑眯眯道：“我现在绝对上了万俟家主的仇恨榜单，指不定他此时正在想着怎么弄死我呢！”

    郑兴笑意却淡了下来。

    阮绵见此，笑着安抚他道：“无所谓啦，你不觉得看他把我恨得牙痒痒的，却还得各种阿谀奉承我的样子很逗乐吗？”

    郑兴望着她天真娇憨的笑颜，像是有她师父在，她就什么也不需要担心，无所畏惧的样子，真是……让人忍不住啊！

    男人敛下眼底的欲.望，缓声道：“你尽管玩得开心就好。”

    阮绵没发现男人的不对劲，轻笑着点点头。

    ……

    当夜，其他仙门世家的人纷纷派人前来拜访阮绵。

    昆仑仙宗，还是仙道魁首上清宗主的爱徒，谁敢忽略啊？

    阮绵倒是没摆什么架子，一一亲自见了各门派的代表，大方地回了礼物。

    各仙门也有幸地见识了一把这修真界第一千金的豪气！

    不过，相比万俟家主，各仙门虽有人心里也酸，但绝大部分还是很客气欢喜的。

    毕竟谁都不会嫌弃宝物多是不是？

    而且拿人手软，回去后，各仙门也多有夸赞阮绵的。

    只是听着别人说她真有“上清宗主之风”，不愧是“上清宗主的徒弟”等等，阮绵着实是有点汗的！

    她是不是不小心魔幻了她师父的名声？

    问郑兴，这人永远还是那句话：“师姐做得很好！”

    阮绵好想问：在他看来，她有不好的地方吗？

    郑兴：没有！

    阮绵：“……”

    倒也不必如此夸她！

    来拜访阮绵的各宗门世家中，就数南宫世家最惹人注意了。

    只因阮绵出身南宫世家，幼时却因她生父不详，被家族不喜和排挤，这才被送到了昆仑仙宗。

    众仙门个个都在猜测：看着阮绵如今的风光无限，也不知道南宫世家是什么个心理？

    尤其这一次，南宫家带领弟子来海城的家族长辈正是南宫焕的妻子，南宫家主母，阮绵的亲舅母！

    只是据说，当年啊，最不喜、最排斥阮绵的就是这位舅母了！

    还有谣言，那南宫主母还曾想过杀了外甥女。

    为此，这些年，南宫家主夫妻一直是面和心不和的。

    也不知道现在的南宫主母后不后悔，害不害怕呢？

    这么大的八卦……嘿，众仙门伸长脖子，都在等着看：是南宫世家去拜访昆仑仙宗呢？

    还是阮绵不计前嫌地去拜见她的舅母呢？

    更或是两方干脆不相往来？

    嗨，虽然修真界大家都在忙着修仙，但也不耽误吃瓜是不是？

    就在众人暗暗搓手的期待中，南宫世家终于有动静了！

    南宫少主带了礼物去见了阮绵。

    而阮绵没众人猜测的拿乔或是为难，很干脆地以昆仑仙宗的名义接见了，也回了丰厚的礼。

    表兄妹两人关系不亲也不远，就是如常的仙门来往，并没有其他人期待的火药味。

    不过在南宫少主离开时，阮绵还是出声道：“这次万俟世家秘境疑点颇多，危机难料，南宫少主，万事莫出头，小心谨慎一些并不是坏事。”

    南宫少主脚步顿住，诧异地看向阮绵。

    但少女恬静优雅地坐在那，已经不再开口了。

    倒不是阮绵记仇，无视了南宫世家的安危，而是这次，她师父明显是有所计划的。

    应该是想将那些与妖界勾结的修真界之人一网打尽。

    以她师父的性格，不可能真的不顾世家年轻一辈弟子的生死。

    因此，阮绵只提醒一句，但并不打算多说，免得坏了她师父的安排。

    “郑兴”捏了捏眉心！

    这些仙门世家与他何干？

    既然贪秘境宝物，非冒着风险前来，那有什么后果也是他们自己的事情。

    只是，想着少女满心都将他当做心系众生、光风霁月的伟大仙首……

    某个男人就只能被迫营业了！

    (本章完)

