    那是一个三十多岁的中年男人，穿着灰色的长袖衬衣和黑色的西裤，脚上套着一双带着点灰尘的皮鞋，身材中等，脸有点圆。

    他打量了林紫好一会儿，仍是觉得不可思议，“你真的是这家店的幕后老板？”

    林紫回以淡淡的微笑，“这家店是我们家和我大伯家共有的，我算不上什么幕后老板，最多只能算是个代言人。”

    “小老板谦虚了，自古英雄出少年。”那人客气的夸赞了一句，又介绍道，“我叫蒋天褀，你应该也知道我来这里的目的了，不知道小老板考虑得如何？”

    蒋天褀并不是真心夸赞林紫，只不过自己此行的目的是有求于人，不然他怎会夸一个十几岁的小姑娘。

    他怎么看都觉得这位小姑娘没什么特别之处，虽然看上去极为淡定，但也不过是个长得比较好看的丫头罢了，能有什么本事。

    “蒋老板，配方……我们不卖。”林紫眼眸带着笑意，话却是直截了当的。

    蒋天褀的脸有那么一秒钟带了点愠气，但他毕竟活了几十年，很快的便掩饰了过去，“你们要是嫌钱少，我们可以再商量。”

    他对于林记拌粉店的酱料配方是志在必得的，最好香油的配方也能一并弄到手，这他吃过他们的拌粉，在他们摆摊的时候就吃过，可以说是见证过他们发展的过程的。

    他见识过早市里排长队就为了等这一碗粉的食客，也看到了这家粉店开张后生意爆满的场面，作为一个生意人，深知这其中的市场。

    这粉店在南区，他想在北区开一家，两家隔得远，不会影响对方的生意。

    林紫笑着道，“不是价钱的问题，我们家的配方，是多少钱都不会卖的。”

    “那……就是没得商量了？”蒋天褀很意外，他原以为林紫是故意想把价钱抬起来，没曾想她是真心不想买。

    可买不到，他就没办法开拌粉店，要是靠自己慢慢去研究，可能需要很长的一段时间，还不一定能做出一样的味道，心里未免觉得可惜。

    “也不是。”林紫看了眼坐在一边盯着自己的范玉兰等人，继续对蒋天褀说道，“蒋老板，我们不卖配方，但我们可以有别的合作方式，就是不知你愿不愿意。”

    “什么合作方式？”蒋天褀承认，自己被吸引到了。

    他很疑惑，除了这配方，他跟他们还有什么好合作的。

    林紫仍是淡淡的笑着，“我相信你是真的很喜欢我们的拌粉，才想着买走配方回去自己做，而我也想了两种合作方式，一种是加盟的形式，一种是入股分成。”

    “具体说说。”

    蒋天褀对面前的小姑娘有了改观，不管是加盟，还是入股，这样新鲜的词汇，他鲜少听闻，没想到从一个小姑娘的嘴里说出来了，而且根据她的说法，这两个合作方式都是她想出来的。

    “你要是选择加盟的方式，得需要向我们支付加盟的费用，我们会在开拌粉店上给予你一定的指导，而食材由我们向你供应，包括米粉、香油、酱汁，甚至是我们的卤菜。当然啦，我们给你供应这些食材，你还是要给我们支付食材费用的，就按市场上的批发价。”

    蒋天褀微微点头，“那入股分成又是怎样的？”

    “入股分成，就是你开拌粉店，将粉店分为十个份额，我们各自占一部分，店铺租金以及店铺日常支出，包括员工工资，都由你方负责，我方则负责免费提供所需要的各种食材。”

    蒋天褀皱了皱眉，“加盟的费用是多少？”

    听完林紫说的，蒋天褀心里受到了一定的冲击，尤其是看着她那一脸的波澜不惊，不由得对她故目相看。

    他试问自己没有这样的能耐，如果换作是他，有人想买走他的配方，卖就卖了，不卖就是不卖，没有第三种方法，而今也算是受教了。

    “一千五。”

    蒋天褀陷入了思考，这加盟费不低啊，后续还要付给他们食材的费用，没有想象中那么划算。

    如果是入股分成的话……

    他忙又问道，“入股分成呢？怎么分？”

    他感觉对这位小姑娘，有什么话单刀直入比较好，都是生意人，不必拐弯抹角的，有效率。

    “六四分，你六，我们四。”林紫说道。

    她心里最理想的是五五分，但她自己也估算过成本，店铺的租金和员工的工资是开店最大的成本，而提供食材的成本相对比较小，虽然以这种方式合作，她少不了要去对方的店铺视察，提一些建议之类的，但这算不上什么问题，如果自己真的提五五分……那还真是……太奸商了！

    虽说五五分不合适，他们还可以再谈，但这开头毕竟太高了，显得没有什么诚意，所以她思量再三，还是决定说六四分。

    再者，她的底线是七三分，能占三分，长期的利润是非常可观的，她有信心在北区开的拌粉店，可以像现在的生意一样好。

    蒋天褀说道，“林老板，你能不能再实惠一点，我们都是生意人，你占了三分，那我还赚什么啊？到时候店铺开了，店铺是租也好，是买也好，那都是我自己掏钱，要请员工也是我出工钱，要真是这样，我这生意划不来啊。”

    他自己都没发觉，他改口了，不是叫小老板，而是林老板，因为他已经不拿她当小姑娘看了，当她是生意上的同行。

    林紫装作有些为难的样子，略加思索了几秒，“七三开，这是我最大的让步了。你刚也说了，我们都是生意人，所谓无利不商，你多少也得让我赚点吧？不然……我白白做这生意，钱都挣不上，那我图什么呢？”

    蒋天褀没有答应，也没有否定，“照你的说法，除去店铺租金不说，你拿的分成没有剔除员工工资等成本，那拿的岂不是营业额的分成，而非利润的分成。”

    他好不容易抓到了这个点，不免暗暗感叹，这还真是一只小狐狸啊，精得很，刚才是他小瞧她了。

