    第270章邪恶生物

    看着眼前的庞然大物，众人心里满是惊慌恐惧，觉得它比黑袍老者还要可怕。

    “刚刚那个黑袍老者不是说这祭台下面是宝藏吗，为什么出来的是这种东西？”

    “那种人的鬼话你们也信？”

    “这大家伙看起来不好对付。”

    “大家小心一些。”

    皇甫云离和皇甫云逸分别站在凌暖两边，但他们心里其实都很清楚，眼前这个庞然大物根本不是他们能够应付得了的。

    “暖暖，你有把握对付这怪物吗？”

    “应付不了就跑，只要我们分开跑，总有人能够甩开它的。”

    凌暖站了出来，对众人说道：“这东西不简单，你们全部退到一边，自己找安全的地方躲好”

    在她接收空间神王的传承记忆里，有那么一小段战斗场景，那战斗的场景里就有眼前这种四不像的大怪物。

    也就是说，眼前这种怪物很有可能是数百万年前留下的东西。

    三百万年前的神州大陆，不仅仅有神魔之战，还有这种邪恶生物作乱，而且数量庞大，几乎整片大陆都有。

    那四不像的怪物似乎有些灵智，从祭台里跳出来后，并没有立即胡乱发动攻击，而是站在原地不动，将现场所有人都扫视一遍。当凌暖站出来的时候，它便将目光锁定在她身上，双眼逐渐放出红光，然后发出兴奋的怪异之声。

    “吼……”

    凌暖能够看得出来眼前的四不像怪物在兴奋，这是把她当成猎物了，于是手持幻花剑与它对视，“想吃我，那就看你的牙口够不够锋利？”

    “吼……”四不像怪物用两个脑袋对凌暖发出吼声，紧接着跳跃而起，看样子是打算用自己的身体对凌暖来个千斤坠压。

    凌暖瞬间移位，来到四不像身后，试探性在它身上劈一剑，结果如她所预料的那般，这怪物的身体皮肤极其坚硬，即便是她手中的幻花剑也伤不到它分毫。

    四不像的灵活度很高，当知道凌暖在它身后时，立即甩动两条长长的尖尾攻击她。

    只是不管它如何的攻击，始终都在做无用之功，根本没用，这让它相当气恼。

    “吼……”

    凌暖绕着四不像怪物不断瞬间移位，搞得它晕头转向，也是试探它的实力，寻找它的弱点。

    这怪物全身上下都像钢铁一般，全都刀枪不入，她砍了几十剑都没能对它造成一丝一毫的伤害。

    由此可见，单靠蛮劲打法是行不通的。

    如今唯一没有探测过的便是它那两个脑袋上的四只眼睛……

    凌暖将注意力放在四不像怪物的四只眼睛上，先是用数条雷链暂时牵制它，又用无数的雷电小花影响它的判断。当找到机会的时候，瞬间传到它一只眼睛前，然后干净利落的一剑刺进它的眼睛之中。

    当剑入眼中的那一刻，黑色的血液瞬间喷涌而出。

    “吼……”

    一只眼睛被刺伤，四不像怪物痛得怒声大吼，挣断身上的雷链，震散周身的雷电小花，使劲摇晃被刺穿眼睛的脑袋，想将凌暖甩开，还用尾巴攻击她。

    (本章完)

