    整个拍摄都很顺利，因为本身这样的场景就已经很让人感动，让人沉浸其中，许多其他的东西，都可以忽略不计，而且方志强找来的摄制也是非常专业的，再加上他也是很用心地对待这个事情，器材方面也是特地定制，为以后真正成立工作上做准备的，各方面都是用了很大的心思，所以基本上中间几次检查成片，效果都还是不错的，再加上后期的剪辑和制作，绝对不会差。刘艳和老毕都喜欢的要命，方志强也很有信心，拿这个作为工作室的成果展示，一定会吸引很多人。

    而且跟过来的这些人也都不是白来的，包括像冉宇明和王霞，也在其中客串路人，或者一些其他角色。方志强也拉着李潇潇上阵，也算是完成李潇潇参演的心愿。李潇潇看着笑靥如花的刘艳，若有所思的说着：“强子，这几个摄制，我觉得都挺不错的，无论是从专业还是从做事情的态度，以及跟你的配合以及服从方面，你有问过他们的打算吗？有没有意愿留下来长期发展？说实话，我觉得你可以考虑，借着刘艳和老毕以及聂倩跟陈庆和婚礼的势头，尽快地去把工作室做出去。”

    “你说的这个，我也在考虑。”方志强无奈地笑着说，“但是一方面是，这是一个新的业务板块，市场调查什么的，我们其实都是根据自己的推断，至于真正的发展是什么样，还不敢说；再就是，我现在还没有那个时间和精力，要做的事情太多了，所以现在的打算就是等聂倩和老陈办完婚礼之后，把聂倩调回来，然后把生鲜、咨询，以及这个工作室的对外宣传和业务联系都交给她，这样的话我应该可以抽出一部分的精力来认真筹备这个。既然做了就要做好，所以我不想太仓促。”

    李潇潇认真地想了想，沉吟着说道：“但是你前期要经过很多的宣传，所以我觉得可以先把这两个作品打出去，去拓建市场。而且聂倩跟老陈，明天就是他们的婚礼，等完成以后你把她调回来，也就是前后几天的事情，其实不会影响太多。”她看看方志强，想了想说道：“不过如果是真的时间和精力来不了的话，那就还是算了，或者等段时间再说。”

    “我再考虑一下，具体划分下时间吧。”方志强苦笑着说道，“真不知道为什么那么多人想创业却找不到项目，我现在是太多的项目，太多的发展机会，可惜是分身乏术。”

    “感觉像是得了便宜又卖乖。”李潇潇给了他一个白眼，总结说道。

    “那你呢，苏州那边考察的怎么样，还可以吗？”方志强问李潇潇。

    李潇潇迟疑了一下说道：“不是十分合适，性价比很低，改造起来有太多的问题。但是苏州作为一个历史悠久的旅游城市，在这方面的需求是十分大的，所以我也在主动出击，寻找其他合适的地段，估计还得一段时间。”

    两个人一边走着一边聊着，拍摄也就这样进行着。一直到下午，场景变成了夕阳下的篮球场，而到这里，整个微电影，包括老毕和刘艳的婚礼，也接近了尾声。篮球场上有几个男生在打着球，方志强买了几瓶饮料，随即过去跟他们商量着，说明自己是他们的师兄，现在在举办婚礼拍摄微电影，因为人手不够，问一下他们可否帮忙。几个男生一听，都很爽快地答应了。于是他们几个也换上了篮球服，开始在场中奔跑打着球，刘艳为首的女孩子们则起劲地呐喊着加油。

    夕阳这时候正好在西边悬挂着，为他们每一个人都镀上了一层闪亮的金色，那情景真的很美。

    李潇潇也在忘我地呼喊着，给方志强加油，这一刻所有的猜忌和怀疑都不存在，因为这本身就是他们向过去借来的一段时光，而李潇潇是被带回到属于他们的那一段时光里，所以不应该再去想现实的一切不快，去破坏这样美好的时光。这也算是完成了李潇潇的一个心愿：能够跟强子他们一起，享受大学的时光，虽然只有那么短。

    摄影师一开始是立着三脚架拍着，最后索性也忙碌地奔跑着，满头大汗地举着DV跟拍着，一边还高喊着让他们看镜头，或者是摆一个好看的姿势。

    因为是国庆假期，学校里面人并不多，而他们这一群人又格外的抢眼，李潇潇、王霞、聂倩，随便哪一个拎出来，都是能够吸引无数人目光的大美女，所以一时间操场边路过的人都停下来驻足观看。

    人群里有一个非常儒雅的中年男人，也在奇怪地看着这场景，看了一会以后，走过来篮球场边上，和颜悦色地问着李潇潇；“同学你好，请问你们是在拍电影还是做什么？”

    李潇潇回过头来，看见是一个陌生男人，看模样很像是大学的老师，赶紧不好意思地笑着说道：“我不是这里的学生，是我的朋友，是从你们学校毕业的，对母校感情很深，现在结婚，用这种方式举办一场婚礼。”

    聂倩也闻声回过头，看见男人，张口叫了一声：“张老师！您是艺术学院的张老师是吧？我以前旁听过您的课。”

    张老师估计这些年来教的学生无数，自然是不可能记得那么清楚，但是还是笑着打招呼，随即问道：“能不能说一下，你们这个婚礼是怎么回事？因为我看到完全没有婚纱和仪式这些婚礼上常见的元素。”

    听见确实是学校的老师，而且聂倩也认识，李潇潇也放下心来，笑着说道：“其实是我们的一个算作重新的想法，跟传统的婚礼是不一样的。是我们的朋友，为他们专门策划的，只属于新郎新娘两个人的婚礼，通过微电影这样的形式，把两个人的爱情故事去进行演绎。”接着她把这个一日青春和迟到的他，两个故事都大致讲给张老师听了一下。