 “这把刀……”那千丈刀芒，令柳天孤都感到深深的恐怖，刀芒中所夹杂的森然魔气，更是令天罗仙宗上下笼罩在一片恐慌之中。

这把刀，正是李牧尘曾经使用的那柄九尺长刀！然而如今，九尺长刀之上，除却灰暗的凶戾杀气外，还闪烁着妖异的赤红！“小杂碎，李师弟的仙兵，已被大人赐福！今天，本尊便用此刀，斩你首级！”

望着莫望月狰狞的面容，柳天孤不禁心颤，要知道，原本前者身为神霄仙宗长老，实力就极其强横，如今堕入魔道，恐怕连天罗宗主的他，都未必是对手！最糟糕的是，此刻他天罗仙宗的诸位长老，还在苦苦与那吞噬浑身的血芒抗衡着，纵然有秦逸尘的精血相助，一时间也难以脱身！而他如今的状态，怕是根本帮不上忙，最多只能在旁调动着天罗仙阵，来勉强拖延月惊娄一众片刻。

再看战无渊，虽是一位货真价实的金仙，但是在堕入魔道的强者面前，一交锋便是陷入劣势，苦苦支撑！此刻，唯一能站出来的，只有秦逸尘！然而，望着那与上次交锋，更显嗜血的九尺长刀，秦逸尘非但不慌，嘴角反倒勾起抹冷笑。

“上一次李牧尘那老狗自以为仙兵在手便可胜过小爷时，也是这么说的，可惜，那老狗的首级，已经被小爷捏碎了！”

在天元仙宗一战，秦逸尘虽将李牧尘身首异处，不过可惜，其尸骨被神霄仙宗收了回去，对此前者还是颇为可惜的。

毕竟，一方金仙的身家，可是相当丰厚的。

千丈刀芒，自天际向天罗仙宗斩落，放眼望去，此刻竟唯有那一道修长身影能够凌空而立。

刀芒迎面袭来，那妖异的血芒，令秦逸尘星眸越发淡漠，随即，白虎之刃，爆发出一道道虎啸！“嗖！”

同样是一刀斩出，赫然间一道千丈刀芒冲天而起，那其中的凌厉，竟像是不落下风。

不仅如此，那刀芒杀意滔天的同时，夹杂的却是刺目的灿金，宛若一轮烈阳横扫席卷，刀芒之中，更有千百道猛虎仰天咆哮！“轰！！！”

两缕刀芒交锋的刹那，整个天罗仙宗便是剧烈颤抖起来，那肆虐八方的余威，令天罗仙阵都是泛起阵阵涟漪。

而掌控着天罗仙阵的柳天孤，自然是从自宗仙阵的反触之中，清楚的感受到这一击的凶悍！也正因为如此，才令柳天孤脸色骤变，呢喃之中满是惊愕：“秦小友的实力，竟变强了如此之多！”

在旁的柳月妍俏脸复杂，抬起美眸望着那道金芒萦身，如同战神的修长身影，心中百感交集。

自己这边，还正韬光养晦，争取神霄仙宗没落后才有机会崛起呢，反观秦逸尘，什么隐忍，什么暂避锋芒……现在就已和神霄仙宗的长老打的天昏地暗！那身影亦如曾经在狩猎战地时那般，被敬为战神，更让柳月妍心中说不出的感动。

因为此刻的秦逸尘，是扬刀立于她天罗仙宗的天际之上……“秦逸尘，加油啊！”

天地震颤间，两道刀芒，竟是碎裂为漫天光华余威，令得天罗仙宗上下一阵愕然，这一刀，秦逸尘竟然与莫望月战成了平手！凌空而立的莫望月，也是因此眸中泛起抹惊骇，要知道，大人所赐下的造化，令得他们一向无往不利，屠戮各方仙宗，无人能挡。

这也是他自信哪怕秦逸尘境界更上一重天，也绝非自己对手的原因！可是此刻，大人所赐予他们的力量，竟然被这小杂碎抗衡！莫望月双眸微眯，眸中泛着阵阵阴冷，关于当年的天地易主，他神霄仙宗自然也是有记载的，否则，大人不可能尘封在他们宗内。

而秦逸尘的表现，以及从狩猎战地中得到的机缘，让莫望月不得不怀疑，前者，似乎是得到了那些站在大人对立面的余孽们传承！甚至，捏碎李师弟脖颈的那道龙爪，就让神霄仙宗当时就起了疑心，此刻看来，这小杂碎，果然是有几分依仗啊！想到此，莫望月嘴角不禁噙起抹戏谑：“小杂碎，你的身上，果然有那些孽贼败寇的手段！”

“不过，成王败寇这么简单的道理，你这小杂碎都不明白！”

然而，随着莫望月的戏谑响彻天罗仙宗，秦逸尘的双眸，却是冰冷到了极点。

“你说谁是孽贼？”

那声音中的彻骨杀意，仿若令天地都为之一滞，更仿佛，触及到了秦逸尘的逆鳞！莫望月一怔，随即却是冷笑更甚：“本尊说的便是那些孽贼，本来本尊便要将你这碎尸万段，谁知你这小杂碎还敢藏匿孽贼传承，今日本尊便替大人，令你身魂俱灭！”

话音落毕，莫望月大袖一挥，眸中泛起妖异血芒：“诸位，此子非但是我宗仇敌，更是大人不容之孽贼，杀了他！”

一时间，一道道身影闪至天际，封锁了秦逸尘的四面八方，那暴涌的杀意，令天穹都弥漫着压抑。

正当此时，一声痛哼传来，秦逸尘猛然回首，便见战无渊口吐鲜血，俨然是被惊月仙宗一位堕入魔道的金仙创伤！“无渊兄！”

被柳月妍搀扶的柳天孤见状，亦是一惊：“不好！”

现在他们这边的战力，本就少的可怜，战无渊负伤，这般阵仗，让秦逸尘如何一人面对？

抬头望去，景俊等一众天罗仙宗强者还未彻底恢复神智，情况，糟糕到了极点！而莫望月轻抚着九尺长刀，笑容残忍：“小杂碎，本尊早就说过，你的猖狂，到此为止了！”

数位堕入魔道的金仙围攻，柳月妍甚至都未注意到，此刻的她早已是玉拳紧握，为那道挡在他天罗仙宗前的修长身影捏着冷汗。

柳天孤更是脸色苍白，尽管秦逸尘展露出的实力，又深深震撼了所有人！可此刻的局面，却是令柳天孤想不到前者有什么胜算！然而正当此时，却见照顾着景俊一众的红莲扭头看向天际，望着莫望月等人浑身升腾的血腥杀意，不禁柳眉微蹙，冷冷道：“小子，你不会撑不住了吧？”

 