
　　电话挂断。

　　孙华强叼着烟，“奇了怪了，知守观居然有女弟子？”

　　徐元抿着药酒，“这很正常，除了武当山，五台山几个比较严格的传统道门，更多的像是钟南山，龙虎山，天师府都是有女道士的。”

　　孙华强好奇，“那这些女道士嫁人吗？”

　　徐元白了一眼，“怎么着？你想去娶个女道士？”

　　“我哪儿有这想法。”孙华强道，“我听刚刚那个夏沫的声音，我估计，她八成对你感兴趣！你要小心点，别被她给吃了，这女人可是比恶灵厉害多了。”

　　徐元听着孙华强的话，对于孙华强的结论，非常赞同。

　　徐元印象中，那个戏份很少的父亲，那个永远是在相片上的男人，给自己留下的几句话里，就有一句，越漂亮的女人就越危险。

　　自己老爹应该是个神通广大，神龙见首不见尾的牛皮人物。

　　如此人物对于漂亮女孩也如此恐惧，可见，老爹的眼里，女人比那些邪祟恶灵要可怕多了。

　　孙华强把烟掐灭了，郑重道，“老徐，说个正经事儿，你有没有那种法术，就是我们这种普通人可以学习的法术？我现在觉得，英歌舞和AK747已经没有办法带给我安全感了，现在我离开酒吧，整个人都觉得安全感匮乏，特别严重，这以后去，时间长了，问题就大了……”

　　孙华强的问题，很直白，也很现实。

　　徐元虽然法力高强，可以庇佑这些人，但是也就在酒吧里。

　　离开了酒吧，该怎么办？

　　徐元不知道，最起码靠英歌舞是绝对不可能！

　　英歌舞那种东西说到底是自己在里面捣鼓，刺激他们的精气神，如果只是靠着他们自己，怕是难。

　　那么教他们一点法术？

　　可，问题自己也教不了什么啊！

　　孙华强道，“徐元，要不，你给大家伙刺青个？”

　　刺青？

　　徐元道，“你能激发刺青的能力吗？”

　　孙华强点头，“可以，上次我带着董事长夫妇离开，遇到恶灵拦路，我的过肩龙刺青就苏醒过一次，我感觉我缺少了一些东西，然后就把恶灵杀了……”

　　徐元眼神猛地放光，“不要动用刺青！”

　　孙华强迟疑道，“为什么？”

　　徐元道，“因为，那会耗费你的阳寿！你不是法师，你没有法力道行储备，会损耗你的阳寿的！”

　　孙华强道，“你是说，我可能用了几次就会原地寿终正寝？”

　　“差不多是了。”徐元道，“刺青是禁术，像是我这种有法力的，可以用法力道行来抵消阳寿，你学不来法力，只能阳寿抵消。”

　　孙华强踌躇起来，“这么说来，刺青也不是妥协的办法了。”

　　徐元此刻，面前出现了提示。

　　提示一：徐福传法模式开启，传授对方可以学习的物理法术关公一刀斩，结果：对方修行进步，可从对方身上不断收割道行。

　　提示二：传法无上限人数限制，可对学习者要求居多，如果对方使用自己传授法术对付自己，可随时剥夺对方的法力道行。

　　徐元一怔，卧槽，还有这种模式！

　　徐福到底给自己家后辈留下了多少宝藏啊！

　　这传法模式，岂不就是养韭菜啊！

　　把法术传出去，让对方修行，对面变强，我就能够获得道行，道行可以来复苏刺青，到时候左手火尖枪，右手青龙偃月刀，武圣关公开路，哪吒显化护体，谁敢惹我！

　　道行对徐元而言，就是钱，多多益善，少一点都活不下去了！

　　道行靠打怪就好像是赌博，虽然给的蛮多，但是终究是不稳定。

　　如果可以细水长流的养韭菜，到也是个好办法。

　　徐元想到这里，抬头道，“我这里还真有一门法术，适合你们普通人修行。”

　　此言一出，孙华强拿出来了纸笔，“真的有吗？你说，我记载一下。”

　　徐元思忖了一会，缓缓道，“这驱灵说到底就是两种方式，一种是法术驱灵，类似于我给你的刺青，发动魂魄之力进攻防御，这是消耗法力和阳寿的！”

　　“还有一种是物理驱灵，这里我要给你声明一点物理不是火器，物理是刀枪剑戟冷兵器，枪火对恶灵的杀伤是很有限的，灵体的小洞孔是没多大伤害的，必须全部一次性干掉才能湮灭！”

　　“你们现在要学习吐纳培养神府联系法术不可能了，过了最佳修炼年龄了！现在能学的是第二种物理驱魔！我这一套功法叫关公一刀斩！”

　　孙华强好奇，“关公一刀斩？和武圣关二爷有关？”

　　说着话，孙华强指着自己聚义厅里的一个一人多高的关公像，“是这个吗？”

　　徐元道，“是，把二爷的刀借给我用用。”

　　孙华强对着关二爷躬身叩首，随后把二爷的镔铁长刀给拿了下来。

　　徐元道，“这里地方太小了，我们去院子里。”

　　孙华强走在前，“走！后花院里！”

　　二人来到了院子里。

　　孙华强把刀递了过去，“这刀可不轻，少说一百来斤，你小心点！”

　　徐元闭上了眼，右手握住了长刀，随后身影翻转，精气神汇聚，猛地朝着面前空地劈了出去！

　　下一刻里，只看到徐元手握的关公青龙偃月刀上，一道肉眼可见的青色刀芒破空而出，浩浩荡荡，足足一人多高的刀芒直接劈中了酒吧后花园中间的假山！

　　假山猛地炸裂！

　　四分五裂！

　　徐元睁开眼，看着手里刀，几分惊愕，好可怕的关公一刀斩！

　　自己只是三分力，就这样的威力，如果全力，怕是德川斋一也得吃一壶！

　　一侧的孙华强和众多兄弟各个瞠目结舌，议论纷纷。

　　“刀芒啊！电视剧才有过的东西，想不到居然现实也有！”

　　“这是法术？还是武术？”

　　“不，不知道，看模样好像徐大师是要教大哥啊！”

　　“大哥能学会，那我们岂不是也能学会？”

　　徐元回头，看着围观的众人，“这是物理驱魔术，你们都可以学的！”

　　周围人一片狂喜。

　　“徐大师，怎么学会啊！”

　　“徐大师，请赐教！”

　　徐元侃侃而谈，对着众多兄弟教学起来，“这关公一刀斩，从上而下，气势恢宏，凝聚了精气神，杀气涤荡，具体的修炼方式，大家试着回去凝聚精神，练习这个力劈华山的姿势就行，什么时候一刀劈出去，刀身能有刀气冲灭，就可以！来，强哥给大家伙做个表率，试一试！”

　　孙华强握着刀，学着徐元闭上了眼睛，大喝一声，吼——

　　长刀上，隐隐一道淡红色的刀气，很淡。

　　徐元点头，“不错，第一刀就出现了刀气，不错的开始，多加练习，劈刀的时候，不要想别的东西，就是想这一刀！”

　　孙华强喜色满面，“好！我继续练习下！”

　　周围人看孙华强都学会了，一个个急忙的道，“卧槽，这都行？不行我也要学！”

　　“哪儿还有刀啊！”

　　“仓库有好多长刀，凑合一下！”

　　周围人忙碌时候，徐元却是抱着肩膀，笑眯眯心里那个乐啊。

　　就在孙华强砍出去一刀关公一刀斩的时候，徐元就看到了提示。

　　提示：孙华强修行关公一刀斩，获得传法道行0.1天。

　　徐元很高兴，虽然只有0.1天，但是这个没上限和数量啊！

　　孙华强兄弟，都开始学习，没日没夜的练习，自己一个月少说好几万的道行！

　　以后开个补习班，把这一套功法传出去，全华夏弟子，我还不是躺着每天几百年几千年道行吗？23sK.com

　　这样的割韭菜，再配上我出去打猎恶灵收割道行，未来可期啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第020章 道行收割，关公一刀斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 