    第174章被砸了一头鸟粪

    听苏小武描述得这么详细，王祥心里头一阵心虚。

    他确实偷看了……

    不过不是嫂子，而是侄媳妇。

    “你胡说！我嫂子都六十多了，比我大了快二十岁，我咋可能看她？”

    “那你趴墙上看什么？”苏小武说，“指不定你就喜欢年纪大的。”

    他话语落下，周围人一阵哈哈哈的大笑，“这还真说不准。”

    “哈哈哈……”

    王祥本来想说苏二壮和柳淑梅的奸情的，这会儿被苏小武这么一搅合，哪还有功夫再说别人的闲话。

    狗蛋提议，“大武哥，我们再去其他地方喊刚才的话吧？让大家都听听这个家伙有多不要脸。”

    大头和虎子同时点头，“对！他刚才还想打二毛，不能放过他！”

    “行啊，”苏小武说，“去吧。”

    王祥想拦住他们，被弹弓打中膝盖，疼得弯下腰捂着腿。

    不到半天，村子里的孩子们都有样学样地说：“王祥，老光棍，个子矮，嘴巴臭，不害臊，偷看他嫂子洗澡……”

    话传到黄翠芝耳朵里时，她老脸通红通红的，“胡说八道！”

    “黄大娘啊，你那小叔都四十多岁了，一直没娶媳妇儿，如今还和你们住一块儿，他该不会真偷看你洗澡吧？”

    “你咋也信这话啊？这都是些瞎扯淡的话，根本没这回事儿！”

    黄翠芝气急败坏，得知话是从苏小武嘴里传出来的，她傍晚拉着丈夫、儿子和儿媳妇给自己撑场面，冲到苏家。

    “苏长柱，李秀娥，出来！你们怎么教育的孙子？苏小武滚出来,老娘今天非和你算算总账不可！”

    屋子里。

    大狗子他们几个正在和姚桦玩飞行棋,一旁锦宝被她爷爷抱着。

    她奶奶坐在床边沿,手里拿着针线给小武缝裤子上的破洞。

    “瞧瞧这孩子，也不晓得裤子是怎么穿的，不到一周又破了。”

    “他成天爬上爬下的,像只猴子一样到处乱窜，裤子能不坏吗？”

    苏长柱刚说完,外头就响起了黄翠芝尖锐的声音,一副要干架的气势。

    “咋回事儿啊？”李秀娥起身往门外看,“小武又闯什么祸了？”

    “那臭小子今天一大早就不见了，果然又出去惹事了！我才想说锦宝回来,他好不容易消停了几天了呢……”

    苏长柱皱着眉，“哎呀，我又要拖着这把老骨头给人道歉。”

    “可能不是小武的错,苏爷爷,我们先去问问发生什么事了吧？”

    姚桦说完,大狗子他们几个点头,“那黄大娘不是啥好人，老是欺负大花和小花的娘。”

    大花和小花是黄大娘的孙女。

    李秀娥知道这黄翠芝经常欺负刁难自己儿媳妇,好几次还看见她打她。

    这是别人的家事，她不好多说什么，但心里对黄翠芝很反感。

    “我去瞧瞧到底咋回事儿。”李秀娥走出屋子。

    后头苏长柱也抱着锦宝走了出去,跟着姚桦、大狗子几个孩子。

    与此同时，另外一个屋子里的苏家大儿子、大儿媳妇儿也都走了出来。

    “黄大娘,咋啦？”张桂兰走上前问，“小武一个孩子能干啥啊？让你把一家人都带了过来。”

    黄翠芝双手叉腰,“苏小武人呢？你们赶紧让他出来，今天他非得跪在地上给我道歉,否则这件事没完。”

    “小武一大早就出门玩儿了,你直接说他做了啥事儿吧？”

    问完，见黄翠芝怒红着脸,不说话，张桂兰扭头问王贵,“金福爹,到底发生啥事情了啊？你说说呗。”

    王贵觉得丢脸，也不吭声。

    他儿子王金福站出来说：“小武领着一堆孩子在村子里散播谣言，到处污蔑我娘的清白,你们得好好管他了！”

    “散播谣言？”李秀娥和苏长柱面面相觑,脸上都写满了困惑。

    他们知道小武平时很爱捉弄人，常常用弹弓打人,但是散播谣言？

    这个黄翠芝有啥清白好污蔑的？

    “谣言的具体内容是什么？”姚桦问完,老王家又不说话了。

    他不得不又问：“你们有证据证明小武说的是谣言吗？”

    证据？这……

    “这哪可能找到证据啊？”

    姚桦沉吟片刻，“那我换个问题，小武为什么要污蔑你娘？”

    王金福挠了挠头。

    苏家和他家没矛盾，小武好像也确实没必要造这种谣，该不会叔叔偷看他娘洗澡真被小武瞧见了吧？

    被连连质问得答不上话来，黄翠芝感觉气势落了下风，更加生气了。

    “哪来的小毛孩子？我们大人在说话呢，你插什么嘴呀？”她瞪着姚桦骂，“滚回家里去，没教养！”

    听她骂桦桦哥哥，小锦宝登时怒了，小拳头紧紧捏着。

    “咦？”

    忽然，感觉到什么东西掉在自己的头上,黄翠芝伸手往头上一摸，指尖染上了乳白色的糊状物。

    她忍不住将手指凑到鼻子下面闻了一下,“呕！”

    好臭,是鸟粪！

    没一会儿,她头上又多了一坨。

    天上的鸟好像逮着她头上拉屎了,不到一分钟连着在她的头上拉了一坨又一坨，连她身边的人都遭了殃。

    “这什么东西啊？怎么回事啊？”王金福闻了一下自己的袖子，臭得差点当场吐出来。

    他娘就更惨了，脸上都快被鸟屎给糊住了。

    “妈呀！”黄翠芝大喊大叫，吓得急忙逃出了苏家。

    她跑回家的路上，天上的小鸟还在追着她，精准地投落鸟屎炸弹。

    “哈哈哈哈……”眼看老王家的人全跑了，张桂兰笑得前俯后仰，“笑死我了，哈哈哈……”

    其他人也被逗得发笑。

    “让她骂桦桦，活该！我刚才还想用扫帚把她赶出去的，这下倒好，不用我浪费力气赶了。”李秀娥说。

    村子里的人都不知道发生了什么事，就看见老王家的人去苏家讨说法，结果没几分钟就自个儿跑回家了。

    “哎哟，还是臭啊，”王贵捂着鼻子，离媳妇儿远了一些，“你多用点洋胰子嘛，臭死了。”

    “家里就那么一小块洋胰子了，还是年前金福买的，今年生产队一分钱没发，那块洋胰子用完就没了，我哪里还舍得用？”黄翠芝生气道。

    “可你这味儿实在太冲了，哎呀，这事儿也太邪乎了，那些鸟咋全追着往你头上拉屎呢？”

    黄翠芝又羞又愤又恼，用力跺了跺脚，“我咋晓得啊？”

    她儿子王金福站在一旁，犹豫了一会儿，说：“会不会是因为李大娘的孙女啊？她孙女听说是福星转世。”

    (本章完)

