    然而宁采臣却已经不理会他了。

    跟陆离解释一句之后，这个书生就已经转身往大门走去。

    “陆道友……”

    岳玉泽面露警惕看了眼门外，随后将视线移向陆离，身上的气势变得凌厉起来。

    “稍安勿躁。”

    陆离挥手制止了岳玉泽的举动，低声说道：“岳道友，先看看情况。”

    “好。”

    岳玉泽想了想，选择了相信陆离的判断。

    看着宁采臣逐渐靠近大门的背影，一股怪异的感觉，渐渐出现在陆离的心上。

    不知为何。

    自从外面那道女声出现，这个宁采臣似乎就生出了某种变化。

    ‘仿佛一瞬间，魂都被勾走了。’

    陆离想到了这句话，但依旧感觉有些不对，还是无法形容这种怪异的感觉。

    这种情况还是第一次出现。

    他不由生出了警觉。

    运起幽通法眼，眸中闪烁着幽光，陆离向着宁采臣看去。

    “怎么会？”

    等到看清宁采臣身上的变化之后，他不由瞳孔一缩。

    浓郁的阴气在宁采臣的体内散发出来，然而这股阴气在出现的一瞬间，立刻受到了某种力量扭曲，强行改变成了人气。

    一股混乱的力量笼罩了宁采臣。

    清气与妖气相杂，正与邪融合，带来一种扭曲混乱的诡异感。

    “这种感觉……是这片槐树林，这座寺庙……”

    陆离立刻就想起了先前，以法眼眺望这片树林的那种怪异感，眼前宁采臣给他的感觉，与之前如出一辙。

    ‘怎么会这样？’

    他心里面掀起了惊涛骇浪。

    ‘如果宁采臣身上的气息，真的和这座寺庙融为一体了。

    这样的话……

    他到底是人还是鬼，或者是某种其他的存在？

    而且宁采臣都生出了这种变化，门外的人是聂小倩吗？

    如果是聂小倩的话，她会不会也跟着改变？’

    一时之间，陆离有些惊疑不定。

    “陆道友，怎么了？”

    旁边的岳玉泽察觉到了他的变化，不由担忧的问道。

    “咝~”

    陆离深吸了口气，目光依旧死死地，盯着宁采臣，同时回道：“岳道友，小心宁采臣。”

    “宁采臣？”

    听到这话，岳玉泽微微一愣，然后立刻扭头看向了宁采臣。

    然而他左看右看，眼前这个书生，依旧是那么的普通。身上人火之气旺盛，毫无半点灵力波动，分明就是个普通人。

    可陆离既然如此说，那就不会骗他。

    “连我也看不出来，这书生隐藏的竟然如此深。”

    想到此处，岳玉泽的目光凝重了起来。

    初至兰若。

    就遇到了一个连他也走眼的人，这地方比想象中的还要厉害。

    要知道。

    直到此刻，兰若寺内名义上最强的存在，那位树姥姥都还没出现呢。

    谨慎起见，陆离和岳玉泽都没有轻举妄动，而是准备看一看，事情会如何发展。

    宁采臣到了门后，极为自然熟练的打开门栓，然后拉开了门。

    吱呀——

    伴随着木头摩擦的声音响起，大殿的门慢慢打开。

    呼——

    狂风吹了进来。

    夜间的大风很冷，这股冷意随着风吹遍体，令在场唯一两个活人，心头生出寒意。

    “公子。”

    见到大门打开外间，现出了一个容貌秀丽的女子，她穿着一套淡黄衣裙，朝着宁采臣款款施了一礼：“外间天冷，不知可否让小女子入屋一避？”

    宁采臣看到这个女子的容貌，不由微微愣了愣，随后反应过来，面色有些臊红，连忙让开了身子：“啊哦，小姐快快请进，这里风大，别冻着了。”

    “谢公子。”

    这个女子于是迈着小步，进了屋内。

    待看到火堆旁还有两人的时候，不由微微愣了愣，但随即脸上露出一丝笑容。

    “小女子聂小倩，见过两位公子。”

    聂小倩看上去是很柔弱，一副大家闺秀的样子，一举一动间都有一种书香气。

    岳玉泽没有说话。

    因为他发现自己没有瞳术神通，对于这里一切的诡异都毫无所觉，若非陆离的提醒他，只怕还要被宁采臣闷在鼓中。

    这种情况下，岳玉泽自然升起了警惕。

    ‘我看不出这些诡异，但提防难道还做不到吗？只要小心，纵然这里再如何危险，总也能够反应及时。’

    带着这种念头，他无比谨慎的观察着四周。

    陆离则没这种顾虑。

    看着眼前楚楚可怜的聂小倩，他笑了笑，事实无意的问道：“聂小姐深夜至此，不知为何啊？”

    闻言，聂小倩脸上露出一丝惶恐，略带后怕的说道：“我是官宦人家的女儿，父亲是本县县令，今日我带着仆人出城游玩。

    谁知途中遇了强盗，仆人拼死抵抗，我慌不择路之下，就跑到了这处林中。

    看见这里有灯火，所以就过来避一避。”

    “啊，竟有此事？”

    宁采臣这时已经关好了门，又走了过来，听到聂小倩的话，不由得微微一惊。

    随后见聂小倩脸上的惶恐，立马安慰道：“聂小姐放心，在下宁采臣，有我们在，必不会让你受到半点伤害。待到天明，我亲自送你入城，让聂小姐回家。”

    不过不知为何。

    宁采臣这话，虽然说的义正言辞，发自肺腑。

    但总给人一种虚假的感觉，也不能说虚假，反而有点像一个演员，为了演好一个剧情，无数次反复练习一样。

    眼前的宁采臣，就给人这种感觉。

    将这种虚假感暗暗记下，陆离上下打量了下聂小倩，脸上露出一丝温和的微笑：“是啊，聂小姐放心，明日我也可以送你归家。”

    “那小女子就多谢几位公子了。”

    聂小倩又行了一礼，这时一阵风吹来，似乎是太冷了。

    她忍不住打了个寒噤。

    略有些尴尬地笑了笑，聂小倩来到火堆旁，蹲下身来取火。

    似有意无意，她坐的离宁采臣近了些。

    “聂小姐很冷吗？”

    宁采臣这个时候竟然也不木讷了，察觉到聂小倩的亲近之意，心头喜悦，脸上关切的问道。

    “小女子体弱，确实受不起风寒。”

    聂小倩微微点头，糯声说道。

    “也是，聂小姐千金之躯，的确受不了这种寒苦。”

    宁采臣心疼的点了点头，随后解下了自己身上的青衫，将之递给了聂小倩。

    “我是男子，受些风寒不怕，这件衣裳小姐披上，别着凉了。”

