    “穿上！”杜华把今天的衣服丢给女人。

    女人年轻漂亮，御姐气质，他一眼就看上了，跟踪好几天，好不容易才弄回家。

    女人抽泣着、哽咽着，颤栗着换上衣服。

    黑色蕾丝的文胸，配套的黑色内裤，立领白色衬衣，黑色的包臀裙，露出雪白粉嫩的大腿。

    杜华吞咽一口口水。

    “快点！”他催促着，自己跪在女人身前。

    女人脸上挣扎出一个微笑，将赤足伸到杜华的面前：“作、作为奖励，让、让你.....我的……”

    女人泣不成声，话也说不完整。

    杜华呼吸炙热，鼻孔放大，他已不在乎女人，痴迷地端详那双精巧细致的足。

    突然之间，又像是听到可以进食的狗，立马捧起女人的足，嘴凑上去，狂轰乱炸。

    女人紧闭着眼，身体颤抖。

    不久，脚面变得黏糊。

    杜华站起身，红着眼睛，气急如喘。

    “老子忍不了了！太骚了！”

    他扑上去，抱住女人的身躯，鼻子拼命吸气，双手使劲揉捏。

    女人发出痛苦的哀嚎：“不要……求你了……放了我吧……我不会报警的……求你了……”

    杜华直起身，吞咽口水，开始脱裤子。

    女人趁机往后挪，杜华伸手抓住她的脚踝，用力一拽，把女人拉到身下，同时压上去。

    “不要！不要！”女人拼命捶打杜华，扯他的头发。

    头皮生疼，杜华一巴掌打上去：“老实点！”

    女人脸上留下鲜明的掌印，发丝凌乱，失去反抗的决心，手掩着脸抽泣。

    杜华低头，寻找门户，正要破门而入时，头顶突然咚得一声巨响，做贼心虚的他，吓得浑身一颤，整个人都萎缩了。

    静静等待一会儿，杜华因为自己刚才懦弱的反应恼羞成怒，冲楼上怒骂：“艹你吗！找死啊！大晚上蹦什么！”

    骂过之后，他开始折腾自己，另外一只手在女人身上抚摸。

    没任何特别的衣服，穿在女人身上，变得诱惑力十足。

    “咚咚咚！”这时又响起敲门声。

    “妈的！”

    换成平时，杜华会装作不在，但这时怒火中烧，他提起毫无起色的裤子，离开卧室，反锁房门，大步走向大门。

    “谁啊？！”

    手拧动门把手的时候，他忽然想起一件事，自己租的这间房子，不是顶楼吗？

    后颈忽然一疼，眼前发黑。

    》》》》》》

    李长昼从地面升起，环视客厅，看不出异常，很普通的人家。

    他目光锁定卧房，房门被上了链条，从外面锁住。

    把锁卸掉，稍稍推开一点门缝，屋里传来一阵轻微的挪动身体声，声音里带着恐惧。

    李长昼没进去，提起晕倒的杜华一跃而起，融入天花板，来到顶楼。

    夜风习习，远处的车流宛如一条明黄色的河流，在这繁华的城市，又藏了多少罪恶。

    他随手把杜华丢地上。

    “这个畜生！”李浅夏都忍不住爆粗口。

    以杨清岚的感知，不但能听清楼下发生了什么，甚至能根据声音，在脑海里还原出画面。

    原本打算观察一下情况再说，结果听完杨清岚说的，她立即要求老哥立马行动。

    杜华的实力不值一提，李长昼为了小心，防止对方使用本能，还采取了偷袭，更加万无一失。

    “杀了他？”李长昼征询意见。

    “我来！”李浅夏说着摊开手，准备唤出「蚊式·吸血枪」。

    两次心跳后，她又收回手，气愤地说：“不行，杀他我都嫌脏了武器。”

    用鲁迅先生的话来说，她现在属于“出离愤怒”，愤怒到极致。

    “浅夏姐别生气，”李长昼笑着安慰她，“有点小权利的人，时时刻刻都想用小权，有了力量就想胡作非为，这种事也不是价值游戏以后才出现。”

    “但这种事不会因为多，就不会生气，那被囚禁的女孩该有多绝望！”李浅夏心疼道。

    “我这就帮你杀了这畜生。”李长昼说。

    杨清岚和李长昼一样理性，知道这种事从古至今、每天都在发生，但她又和李浅夏一样生气，之所以一直没说话，是因为她在用感知留意女孩的情况。

    李长昼拿出之前买的防风打火机。

    按下打火按钮，一簇蓝色火苗飙起。

    他左手虚点，像是触屏手机一般拖动火苗。

    火苗被拖动了，又在他的操纵下，变成一根极细极细的细丝，细丝钻进杜华的耳朵。

    很快，杜华的耳朵流血，一张白色身份卡从他头顶退出来，掉在地上。

    “呼！”李长昼憋气似的深呼吸，“接下来两天得好好练练这「火焰波」了，比我想得要难操纵。”

    “看看他的本能是什么。”李浅夏好奇，但又不去捡，嫌恶心。

    李长昼拾起身份卡。

    【昵称：插眼小能手】

    【姓名：杜华】

    【价值：0】

    【本能：照片传送】

    【技能：「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    “照片传送？”李浅夏疑惑地复述。

    “那个女人逃走了。”杨清岚收起倾听的神情，对两人说。

    李浅夏的注意力转移过去，说：“希望她能忘记这件事，也别报警，犯人死了，以后能坚强地生活。”

    “看她的勇气了。”杨清岚说完，问李长昼，“什么本能？”

    “嗯——，类似飞雷神，以照片为坐标。”李长昼回答。

    【名称：照片传送】

    【类型：技能】

    【品质：B】

    【特殊效果：可将自己传送到自己照片的位置】

    【最低使用条件：智力7，魅力6，感知4】

    【简介：每次消耗智力1点，传送范围由感知决定】

    【备注：传送时，照片被撕了会怎么样？为什么实验的人都没回来？】

    杜华没有4点感知，更没有6点魅力和7点的智力，能使用「照片传送」，全因为这是他的本能。

    李长昼把「肌肤强化」拿掉，换上「照片传送」。

    杨清岚不懂什么是飞雷神，她看向李浅夏。

    李浅夏低声解释：“一部漫画里的忍术，只要有印记，人就可以瞬移过去。”

    杨清岚皱眉，想到进入家家户户、留在内衣店的寻人启事。

    李长昼也想到这件事，皱眉道：“他在内衣店安装了摄像头？”

    “我们去的时候还没有，摄像头瞒不过我的感知。”杨清岚摇头回答。

    顿了顿，她又说：“但不排除之后安装的可能，其他女孩或许被偷拍了，你去他房间看看，如果有，直接删了。”

    “行。”

    李长昼又遁入地面，直接落在杜华的卧室。

