
　　今天，宇智波晴没有如往常一样敲响自家的大门。

　　少年收拾整齐后在门口站了半晌，然后才转身离去。

　　已经过了忍者学校上课的时间，看来宇智波晴今天不会来找自己了。

　　然而没有走上几步便遇到了一个满头大汗，气喘吁吁的少年，穿着一身深色的衣裳，佩戴着一个橙色的护目镜。

　　看到了宇智波辰，护目镜少年明显的愣了愣。

　　“辰哥哥...”

　　“你居然也迟到了？”

　　在他的印象中，宇智波辰可是优等生。

　　奶奶教育他时没少拿宇智波辰作为例子，而自己...却是别人家长口中的反面教材。

　　本来当初怀有雄心大志要超越宇智波辰的少年，到了忍者学校之后深受打击。

　　他第一次知道原来一个合格的忍者并非只有战斗，还得求重力加速度....

　　“带土？”

　　宇智波辰也怔了一下，旋即脸上露出了笑容，伸出手在宇智波带土的额头点了一下。

　　“什么叫也迟到了？”

　　“你有不迟到的时候吗？”

　　宇智波带土作为吊车尾的名号不只是传遍了他们那一届的学生，甚至诸如宇智波辰这样上届的学长都知晓了。

　　早晨迟到，上课睡觉，还自大傲慢，总是把宇智波家族几个字挂在嘴边。

　　“可恶。”

　　带土恼怒的想要打掉宇智波辰点他额头的手指，但却抓了个空。

　　“而且迟到的只有你一个。”

　　说到这里，宇智波辰指了指额头反射光亮的护额，然后笑眯眯的说道。

　　“我已经是忍者了。”

　　直到这时宇智波带土才发现了眼前这一位大名鼎鼎的宇智波天才已经佩戴上了护额。

　　成为了一名忍者。

　　“什...什么？！”

　　微微沉默了一下，旋即街道上便爆发出来宇智波带土难以置信的惊呼声。

　　...

　　对于大蛇丸的那一件事，宇智波富岳告诉他不用担心。

　　他来处理好这一件事。

　　如今的宇智波富岳在家族内的声望越来越高，已经超越了所有竞争对手，俨然便是未来家族族长的不二人选。

　　事实上宇智波富岳确实是一个非常有担当的男人。

　　当天下午便面见了三代目火影，陈述这一件事实，并且要求更换掉宇智波辰的指导上忍。

　　一个窥伺宇智波一族血继限界的人，不能容忍。

　　擅自掠夺同村忍者是大忌，三代火影听闻此事也是震惊不已。

　　大蛇丸是他的得意门生，而且他也知道大蛇丸正在涉及一些危险的实验。

　　甚至与他的那一位老队友志村团藏有着密切的联系。

　　但是他绝对没有想到大蛇丸竟然会对同村忍者下手。

　　哪怕那个时候的宇智波辰还没有正式进入木叶村。

　　但猿飞日斩内心还有一些怀疑。

　　大蛇丸确实是在做一些危险试验，并且在暗中与志村团藏进行合作，这些他都知情，并且是默许过的。

　　毕竟，村子实力需要发展，有些事情也需要在黑暗下进行。

　　虽说如此，但大蛇丸毕竟是自己看着长大的。

　　是他最得意的门生，他了解大蛇丸，更了解他的谨慎和小心，他不相信大蛇丸会这样做。

　　但毕竟宇智波的族人就在眼前。

　　来告状的。

　　自己这个作为老师的虽然在心底里不愿意相信，但也不能袒护大蛇丸。

　　随即便叫来了当时的另一个目击者。

　　纲手。

　　木叶公主最近的状态有一些消沉。

　　原因自然是不言而喻。

　　弟弟的身死，相恋男友的离世，这些都对这个表面看起来豪爽不羁，内心却柔软的女人造成了很大的打击。

　　如今的纲手整日沉浸在酒馆与赌场中。

　　此刻被叫来了纲手，浑身仍然充满了酒气，手掌伏在桌面上，一双琥珀色的眼眸有一些迷离，但更多的是迷茫。

　　看到纲手此刻的模样，猿飞日斩只感觉心脏微疼。

　　毕竟纲手也是他看着长大的，视如己出，如同自己的女儿一般。

　　而且她还是自己的师傅初代目火影的嫡孙女。

　　不论从哪里说，猿飞日斩都不能放任纲手如此消沉。

　　微微皱起了眉头，他很想发火，但话到嘴边却不知道该如何讲出口，最终还是选择了沉默。

　　“喂，老头子，你们找我有什么事？”

　　年轻的女忍者口无遮拦。

　　“快点说，说完了我还有事。”

　　酒气扑面而来。

　　鬓角已经抽出白丝的男人微微一怔，原来不知从哪天起，自己已经变成了他们眼中的老头子。

　　微微苦笑之后猿飞日斩当着宇智波富岳的面，说起了这件事情。

　　纲手有些醉眼朦胧的眼睛慢慢清醒了许多，听到最后一双好看的眉毛微微拧了拧。M.23sk.com

　　“老头子，你居然让大蛇丸去教那个小鬼？”

　　话语的潜意思便是你不害怕大蛇丸会把宇智波辰教成他的模样，变成一个冷漠无情的人。

　　三代目火影闭上眼睛靠在了椅子背上，这就涉及到了另一件事。

　　“要不你来？”

　　纲手连忙摇摇头，一旁沉默许久的宇智波富岳终于开了口，望向了浑身酒气的纲手。

　　“纲手大人。”

　　“那么这件事....”

　　“当然是没有的事情。”

　　纲手横了一眼宇智波富岳，断然否决。

　　“有我在大蛇丸怎么敢对宇智波辰下手。”

　　然后目光扫了一眼坐在火影办公桌后的猿飞日斩，三代目火影的神情微微一凛。

　　他读懂了纲手的眼神，没有开口。

　　旋即纲手语气微松，然后轻声说道。

　　“这件事发生在雨之国，那个时候大蛇丸确实想对那个小鬼动手。”

　　“毕竟那个小鬼击杀了一名村子里的下忍。”

　　纲手倒出来了一件大家都不知晓的事情。

　　“但被自来也阻止了。”

　　宇智波富岳与猿飞日斩都是微微愣了愣。

　　宇智波辰竟然还杀死过一名村子里的下忍？

　　这件事他们可都是不知晓的。

　　或许是看出来了两人眼中的疑惑，纲手淡淡的解释。

　　“骚扰平民罢了...”

　　“你们应该都知道。”

　　原来如此，猿飞日斩也微微舒展了眉头。

　　“既然如此....”

　　年轻的宇智波忍者还想要说什么，但却被三代目火影打断。

　　“既然如此，那么宇智波辰的指导上忍仍然是大蛇丸。”

　　“相信大蛇丸的才能不会耽误宇智波辰的天赋。”

　　身穿着御神袍，带着火影斗笠的男人站了起来，转过了办公桌，来到了宇智波富岳的面前。

　　然后郑重说道。

　　“我保证，大蛇丸绝不敢对宇智波辰下手。”

　　这是一个非常郑重的承诺，来自于这个秽土世界最具有权柄的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三十八章 否认免费阅读。https://xs.23sk.com 