
　　眼前的这些材料，都是韩立这些日子以来，通过各个途径收集得来的，虽然都不是什么珍惜的逆天灵材，但也着实花了不少工夫。

　　炼制伪真轮的方法心得，倒并非什么难事，在注解经中早就已有过记载，而且还不止一种。

　　虽然真轮炼制不易，但伪真轮由于颇为实用，导致炼制之人颇多，注解经中便收集了许多人过往炼制的心得。

　　这些人在摸索炼制过程中，所采用的材料有所不同，故而炼制过程也有不少细微处的差异，不过总体上的流程却都差别不大。

　　此刻，在韩立身前的地面上，早已经刻画好了炼制伪真轮所需要的符阵，其形如世俗古钱，外圆内方，看似寻常，实则暗合天数。

　　韩立将四种灵材，一一放在了符阵内侧方形图案的四个角落，而后张口一喷，一团婴火立即腾腾升起，在符阵正中凝聚成一团人头大小的火焰。

　　伴随着他口中传出低沉的咒语之声，无相真轮经也在体内暗自运转起来，地面上的符阵随即光芒大作，与婴火交融在了一起。

　　“呼呼呼”

　　一阵风声在密室之中响起，婴火在符阵光芒的映照下，竟是飞快旋转起来，化作了一道小型的火焰龙卷，从中传出阵阵令人心悸的炽热温度。

　　紧接着，就见其手掌一挥，那块乌黑的水翳矿石立即当先飞旋而起，落入了婴火形成的火焰龙卷之中，很快就变得赤红无比，几乎透明起来。

　　韩立手掌接着再一挥动，那滴蓝色液体也飞旋而起，穿入火焰龙卷内部，滴在了水翳矿石之上。

　　只听“哧啦”一声响起，一股浓浓的白烟升腾而出，那水翳矿石顿时溶解开来，化为了液态。

　　韩立见状，眼中精光一闪，另外两种材料也飞快跃起，落入了火焰之中。

　　只见其手中掐诀之姿一变，那道火焰龙卷随即上下一合，竟化作了一颗硕大的火焰圆球，将所有材料都包裹了进去。

　　与此同时，整个密室中的温度也随即回落不少，似乎大部分的炎热火力，都被封存进了火焰圆球之中。

　　接下来便是漫长的融合炼制过程了。

　　他只需要控制好婴火即可，并不需要再做其他事情，于是他便拿出《真言化轮经》，继续参悟起来。

　　时间一晃过去了数十日。

　　待在密室中一步未出的韩立，双目紧盯着身前的火焰圆球。

　　半晌后，他双手在身前缓缓一分，那枚颗火焰圆球便缓缓拉长，重新变作了火焰龙卷的模样。

　　韩立目光微凝，只见在火焰中心处，正悬浮着一件尺许大小，赤红无比的圆盘状事物，其上沟壑纵横，俨然遍布着许多复杂细密的灵纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，观其气息却也不过是一件品相不错的法宝而已，并无任何特殊感应。

　　韩立心中微微一动，那团蕴含有一丝水之法则之力的重水便飞舞而出，在其单手隔空操控下，从火焰龙卷上方缓缓落下，落在了赤红圆盘之上。

　　“啪”的一声轻响，像是砸响在密室之中，又像是砸响在韩立心头。

　　赤红圆盘猛然一颤，顿时被黑色重水包绕而上，像是裹上了一层包浆一般，迅速由红转黑，变成了一块黑色圆盘。

　　与此同时，圆盘当中许多符文处竟是纷纷溶解开来，变作了镂空之状，而在圆盘上的一处边缘位置，一团水蓝色的光芒亮起，竟是自行凝结出了一团水之道纹。

　　半晌之后，整个圆盘之上已经镂空纹路遍布，从中传出一阵阵水之法则的气息。

　　韩立见状，张口一吸，那团婴火随即倒卷而回，飞入了他的口中。

　　已经练成的伪真轮没了火焰包绕，径直坠落而下，砸入了密室地面中。

　　只听“轰隆”一声巨响！

　　整个密室地面骤然下陷，裂开一道道怵目惊心的蛛网状裂纹，一直蔓延到四周的墙根处。

　　而韩立的整个洞府和院落也都受到波及，发生了宛如地震般的巨震，惊得分处于院落各处的梦云归等人以为发生了什么异状，纷纷中止修炼，跑出来查看。

　　赤霞峰上嘈杂声起，无数鸟雀受到惊扰，纷纷振翅高飞，乌压压一片遮满天空。

　　所幸此处位置偏僻，倒不至于惊扰到其他宗门之人。

　　却说洞府密室之内，韩立已经从地面站了起来，也将那道深深嵌入地面中的伪真轮拔了出来。

　　仔细探查过之后，就发现其上半点时间法则之力的气息也没有，倒是水法则之力十分精纯，因为有重水加入其中的缘故，此物的重量远比它看起来要重的太多。

　　“既然你特性如此，日后便叫你‘重水真轮’好了。”韩立满意地打量着手中的伪真轮，喃喃自语道。

　　没过多久，洞府大门霍然打开，韩立从中走了出来。

　　他先去了一趟山脚下的火脉山洞，在那里，他见到了游弋在火脉中欢快至极的精炎火鸟。

　　后者不知已经吞噬了多少火脉灵气，身上气息暴涨了许多，不过似乎因为时间过短的缘故，尚且没有稳定下来，所以韩立也不知道它究竟能恢复到什么状态。

　　不过通过心神联系，韩立知道火鸟对此处区域颇为满意，便放下心来。

　　之后，他又回到了府邸院落，将梦云归等人召集到了一起，给他们下发了一些丹药，又各自点拨了几句修炼上的问题，之后便离开了赤霞峰，继续外出去寻觅青竹蜂云剑的踪迹了。

　　数日之后，仍旧没什么收获的韩立，重新回到了洞府密室内，继续修炼《真言化轮经》。

　　毕竟这是他如今的主修功法，时间法则之力也是他眼下最想要掌握的。

　　只是每隔一段时间，他都要雷打不动地出去一趟，在整个钟鸣山脉中搜寻一次，试图找到青竹蜂云剑的所在，无奈每次却都是一无所获。

　　转眼间，四年时间过去了。

　　赤霞峰上空忽然再次浮现出无数黑云，天色骤变。

　　天地灵气疯狂汇聚而来，再次形成一个肉眼可见的巨大灵气漩涡。

　　良久之后，半空的黑云缓缓消散，灵气漩涡也轻轻一震之后，发出凤鸣般的清啸的爆裂开来，化为无数道五颜六色的灵光在半空闪动，很快也消失无踪。

　　洞府密室之内，韩立盘膝而坐，一脸欣喜之色。

　　他的小腹之上，两个金色光点闪烁，他又成功打通了一个仙窍！

　　七年时间内打通两个仙窍，此事若是说出去，烛龙道内不知多少人会惊得下巴也掉了，而且还是修炼的极为玄奥难练的“真言化轮经”。

　　要知道，一旦渡劫成功踏入真仙境后，修为的提升已与大乘期以下有了明显的不同，哪怕是打通一个仙窍也要起码花费个数百年，资质差些的，花费上千年都非常正常。

　　七年内打通两处仙窍，不仅是烛龙道历史上，恐怕整个北寒仙域力士上，也没有几人做到过。

　　韩立对于自己打通仙窍的速度震惊之余，不禁想起了当年在灵寰界修炼的那部炼体功法“小北斗星元功”来。

　　当时他便是借助星光炼体，最终打通了七个玄窍成就真极之体，成为了一名玄仙。

　　此功法是冷焰老祖自北寒仙域传下，二者之间，或许有些什么关联吧。

　　他也没有对此多做深究，闭目感应起两个仙窍来。

　　足足过了大半个时辰，他才再次睁开双目，眼中闪过一丝古怪之色。

　　随着其心中念头一动，大片灿烂金光芒从他身上浮现，从中凝聚出一轮真言宝轮，散发出柔和的淡金色光芒。

　　宝轮之上，赫然又多出两团时间道纹！

　　眼前的情况，让其惊喜之余，不禁暗暗推测起来。

　　或许自己以后每打通一个仙窍，都会凝聚出两团时间道纹，却不知自己这真仙境初期的十二仙窍若是全部打通，是否会凝出远超功法描述的二十四团时间道纹来？

　　当然这些只是他如今的胡思乱想，若真是如此，自己的这真轮可就有些太过逆天了。

　　韩立感受着四团时间道纹中传出的嗡嗡轻颤，其彼此之间，似乎产生了某种共鸣一般。

　　下一刻，真言宝轮金光一闪，一股比之前明亮了许多的金色波纹扩散开来，蔓延到了周围十丈范围。

　　韩立感应了一下，脸上显出一些苦笑。

　　即便有了四团时间道纹，真言宝轮的效果仍然还是微乎其微，看来只能等集齐六团后，再试试看了。

　　或许，下次打通仙窍时，便有望达成此愿了。

　　韩立按捺住心中的些许波澜，心念一催，身上金光一闪消失，真言宝轮也随之隐入其体内。

　　他定了定神后，起身朝外面客厅走去，也不知想到了什么，眉头微微蹙了起来。

　　修炼《真言化轮经》虽然顺遂无比，不过他的运气似乎都被其用光了一般，这四年中，他一直在苦寻的青竹蜂云剑却仍是毫无下落。

　　他几乎将整个钟鸣山脉各处都走了一遍，却仍是一无所获。

　　这让其无奈的同时，心中也浮现了几分焦躁。

　　就在此刻，一道白光从外面飞来，却是一道传音符。

　　韩立眉头微微一挑，挥手抓了过来，放出神识探入其中，面色微变了一下，立刻站了起来，朝洞府大门处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百零二章 重水真轮免费阅读。https://xs.23sk.com 