    深夜。

    崔一敲开了一座府邸的大门。

    在会客厅见到了一个中年男人。

    那男人看见崔一，吃惊道：“崔先生，你还未离开长安？”

    崔一说道：“本来昨日就要走的，有点事耽误了。”

    “来人，上茶！”

    崔一毫不客气道：“上茶就不必了。”

    如果有朝中人在场，一定会发现，这中年男人，竟是朝廷中的从四品官员。

    但就是这样一个朝廷要员，在崔一面前，竟然唯唯诺诺的，崔一与他说话，用的是命令的语气。

    中年人问道：“不知崔先生深夜登门，有何要事？”

    崔一见四周无人，便开门见山地说道：“听闻如今鄠邑县伯深得陛下宠信，小小年纪不但做了鄠邑县伯，还成了工部员外郎，可谓是如日中天，势不可挡……此子目中无人，骗了我崔氏二十万贯钱，如今，你只需做一件事，那就是搜集他的罪证，替我在当今陛下参他一本便是。”

    话音未落，崔一便见对方变了脸色。

    “怎么，王大人不乐意？”崔一不悦地问道。

    王大人为难地说道：“崔先生，此事……确实有些难办，那杜荷可不只是陛下的宠臣，而是赫赫有名的大魔王，但凡是与他作对之人，都没有什么好下场，就连当朝司空长孙大人，也要忌惮他三分……现如今，全天下人都知道大将军张士贵死于坠崖，可却有知情人说，那张士贵是被杜荷杀害的……是以，这件事，你还是另请高明吧，但凡与杜荷相关之事，我都不想插手！”

    “吐蕃王子攻打家具厂，被杜荷用大炮炸死了！”

    “长安王氏招惹杜荷，被杜荷在永宁门口砍了脑袋！”

    “御史张超设计陷害杜荷，被陛下满门抄斩！”

    “御史马周弹劾杜荷，不几日被查出谋反！”

    “大将军侯君集与杜荷作对，不到半个月便死了！”

    “崔先生，你难道想让我死吗？”王大人哭丧着脸说道。

    崔一冷哼道：“危言耸听，危言耸听而已，杜荷不过是个毛孩子，他有何能耐，能对付这么多人，王大人……你不要忘了，当初是谁帮助你成为朝廷官员的，难道你想背叛我崔氏吗？”

    “背叛不敢，但此事，恕难从命！”中年人不客气地回应道。

    “好，好好，”崔一气哼哼地说道，“希望你不要后悔！”

    说着，他便离开了府邸。

    ……

    不多时间，崔一敲开了另一座府邸的大门。

    可结果还是一样的。

    一夜的时间很快过去了三分之二。

    可崔一还是一无所获。

    他每次登门，对方都会好意招待，但一听到要对付杜荷，却都像撵瘟神一样的把他撵走了。

    走在清冷的巷子中，崔一无力地说道：“这杜荷到底有什么好怕的，为何大家如此忌惮他？”

    一阵冷风袭来。

    崔一感觉有些困倦了。

    他放弃了，准备回去好好睡个好觉。

    哪知道，刚往前没走几步，身后突然窜出两道黑影，一左一右，将他身后四个武艺高强的护卫瞬间打晕在地。

    不等崔一反应过来，一个麻袋就套在了他的头上。

    咚。

    一拳砸在麻袋上。

    崔一的身体噗通一下栽倒在地上。

    其中一个黑衣人说道：“阿鬼，别这么暴力，要是打死了就不好玩了。”

    另一人哼道：“我说了八十次了，不要叫我阿鬼，请叫我鬼神。”

    “好的，阿鬼。”

    另一人：“若非怕耽误大事，我一定与你大战三百回合。”

    “嘿嘿，”那人道，“我打不过你，但你追不上我。”

    两人一边斗嘴，一边将崔一弄走了。

    ……

    崔一睁开眼睛，只感觉头痛欲裂。

    随后，他就发现自己被捆绑在一根巨大的铜柱上。

    这是一个安静的房间。

    应该是用来审讯凡人的。

    周围的几张桌上，都有各种刑具。

    崔一顿时暗叫不好。

    随后，他发现自己对面的一张桌子上，竟然放着一堆秤砣。

    “秤砣？”

    这也是刑具吗？

    崔一心中泛起一阵困惑。

    吱嘎。

    门打开了。

    一道身影走了进来。

    崔一抬头，看见是一个面色冷峻的青年。

    崔一厉声问道：“你是何人？为何将我抓起来？”

    那人道：“请叫我鬼神！”

    此人正是鬼神。

    而这个房间，也是当时鬼神被关押的地方。

    鬼神上前，看了崔一一眼，冷声道：“自以为是。”

    崔一大喊道：“你要干什么？”

    “想和你玩个游戏，一个很好玩的游戏！”

    只见鬼神一挥手，立即有两个汉子上前，三下五除二，将崔一脱了个精光。

    鬼神笑着说道：“没想到还是一个下白胖子，男胖短，果然没错，本来还想让你一次挂十个的，现在看来，捆不住，那就挂五个好了。来人，上秤砣。”

    就在崔三一脸懵逼之际，他的小兄弟已经被挂了五个秤砣。

    “啊……”

    顿时，房间中响彻着崔一杀猪般的叫喊声。

    看着崔三那崩溃的样子，瞬间，鬼神心中竟然有种快感。

    外面的院子里。

    许正道听到屋子里传出的动静，摇摇头，无奈地说道：“唉，这家伙就是个变态啊！以我之道还治他人，有种！”

    说着，他抬头看见屋顶上抱着宝剑坐着的程忆悦，大声问道：“忆悦姑娘，如此良辰美景，我给你写了一首诗。”

    唰。

    一块瓦片迅速飞了过来。

    许正道吓得赶紧一低头，那瓦片擦着他的头皮飞过去，一下砸进了旁边的一颗树干之中。

    等他再抬头，却发现程忆悦早就不见了踪影。

    许正道看着天空，快哭了地说道：“我服了还不行吗？”

    ……

    崔一被整整折磨了三天。

    三天后，这家伙彻底崩溃了。

    三天后的下午，他总算见到了杜荷。

    杜荷手拿一张单子，站在铜柱面前，缓缓说道：“当日，你一共敲了八扇门，其中六扇门打开，你见到了朝中的这些人，分别是……不过，似乎进展不顺利，没有人愿意搭理你……崔一啊崔一，你真以为，这长安城是你博陵崔氏的地盘，你特么还想坑害本少爷，你别忘了，你弟弟崔一是怎么死的。”

    崔一浑身颤抖，看着杜荷：“你……太可怕了，你不是人，你是鬼，鬼！”

    若非是鬼，为何对自己的一举一动掌握得如此清楚呢？

    ……

    （八更，明日继续）

