
“任务完成，正在准备传送——”

纯白色的房间内，悬浮的屏幕赫然展示着几行字：

任务者：苏韵

任务完成度：100/100

奖励：灵魂碎片*2，积分*1000

“宿主大大还需要再休息一会么？下一个世界可是地狱难度。”

苏韵皱了皱眉，地狱难度意味着能够获取更多的灵魂碎片，当然，被抹杀的几率也会更大。

只是，她实在一刻钟也不愿意等下去了，她的恋人此刻就冰冷地躺在那里，等待着重生的机会......

“直接传送吧。”

“滴——任务分配成功，任务名称：撒旦的恶魔天使。即将传送，请做好准备。”

话音未落，苏韵变消失在了空间内。

随着一阵熟悉的眩晕，再度睁开双眼，她已经身处圣殿，耳旁传来雄厚的男声：

“女儿们，此次任务为下至人界收集信仰之光，撒播光辉，可有人愿意主动引荐自我？”

苏韵眨了眨眼，在脑中迅速过了一遍任务信息：

这次，她成为了虐文小说中的女主，虽说身为神之女，却违背信仰，与魔王相恋。

无论是天使还是恶魔，从小被灌输的思想便是天界与魔界势不两立，绝不可接触外界之人，更别说相爱了。

女主作为神明的小女儿，自然是天界最忠诚的拥护者之一，天界不断的洗脑以及一直以来的信仰使她对这段感情过出现了动摇。

在这中间，他们有无数次私奔的机会，却都迫于世俗而放弃。

最终，女主还是选择含泪放弃与魔王的爱情，却还是被有心人公之于众，引起三界轰动。

毫无疑问，天使第一个被拉上了审判台，剥去一切权力及法术，供众人处置；

至于魔王，也被六大魔王中剩余的五个质疑背板魔界，落井下石，即使他有再大的能耐，也是两拳难敌四手。

最终，二人被活生生烧死在审判台上，直到最后一刻，手还紧紧相连。

也是这时，女主才幡然醒悟，她一直以来的信仰有多么可笑，但能够做的，也只有遗憾和恨意。

这次，天使长拉斐尔想要派遣他的女儿们下至人界完成任务，锻炼心性；

苏韵的几位姐姐最为嫌弃肮脏的人类，躲藏着推脱。

苏韵作为小女儿，为人高冷且不善言辞，与姐姐们格格不入，平日也多受排挤。

像这种所谓的“脏活累活”，姐姐们自然都推给她，在父亲面前大力举荐苏韵：

“父亲，阿斯拉德神女年纪尚小，此次正是历练的好机会，我们都愿意把这机会让给她。”

苏韵在心里翻了个白眼，这无论是天界还是后宫，都是一如既往的假惺惺。

不过，听闻本次攻略对象最是爱玩，经常跑去人界，在酒吧内环着莺歌燕舞，好不快活。

天界纪律严密，不允许天使随意下至人界，此次倒是个不错的机会，正好给了她熟悉三界的机会。

“父亲，女儿愿接受任务。”

苏韵手持圣杖，金白色的卷发随动作轻轻摆动，她微微一笑，白色睫毛下，赫然是一双褐色的眸子。

“哦？韵儿有历练之心，真是甚好！”

拉斐尔已经活了上千年，却丝毫没有苍老的痕迹，在几个妙龄少女身前自称父亲的画面怎么看都有些诡异。

可此时，他的眸子里却流露出慈祥和欣赏的目光，看向他的小女儿苏韵。

这孩子自从出生，便因为一双褐色的眸子而不受众人待见，却依旧能保持纯净的心性。

只是他不知道的是，他心心念念的小女儿，此时心里想的全是魔界的那个男人，若是真知道，恐怕会当场吐血吧！

“此事并不急切，你可以稍作整顿，自神圣光门下界。”

苏韵微微颔首，转身先一步走出圣殿。

从油画里走出的女孩脸上有太阳，月亮与星辰的印记。瀑布般亚麻色的长发及至脚踝，发丝间散落着人鱼的泪珠与白纱。

女孩面向炽热的太阳，夕阳为她镀上金纱，天空与微风搭建的舞台中央，白裙微动，翩翩起舞。

她是阿斯加德的圣女，是神的孩子。

在这样神圣的外表下，隐藏着的是苏韵心中早就成型的计划。

这次的攻略对象既是魔王，也是一个表面上的“海王”。

平日里，他最爱做的就是在人界的酒吧，用他那张妖孽的面庞调戏女孩。只是无人得知，看上去身经百战的他其实连一次恋爱都没谈过！

想到这里，苏韵嘴角嘲笑的笑意几乎要掩盖不住。

对于这种男人，最好的方式就是激起他的征服欲、好奇，营造神秘又倔强的人设。

早就听闻人界鱼龙混杂，有繁盛的都城，也不乏危险重重的红灯区......

以她的容貌，即使稍加遮盖，走在红灯区时也一定会被精虫上脑的流氓们盯上。

只要自己设计好时机，暴露在男主面前，大概率会吸引他的目光，来个“英雄救美”。

就这样，顺理成章地完成和任务目标的第一次相见；有了这个前提，甜甜的恋爱还会远吗？

毕竟，高级的猎手，往往都会以猎物的姿态出现。

当然，不出意外的话，原主的那群“好姐姐”们一定会在天界实时监视自己。

还记得上一世，她被处死的很大一部分原因便是因为父亲的不认可，拉斐尔从来不会维护他的小女儿，只因自己褐色的眸子。

所以，她在博得男主欢心的同时，也要在父亲面前证明自己。只有这样，才能增加他们在恋爱后依旧能活下去的几率，避免上一世的惨剧。

想明白了这些，监视对于苏韵来说自然也成了利用的机会。

她勾了勾嘴角，眼中闪过一丝狡黠，玉手一挥，整个人便化身成为了人间修女的打扮，唯独一张美貌的脸庞没有变化，只是用面纱遮住，若隐若现，更具诱惑。

光明圣门就置于天界的正门外，镶嵌着蓝色的灵石，光芒与能量源源不断地在四周旋转、晕染。

苏韵向前一步，一股巨大的能量将她吸入门内，随着白光闪过，面前的场景彻底发生了变化——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268747"  chaptername="撒旦的恶魔天使（1）">加入书签</a>
</div>
