    大厅中，诸多长老们都已经离开了。

    云长安父子三人就在客厅中坐着。

    “爹，你有什么话就直说吧，反正家里没什么外人，为什么要让长老们离开？”

    其实，云风扬有些不解。

    大家都是一家人，有什么话不能当面说的。

    要把他和云千帆都留下来，单独谈话。

    “家族中的事情，千帆知道的不多，有些事不用我明说，你也应该知道吧？”

    云长安淡然的看了云风扬一眼，这小子怎么就这么不上道呢？

    自己把他们两人留下来，肯定是有道理的。

    这小子，还一直问个不停。

    “我要和你们说的，是有关于这一次比赛的事情。”

    云长安的脸色变得有些凝重了起来。

    云千帆和云风扬互相看了一眼，静待他接下来的话。

    “这一次，参与杜海之争的，可不止有我们神州的选手。”

    “我可以告诉你们，这一次参与比赛的，各大州的选手都有。”

    “而且，实力都很强大！”

    “其中不凡有绝世天才，其实力，比你们只高不低。”

    “想要从这一次比赛中杀出来，绝对不容易。”

    闻言，云千帆和云风扬都是一惊。

    “不是神州的人举行的比赛吗？为什么还会有别的大州的选手，参加这个比赛？”

    云千帆有些不解。

    如果是为了培养神州的天才，那创建这个比赛的人，应该只会收神州的天才啊。

    怎么会......

    “我也不清楚，但是这个消息已经传遍了整个东方所有大州，这一次参与比赛的人员，达到了一千人以上！”

    云长安的一句话，让云千帆和云风扬都是面色一变。

    一千人以上的队伍？

    这么多人之中，只要三个名额，可见这个难度。

    而且，这些人都是天才级别。

    无异于万人之中，只取一人。

    “你们特别要注意的，不仅仅是张家和杨家的人，还有其他大州的人员。”

    “其中，瀛洲的一个叫做山本太郎，雪州的托尼菲斯，雷州的奥尔月，沧澜洲的慕容傲，韩州的桥本一奈。”

    “这几个人的实力，在你们之上，对上他们，一定要小心谨慎！”

    云长安也是花了很大的力气，才得知这个消息的。

    这些人的实力，有一些都已经即将迈入半步先天。

    距离先天，只有一步之遥。

    “对了，千帆，你真的达到了狂血秘技的第二阶段的第一层次？”

    云长安还是有些不敢相信。

    其实，云风扬也有些不太相信。

    虽然他知道，云千帆能够一个人灭掉张胜禅已经很强了。

    但是，这才一个月的时间，就能够长进一倍的实力？

    这......可能吗？

    面对老爹和大哥那灼灼目光，云千帆有些尴尬。

    自己要是说出实话来，他们会不会崩溃？

    “其实，已经到第二层次了。”

    “第三层次，刚刚有那么一点感觉，应该还要一段时间。”

    此话一出，云长安和云风扬嘴角都是一抽。

    敢情刚刚他还是刻意说低了啊？

    云长安忽然怀疑，这真的是自己的儿子？

    自己都没有这个天赋，这儿子的天赋，已经超过自己好几倍了啊。

    “罢了罢了，你们去准备吧，该说的我都说了。”

    ......

