    也就是徐洛的物种是虫族，培养的时候不需要用到信仰之力，只需要消耗进化点。

    在把爬虫进化之后，他拥有了弹跳虫和护甲虫两种物种，一万只爬虫一天才能提供一个信仰之力，可是到了青铜之后，虫族虽然比不上同等级的物种，但是也是十只一天可以提供一个信仰之力，加上母皇的，一天就是一千多一点。

    而神域的时间和现实世界是十倍差距，因此此时徐洛的神域之中也过去了十天的时间，为他提供了一万多的信仰之力，还积累了一定的进化点，以及一千虫卵。

    这也是虫族的缺陷吧，虽然每一个的信仰等级都很高，直接狂信徒级别，但是因为智慧不高，个体实力也比不上同等级的其他物种，所以提供的信仰之力也是少得可怜，要是换了向阳的哥布林，一万个的话，估计一天都能提供一万以上的信仰之力了，当然了，喂养也是一个大问题，一万哥布林，吃喝都能吃垮一个普通家庭。

    所以没有实力，很少有人会疯狂的增加信徒的数量，根本养不起那么多。

    徐洛想要搭建虫巢，不需要多精致，最好是有一些矿物质之类的，这样虫族吞食之后，长年累月，可以增加新的特性，如果是特殊的矿石，说不定还能发展特殊能力。

    不过转悠了一圈，徐洛也没有看到特别满意的材料，毕竟作为虫巢，材料一定得要坚固才行，不然建成没几天就被虫子们啃光坍塌就搞笑了。

    徐洛皱眉，黑市的东西就是不太靠谱，难道要去正规的店铺？

    只是正规店铺的东西都死贵，他不太想被人宰一笔。

    正当徐洛犹豫是不是要离开的时候，旁边突然传来争执声。

    “你这个奸商，拿假货来骗人，退钱，东西老子不要了！”

    旁边一个摆摊的中年和一个前面吵在一起。

    “年轻人，你可要想清楚了，这里是黑市，在这里买东西一切全凭自己的眼力，东西卖出去可就没有退货的道理了。”

    中年摊主老神在在的坐在那里，对于前面的嚷嚷完全不在意。

    如果怕他也不会在这里摆摊了。

    “你这个奸商我买的是海洋地貌卡，你居然卖给我一张酸液池，还用了伪装，你这个混蛋！”

    少年都快要哭出来了，虽然家里不缺钱，但是被人坑了一万信仰之力，让他非常难受。

    这还算好的，要是把这张卡用了，自己的鱼人只怕都要被毒死，那损失就更加大了。

    “那我管不着，东西放在这里，你自己要买的，我可没有强迫你。”

    中年摊主头也不抬，不过说出来的话能把人噎死。

    少年非常的气氛，可是也不敢做什么，在神域主城之中是不能动手的，何况真能动手，他一个新生的神灵也未必打得过那个老流氓。

    他只能自认倒霉，吃下这个哑巴亏，只是一张酸液池的地貌卡他也没用啊，花了一万信仰之力买了一个无用之物，怎么想怎么心疼。

    在一旁的徐洛若有所思，看来在黑市之中买东西还要谨慎啊，说不定一个大意就被人给坑了。

    不过这个摊主也真不是东西，人家买海洋地貌卡，他弄一张酸液池糊弄人，只是糊弄人还好，人家要是用了的话，整个海域都被污染，在那样的环境下没有正常的生物能够活下来，如果是海洋物种更是被完全废了，用心真的非常恶毒啊！

    【叮！检测到合适材料，可以用来进化虫族！】

    就在此时，虫族主宰系统突然出现提示。

    “嗯？”

    徐洛一愣，没想到居然有适合自己的，虽然没找到搭建虫巢的东西，但是如果可以进化自己的物种也是不错的选择。

    在那个少年怏怏离开之后，徐洛不动声色的跟在他后面，一直到一个人比较少的地方他才开口。

    “前面的哥们儿，等会儿。”

    “嗯？你在叫我？”

    那少年左右看了看，发现没人，才转头疑惑的问了一句。

    “对，就是叫你！”

    徐洛点点头。

    “你手里有一张有问题的地貌卡吧，我是一个地貌卡商人，在囤积货物。”

    徐洛才不会说自己看上他手里的东西了呢！

    “你要买啊！”

    少年闻言顿时兴奋了起来。

    “对，我买了，不过我只能出四千！”

    徐洛淡淡开口。

    “啊？我这可是一万买的呢！”

    少年有些迟疑，虽然被坑了，可是一万买的，四千卖出去，他舍不得啊！

    “可是你这是一张有问题的卡啊，你还能找到人来买吗？我也就是要囤积各种地貌卡，丰富自己的商品才会愿意花四千买一个多样性，你要不愿意就算了！”

    徐洛侃侃而谈，一点都不暴露自己的真实意图。

    好像他真的就是一个商人一样。

    少年被他唬的一愣一愣的，相信了他的话。

    “可是四千也太少了。”

    虽然已经意动了，但是前面还是想多争取点利益。

    虽然单纯，可是不代表他傻！

    “我最多出到五千，你不愿意就算了！”

    徐洛作势转身要走。

    “五千就五千！”

    少年连忙答应，过了这村就没这店，他还不一定能找到人来接手，现在有人愿意花五千来买，总比砸在自己手里要好。

    最好，徐洛用五千信仰之力买下了这一张酸液池地貌卡，虽然面积是小了点，可是架不住对自己有用，而且便宜啊！

    在神域之中交易其实很简单，如果是好友，可以直接转账，陌生人也方便，意念一动，把信仰之力提取出来，凝结成晶体交给对方就可以了。

    对方可以留着，或者是吸收掉。

    在众神世界之中，信仰之力就是硬通货，比信用点好使多了。

    而一百万信仰之力就可以凝聚成为一点神力。

    拥有神力可以点燃神火，从半神成为真正的神灵，是新手们的终极追求。

    而神力当然不止这一点用途。

    神力可以用来洗练身体，凝练神魂，更可以用来构建神国，凝聚圣灵。

    除此之外还可以提升神灵的神阶，可以说是用处多多，神灵的一切都离不开信仰之力。

