
　　“我懂了。”

　　小蓝理解了季遐的想法，便开始在论坛上发布交易信息，季遐则准备材料，把交易需要的东西都做了出来。做好之后，小蓝倒是还有些忐忑，一边算账这次能赚多少钱，一边盯着屏幕看交易信息,现在倒是还没人下单，有不少人问她这地图到底怎么样，但也都是偏向不相信。

　　“保证有货，先到先得！不是不想全部一起卖，工匠真的已经在全力去做了！”

　　“不相信的朋友可以看那段视频。我们自己的样品已经能看到贵霜了，当然我们自己只卖地图，现在贵霜国还没人去,想第一个进去的朋友请竞价！”

　　“可以通过神龙国际交易，签市政府的交易合同，如果有不符合描述的地方可以退货。”

　　小蓝不断跟人解释，突然有人跟她私聊：“能不能来见个面？我出一万买断可以吗？”

　　小蓝被吓到了，连忙给季遐看，季遐却说：“别管，你就找我说的那样交易，只走中介。”

　　季遐交代过后，小蓝倒是定了定神，继续开始跟其他感兴趣的买家交流了起来，季遐看这些人磨磨唧唧的，学着张八百请的水军的样子，上去吼了一嗓子：“不知道贵霜国有什么稀有兵种？好歹是四大帝国，提前进去的话全买了，那不得爽死？”

　　事实证明水军确实有效，这样撺掇了两句，当场有两个人报了价，一个人报了保守的1000镍币,另一个竟然直接报了3000块……

　　当然，更高价格的一直都有，就和一开始的那个人一样，这些人希望能够买断地图，让贵霜国的地图能够只有自己一个人可以掌握。

　　不过这种交易就和当初张八百的交易一样，相比物品属性，显然更加看重‘买断’的信用价值——大部分人都希望交易之后能够直接见面，或者达成类似张八百与血惭那样的自由供奉关系，以避地图‘买断’之后、季遐偷偷把地图交给别人。

　　所以季遐最后没有理会这种提案，第一批的四张地图很快就涨到了2000一张。

　　“四季，今天的吃鸡大赛你还去吗？”

　　季遐正在看拍卖，血惭醒来后，突然问了季遐一句，季遐一愣：“是今天吗？”

　　“上面说是今天。”血惭说道。

　　季遐本想说不去了，不过他想起一件事。

　　从背包app里拿出一个保温杯，这个杯子是之前他让小蓝特地买给他的，结实耐用，材质高端，还能直接塞进背包app里。

　　季遐掰开保温杯上面的一个小掰扣，朝里面喊道：“喂！”

　　季遐敲了敲保温杯的盖子,里面传出一个女性的声音：“干嘛啦！”

　　季遐对血惭解释：“这就是我抓到的那只要害我的鬼。”

　　血惭好奇，朝着掰扣里问道：“你为什么要害他？”

　　“说了我是帮别人办事,不是我要害他！”

　　血惭说道：“那有什么区别？你明明是业主，却化作鬼魂杀人，看起来你跟那小丑就很像是一伙的！”

　　保温杯里的槐婴说道：“我都说了我不知道，我是在一个叫做绿阁的组织，接受一个叫‘钟筑’的业主的委托，才对他动手的。”

　　又说道：“既然落到你们手上，那要杀要剐也随便了，不过我真的就是个打杂的，你们要是放了我，我可以按照三倍标准交赎金。”

　　血惭问：“标准的赎金是多少？”

　　季遐说道：“力黑级的标准赎金两千。”

　　血惭抱怨：“感觉有点少啊。”

　　槐婴急切道：“我还可以付更多，五倍也可以，我可以签了合同，慢慢给你们筹钱。”

　　季遐跟血惭交换了一下目光，血惭问道：“那我们怎么知道你签了合同不会反过来伤害我们？”

　　槐婴自暴自弃地说道：“那你们不放心就废了我，反正镇邪咒品很多，我认栽。”

　　季遐点了点头，他倒是之前就查过，若是直接抓到他人阳魂，可以用一些手段、让阳魂强制失去魂魄能力，这样处理槐婴之后，她应该就没法再来攻击季遐了。

　　不过季遐之前了解过后，倒是并没有直接采取行动。

　　毕竟槐婴现在已经抓住了，而且她本来确实就只是个绿阁当中的‘佣兵’而已，这一点通过血惭看到的聊天内容，季遐早就知道了。

　　要让她不再对自己不利，其实本来用不着做到这种程度，只要一份有强制效力的市政府契约就足够了。

　　而且对于伊甸城的业主来说，小区是危险的源头，却也为每个业主提供着保护。

　　正常情况下，被一个阳魂莫名其妙缠上、这种事本来就是很难想象的事，而要让阳魂直接潜入到身边、潜伏到可以直接成型并杀人的地步，更是非常少见。

　　于是季遐说道：“看来你心态倒是很好。”

　　并且当场拿出一个小罐子，罐子上有个绿色的骷髅头，是他之前逛街的时候顺便买的，伊甸城高端破魂香。

　　虽然应用范围很窄，但是槐婴被关在保温杯里，对这种东西没有反抗的能力。若是这一罐‘破魂香’直接灌进去，槐婴虽然不会死，但是魂魄会遭受重创，不仅没法再让阳魂离体，恐怕人也得调养个一年半载才能生活自理。

　　“妈妈呀！……”

　　槐婴吓得哭了起来，季遐问：“这么害怕？”

　　保温杯哭了起来：“呜呜呜呜……要用就用吧，求你别杀我。”

　　“你的阳魂战力不弱，应该是花了不小代价吧？舍得吗？”

　　“呜呜呜……我是快乐小区的业主，比那三笑来得都还早大半年呢，我人比较笨，一直在用阳魂战斗，所有资源也都放在了阳魂上，代价能不小吗？”

　　季遐又问：“你跟那钟筑关系很好吗？为了给他报仇，舍得把自己家底都给糊上去？”

　　“我怎么知道呜呜呜……他骗我说这次杀个新人，早知道你有陷阱我才不来呢呜呜呜……”

　　“那我给你个机会，槐婴小姐，你应该也不想自己辛苦培养的阳魂被毁掉吧？”

　　“我当然不想了！呜呜呜，你这大变态，要做什么就随你便吧！”

　　“你在想啥？我只是想问你些问题。”

　　“那你问吧。”

　　“钟筑是谁？”

　　“钟筑就是这次杀你的雇主，我在绿阁跟他认识，三笑是他供奉的命具师，具体我也不是很熟。”

　　“他什么实力？跟你比起来呢？”

　　“跟我差不多，我们都是力黑级，他擅长符，我擅长魂，因为我的魂术杀人更方便，所以他花一笔钱雇我杀你。”

　　“为什么魂术杀我更方便？据我所知，魂术一般也没法直接侵入别人家吧？”

　　“因为他有内奸！”

　　槐婴说得很干脆，季遐和血惭交换了一下目光，两人其实已经知道这件事了。

　　“内奸是谁？”

　　“是个妓女！”

　　小蓝正算账，听到声音看了过来，不过季遐没有在看她，只是问道：“哪里的妓女？妓女怎么把鬼送到我这的？”

　　“是个花女，花女好像通过手段，把一件被魂术污染的东西送到了你手上。”

　　“你就是通过那个东西降临下来的？”

　　“不是的，那件物品被送来的时候，我还没有接到委托呢，好像是另一个魂术师利用了被污染的东西，找到你之后，把我的命数插入到了你身边。”

　　“也就是说，那个魂术师污染了另一件物品？”季遐想起了那把魂刃，“难道是武器？”

　　“我用的是阳魂，阳魂与一些东西的亲和度很高，他找到的是你家的WiFi。”槐婴说道，“当然现在应该已经没有了，但是我之前就是通过你家的wifi才能袭击你。”

　　季遐挠了挠头：“所以你在我进入下位世界的时候才能入侵？”

　　“不是的，只要在需要wifi转移信号的地方，我就可以通过你的手机直接出现，比如你的梦境世界，或者你在其他兰若画里的时候……我听线人说，你家里确实有那种东西。”

　　季遐越来越明白了：“所以这个线人也是钟筑请来的？”

　　“钟筑没有跟我说过，不过他的魂术能力很差，看起来像是个天赋者，没有经过系统锻炼。而且我来的时候、好像已经被你重创了，我了解你的情报也是通过钟筑转述给我的。”

　　说完，她又补充道：“你要是想知道，我帮你潜伏在钟筑身边做内鬼，求你别废掉我，我什么都会做的。”

　　季遐觉得很好笑：“这就得看你表现了……当然，我倒是不需要你帮我做无间道，我对你的信任也没那么高。不过嘛我跟钟筑其实没什么太大的恩怨，我觉得这件事我们可商量一下和平解决，现在我想靠你跟钟筑谈判一下，你觉得行吗？”

　　“行行行，您说什么就是什么，你放了我我马上就去找钟筑，他不愿意我也把他绑过来。”

　　“想什么呢？先来把这几份合同签一下，然后就在这杯子里跟钟筑谈判吧。我虽然可以不废了你，但我为了对付你也付出了不小的代价，你不拿出足够的诚意，可别指望我会放了你……”

　　作为俘虏，槐婴没什么讲价的能力，虽然季遐对她还算宽容，对她说的那些内容也没有过多求证，但是季遐老早就让血惭在绿阁潜伏，现在听槐婴说明，那些信息基本上听一遍就能互相印证对照起来了。

　　考虑到对方毕竟是个力黑级的强者，不管怎样都不能掉以轻心，季遐从手机店买了一副微型的简易手机塞进保温杯里，让槐婴按照他的意思、开始跟钟筑谈判了。天籁小说网

　　而季遐自己倒是并不着急，一边让血惭监视绿阁中的情报动向，一边开始准备起了接下来的活动……

　　地图的事已经准备好了，刚刚画好的贵霜国地图其实并没有比初版地图复杂多少，而且这次季遐打算走中高端路线捞一笔快钱，单纯产品的工作量不会很大。

　　于是季遐做好地图，第一批订单已经敲定了，最后小蓝将第一批的五幅地图卖了九千多，当场完成了交易，至于第二批地图也已经昨晚了，不过季遐交给了小蓝，让她准备在第一批地图交付完毕之后过五个小时就出手。

　　总之这些事交给小蓝，季遐已经不用再操心了。

　　而季遐自己则将目光从小蓝和槐婴身上移开，却将目光转移到了接下来即将举办的活动上。

　　‘好运小区业主吃鸡大赛’

　　说是吃鸡大赛，应该就荒岛真实吃鸡大赛，在今天之前，群里的群友们已经将这件事讨论过好几次了。

　　表面上当然是有好处的——与上次的抽奖活动不同，这次的活动是在一座小岛上用仿真枪玩吃鸡，据说场地内不仅有装备、可以带走，而且有符文，并且真的有最高级的1级符文碎片，还记得上次毕天书等人用这个理由诱骗其他业主，可现在这一条竟然真的成真了。

　　当然，即便如此，这一条对季遐来说不会有很大的吸引力——毕竟季遐已经归一之道有所小成了，装备和符文都不是很缺，就算能找到很稀有的1级符文，那也因为相性不合，未必能让他带来很大提升，反而可能会带来一些晦数中和方面的问题。

　　不过季遐有自己的计划——

　　自从毕天书在第一次活动上带头杀人，这场风波已经持续了够久了，现在也该是有个结果的时候了。

　　刚好，距离活动时间也不远了。

　　季遐跟会议室的两人说了一声，生意的事直接交给小蓝了，至于血惭则是‘我听你的’，既然季遐要参与，她也准备参加，于是两人先后回家、为接下来的活动做起了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二九零章 破魂香免费阅读。https://xs.23sk.com 