    冰雪世界很大，再加上三个伤员的加入，走了一天，苏鸣三人也没有走多远。

    又是苏鸣开辟的山洞，几人围坐在火堆旁。当然，火上还烤着不少的异化兽兽肉。

    不过，这次的火，可不是苏鸣用异能生起的了，而是三个伤员中的一个，名为历和平的一个青年。

    “苏鸣，你今年多大了？”

    说话的人，是三个伤员之一的卓塔。

    卓塔皮肤有些黝黑，三十岁左右，是个冒险者，青铜三星的冒险等级。

    “卓塔大哥，我今年十八！”苏鸣说道，随后看了看烤好的肉，取下一些烤好的异化兽兽肉肉，先递给了几个伤员。

    三人客气一番之后，立马开始狼吞虎咽起来。看样子，应该很久没有吃东西了。

    卓塔吃完，有些不好意思的看向苏鸣和项宇：“唉，本来也带来了不少食物。奈何消耗极大，想要猎杀点异化兽作为食物，却又不能放手一战，为了补充消耗，却是将所有的食物都吃完了。”

    “对了，”才刚刚说完，卓塔像是想到了什么，疑惑的看向苏鸣：“苏鸣，我看你之前击杀那几个虫子国的杂碎时，好像根本不担心身体异化，是你远远没有用全力，还是你有什么方法阻止身体被异化？”

    “没错，苏鸣，如果是有什么方法的话，还请告诉我们一下，这段时间，每次战斗都是提心吊胆的，就怕身体被完全异化，成了一个只知道杀戮，行尸走肉一般的异化人，憋屈死了。”

    “我倒是没有这种情况，但是我自己也不知道是怎么回事，”苏鸣倒是没有骗他们，毕竟自己之前已经和白汀说过了，没有必要骗他们：“或许可以试试镶嵌异灵晶核！”

    苏鸣想起之前自己给白汀镶嵌了异灵晶核的一幕。

    “镶嵌异灵晶核？”

    “有用吗？”

    “这个世界的这些异化兽，和蓝星上的异化兽有一些区别，而且我们之前也没有见过，更加不知道这些异化兽拥有什么异能，就这样贸然镶嵌异灵晶核，万一没用，到时候我们岂不是要浪费一个异能槽？”

    “对啊，我们的异灵，拥有的异能槽也不多，就这样浪费了一个，对我们以后的发展，是有很大影响的。”三人中的一个麻脸青年，幸项明说道，仿佛没有看到其他人给他眼色一样，还在继续说道：“苏鸣，还有其他的什么方法吗？我家里对我的期望挺高的，我不想就这样随便镶嵌一颗异灵晶核。”

    “或许有，但是我不知道。”苏鸣说道：“我也就这么一说，有没有用我也不知道，你们自己考虑要不要镶嵌异灵晶核。”

    苏鸣的话很平淡，让人听不出喜怒，不过，有点脑子的人，也能听出话外音。

    “来，吃饱了就休息吧，明天还要赶路呢！”看着气氛有些不对，项宇出来打圆场：“一会我先去守夜，后半夜苏鸣来换，怎么样？”

    “那就这样吧！”苏鸣拿起点烤肉到一边吃着，吃完后，苏鸣也没有回到火堆旁，而是来到山洞口。

    随后，项宇也来了。

    而山洞之中，幸项明看着在山洞口的苏鸣和项宇的背影，先是警惕的看了一眼，确认苏鸣他们不会听到之后，幸项明对另外两人说道：

    “这个苏鸣，我来之前听到过一些消息，据说他的异灵是器异灵，还是只有一个异能槽的异灵，并且他早就镶嵌了异灵晶核，显然是不可能镶嵌这个世界的异化兽的异灵晶核的，但是很明显，苏鸣的身体并没有异化的发生。”

    “那么，问题来了，苏鸣明明说的是要镶嵌异灵晶核。但是，他自己没有镶嵌，却是没有被异化！很明显，苏鸣和我们说谎了。”

    “不至于吧？”卓塔有些不相信，以他的阅历，他不觉得苏鸣是这样一个人：“苏鸣应该不是这种人，或许他是有什么难言之隐吧！”

    “呵呵，老黑，知人知面不知心呐！”幸项明看着山洞口苏鸣的背影，阴阳怪气的说道。

    而山洞口，项宇看了看苏鸣，并没有在苏鸣的脸上看出什么来。

    “苏鸣，你就不生气？”项宇开口问道，显然，山洞之中的三人所说的话，被他们听到了。

    “生气？我为什么要生气？他们不配！”

    项宇：“明明是你救了他们，他们还这样在背后说你。”

    “说就说了，看在同为大夏人的身份上帮一把而已。”说到这，苏鸣看了看项宇：“我要走了，你要和我一起吗？”

    “走吧，这群家伙连脑子都没有，眼下的问题都没有解决，就想着以后的发展了，真是不知道他们是怎么活到现在的，难不成都活到了狗身上去了？还有，人品也不咋滴。”

    “那就走吧！”

    嘴上说着走，苏鸣却是让项宇等他一下，将附近的异化兽全部击杀后，苏鸣二人这才动身离开。

    好在附近没有什么异化兽，实力也不怎么样，并没有浪费多少时间。

    第二天，幸项明是被冷醒的，三人睡的很死，醒来时，火早已经熄灭了。

    “草，这两个王八蛋，他们跑了，”幸项明暴怒着，嘴里满是脏话：“他们怎么可以这样，我们还是伤人啊，现在遇到异化兽，叫我们怎么办！”

    历和平：“这苏鸣，绝对是有什么问题，他或许是怕我们伤好了逼问他身体不会异化的秘密，这才跑了吧！”

    “唉，这次，是我看错人了，”卓塔也是叹气一声：“不过，我们都是经验丰富的冒险者难不成还会没有办法吗？”

    “你们在这等着，我去拾点柴火来！”受伤最轻的卓塔如此说道，随后走到山洞口，却是发现了三颗异灵晶核：“这是……苏鸣给我们三个留下的？”

    抬头，卓塔看了看，却是没有看到一丝足迹，苏鸣他们离开的痕迹早已被大雪掩盖，收起异灵晶核，卓塔并没有镶嵌，也没有告诉山洞之内的历和平和幸项明。

    他是冒险者，他还是一个父亲，来这里，不是因为什么热血，正义感，只是为了趁着这个世界属于开荒，想要来大发一笔，以此来改善家人的生活。

    但是，到现在为止，卓塔都没有什么收获，如果能活着回去，或许苏鸣留下的这三颗异灵晶核，会是他唯一的收获吧。

    另一边，树梢之上，看着卓塔这个老实人将异灵晶核收入囊中，苏鸣和项宇也不再停留，快速离开了。

    选择题的答案，他给了，至于怎么选，他管不着。

    ………………

