    

    就在我心里骂娘的时候，那个新娘动了。

    她猛地一拉手，力气大的吓人，我不由得身子一个趔趄，朝着床上就扑了过去。

    这时候那个新娘子又伸出了另一只手，毛茸茸的爪子朝着我的脸上就抓了过来。

    望着她闪烁着幽光的爪子，我不由的倒吸了一口凉气，这爪子十分的锋利，要是被她给抓到脸上，恐怕我立马就要毁容了。

    而且这个爪子上都是黄色的绒毛，那就证明这个新娘子应该是一只妖！

    望着她抓过来的爪子，我冷哼一声，伸出了手。

    这爪子虽然锋利，可是我的指甲比她的更锋利，那可是赢勾的力量所化的。

    我们的指甲碰撞在一起，那新娘的指甲顿时被我给削掉了几只。

    感受到我指甲上力量的新娘子倒抽了一口凉气，两条腿在床上猛地一蹬，直接飞了出去，落在了地上。

    我被她给拉的坐在了床上。

    我转头，望着地上的新娘。

    她蹲在地上，瞪着一双眼睛，警惕的望着我。

    这时候她的红盖头已经滑落在了地上，露出她的脸。

    虽然她身材很矮小，可是那张脸却是一个成年女人的脸庞，而且极为的漂亮。

    只不过这么漂亮的一张脸蛋，配上她矮小的身材，有着一股说不出来的别扭。

    虽然那张脸看上去还算年轻，可是她的眼眸里面却蕴含着一丝的沧桑。

    感受着她身上的妖气，还有一丝特殊的骚味，在加上她那两只毛茸茸的爪子，我基本可以断定，她是一只狐狸。

    刚才他一把就把我差点拉倒，这狐狸的力气真大。

    只不过现在的她也并不好受，左手的爪子被我给削掉了几个，正有黑色的血液不停的滴落。

    “你到底是什么人！”她有些惊恐的对我喊道。

    我皱了一下眉头，知道现在最要紧的是先控制住她，如果弄出动静来就不好了。

    所以我根本就没有回答她的话，而是深吸一口气，黑色的气息如同一条条灵活的黑蛇一样，朝着她就卷了过去，直接把她给缠了起来。

    我的动作很快，那个新娘子反应过来的时候已经被阴气给紧紧的缠住了。

    我冷哼一声，站起来，想要走过去审问她一下。

    可是我刚刚站起来，那个被捆住的新娘子的身体居然在开始变小，逐渐的萎缩。

    片刻之后，那张漂亮的脸蛋不见了，只有一张黄色的毛脸，瞪着一双红色的眼睛，她身上的喜服脱落了一下，露出了她的身子，那真的是一只狐狸。

    随着本体的出现，她也挣脱了我的控制，身子一跃，朝着窗口就跳了过去。

    我皱了一下眉头，知道现在绝对是不能放它走的。

    我又挥了一下手，勾魂索直接飞了出去，然后啪的一声，抽在了它的后背上。

    那只狐狸刚刚跳起来，直接被勾魂索给抽的发出一声惨叫，然后落在地上。

    我走了过去，一脚把她给踩住，然后把指甲放在了它的脖子上。

    “我是地府捕头，今天来这里并不是来找你麻烦的，我是来找个人，只要你配合我就会放过你，让你继续做你的新娘。”我望着她说道。

    听到我的话，那只狐狸眼里露出哀求之色，然后重重的点了点头。

    我笑了一下，这东西现在能够幻化出人形，修炼了不知道多少年了，看来还是比较懂事的，她这么配合省了我不少麻烦。

    如果碰到个头铁的说不定又要动用一些手段。

    看她这么配合，我抬起了脚，她立马在地上弹了起来，马上又变成了人形，只不过身上什么都没有穿。

    我望着她，不由的皱了一下眉头。

    我当然不会对一只妖有什么想法，况且她看上去就像个侏儒症患者。

    可是就这么光着身子还是让我觉得无比的别扭。

    “把衣服穿上。”我摩擦着指甲对她说道。

    那新娘充满恐惧的看了一眼我的指甲，然后立马捡起地上的衣服穿上了。

    “这位上差，您有什么要问我的？”穿上衣服的狐狸精小心的对我说道。

    “最近这里有没有一个跟你差不多高的小姑娘被带来这里，她不是人，也不是妖，而是僵尸所生的尸胎。”我对他问道。

    听到我的话，她愣了一下，脸上闪过一丝怨毒之色，然后对我说道：“上差，您是要找那个小狐狸精？”

    她说话的时候咬牙切齿，带着无尽的仇恨。

    听到她的话，我不由的愣了一下，心说他娘的，你自己本来就是一只狐狸精，还有脸骂别人？

    最让我奇怪的是，她为什么会对小阿柒又这么大的怨气。

    虽然弄不清楚小阿柒哪里得罪她了，不过听到她的话我还是松了一口气，看来小阿柒就在这里。

    “你怎么对她这么大的怨气？”我忍不住的对她问道。

    听到我的话，她眼睛转了一下，充满恶毒的说道：“那个小骚蹄子是黄老三带给主人的，昨天来的，主人一看到她就被迷住了，今天本来是我们大喜的日子，可是主人却只陪那个小狐狸精，根本就不理我。”

    她一边说着，眼里居然泛起了泪花。

    我有些无语，想不到在这里居然还能看到争风吃醋的戏码，这狐狸精也是可怜，自己大婚的日子，新郎官居然都不露面，怪不得她一肚子的怨气。

    不过从她的话里我也弄清楚小阿柒是怎么失踪的。

    她口中的那个黄老三应该是这地方主人的手下，是他绑走了小阿柒，献给了这里的主人。

    听这狐狸的一意思，这里的主人应该很喜欢小阿柒，为了她就连自己的婚礼都不参加。

    这让我松了一口气，看来小阿柒没有危险。

    “您...您是来带她走的是不是？”她望着我问道。

    我点了点头，说道：“我来这里就是为了找她的。”

    “那太好了，我知道她在哪里，我带你们去找她，现在主人应该在睡觉，你找到她就赶紧带她出去。”

    听到我的话，那个狐狸精一脸的兴奋，站起来就要往门口走。

    我愣了一下，叹了一口气，女人的嫉妒心果然是最锋利的刀子。

    她虽然是只狐狸精，可是这嫉妒心一点也不比女人差多少。

    不过这也正好，省了我不少麻烦。        

