    随着大屏幕上的时间飞快跳转，第一轮赌局已经进行到了八分钟的时间了。

    场上大部分人玩家都选定了各自的宝贝，有人选的元代青花瓷、有人选三国时期的古剑，其中选择最多的就是那件鎏金释迦摩尼的佛像，竟然有五个人，一半的人选定了这件宝贝。

    另外赞坤师傅也完成了操作，选定了三国时期的宝剑，唯独沈秋站在圆桌的边缘苦苦思索，手中的筹码始终都没定下来。

    这下现场热闹了，尤其是公众号上等候数据的网友们，一个个比沈秋正统玩家还要着急。

    “哎呀沈秋怎么还不选定啊，有这么难吗?要我看肯定就是那把三国时期的宝剑，那把宝剑一看就知道不是普通人用的剑，至少是指挥打仗将军用过的！三国时期名将如云，搞不好就是武将赵子龙用过的宝剑！”

    “楼上那位别讲笑话了好吗？赵云七进七出用的是红缨枪好吗？怎么到你那儿就变成用宝剑了呢？赵云要是在天有灵知道你把它的武器给换了，还不得气的从棺材里头蹦出来！至于你说的这把宝剑你以为沈秋没看吗?你以为毛啸坤是傻子吗？明面上胜算最大的宝贝，其实就是坑人最狠的大坑！”

    “二楼这位一看就是个赌场的老混混，确实是这么个道理！按照正常人的思维，第一个选择的肯定就是那把三国的古剑，我们这些人没有上手感触过，没有具体的发言权，沈秋可是上手触摸过的，大家可得记住一点，但凡沈秋摸过的宝贝，基本上就不会错了，所以说大家也别乱替沈秋着急了，沈秋不选那把古剑自然有他的道理！当然，沈秋也绝不会一直不做选择，相信他考虑再三一定会做出最正确的决定！”

    回到赌场的现场，又有一位玩家做出了终极的选定，时间只剩下最后的一分半钟，而沈秋手握着自己的筹码却仍然没有做出选择。

    观众席上坐着的左小青不禁拳头紧握，额头上不断溢出紧张的汗水，因为她分明也看到了沈秋脸上捉摸不透的神情。

    “沈大哥今天是怎么回事？平时他不是这样的，以他的能力应该是可以在最短的时间内做出甄别，难道他是被什么特殊的藏品给卡住了吗？按理说不应该的呀？沈大哥加油！”

    众人还注意到刘阳东的脸上，露出了得意的表情，场上唯一知道真相的人就是他自己了，沈秋举棋不定反倒让他内心异常的欣慰，这说明他设定的布局困住了沈秋。

    沈秋是什么人？国师榜大赛上设定的局都没难住他，终极赌局第一轮的局面就困住他了！这说明什么？说明他沈秋的实力跟毛家之间还有着他一定的差距！

    同样是八品宗师，两者之间还是有差别的！

    沈秋又换了个姿势坐定下来，但整个人却如坐针毡，汗水接连不断的滴流个不停。

    他在江城的时候倒是赌过几次牌局，但每次都是不出意外的输钱、输牌，后来他知道自己在赌博上面没什么天赋，干脆就不玩这东西。

    尽管去年在白家古玩店玩过赌宝，可那次玩的是自己的钱，每一局的筹码也就是几千块钱不等，输了就输了不心疼。

    可这次沈秋明显感觉到手中筹码的厚重分量，这四枚筹码不仅仅是轩宝斋和孔子古玩店的全部，同时也是万千粉丝集资凑出来的钱，每一分钱都凝聚着大家的希望，没有十足的把握决不能轻易下注！

    呼！

    沈秋又长长出了一口气，脸上的表情无比的凝重，这第一轮的赌局远远比他想象中的要难多了，二十二件藏品他都过目了，除却前面几个大概率淘汰的藏品他没有上手之外，剩下来的十多件藏品他都无一例外的上手触摸过。

    得出来了结论也是让他诧异不已，没有一件是符合1368w的设定！

    “怎么回事?为什么会是这样的一副局面？难道是我疏忽了什么了吗？还是说毛啸坤在其中压根就没设定这个价格的藏品？”

    沈秋联想到了一个可能性，在此之前白家摆设赌局的时候，曾经设定场上最值钱的宝贝，结果谁也没想到赌局的那张桌子才是最值钱的，会不会可能是这张巨大的梨花木的圆桌？

    绝不是！

    沈秋只扫了一眼梨花木的桌子，先前他就给这张桌子估过价格，这张大圆桌从料子到工钱加起来也才是五百万的样子，距离1300w还差了很多！不是不是！

    第一轮的时间还剩下一分钟，沈秋手中的那枚筹码已经湿透了一片，全场所有人的目光全部都集中关注在他的身上。

    “难道真迹藏在我一开始淘汰的那三分之一的物件中？不可能！它们首先就犯了原则性的错误，铁定是要被淘汰的！”

    沈秋完全蒙了，剩下四十秒的时间，他反而不知道应该选哪一件了？

    “不对不对！一定是我疏忽错过了什么！九层宝塔？三国古剑？还是唐朝的四季花瓶？”

    沈秋的脑海中飞快旋转着这几件藏品的画面，陡然间他的脑海中突然闪出来一条关键性的数据，猛犸九层宝塔？两公斤的重量！

    我草！

    沈秋骤然从座位上弹跳了开来，脑海中灵光一闪，我去！一开始怎么就没联想到这个茬！

    按照猛犸象牙的密度算下来，那个长度宽度的象牙，一定不可能是两公斤的重量，最多只会有500-600克的重量，绝对不可能是2000克的重量，这特么相差也太大了吧！

    这个重量的话，只有一种可能性，这座猛犸象牙的九层塔绝不是表面看到的雕塑，里面必定还有玄机所在！

    八秒钟！七秒钟……

    “我选8号藏品，猛犸象牙九层宝塔！”沈秋扬手做出了自己的决定，将手上的一块筹码排在象牙九层塔的跟前，全场唯一一个选择九层塔的玩家。

    “时间到！”随着刘阳东的一生招呼，第一局第一轮的选择时间到，十位玩家全部选择完毕。

    得票最多的是那件鎏金释迦牟尼佛的佛像，而得票最少的则是沈秋选定的这座象牙九层塔，一时间现场就先一轮开了。

    “看不懂看不懂？为什么沈秋会选定这只九层塔？这猛犸九层塔的雕塑不像值钱的样子，按照古玩市场上的行情最多就是几十万的样子，怎么看都不像是一千多万的样子啊！”

    “我还是看好三国的那把古剑，毕竟是三国时期的古玩，距离现在怎么着也有一千多年了，按照古玩市场上的惯例，年限越长的宝贝就越值钱，就目前场上的藏品而言，年限最长的就要数这把三国的古剑吧！”

    “唐朝的四季花瓶也有一定的概率，如果这件唐朝的瓷器没有任何修补的痕迹，或者没有明显品相缺陷的话，十有八九就是四季花瓶。怎么着也轮不到沈秋选的那件九层宝塔呀！沈秋这是犯什么糊涂了呀！这跟他国师榜大师的身份完全就不相匹配的呀！”

    刘阳东微微点头：“很好，大家都选定了各自的藏品，那我们也废话不多说了，直接揭晓真相，这一轮符合标价的藏品就是……”

    ……?

