    “又有鱼漂下来了？”

    和冰清放下手里的活，跑到湖边来看。

    大鱼小鱼在湖里惬意的游动着，活的不要太滋润。

    “哎呀，不是啦，真的有鱼我还不知道拿渔网先捞啊。”

    “这捡来的渔网虽然破洞不少，比我徒手捞效率还是高很多的。”

    “要是有材料能把它补一补就好了，那样...”

    “停！”和冰清粗暴的打算了她。

    不知道为什么。

    来荒野之后，自家妹子这爱说车轱辘话的毛病，好像又严重了不少。

    “你看那边！”

    和玉洁也完全明白自己姐姐的脾气。

    没有再冒出第二句废话，直接指着远方说道。

    “烟？”和冰清有些意外。

    “对啊，有烟欸，这就说明那边有人住。”

    “看起来...跟我们的距离应该...估计...差不多...也就半天的路程。”

    “你说，我们捡到的袜子和鱼，会不会是他们的？”

    和玉洁指着远处飘来的烟一通分析。

    【沈安：巧了不是，还真是我们的。】

    【不一定是沈安他们，也有可能是别的小组。】

    【距离这么近，那岂不是可以经常串门。】

    【妹妹说的准不准啊，要是真的只要半天那可以去。】

    【每一期都不远，但是遇到了又有什么用？】

    【就是，沈安他们也不可能分食物给姐妹两。】

    【为什么要分？跟你很熟？人家自己也不够。】

    “怎么的？你还准备把袜子或者鱼给人送回去？”和冰清睨着眼问道。

    “呃...”和玉洁被问倒了。

    跋山涉水去没有方向的地方。

    寻找陌生的，只有竞争关系的，别的挑战者。

    这确实不是一件明智的事情。

    虽然节目组对最后的获奖人数并没有限制。

    但成功的人越少，越能显示冠军的厉害，后续能带来的好处也越多。

    这一点谁都懂。

    所以，即使节目组并没有禁止小组之间互相帮助。

    从节目开播到现在，这种事也从来没有发生过。

    暗中使绊子的事情倒是出现过几回。

    “沈安这样完全暴露了自己的位置，会不会不太好啊？”

    总直播间里。

    把每个直播间都看了一溜，刚刚切换到三组的冰冰也有点担心起来。

    “放心吧，就算是知道他们在那里，也不会有人去找他们的。”

    作为节目的老粉，大六子对这里面的门道明白的很。

    “为什么？”冰冰眉眼弯弯，笑着问道。

    “这荒野求生啊，最怕的就是浪费时间和体力。”

    “你就算知道那里有人又有什么用，谁知道这个人好不好相处，是高手还是弱鸡。”

    “去求助，人家凭什么要帮你？去抢资源？打不过怎么办？”

    “最好的还是守着自己的一亩三分地。”

    大六子分析着，从旁边的小茶几上拿来两个砂糖橘，顺手递了一个给冰冰。

    “嗯，有道理。”

    冰冰点点头，接过砂糖橘剥开。

    【我也好想吃！】

    【想吃+1，今年的砂糖橘好贵。】

    【冰冰，我爱你！】

    【滚，都离我老婆远一点。】

    【多少钱可以买到冰冰身边的座位，大六子给我滚开！】

    【我想看一组！我想看一组！】

    【想看自己切，我只想看我老婆！】

    主持人是可以看到弹幕的，因此总直播间的弹幕总是异常热闹。

    大六子看着弹幕，一边感慨和美女搭档压力好大，一边把画面切换到了一组。

    “铛铛铛铛！你看我厉不厉害！？”

    画面里，梁筱筱挥舞着一根长木头朝沈安邀功。

    “嚯！你真的做了个渔网啊？”

    沈安停下手里的动作惊讶的说道。

    梁筱筱编东西不错他是知道的，但是用藤蔓来编渔网也太秀了吧？

    “嘿嘿，就算天气冷了不能下水，我们还可以用它来捞鱼，我厉害吧？”

    梁筱筱跳到沈安身边，把渔网递给他邀功。

    沈安看了看。

    梁筱筱是把一个分叉的树枝围成了圈。

    围着这个圈，用粗一些的藤蔓编出渔网的形状，再用细细的藤蔓把渔网编的密实。

    最后用藤蔓把树枝固定在长木头上，一个总长接近两米，可以伸出去捞鱼的渔网就做好了。

    这种捞活鱼肯定不行，早跑没影了。

    但是配合毒蘑菇用来捞死鱼，就是一个非常好用的工具了。

    “厉害！机智！优秀！”

    沈安没有一点油嘴滑舌，由衷的夸赞道。

    “有了这个我就不用下水抓鱼了，你就再也别想来‘救我’”

    梁筱筱尽量让自己的语气听起来恶狠狠的，脸还是不由的红起来。

    “这小丫头片子还挺记仇。”

    “那我把你的庇护所搭好一点，就当是给你赔罪了行吗？”沈安忍俊不禁道。

    “那你记得好好表现，一定要做的很好哦！”

    难得捡到便宜，梁筱筱狠狠的卖了一回乖。

    小跑着回到山洞，把小锅带上来喝水，顺便用藤蔓量了水桶的尺寸。

    坐回原来的位置上，继续开始编木桶需要的背篓。

    【我筱可爱还是个手工达人。】

    【吃苦耐劳手工好，我筱可爱还是很棒的。】

    【认识的东西也多，毒蘑菇也是她认出来的，用蘑菇毒鱼也是她想到的。】

    【我感觉筱可爱游泳应该很厉害，第一天没有蘑菇也抓到鱼了。】

    【果然，能来着节目的都不是一般人。】

    【那当然了，没有两把刷子初选就被筛掉了。】

    【鱼：我好惨，哭唧唧。】

    等梁筱筱把水桶背篓编好，沈安也固定好了火炕上的木头墙。

    一排粗细长不多的细长木头，用藤蔓互相缠绕着固定在一起做成一堵墙，左右两侧各自用两根木头顶着，把中间的木头墙固定住。

    远远的看着，两居室已经有了最基础的框架。

    要保证稳定，又不能破坏已经完工的火炕，这一部分的工作是最难的。

    沈安搓着手掌，第一次感觉到手指有些酸胀。

    “好饿啊，我们该去吃午饭了吧？趁着暖和还可以去湖边洗个澡，把衣服清洗一下。”

    “我这一身的泥和汗，都快臭掉了。”

    抬头看了一下时间，都快下午一点了。

    难怪觉得肚子空空的。

    “好啊，刚好去看看兔兔陷阱有没有收获。”梁筱筱点头说道。

