    “嗡！”

    看着那虚无的信使消失，阿卡拉才算是松了一口气。

    “我原本还以为，呵呵，我想得太多了，不不不，是萧布衣，给我我们太多的惊喜。

    不不，他不是萧布衣，不，他不是凡人萧布衣，他是，不好……”

    她突然变得语无伦次，脸上浮现出了一连串震撼和惊喜，却以最快的速度奔向虚空中。

    “轰隆隆！”

    然而，历经五次劈砍，萧布衣的气吞天下神通，耗尽了所有的力量，他开始倾斜。

    接着，快速的倒下去，在阿卡拉拼命靠近之时，重重的摔倒在了地面上。

    “轰隆隆！”

    身躯落地，瞬间碎成了千万片，却每一片都带着微弱的光芒。

    “不要……”

    阿卡拉赶到了，无数强者也赶到了，可是萧布衣没了。

    身躯碎裂，往前碎片，点点荧光，就在虚空不断的散，散去。

    “伟大的萧布衣！”

    “睿智的萧布衣！”

    “我等的救命恩人！”

    “世界的再造强者！”

    “救他！”

    “聚合他的碎片！”

    “来！”

    “我等同心！”

    “轰隆隆！”

    这一刻，所有的恩怨，都消失了，唯一剩下的就是救萧布衣。

    哪怕明知道萧布衣不在了，却还都不断的将荧光聚拢。

    “轰隆隆！”

    荧光碎片太多了，不胜计数，可是他们都在努力的收集。

    百兽，从山林中赶来，螟蛉，从地面下钻出，小鸟，自虚空风至。

    不知道过了多久，无数强者使用大神通，无数生灵尽微薄之力，终于凝聚完了所有的荧光。

    “轰隆隆！”

    一个发光的萧布衣再一次出现了，他身在虚空，头顶苍天脚踏厚土，却没有任何的表情。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    “地窟世界，是我们的了！”

    “人间界，也难逃此劫！”

    “轰隆隆！”

    人们回过神来，却发现，已经被看不到边的大军围住了，强悍至极的异界大军，正举着刀枪奔来收割他们的灵魂。

    “轰隆隆！”

    这一战，进行了多久，没有人知道，可很快就结束了。

    不管是异界的强者大军，还是地窟世界的原生居民，或者是后来赶到的人间强者，都看向了虚空。

    一切都归于平静的时候，发光的萧布衣，终于睁开了眼睛。

    只是，眼睛没有什么光彩，望着虚空一动也不动，仿佛是在等待什么。

    “轰隆隆！”

    碎裂的虚空，无法再合拢，或者说，这个世界不再有虚空，空间似乎早就被谁收走了。

    可是，就在虚无之地，一辆龙辇出现了。

    “昂！”

    九只强大的龙子，正拉着那龙辇缓缓而来，相隔百万里，瞬息而至。

    “人皇驾到……”

    一声威严的宣告，从那龙辇中，走出一位大家熟悉的强者。

    他微笑着，看着众生，一个个的用目光，扫平他们内心的恐慌和疑惑。

    “我轩辕氏，历经无数代的努力，最终完成了这一壮举，前无古人后无来者也。

    此番，萧布衣居功至伟为了纪念他的功劳，应该给予他一定的奖励，阿卡拉大人，你说说，奖励他什么好？”

    “这，陛下，属下不知……”

    阿卡拉不敢说，也说不好，因为他面前的强者，让她早已是满心疑惑。

    “好吧，那我就自己做主！”

    强者微笑着：“他五道剑气，劈开了四方和大地之谜，让我也见识到了世界究竟是如何形成的，那就让他来掌管这个世界吧。

    你等，可有异议？”

    “无！”

    “无！”

    万众回应。

    “大人，人间界和冥界……”

    阿卡拉有些犹豫。

    “呵呵！”

    强者摇了摇头：“人间界已经没有了，地窟世界也没有了，包括冥界一样不存在了。

    来呀，三界合一，晋升高等世界，萧布衣功劳无双，化六道铸天庭，永掌此界。”

    “是！”

    自强者背后，走出两个护卫，架起那仍旧睁眼不说的萧布衣，飞向了无穷之处。

    “轰隆隆！”

    龙子远去，星辰暗淡，冥界的大军，在冥王的带领下，仿佛被定住了。

    “轰隆隆！”

    连接人间界的壁垒消失了，连接冥界的壁垒也不见了，慢慢的，五道玄黄之气徐徐而起。

    世界陷入了混沌之中，一切的生灵都在静止了，又似乎在等待着什么。

    不知道过了多久，当天地再一次清明的时候，世界发生了无法表述的变化。

    只是，没有人去谈论这些，也没有人去思考这些，他们都在过着各自的生活。

    凡人，依旧是耕种着，修者依然是修炼着，太阳依旧照耀着，星辰依旧闪烁着。

    在某一处的茶馆里，一个鬓发苍苍的老者，正在讲述故事。

    听取故事的，却是一群壮硕的庄稼汉，看起来，如同是萧布衣那时候的野蛮人。

    他们拿着农具，挤在一起，随着故事不断的变幻着面色。

    “很久很久以前，我们的世界是有三个世界组成……”

    “有一位强者叫做萧布衣，他盖世无双天下无敌，将世界壁垒打开……”

    “如今，我们活着，过的这么滋润，都是他的功劳……”

    “不对啊，那个萧布衣跟人皇陛下，到底有什么关系？”

    一个听书的问道：“你讲了好久了都没说明，是不是你也不知道？”

    “是啊，告诉我们，人皇是萧布衣吗？”

    “或者说，萧布衣本身就是人皇？”

    面对众人的询问，老头干瘪的目光，在瞬间变得明亮，却躲过了所有人的眼睛。

    “欲知后事如何，且听下回分解，啪！”

    惊堂木一拍，老者起身离去，穿过一道道假山和凉亭，最终走到了一处密室。

    “你实现了你的诺言，我也必定不负你的期望。”

    老者看了许久，眼角带着泪痕，默默的关上了密室的门，拿着一副栩栩如生的画像，小心翼翼的挂在了当屋的正中间。

    “我野蛮人一族，要为这个世界争光，哎呀，差点忘了，明天是你第一千两百六十七代孙子的生日，啊呀呀，布尔凯索真是老糊涂了。

    来人，备车，去大圣所在……”

    “大人，哪个大圣？”

    “笨蛋，你说哪个？

    就是在熔岩之海阻拦冥界的那位大圣，若不是他，萧布衣大人就没有机会再造世界了，你脑子呢？”

    “大人息怒，小的还没见过大圣，嘿嘿，请，大人请。”

    “嗡！”

    一辆轿车缓缓驶出，来到无人的地方突然凌空而去，浩瀚的虚空中，开着一扇门，传来了阵阵呼喊。

    “亚马逊伊凡酋长到……”

    “荣耀骑士大人艾利克斯到……”

    “毁灭之王巴尔大人到……”

    “大天使衣卒尔大人到……”

    “苍青兽大人到……”

    “业岐大人到……”

    “沉沦魔王震天大将军到……”

    “齐天大圣到……”

    “布尔凯索大人到……”

    （大结局）

