    第504章 王子安：啊，我的脸

    行吧——

    长孙皇后，很快就释然了。

    若是能省一大笔钱也挺好，不然真要是让自己跟程咬金和李绩他们一样，拿那么多钱去给孩子们拜师，自己估计还真拜不起。

    虽然已经排除了那些刚开始启蒙读书的孩子，但就算如此，光八九岁的就足足有八个，这还不算自家小兕子和听到风声死活要把自己也加进去的高阳。

    若是，加上她们俩，那就是十个了，谁拿得起那么多钱？

    想想就脑壳疼。

    一行人，加上豫章公主和李世民两口子，整整十三个人。

    李世民大手一挥，直接让李君羡准备了三辆马车。

    浩浩荡荡地往崇仁坊杀去。

    于是同时，齐国公府。

    刚刚回到家的长孙无忌，看着院子当中，早就已经准备好的拜师礼，脚步微微一顿，淡淡地吩咐道。

    “来人，吩咐下去，拜师礼按照这个标准再加三成！”

    还加？

    望着满满当当一大车的礼物，老管家不由瞠目结舌。

    谁家的束脩需要这么多？

    但家主吩咐，他也不敢多问，当即点头，就要下去准备。

    就听到长孙无忌在身后忽然又补了一句。

    “拜师礼，准备三——两份吧，去二公子和三都叫过来……”

    虽然他家大业大，可也经不起这么个送法。

    他可是打听了，当初程咬金那老匹夫几乎把自己家里都给搬空了。李绩家那个败家玩意儿，更是把李绩珍藏多年，稀罕的跟心肝宝贝似的一副古画都给送出去了。

    相比起来，自己准备的这些礼物，都有些不上档次了。

    不一会，长孙涣和长孙睿两个人就心不甘情不愿地跟着老管家走了过来。

    “父亲——”

    两个人躬身施礼。

    长孙无忌微微点头。

    “准备一下吧，待会给我去长安侯府拜师——”

    “父亲，为什么？”

    长孙涣还好一些，毕竟昨天长孙无忌就已经给了他通知，长孙睿被临时抓了壮丁，就有点闹心了。

    “那王子安也不过是年过弱冠，跟孩儿年龄相当，有什么资格当我们的先生——传出去，岂不是让人，让人笑话——”

    眼看着长孙无忌的脸色越来越黑，长孙睿越说声音越小，慢慢地低下了头。

    长孙无忌忍了又忍，才忍住上去踹他一脚才冲动。

    “有什么资格？论书法，人家当时第一，连虞世南和欧阳询两位老先生都自愧不如，恨不得拜入门下，论绘画，也旷古烁今，连当今的少作监阎立本都自请为弟子，论才情，人家举世无双，每一首诗词传出，几乎都让长安纸贵，连韬略见识，连陛下和为父等人，都自愧不如——”

    说到这里，长孙无忌再也忍不住了，抬腿就是一脚踹了过去。

    “你个狗东西哪里来的底气说人家没有资格，你难不成比老夫和陛下都要厉害不成！”

    长孙睿：……

    我说什么了吗？

    我就说了一句他年轻……

    他难道不年轻吗？

    但挨打就立正，他虽然心中憋闷，但也不敢还嘴，甚至连身上的脚印子都没敢擦。

    “孩儿，不敢——”

    长孙无忌踹完之后，想想这事，自己心里都觉得有些憋气。

    自己堂堂的当朝尚书，被人家收拾挤兑了无数次，还得乖乖认栽，腆着老脸去让儿子给人家当孙子，真是……

    但也只得深吸了一口气，恨铁不成钢的指点道。

    “其实何止这些？你们可知，那长安侯在陛下心目中的地位？别看他从来不肯早朝，也不肯担任实质，但在陛下心中，无异于当朝宰执，地位甚至犹在为父和左右仆射之上！”

    说到这里，长孙无忌一脸认真的叮嘱道。

    “你们去了，为父不求你们能学到什么东西，但务必要维持好与长安侯的关系，若是让我知道，你们但凡有一点冒犯无礼，惹得长安侯那边不高兴了，小心为父家法伺候！”

    长孙涣和长孙睿：……

    感情，我们就是去当个工具人！

    扎心了啊，老爹！

    但还能怎么办啊？

    我们去了当孙子总成了吧！

    ……

    房玄龄回家也差不多在干同样的事。

    不过相比于长孙涣和长孙睿的不情不愿，房遗爱则是喜出望外，一蹦三尺高。

    一大早儿的就起来，跟着自家老娘忙里忙外的收拾东西，搬起老爹的家底来，一点都不带犹豫的。到最后，忽然想起李思文那狗东西，似乎是用一副古画得到了王子安的青睐。

    然后，跟自家老娘提了一嘴。

    卢氏一听，眼睛顿时就亮了。

    拿不拿还需要考虑吗？

    那么多人拜师，连皇子皇女都不知道去多少，自家这儿子若是不拿出来点诚意，凭啥成为最靓的仔啊！

    拿！

    娘俩一拍即合。

    不一会，就把房玄龄珍藏在书房里的宝贝洗劫一空，然后很有默契地相视一笑。

    所以，房玄龄回到家，还没来得及去书房坐坐呢，就被自家老伴和儿子给架车上去了。

    “怎么才回来？走，走，走——赶紧走，越早才越显得咱家有诚意啊……”

    房玄龄不由哭笑不得，这积极劲儿。

    不过看着旁边擦拳磨掌，一脸开心的儿子，他心中不由又开心起来。

    说起来，自家大儿子虽然才能平庸，但性情稳重，有自己的爵位在，自然可保一世无忧。自家这个二儿子就有点闹心了，文不成武不就，还性子顽劣，不肯静下心来读书。

    现在总算好了，总算是愿意学点东西了。

    这就挺好！

    就算是退一万步讲，自家这个儿子到了长安侯府上学不到什么东西，有了这一层关系在，自家儿子以后也能谋一个前程。

    一想到这个，他就不心疼后面那一大车厚重的礼物了。

    当然，此时，他还不知道，自家书房里的大宝贝已经被自家老伴和儿子给洗劫一空了。

    杜如晦，唐俭，甚至包括得到了消息的李君羡，也让人捎了消息回家，让妻子带上厚礼，带着孩子去长安侯府拜师。

    至于他，当然是先跟随陛下去长安侯府等着啊。

    ……

    长安侯府。

    正和王子安十指相扣的苏飞儿，听到师父的声音，顿时就跟触了电似的，一把甩开王子安的大手，嗖地一声，没影了。

    王子安：……

    果然，会轻功很了不起！

    虽然知道，昨天晚上和苏苏姑娘的好事，少了这个老不羞的推波助澜，但王子安还是忍不住似笑非笑地瞥了他们师徒一眼。

    “你们倒是挺会挑时候啊……”

    云虚子唾面自干，就跟没听到他话里的戏谑似的，脸上的笑容不改。

    “飞儿这丫头，是我从小带大的，她心里想什么，我这个当师父的还能不知道？她若不是对长安侯暗生情愫，你又恰好对我那傻徒弟心怀好感，我这个当师父的，就算是再怎么不成器，也不至于把自家徒弟往外推——”

    说到这里，老道士露出一副慈父脸。

    “老道年纪大了，陪伴不了她多久了，长安侯虽然命犯桃花，但无论人品相貌，都还算是一个良配，她能跟了你，老道也算了了一桩心事——虽然这丫头不通世事，不在乎什么虚名，但作为她的师父，老道还是想厚着脸皮，给那傻丫头讨一个名分……”

    王子安目光静静地看着云虚子，老道士也神色坦然地看着王子安。

    王子安忽然就笑了。

    “行，年后吧，年后我会挑个日子，摆几桌喜酒，正式迎飞儿过门——虽然我可能不能给她正妻的名分，但我这里没有那么多的规矩，正妻该有的待遇，她这里都会有。”

    云虚子自然知道王子安话里的意思。

    有前面两位明媒正娶的妻子在，王子安绝不可能在此之前把自己徒弟娶进门。当然，他一开始也没指望这个，只希望能跟这位保留一份香火情。

    如果是仙家子弟，固然最好，如果不是，就凭这位如今的能力地位，对自己长白山一脉的延续，也是有百利无一害。

    更何况，自家那个傻徒弟，还对人家情愫暗生呢。

    此时，一听王子安如此许诺，已经是意外之喜。顿时捻着稀稀疏疏的胡须，欣然点头。

    “如此甚——”

    然而，他话还没说完呢，就被王子安一挥手给打断了。

    “不过，我有一个条件……”

    你还有条件？

    云虚子和清玄子差点吐血。

    养了十几年的大白菜，就这样被你拱了，你还要讲条件！

    但，还能怎么办啊？

    “什么条件！”

    事到如今，师徒俩也只能认命地看着王子安。

    ……

    李掌柜来，按照惯例，是不用通报的。

    于是，当李世民带着一大家子来的时候，云虚子和清玄子师徒，正生无可恋地冲着王子安高呼。

    “长安侯轻功绝世，凌波微步独步天下……”

    “长安侯八步赶蟾惊天下，梯云纵飞檐走壁如履平地……”

    “……”

    两个方外之士，都不知道内心该如何吐槽。

    万万想不到啊，长安侯这么飘逸出尘，人才绝世，温和谦逊的人物，背后竟然有这种恶趣味！

    这幸亏是在院内，没有人听到，不然自己师徒这张老脸真是没法要了。

    苏苏姑娘刚才是跑了，但又没完全跑。

    不一会就溜回来了。

    事关自己的终身大事，她也很想知道，自己师父师兄是怎么和那个登徒子交涉的啊。

    结果，人还没回来呢，就听到了院子里，自家师父和自家师兄的这令人炸裂的口号。这是在干什么？

    后来，她实在是忍不住心中的好奇，悄无声息地从房檐上滑下来。

    啊，这——

    云虚子和清玄子忍不住脸皮微微发烫。

    但到底姜是老的辣，云虚子很快就稳住了。

    只见他身躯一震，宽袖一甩，当即盘在地，五心朝天，双目微闭，露出庄严圣神的表情，口中的声音越发洪亮肃穆。

    “长安侯轻功绝世，凌波微步独步天下，长安侯八步赶蟾惊天下，梯云纵飞檐走壁如履平地……”

    清玄子本来尴尬地都要钻地缝了，此时一见，顿时福至心灵。

    有模有样地盘坐在地上，跟上了自家师父的节奏。

    这种事，被人撞个正着，王子安本来也有些尴尬啊。

    但一见他们师徒这反应，顿时秒懂。

    当即，就跟没发现在窗外探头探脑的苏飞儿一样，神色淡然地站在那里，背负双手，下颚为抬，成四十五度角，仰望天空。

    高手的风范，尽显无疑。

    这是在干什么？

    苏飞儿在外面探头探脑地观察了一会，依然是一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。到后来，似乎是觉得十分好玩，也不由放慢脚步，偷偷溜进房间，学着自家师父和师兄的样子，盘膝而坐，一本正经地加入了这个有些奇葩的队伍。

    王子安：……

    啊，这——

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    引导了这傻丫头一个多月都没能实现的事，今天就这样猝不及防地给撞上了！

    这是人生如戏，世事难料啊。

    王子安都不知道心中该如何吐槽。

    不过，别说，加上苏苏姑娘的声音，这有点羞耻的口号，听起来就舒服多了啊。

    到最后，他竟然有了一种听人念经的错觉，脚掌都快跟着打起了拍子。

    听着院子里传来的整齐，洪亮，又富有节奏的口号，李世民、长孙皇后、豫章公主和高阳等人不由目瞪口呆！

    啊，子安，想不到你竟然是个这样的人！

    他们心中都尴尬的有点不行了，他们尴尬，可身后的那群孩子们不尴尬啊，不仅不觉得尴尬，而且还觉得挺好玩。

    于是，都不用招呼，直接就加入了啦啦队大军。

    “长安侯轻功绝世，凌波微步独步天下——”

    忽然响起的清脆的童音，让院子里的王子安身子一个趔趄，差点当场栽倒地上。已经渐入状态，念得忽然忘我的云虚子和清玄子，也猛地一滞，尴尬地想要原地消失。

    被自家这个傻徒弟发现了也就算了，再要是被外人发现了去，那真是没脸做人了。只有还在懵懂状态的苏飞儿姑娘，跟得到了新玩具的孩子似的，依然声音清脆地念着这新鲜好玩的台词。

    “长安侯轻功绝世，凌波微步独步天下……”

    望着已经出现在门口的李世民、长孙皇后，自己即将过门的老婆豫章公主，小姨子兼合作伙伴高阳公主以及他们身边跟着的七八个孩子。

    王子安：……

    啊，我的脸！

    ?  ?这是补的昨天的，今天的还有，不过我不知道自己几点能弄出来，不过我在努力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

