    本书每天就上架了，估计书友数量会减少一大半。

    在此，我对愿意花钱订阅本书的书友说一声感谢，本书完全因为你们存在。

    没有什么好说的，只能多多码字，好好更新，让大家看的开心。

    你们的建议、评论、包括副本选择我肯定也会首先考虑，保证大家的阅读体验。

    至于白嫖读者，咋们好聚好散，喜欢的书友自然会订阅，不喜欢的我也只能说声抱歉。

    其次，再说一下本书设定和黑光病毒。

    关于黑光病毒，任何可以找到的相关资料设定上，都说它是一种进化的感染性嵌合病原体，只能在其他生物体的活细胞内繁殖，导致组织的高度变异。

    感染后，病毒会“插入”那些“垃圾”DNA，并激活它们，在感染者的细胞构造内表现出性状，导致生物的不同变异。它通过影响蛋白质编码区的启动内含子起作用。作为一种逆转录酶病毒，黑光包含DNA和逆转录酶，能将自身的遗传编码嵌入宿主细胞。它会改变细胞，复制宿主DNA非编码区的休眠基因片段。

    这些资料已经非常明确说明了黑光病毒的特性和局限性。

    现在好像搞得黑光病毒什么都吞噬，什么都能吸收，连活细胞和基因这个概念都完全丢掉了。

    本书完全就是遵循最本质的设定，按照一步一步补全吞噬能力这个设定走的。

    还有，只要是我写的副本，几乎每一个都做的大量资料调查，剧本设定集以及影视作品有的都会花大量时间去看，没有随便百度一下就糊弄大家。

    像是虐杀原形，我连每一句台词都看了，游戏更是从初中玩到现在。可能实力有限，写不好，但是态度绝对认真，没有敷衍了事。

    至于战锤这种有着庞大世界观的作品，我基本清楚，因为上一本书就是写关于战锤的内容，虽然因为毕业没有顺利完结，但看了几个月的资料肯定不是小白。

    了解战锤的人看的时间越久，就会越清楚一件事，那就是设定是一直变化的，它们不跟我，也不跟你，只跟着钱走。

    所以，没有必要争论什么谁强谁强，观众都是承认最强的版本。

    最后，再次感谢大家这么多天以来的投票和打赏，谢谢大家。

