    “没错！”

    “我知道你的身手，也知道你的人脉，在港城拼资源，拼武功，十个我也不是你的对手。”

    “所以当我决定跟你为敌那一刻起，我就从来没有想过袭杀你或者单打独斗。”

    “我只想着在我擅长的地方击败你。”

    “比如赌桌上，比如神控术……”

    “可惜这两个强项也因象杀虎输给了你，还给我招致背后一枪的杀身之祸。”

    “我逃得一命后，更加坚信，对于你这样的敌人，常规手段不好使。”

    “而且要杀你，首先要自己有必死之心，不然绝对会被你反杀！”

    沈小雕无形中挺直了腰板，给予叶凡很高的评价。

    叶凡目光锐利盯视着沈小雕：

    “不得不承认，你虽然不是我遇见的最强大对手，但绝对是最重视我的敌人。”

    他越发觉得，杀掉沈小雕是很明智的决断。

    否则这样一个敌人躲在暗中，会给自己和身边人带来巨大伤害。

    “谢谢！”

    沈小雕脸上露出一抹失望：“只是我现在又觉得，我有点高看你了！”

    “面对你这样的强敌，有自知之明的我，不夹起尾巴跑路，反而留下来……”

    “你却一点都不往深处想一想？”

    他笑容说不出的玩味：“叶凡，你轻视了我！”

    叶凡轻叹一声：“你一直在等着我上门，不，是自投罗网。”

    “没错！”

    “这是一个连环的死亡陷阱！”

    沈小雕望着叶凡很是坦诚：“这个陷阱很简单很直接，但很有效。”

    “半路袭击你和四王妃，再让你找到赵菲他们，然后利用唐若雪把你引来这里。”

    “一旦到了这里，主动权就掌控在我手里了。”

    “你的生死也就我一念之间了。”

    他补充一句：“唯一没想到的是，你比我预想中快了一个晚上。”

    “我以为你至少要明天上午才能锁定赵菲他们四个。”

    “谁知你今天就拿下他们还逼出福爱孤儿院。”

    “阮管家他们和你来的太快了，让我还有一点手尾没有完成。”

    “不过我相信结局应该不会有太大出入。”

    再给他一个晚上，沈小雕就能等来被警方追杀的‘牛头马面’狙击手，那样就能彻底把死亡陷阱扎上口子。

    如今多少还有一丝缺口，不过沈小雕觉得，自己还是有九成九把握干掉叶凡。

    叶凡眼神微微一亮：“唐若雪只是被动入局的棋子？”

    “叶凡，我知道你在想什么。”

    沈小雕放声大笑，扯开一个衣领口子望向了叶凡：

    “你是不是想要证实，唐若雪究竟只是我捏造的棋子，还是她真的跟我联手对付你？”

    “看在你今晚必死的份上，我不介意告诉你真相。”

    “是，唐若雪，你前妻，想要你死！”

    “你抛弃了她和孩子，还让她家破人亡，她对你爱极生恨，所以就跟我联手设局对付你。”

    “她知道，只要半路狙击牵扯到她，不管你信或不信，你都会来孤儿院找我求证。”

    他很是得意：“事实也证明，为了证实唐小姐的身份，你来了。”

    “不可能！”

    叶凡声音带了一抹凌厉：

    “你在撒谎，你在刺激我，唐若雪再怎么恨我，也不会让人杀我。”

    他的认知，唐若雪不是那样歇斯底里的人，他也无法接受，未来孩子的母亲对付自己。

    “爱极生恨，哪里有什么底线？人家周芷若那么爱张无忌，爱极生恨还不是要弄死他？”

    “你一个上门女婿能有什么爱情？”

    沈小雕淡淡一笑：“再说了，除了唐若雪外，还有谁知道可以用她设局把你引诱过来？”

    叶凡冷笑一声：“你说的再怎么天花乱坠，我也不会相信今晚一事跟唐若雪有关。”

    “信不信是你的事。”

    沈小雕耸耸肩膀：“我只是看你可怜说出真相。”

    “不得不说，你的设局很有意思，最终把我引诱到了这里。”

    叶凡踏前一步看着沈小雕：“只是我还有一丝不解，我这么强大，你怎么对付我？”

    “你的神控术很厉害，可对我没什么作用。”

    他露出一抹戏谑：“我一只手就能杀掉你！”

    “嗖——”

    几乎叶凡话音落下，背后突然响起了一阵恶风。

    一个带着牛头面具的黑衣人悄无声息闪现。

    他趁着夜色，手里一刀，对着叶凡后心就是一扎。

    “砰！”

    叶凡看都没看，反手一抓一轰。

    只听当的一声，牛头黑衣人手里的匕首断裂，接着胸膛一痛，一股血雾腾升。

    整个人惨叫一声跌飞出去。

    在他喷血倒地的时候，叶凡轰出的拳头往上一甩，抓断的半截匕首飞射出去。

    黑暗中，又是一记惨叫响起，接着一个马脸面罩男子栽倒在地。

    他的胸口中刀，鲜血哗啦啦直流，他的双手还紧紧抓着一把狙击枪。

    他抽动了几下，就瞪大眼睛死去。

    “牛头！马面！”

    沈小雕脸色巨变，眼里有着一股痛心。

    这是山道袭击叶凡和四王妃的两名狙击手，也是他今晚要等待的两名手下。

    没想到刚刚返回就被叶凡杀了。

    他能够判断，牛头马面赶回孤儿院，看到叶凡堵住自己，就想要突袭重创叶凡。

    谁知叶凡变态如斯，轻飘飘杀掉一刀一枪一明一暗的他们。

    相比沈小雕心里的愤怒，叶凡保持着从容。

    他目光平和望向了沈小雕：“现在轮到你了！”

    “叶凡，你确实很强大，比我想象中还强大。”

    “可惜你低估了我的能力，也低估了我必死的决心。”

    “我在孤儿院这些日子就没闲着，我在院内院外布置了几十公斤硝酸甘油。”

    沈小雕手里多了一个红色遥控器：“你脚底下土地，也渗透着大量硝酸甘油。”

    “一爆，别说你我，就是整个院子，也是灰飞烟灭。”

    “你该不会认为，我愚蠢地会跟你单打独斗吧？”

    “别闹了，你是地境高手，十个我也不够你捶，只有这玩意能拉近你我的生死距离。”

    说话之间，他还后退了几米，免得被叶凡突袭抢夺过去。

    “硝酸甘油？”

    叶凡目光多了两分锐利：“当初南国航班上对付七王妃的杀手真是你们的人？”

    “想不到你跟七王妃还有交集！”

    沈小雕微微一惊，随后眼神更加坚定：“看来今晚对付你还真是我最正确的选择。”

    “你为沈家出生入死，为象杀虎尽心尽力，结果却被他们一再出卖和抛弃。”

    叶凡问出一句：“你牺牲自己跟我同归于尽，值得吗？”

    “我对他们已经寒心，今晚所为，只是顺势帮沈家清除劲敌。”

    沈小雕很是认真：“真正杀你，是践行我对唐若雪的承诺，用你的鲜血和生命给她出一口恶气。”

    叶凡眼神凌厉：“只可惜，你杀不了我！”

    沈小雕哈哈大笑起来：“今晚只要你出现孤儿院，你就再也没有生机了。”

    “这是你人生中最大错误！”

    说话之间，他还把手里的照片丢向地上。

    可是他扔了几下却没掉落，反而口香糖一样黏着他手指。

    同时，一股麻木瞬间蔓延了他的手臂和全身。

    “我来孤儿院，是我人生最大错误，那么，你的人生最大错误……”

    叶凡也突然一笑：“就是昔日在我面前展示的太厉害了。”

    “你人生最大最大的错误，就是接过了赵菲那张照片！”

    “照片？”

    沈小雕闻言脸色巨变，竭尽全力去按红色遥控器。

    只是他突然发现全身发麻，手脚沉重如山，一点力气都使不上来。

    他低头一看，捏过照片的手，早已经漆黑如墨……

    “混蛋，你下毒？”

    沈小雕反应过来，怒吼一声，随后一头栽倒在地……

    叶凡咔嚓一声踩碎了按钮，俯身看着头晕目眩的沈小雕：

    “你人生最大最大最大的错误，就是沾沾自喜跟我废话让毒性发作……”

