    这一下子，所有人都目瞪口呆。

　　若说方才，徐谦打了这黄班头，这同考官算是眼花却也说得过去，你总不能说你一直在盯着人家看吧，这是糊涂官司，谁都说不清。

　　可是现在，这个徐谦竟是胆大包天到这个地步，当着他这个同考官的面，直接一巴掌下去，干脆利落，还有这痛苦的嚎叫声都听的清洗入耳。

　　同考官的脸上骤然变了，显然对方压根就没有将他放在眼里，压根就把他当作了空气，胆大包天，肆意胡为，狂妄自大！

　　这同考官，本是礼部员外郎方策，他是杨廷和的门生，仕途一直不错，这次会试，他熟知恩府与徐谦之间的恩怨，便自作主张，故意布下了这个局，便是等徐谦入套，好好羞辱这徐谦一番，若是能趁此机会，影响徐谦情绪，令他考试发挥失常，那更是再好不过。

　　结果黄班头不知怎么，非但没有做他的帮凶，反而忍气吞声，他分明看到，黄班头看徐谦的时候，那目光深处所闪露出来的恐惧，这种恐惧，竟然远远超过了巴结自己的愿望。

　　方策的目光一寒，立即大叫：“住手！徐谦，本官再三忍你，你现在竟是胆大包天，当着本官的面行凶，你疯了吗？你可知道，这是什么地方，这可是抡才大典的重地，岂是你一个考生就可以放肆的，来人，来人，将此人赶出去……”

　　他大叫几声，可惜几个差役却是怯生生的不敢动，看看徐谦，又看看方策。

　　黄班头这时候从地上爬起来，居然道：“大人只怕看花了眼，徐公子并未动手行凶。是小人自己摔……摔着了！”

　　方策呆住了……

　　不可置信的看着黄班头，他的目光一冷，似乎意识到了一个问题。

　　徐谦则是笑吟吟看他，慢悠悠的道：“大人，你看，他自己都说摔着了，大人却是一口咬定了学生打了他，学生清白人家，名门之后。少不得也要计较一番了，大人身为朝廷命官，这样诬赖别人，莫不是忘了汪峰吗？”

　　听到汪峰二字，方策身躯一震。其实对官员来说，最不愿的就是惹麻烦，他之所以借机针对徐谦，只是认为这样针对是冠冕堂皇，是按章办事，所以不会有麻烦而已，可假若这黄班头一口咬定徐谦没打人。所谓民不举官不究，黄班头虽然是吏，却是当事之人，当事之人都咬死了是自己摔着了。事情闹起来，未必对他有利。

　　只是被这个小子挑衅，让汪峰恼羞成怒，冷笑道：“你信口雌黄。以为狡辩有什么用？本官亲眼所见，难道做的假？”

　　徐谦脸色平静。表现让方策失望到极点，在方策看来，自己毕竟是同考官，而徐谦只是个考生，身份悬殊太大，对方多少会有些自信不足，却听徐谦笑吟吟的道：“既然如此，大人就去状告便是，要嘛是大人身为朝廷命官，诬告考生，要嘛就是学生打人，学生倒是想看看，这样做，对大人会有什么好处。”他不耐烦的看向黄班头，如呵斥仆役一样的口吻道：“怎么，都搜查完了，若是搜查完了，学生便要入场了。”

　　黄班头此刻浑身是伤，满心畏惧，期期艾艾的道：“好了，好了，徐公子请。”

　　徐谦大踏步上前，与正在沉吟不决的方策错身的功夫，他突然停住脚步，压低声音道：“大人指使人为难学生，这事儿要是传出去，你这乌纱，未必能保得住。抡才大典，身为考官，竟是轻侮考生，暗使奸诈，这亦是重罪，谁都保不住你，大人要闹，不妨把事闹大一些，你告学生打人没有人证，可是学生告你指使人轻侮生员，却是人证俱在。”

　　方策浑身打了个冷战，突然想到了什么，问题的关键在于黄班头，黄班头说徐谦打了他，那么就是徐谦倒霉，可要是黄班头说自己指使他去刁难徐谦，那他的事也就暴露，可这黄班头，却不知吃了什么迷魂汤，居然对这徐谦言听计从，假若真要闹，死的必定是他。

　　他脸色露出犹豫和松动，知道这件事不能声张，只能吃这闷亏，心里不由后悔，早知如此，何必又要当初，当初以为这姓徐的好欺，谁知道竟是如此难缠之人。

　　接着，他又恨起黄班头来，怪这黄班头见风使舵，怪这黄班头卖了自己。

　　正在他心潮起伏的时候，徐谦却是一把抓住他的领子，这儿是个影壁仪门，里头的人看不到，外头的人也看不到，谁曾想到，在这个地方，居然有考生胆敢揪住考官的领子。

　　黄班头等人，俱都将眼睛瞪得比铜铃还大，徐谦打他，已是大胆，现在对同考官也如此不敬，实在教人匪夷所思。

　　方策也是呆了一下，看到徐谦眼眸可怕的看着他，其实徐谦的力气未必有他大，毕竟只是个少年，只是这个少年所表现出来的气势，竟是让他一时目瞪口呆。

　　徐谦低喝一声：“今日的事，学生铭记在心，你我这笔帐，迟早还是要算，到时少不得十倍报还，大人要小心了！”

　　他话音刚落，身体与方策分开，解下抬起腿来，狠狠一脚高抬腿朝方策小腹踹过去。

　　咚……

　　若不是亲眼所见，谁能预料到这一幕发生，方策肚子顿时传出火辣辣的痛感，身子失去平衡，向后摔了半丈有余，什么斯文、什么体面都丢了个干净，堂堂进士及第的礼部员外郎，又何曾受过这样的侮辱，这样的狼狈过。

　　方策摔了个嘴啃泥，肚中的疼痛，让他身子不由弓起来，浑身颤抖。

　　他的牙关磕磕作响，艰难的擦拭了口角溢出来的血，忍不住要骂：“你……你……”

　　徐谦冷漠看他，看这全无半分斯文体面的同考官，下巴微微抬起，居高临下的道：“这只是学生先收的利息，将来迟早将这本金收回来，大人，咱们后会有期，是了，还有一件事学生忘了问……”他笑吟吟的瞥眼过去，一抹严厉的眼神扫过黄班头几人，笑吟吟的道：“诸位差人，敢问大家，可曾看到这位大人是谁打的吗？”

　　黄班头诸人吓了一跳，若说方才，他们是被锦衣卫所摄，毕竟一旦被人盯上，真要在赃陷害于你，便是全家死光，不会有丝毫折扣，他们毕竟只是小吏，不是官人，就算遭了陷害，被人在家里‘搜’出点违禁之物来，那就是必死无疑，谁肯救你？

　　可是现在，他们不只是这一层担忧，他们反而觉得，眼前这个解元就已经足够可怕，宛如杀神下凡，让他们心底深处，竟有着一股子莫名的恐惧，他们连忙闭上眼，拨浪鼓似得毅然摇头：“小人什么都没有看见，方大人，想来是摔着了！”

　　方策疼得在地上蠕动，宛如一条爬虫，头上的乌纱已是落在地上，簇新的官袍亦是遍布了灰尘，徐谦留下最后一句话：“大人听见了吗？往后走路，可要小心一些，大人不会又诬陷学生吧？学生是斯文人，读的是圣人书，治的是大道经典，名门之后，为国分忧，你若是污蔑学生，学生免不了，跟你好好打一场官司了！”

　　眼睛的余光，甚至都没有再去看方策，挎着考蓝，人畜无害的徐谦便朝着这考院的深处踱步进去。

　　黄班头几个不知如何是好，扶起方策又不是，不扶又不是，一个个目瞪口呆，噤若寒蝉，不过有一点他们却是知道，身上的这份差事，等到会试结束，是必定要辞了，不过丢了差事，总比全家死光光的好，得罪锦衣卫是必死无疑，得罪方策，无非是少口饭吃而已。

　　而这时候，恰好有个同考官听到动静，便走过来看，看到这副场景，竟也不知所措，连忙跨前一步，道：“子静兄，子静兄，这是怎么了。”

　　将方策扶起，这同考官问道：“到底出了什么事？”

　　这句话，自然不是问方策的，而是问黄班头几人，黄班头连忙拨浪鼓似得摇头，不敢做声。

　　这赶来的同考官正要发怒，却听方策艰难的道：“不碍他们的事，不要问，是我不好，一时没注意脚下，竟是摔了一跤，这里……怎么有石头，胡老哥，能否扶我去致用堂吃口茶水。”

　　这同考官便横瞪黄班头几人一眼，道：“上官摔跤，尔等就是这样作壁上观的吗？哼，一群不只事的东西。”便扶着方策，连忙往致用堂去。

　　方策的眼眸，掠过了一丝阴毒，他遥遥看向徐谦离开的方向，咬牙切齿。

　　只是他却知道，这时候他对徐谦无可奈何，一旦事情闹大，事情水落石出，徐谦固然是犯了学规，可是他亦是少不了干系，徐谦没了学籍，大不了走其他的官路，据说此人和宫里关系极好，无非就是走亲军这条路而已，可是他方策一旦失去了前程，那就彻底完了。（未完待续）