    第119章 女王宝贝的手艺（四更，求全订，求月票！）

    “然后把捏碎的花瓣和进面粉里，再用热水搅和来。”主厨缓缓说道。

    美杜莎女王按照主厨的方法，轻轻的揉和了起来，动作很笨拙，生怕力气用大了或者用小了，总之放不轻松。

    虽然美杜莎女王的手法很笨拙又有很多错误，但主厨身为下人，肯定是不能太过点出美杜莎女王的错误。

    不仅如此，只要看的过去了，主厨还会拍几句马屁。

    “搅和匀后，再加入糖，一小勺油，继续搅拌。”主厨继续说着。

    美杜莎女王手忙脚乱的跟着做。

    还不时的问，是这样吗？

    一套搞完，妖艳的脸颊出现了白蒙蒙的一片，那是沾染上的面粉。

    美杜莎女王赶忙的擦拭掉。

    主厨连点着头。

    忙碌了近一个时辰后。

    美杜莎女王打开了蒸笼，连忙上前查看。

    然后，面色微微一僵。

    卖相很丑。

    甚至上面还蒸的开裂，显然是没有把面粉搅和匀。

    以主厨多年经验，这鲜花饼做的狗屎不是。

    但主厨肯定是不敢这样说的，微笑道：“女王陛下第一次做就能做到如此地步，不愧是女王陛下。虽然卖相差了一点，但若是口味好的话，那也是相当不错。”

    “是吗？”美杜莎女王冷艳的面容上浮现出一抹笑容，旋即说道：“那你尝尝看。”

    “是。”主厨拿起一个轻咬了一口，差点把牙都给甜掉了，除此之外，面粉也真的没有和匀，吃起来还有些许硬块，但这些主厨肯定不能当面说的，旋即道：

    “就是有一点点甜，总体来说还是非常不错的，女王陛下真有天赋。”

    美杜莎女王表情平静，不过从其勾起的嘴角来看，显然还是挺高兴的，旋即亲自拿起一个玉盘，把这一笼鲜花饼都给装了起来。

    ...

    偏殿中。

    陈墨正在感受着自己的实力。

    一星斗灵。

    破而后立。

    阴阳龙玄丹的力量果然强大，不仅如此，太上混元诀陈墨感觉可以修炼第二重了。

    太极生两仪中的两仪。

    还有大圣诀第二重也可以练练。

    以及金身的修炼材料，也可以着手准备了。

    鲲鹏之翼，陈墨共花费了85个好感币，将之提升到了地阶初级。

    从玄阶初级提升到玄阶中级，用了20个好感币，玄阶中级提升到玄阶高级则是25，再提升到地阶初级，则用了40个好感币。

    目前陈墨还剩2个好感币。

    陈墨感觉现在虽然实力强了不少。

    但速度却是太弱了，而鲲鹏之翼升到地阶，不仅大幅度的提升了飞行速度，就连其他各方面的速度，都增强了不少。

    当然，这么多好感币，也能用来升个一级。

    但陈墨并没有这样做。

    因为就目前而言，升级鲲鹏之翼，感觉更划算。

    “嘎吱～”

    就在这个时候，一袭红裙的美杜莎女王迈着大长腿走了出来。

    自从女王宝贝化形后，就愈发变得诱人了。

    美杜莎女王原本是在桌旁坐下的，可却硬生生被陈墨拉到了床边，一个翻身就将之压在了身下。

    手顺势就在那大长腿上抚摸了起来。

    “你成天到晚就想些这事吗？”美杜莎女王一把推开陈墨，颇为气恼道。

    陈墨：好像每晚都是你主动来找我的好吧。

    心中吐槽了一句，陈墨没敢这样说，因为这纯属于得了便宜还卖乖，旋即打着哈哈道：“这不是女王宝贝你太诱人了吗？哪个男子不心动...”

    “油嘴滑舌。”美杜莎女王白了陈墨一眼，旋即将做好的鲜花饼从玉盘中拿了出来，表情毫不在意，内心却是颇为忐忑的说道：

    “给，你不是想吃鲜花饼的吗？吃吧。”

    美杜莎女王把满满一玉盘鲜花饼放到陈墨的面前。

    “呃...”

    望着女王宝贝那莫不在意，却时刻往这边瞟的目光，陈墨笑着拿起一个鲜花饼咬了一口。

    顿时，全身鸡皮疙瘩都起来了一样。

    甜死个人。

    不过这口味竟然是凤阳果的...

    “怎样？”美杜莎女王忍不住好奇道。

    陈墨一把将女王宝贝搂进怀里，让她坐在自己的腿上，凑到女王宝贝的耳边，笑容灿烂的说道：

    “是凤阳果味的，女王宝贝，这鲜花饼，该不会是你做的？”

    “不是，你想多了，是月奴端上来的，本王见味道不错，所以好心带给你尝尝？”美杜莎女王冷漠的说道。

    “你吃了？”陈墨一惊。

    好家伙，我两的味觉是一样吗？这么甜你没品尝出来？

    美杜莎女王当然没吃，她不喜欢吃这种食品，只是听到陈墨想吃，所以做好后就马不停蹄的端来给陈墨。

    “嗯。”美杜莎女王点了点头。

    陈墨一脸疑惑，难道蛇的味觉真的和人不一样？

    但也没有多想。

    因为他想到了一些新花样。

    咬下一口鲜花饼，然后转过女王宝贝的身子，缓缓吻在了女王宝贝的红唇上。

    “好甜...”美杜莎女王修长的睫毛颤抖着，旋即推开了陈墨。

    品尝着嘴中还残留的饼屑，美杜莎女王一把端起床上的玉盘，将之收入了纳戒，脸色微红。

    这叫一点点甜？

    “怎么了？你不是端来给我吃的吗？”陈墨这时哪能不知发生了什么，女王宝贝怕是自己做完，吃都没吃，就直接端来给自己，顿时坏笑道。

    不过陈墨还是很感动的，女王宝贝还亲自给自己做鲜花饼吃，还不让妹妹做。

    嘿，有意思。

    美杜莎女王瞪了陈墨一眼，正要凶他一句时。

    陈墨伸手抱住女王宝贝的脑袋，再次吻了上去。

    “呜呜...”

    挣扎无果后。

    两人都吻的很认真。

    情浓之后，陈墨一个饿狼扑食，将小妖精女王宝贝再次给压在了身子底下。

    “女王宝贝，我爱你。”陈墨看着美杜莎女王近在咫尺的俏脸，再次深情的告白。

    “嗯。”美杜莎女王点了点头。

    “那女王宝贝你爱不爱我？”

    “那妹妹呢？”

    “呃...”陈墨一滞，旋即说道：“其实三个人也...”

    “下去。”

    陈墨装作没听见，旋即说道：“女王宝贝，其实我最爱的是你，我跟蝶之间...嗯...”

    “嗯什么？”

    “你懂的。”

    “本王不懂”

    “那我让你懂...”

    ps：求个订阅和月票，数据好了，橘猫码字也更有动力呀！

    (本章完)

