    两人私下谈妥了，这让吕尘稍微好受了一点点。

    虽然不能确定牧温韦的回答是不是真心的，但即便是如此，吕尘还是很开心，起码心里松了一口气。

    有人愿意拉一把，总比没人拉一把来得好。

    两人如同是密谋一样的商量了好一会。

    只不过这样的情况并没有持续太久，因为没一会之后，这两人便是感受到了那些人都起来了。

    而这个举动自然也在说明了什么。

    吕尘自然也是跟着起身，拍了拍屁股便是说道：“该走了，估计要开始了！”

    牧温韦同样也是学着吕尘拍了拍屁股，嘴角顿时一咧，有点不情愿的说道：“都怪你，和你说了那么多，害我都没有好好收拾一下自己！”

    说完这话的同时，他便是直接将身上的破烂衣服给扯烂了，然后便是一抹脸，直接将自己抹成了大花脸。

    但是他也给自己换了一身衣服，看起来稍微好看了一点。

    吕尘噗嗤一笑，脸上顿时就露出了笑容，“行了，你这人还真是有点好玩，行了，别磨磨叽叽了，你的实力我还不知道吗？在这里装什么装？”

    吕尘这么一说，牧温韦自然也就不抱怨了，只能乐呵乐呵的跟着吕尘一起往前了。

    九个人对应九个级别的考验。

    从人数上来看，应该是对上了，一人一层，也就可以了！

    只不过每个人都想通过考验好像也不是多么简单的时间，因为在吕尘看来刚刚那种级别的考验，还真不是一般人能通过的。

    所以他很是狐疑的看了一圈四周。

    千仞雪的状态依然不怎么样，所以指不定还是扛不住。

    那么这就是一个很大的问题，这就等同于少了一个人。

    吕尘下意识便是看着千仞雪摸了摸下巴。

    而这个举动便是让千仞雪愣住了，极为不爽的瞪了一眼吕尘，“看我干嘛？你是不是有病？”

    吕尘顿时就被这句话给惊愕到了，一时之间竟然是反驳不了，只能极为无奈的耸了耸肩，随后便是看向了一旁的牧温韦。

    “看到没，这就是没有本事，却还嘴硬的人！”

    牧温韦听了便是撇了撇嘴，极为无奈的叹了一口气，紧接着便是笑道：“你竟然还敢惹千家的人，你胆子也是有点大，千家可是一个很大的存在，完全不弱于龙家的存在，能用千云大陆的千来作为姓氏，你觉得这个家族曾经有多强？”

    吕尘之前可没有想到这个事情，被牧温韦这么一提醒，他一下子就惊醒了过来。

    “真的假的？千家？”

    吕尘有点怀疑的看着牧温韦。

    牧温韦直接点了点头，紧接着便是继续说道：“一个千家，一个云家，两个姓氏组成了千云，或者说千云分裂成了两个家族，这便是两个家族曾经最为辉煌的过去，瘦死的骆驼比马大，更何况这还不是一个单纯的小骆驼，这是极其巨大的骆驼！”

    吕尘听了便是点头，很认真的问道：“那现在呢？是怎么一个意思？我连得罪千家都不行了？这也太霸道了吧？云家呢？云家现在都已经没落成什么样了，难道就没有人去得罪了？有个好名声也没什么用吧？”

    牧温韦思索了一下，随即点了点头，“好像也是，不过话也不能这么说，还是会稍微要尊重一下这些大家族，不然的话，你以后很难在千云大陆上混下去的。”

    听到这话的时候，吕尘一下子就笑了，自己以后的路是怎么样的他自己都不知道。

    牧温韦现在提过这个事情等同于是废话。

    “行了行了别说了，这种事情没什么好说的，反正我早就已经得罪了，现在得不得罪好像也没有什么更严重的后果了。”

    吕尘紧接着便是结束了这个没什么意义的话语。

    与此同时，姜拓在这个时候也是开口了。

    “各位！现在我们又多了一个人，九个人刚好对应九个考验，只要我们每一个人都撑过去，那么我们就可以进入到下一层了！”

    只可惜并没有人把姜拓放在眼中，同样的也没有将他这番话放在心上。

    可能是感受到了众人传来的鄙夷，姜拓一时之间便是有点不开心。

    说着说着便是看向了赵日月，“赵兄，要么接下来你来说？”

    赵日月顿时眉头就是一皱，对于这种突然而来的甩锅，他感到有点莫名其妙。

    “有什么好说的，该怎么就怎么，现在开始吧，少在这里磨磨唧唧！”

    这番话顿时就得到了众人的认可，一个个都是笑了起来。

    但如此一来，姜拓的脸面却也是有点挂不住了。

    大家都不是庸才，这一刻自然能感受到其中的高低落差。

    吕尘已经有点憋不住想笑了，虽然他对姜拓没有什么坏印象，但他还是有点看不惯这个大光头。

    做着和他形象不相符的事情。

    一点都没有斩断六根的样子！

    话都说到这个份上了，那么剩下的人自然也就明白了接下来要做的事情。

    那就是排序的问题。

    这一次千仞雪当仁不让的排在了第一位。

    吕尘则是勉为其难的是第二个。

    紧接着便是墨无痕，牧温韦，姜拓，龙潜，漠河。

    最后就是赵日月和极。

    一共九人刚好对应九层。

    暂定完这个排序之后，九人便是再一次朝着火海更深处进发了。

    这一次可是远比之前更加的有自信。

    吕尘只失败了一次，但其余人可能都已经失败了好几次了。

    尤其是最先来的赵日月和极，这两人估计都已经失败了五六次了吧？

    不然也不会沦落到和他们这些人共进退的地步。

    当然看他们几人的表情，可都是已经接受了现在的处境。

    这也算是一个很奇怪的事情，这两人怎么就那么淡定呢？

    吕尘心中其实也是一直有这个疑问。

    然后吕尘的目光就一直放在了两人的背影上。

    走着走着，吕尘突然发现这两个人不知不觉竟然来到了他的身边。

    这明显就是故意的呀！

    一旁的牧温韦顿时感受到了极大的压力，二话不说便是加快了脚步。

