    app2();

    “谁？”

    众人异口同声。

    黛尔菲语气略显嘲讽和冰冷，拉长了声线：“di——tto”。

    “狄拓，曾经是小王建立第二王国前的谋士，情报主管。

    远古水魔，它将水魔一族的千变万化，修炼到了一个极致。

    不仅仅是外形气息，连带大部分元神，它都能变化得一模一样。

    它的位面法则‘变形’，小王也不敢说能绝对识破。

    特别是模仿一些比较简单的角色，它都能以假乱真。

    它这一次伪装成碎尸，就是想让你们认为，青龙魂已经散了。

    因为青龙魂，是它少数不能成功伪造的元神……”杰洛士颇为感慨地道：“真的很厉害啊……小王也很是敬仰它的变化能力”。

    “远古水魔……狄拓？”

    众人大多皱眉，显然没听说过。

    “喂！杰洛士老哥，那不就是你的下属么？

    你怎么管教的？”

    风笑天不乐意道。

    “笑天老弟，小王都说了，是曾经的部下。

    狄拓因为不满当主管，早就离开无尽大海了。

    连带着把水魔一族的那些强大探子，都给带走了。

    这群水魔太容易隐匿，小王也是无能为力，至今不知道狄拓在哪里。”

    杰洛士无奈道。

    “现在知道了”，黛尔菲冷哼一声，“果然是投靠撒旦了，之前听到一些消息，还以为是谣传。

    这种时候会挑拨氏族内部和神龙氏矛盾，帮忙攻陷要塞世界的……也就第一魔王的手下。

    好它个狄拓，不为杰洛士哥哥效力就罢了，竟然敢投靠撒旦。

    简直是无尽大海远古恶魔中的叛徒！本小姐要好好教训它，把它浑身的本命水之魔魂都给抽干！”

    黛尔菲说完，就打算转移走。

    可是，她的身影一阵模糊，扭曲。

    刚要转移，就被杰洛士的一只手，给隔空抓住了。

    杰洛士一手拎着黛尔菲的后衣领子，将看着很小只的黛尔菲提在半空。

    “哎呀！哎呀！杰洛士哥哥你别这么拎着！我新买的裙子要坏了啦！！”

    黛尔菲娇嗔。

    其他人倒也罢了，但叶帆却是目光一怔！怎么回事！？

    杰洛士竟然轻描淡写，破解了黛尔菲的液体转移！？

    他分明注意到，黛尔菲已经发动了法则。

    可是，杰洛士似乎强行让那法则给停止了？

    看似很随意的这么一下，但被叶帆看入眼中，却不由毛骨悚然！他本以为，黛尔菲的法则，在太始位面几乎立于不败之地……但现在看来，他真是想当然了！黛尔菲乖乖屈尊在杰洛士之下，绝对是有道理的。

    叶帆庆幸，自己提前知道了这一点。

    自己的剑意转移，还不如黛尔菲，以后真要谨慎一点用了。

    不然闹不好有敌人能破解这种法则，自己转移反而会成为一个破绽。

    天外有天啊……当然，这估计跟杰洛士自己的能力也有关系，或许刚好克制黛尔菲也说不准。

    “黛尔菲，你不能去找狄拓，这件事……还需九州氏族自己解决。”

    “为什么嘛！杰洛士哥哥不想干掉那个叛徒？”

    “你的魔鲸军如果没了你，就没了威慑力。

    消息让撒旦大军知道，必然会成为一个突破口。

    到时候，不仅九州那边有危险，我们与伊拉瑞斯的防线也会出问题。

    撒旦手下，原本就有至少十名战略级，现在又多了个狄拓……这意味着，第一王国的战略级，很可能远不止这些。

    我们不得不谨慎……不能拆东墙补西墙”，杰洛士道。

    黛尔菲一听，想想是有道理，只好嘟嘴道：“好吧……”“剑神大人，笑天老弟，狄拓的法则强在千变万化。

    哪怕它站在你们面前，可能也分辨不出来。

    但是，它正面作战能力，其实很一般……一般被发现，就会直接溜走，不会恋战。

    你们要想找到它，可能不容易，最好还是从它身边的姚忠谷下手。

    既然它让姚忠谷变成了花非花的样子，说明他们应该在一起。

    狄拓是附着在了姚忠谷身上，协助他完成了变形”，杰洛士道。

    “这么麻烦？

    意思是还得我自己找？

    那我婚礼可怎么办？

    不会来不及搞定吧……”风笑天烦躁地挠头。

    “婚礼？”

    杰洛士眼神发光，“笑天老弟，你要成亲？

    这种大事，怎么能不跟小王提？

    早知道如此，小王要备上国礼，派人穿越星河，给你祝福才是！想必以笑天老弟的风流倜傥，英俊潇洒，弟妹必然是闭月羞花，沉鱼落雁的绝色美女吧？”

    “嘿嘿，还是老哥你了解我！我家蜜蜜确实天下第一美女！哈哈哈哈……”风笑天双手插腰，仰天大笑，很是满意。

    一旁的三绝十尊，满脸都是“一言难尽”之色。

    叶帆莞尔，总算明白，为何杰洛士跟风笑天会私交好了……这俩家伙，一个舔狗魔王，什么都仰慕，什么都愿意吹捧。

    一个我行我素，莫名自信，可不就喜欢听这些好话么？

    当然了，两人实力接近，才是本质。

    有了硬实力，才能谈交情。

    “不行，小王必须准备一份新婚礼物！笑天老弟，先这样，你们若解决不了，再跟小王联系……小王给你去准备礼物了，对了……你说过要生很多孩子！孩子也要点玩具什么吧……对对……我这就去亲自准备！”

    “嘿嘿，还是老哥你懂我，知道我穷……不枉我流了这么多龙血，见你一面啊！”

    风笑天哈哈笑着，收起了魔镜。

    在旁众人，除了花非花和姬执黑，都露出了鄙夷之色。

    真他吗不要脸！明明就吐了口唾沫！结束对话后，风笑天回头道：“大哥，反正事情已经调查清楚，不如你们先喝喜酒，喝完喜酒，再去找那姚忠谷就得了嘛！”

    “不成！多耽搁一日，就可能多死伤一些氏族英才，甚至数个要塞世界”，帝子归正色拒绝。

    叶帆则是悉心说道：“刚才不是说了吗？

    为了你家蜜蜜能心里宽慰，怎么也得先把这件事解决啊”。

    风笑天听到这话，咬了咬牙，“好吧！既然大哥你这么说，那我也去帮你们找找。

    姚忠谷这个小畜生，我大喜日子非要闹事情，看我不收拾他！”

    听到风笑天愿意出手，三绝十尊都很惊讶。

    大家都面面相觑，显然对叶帆竟然能说动这个憨货，都感到很意外。

    “姚忠谷最后去了哪个世界？”

    风笑天问道。

    “最后一次假冒的花非花露面，是在‘绿珠界’。

    但那个传送阵已经被篡改，无法使用。

    而且也不知道，他和那狄拓，是不是已经去了别的世界”，周忘仙道。

    “位置重要的要塞世界，至少还有二十几个。

    要一个个排查，还要小心狄拓与姚忠谷的联手……着实不容易啊”。

    正当这时，苏轻雪和风欲止等一群人匆匆赶来。

    “太好了，幸亏还没走，有重要的信息告诉大家”。

