    　　派来这么多高手，都未能诛杀柳无邪，终于惊动了天玄境。

    　　天玄一出，谁与争锋。

    　　光明符镇压了大部分阴面鬼之后，柳无邪拉着天无苍，朝远处遁去。

    　　鬼瞳术暂时失去了作用，柳无邪不敢恋战，先离开毒瘴林再说。

    　　鬼头山巨大无比，只要摆脱了阴面鬼，摆脱了人族，他们就算安全了。

    　　一路飞奔，两人也不知道跑了多久，毒气越来越浓。

    　　天无苍脸色有些难看，避毒丹虽然抵挡住了一部分的毒气，还是有一部分毒气进入体内。

    　　“柳兄，你自己走吧，我不行了。”

    　　天无苍心里很清楚，这些毒气很快就会要了他的命。

    　　如果不能将毒气清理出来，只有死路一条。

    　　柳无邪也发现了，这些毒气很厉害，进入他的体内后，直接被吞天神鼎吸收，壮大大剧毒术。

    　　天无苍没有修炼大剧毒术，就没有这么好的运气了。

    　　“把手给我！”

    　　柳无邪伸出右手，让天无苍把手给他。

    　　天无苍犹豫了一下，还是伸出左手。

    　　捏住天无苍的左手，柳无邪运转太荒吞天诀。

    　　隐藏在天无苍身体里面的毒气，全部被柳无邪吸出来。

    　　因为这些毒气还未进入他的心脉，所以吸出来比较简单。

    　　当初爷爷中毒，主要是毒气已经侵入心脉，所以治疗起来比较麻烦。

    　　这些毒气刚进入天无苍身体不久，只是附着在筋脉表层。

    　　“柳兄，不可！”

    　　天无苍赶紧阻止，毒气进入他的体内，那他也会死去。

    　　“放心吧，我修炼了大剧毒术，这点毒气对我没有任何影响，反而能帮助我提升大剧毒术的威力。”

    　　柳无邪笑了笑，经过这些日子相处，加上一起战斗，两人之间的关系，得到了极大的升华。

    　　魔族也好，人族也罢，柳无邪从不在乎。

    　　人族阴险狡诈的还少吗？

    　　“刷刷刷……”

    　　大量的阴面鬼很快追上他们的步伐，将他们团团围起来。

    　　而且这些阴面鬼实力极为强悍，一个个张牙舞爪，释放出恐怖的鬼气。

    　　在柳无邪四周，出现数之不尽的鬼面，一张鬼面，代表一尊阴面鬼。

    　　柳无邪没有理会这些阴面鬼，目光朝远处看去。

    　　在他五百米之外，站着一尊浑身都是绿毛的阴面鬼。

    　　“鬼王！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　这些阴面鬼都是受到这头鬼王操控。

    　　只要杀死这头鬼王，他们就安全了。

    　　至于人族，柳无邪反而不是很担心。

    　　他要面对阴面鬼，其他人族同样要面对阴面鬼。

    　　“天兄，你能坚持多久！”

    　　擒贼先擒王，只有杀死鬼王，这些阴面鬼才能退走。

    　　不然他们的战斗，会没完没了。

    　　柳无邪开始担心，死了这么多人族之后，天玄境会不会前来。

    　　一旦来了一尊天玄境，他们必死无疑。

    　　所以，柳无邪必须要速战速决，尽快找到赤脚老人，结束这里的一切。

    　　“盏茶时间！”

    　　天无苍沉吟了一下，给出一个时间。

    　　“好，我争取一盏茶时间内结束战斗！”

    　　光明符已经消耗掉了，没有多余的符箓，接下来就要靠他们自己来战斗。

    　　话音一落，柳无邪身体化为一道流星，消失在原地，直奔那头鬼王。

    　　半路拦住柳无邪的阴面鬼，全部被柳无邪掀飞，没有恋战，继续冲向鬼王。

    　　柳无邪离开之后，天无苍自己一人站在原地，大量的阴面鬼，迅速飞扑而上。

    　　手持长矛，连番出手，一头头阴面鬼被天无苍挑飞。

    　　柳无邪速度越来越快，站在远处的鬼王，竟然没有动弹，一脸的不屑之色。

    　　鬼王的修为，已经堪比人类高级地玄境，实力强横的一塌糊涂。

    　　难怪面对柳无邪的进攻，可以做到熟视无睹。

    　　“给我死！”

    　　邪刃劈砍下去，施展归元刀法。

    　　恐怖的刀气，撕开周围的空间，形成一道骇浪，将两侧的树木还有山石全部碾碎。

    　　刀气碾压的那一刻，鬼王脸上表情终于动容，眼眸深处，流露出一丝震骇。

    　　小小的灵玄七重，竟然爆发出如此强横的力量。

    　　突破灵玄七重之后，柳无邪的战斗力，早已今非昔比。

    　　要比之前战斗力强横数倍不止。

    　　就算是面对高级地玄境，也有斩杀的能力。

    　　灵玄三重的时候，就诛杀地玄五重。

    　　如今灵玄七重，诛杀地玄七八重难度不是很大。

    　　鬼王身体一个跳跃，消失在原地，一掌朝柳无邪怒拍下来。

    　　没有躲避，鬼王选择了正面交战。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪要的就是这种效果。

    　　“天龙印！”

    　　“大龙相术！”

    　　“大五行术！”

    　　“大空间术！”

    　　“大剧毒术！”

    　　“大死亡术！”

    　　“大寒冰术！”

    　　“龙盘虎踞！”

    　　“柳无邪将所有的道术，一股脑的施展出来，因为他只有盏茶时间，必须要杀死鬼王。

    　　没找到赤脚老人之前，柳无邪不允许天无苍死。

    　　一连施展这么多种道术，让鬼王脸色骤变。

    　　他也没想到，柳无邪竟然领悟了如此多的道术。

    　　施展出来的那一刻，风云色变，鬼王想要躲避已经来不及了。

    　　尤其是大寒冰术，将周围的空间全部冰封。

    　　那些弱小的阴面鬼，还没来得及躲避，就被寒冰封住，化为一座座冰雕。

    　　寒冰之气还在朝四周蔓延，方圆数万米，变成一片冰之海洋。

    　　还有柳无邪的大空间术，端是厉害无比，锁住了周围的空间，让鬼王速度大大减缓。

    　　大剧毒术施展，那些毒气犹如牛毛细针一般，钻入鬼王的体内。

    　　这么多种道术，依旧无法斩杀鬼王，可想而知，眼前这头鬼王强悍到什么程度。

    　　“喋喋喋……你杀不死我的。”

    　　鬼王挣脱了寒冰之气，摆脱了大龙相术，震碎了大空间术，撕开了大五行术。

    　　至于大死亡术，对鬼王不起任何作用，因为鬼族的寿命，跟人类完全不同。

    　　鬼王距离柳无邪是越来越近，没想到这么多种道术一起施展，还是无法诛杀鬼王。

    　　时间一分一秒的过去，盏茶时间，也就十分钟而已。

    　　天无苍那边，已经岌岌可危，大量的阴面鬼将他缠住，开始撕咬他的身体。

    　　柳无邪表情无悲无喜，这么多道术一起碾压下去，虽然未能杀死鬼王，却也让他遭受重创。

    　　静静的站在原地，等待鬼王的到来。

    　　越来越近，鬼王已经出现在柳无邪近前。

    　　“好浓厚的精气啊！只要吞噬了你，我就能晋升鬼皇了。”

    　　鬼王发出兴奋的吼叫声，恨不能现在就生吞了柳无邪。

    　　“寂灭拳！”

    　　柳无邪突然出手了，他一直在等。

    　　等鬼王彻底靠近他，才能施展寂灭拳。

    　　为了活命，柳无邪豁出去了。

    　　随着修为的提升，寂灭拳的反噬越来越轻，已经危及不到生命，柳无邪才敢放心大胆的施展出来。

    　　寂灭拳出击的那一刻，天地开始震荡。

    　　鬼王吓得一跳，他以为柳无邪底牌尽出，已经没有任何手段。

    　　谁会想到，真正的杀招，等到他靠近之后才施展。

    　　寂灭之力已经锁定周围的一切，鬼王无处可避，必须要面对这一拳。

    　　心一横，鬼王豁出去了。

    　　同样是一拳，朝柳无邪狠狠的碾压下来。

    　　两股截然不同的力量，同时撞击到了一起。

    　　碰撞的那一刻，鬼王知道自己错了。

    　　仙纹的力量，陡然出现，释放出万丈金光。

    　　周围的一切，全部在消散，包括那些阴面鬼，被金光照射之后，全部蒸发掉了。

    　　这就是仙纹的力量，超越了这片天地。

    　　柳无邪头顶上空，出现一道裂缝，无数金光从裂缝之中照耀下来。

    　　一尊天玄境站在毒瘴林外面，看着裂开的天空，脸上流露出一丝心悸之色。

    　　“这是柳无邪的气息，到底他做了什么，竟然引来九天神力。”

    　　这尊天玄境还不知道柳无邪调动了仙纹的力量，认为他抽取了九天神力。

    　　“不好！”

    　　鬼王身体急速朝后退去，想要避开这一拳。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪早就发现了鬼王的意图，拳头陡然加速，犹如一道流星，一闪即逝。

    　　鬼王想要躲避，却被突如其来的拳头打得措手不及。

    　　“人类，你真是该死啊！”

    　　鬼王竟然在惨叫，那些照射下来的金光，对鬼王有极大的压制，导致鬼王的修为，不断下降。

    　　仙纹的力量，同样克制鬼族。

    　　一尊阴面鬼，正要撕开天无苍的脖子，突然照射下来的金光，将这名阴面鬼蒸发掉了。

    　　天无苍死里逃生，一脸的心有余悸。

    　　目光看向柳无邪，只见柳无邪像是一尊天神，傲立在半空之中，撕开了苍穹上的毒液。

    　　令人窒息的力量，还在席卷，围在天无苍身边的那些阴面鬼，竟然在飞速离去，各自逃命。

    　　“给我死吧！”

    　　恐怖的拳劲，横扫诸天，鬼王的身体结结实实承受了这一拳。

    　　“轰！”

    　　拳劲击打在鬼王的身体上。

    　　顿时间！

    　　血肉横飞，鬼王的身体直接被打爆了。

    　　场面恐怖无比，墨绿色的血液，喷射的到处都是。

    　　柳无邪相隔较近，大量的鲜血，喷射了他一脸。

    　　其中几滴鲜血，竟然进入柳无邪的眼睛里面，传来强烈的灼伤感。

    　　柳无邪来不及理会，诛杀鬼王之后，身体迅速掠下，带着天无苍，朝远处掠去。

    　　刚才那一刻，他感受到天玄境的气息。

    　　此时不走，更待何时！

    　　等天玄境追上来，只有死路一条。

    　　却不知道，刚才暴露的气息，已经被天玄境锁定了。

    　　就算他逃到天涯海角，都无法避开天玄境的神识。

