    这就是我的第四个员工了……李根心道。

    书页上，画着火女的模样。

    此刻的她，与李根当初看小峰走马灯黑白影像中的那个怀孕女子，一模一样。

    只是身形仿佛被烈火笼罩包围。

    其容貌可以说是颇为出众，但眉目间缭绕解不开的忧愤与抑郁。

    衣着则不同于大顺朝当前时代，看着更像是李根前世蓝星印象中的古装仕女。

    工厂日志有个好处。

    想要收取员工，必须先使对方虚弱到一定程度。

    但在成功收取之后，虚弱或者伤重的诡物员工，会在瞬间便恢复如初，且可以立即放出守卫工厂。

    此前小峰、赵珂、张小玉皆如此。

    这次火女吕江氏亦如是。

    因而成功打了严啸一个措手不及。

    从生产角度来说，吕江氏并不出众，跟赵珂一个水平，但不如张小玉。

    但如果是保护工厂进行作战的话，她非常强悍。

    和小峰、赵珂一样是纯灵体，常人肉眼不可见，防不胜防。

    虽然附体也是跟小峰、赵珂一样，一次只能对付一个目标。

    但之后引发大火，则可以波及多人，跟张小玉一样在人群里割草。

    更重要的是，她具有部分抵抗雷火阳炎的本领。

    相当于防御力比其他三个诡物员工优秀，同时还能在一定程度上像修行者一样去克制张小玉他们三个。

    严啸当初收服她，想必都花费大量心血。

    虽说在生产上能力不如张小玉，但多了吕江氏，人手更多，工厂生产能力无疑将进一步提高。

    李根重新戴好眼镜，神情已经恢复平和。

    …………

    刘府，魏胖子的心情一点都不平和。

    大宅失火，此刻渐渐被扑灭。

    但刘府上下满门死绝，这么多口人身死，还是在省城脚底下，毫无疑问是大案中的大案。

    性质远比先前仁信纸厂的案子还要恶劣。

    一个不小心，魏胖子说不定就要脱制服。

    “起火的位置很难判断，不像是放火，倒像是刘家每个人都变成火把。”

    手下悄声报告：“远处巷子里，也有两人烧死了，看样子是往咱们巡捕局方向跑，不知道是求救，还是要报告什么消息。”

    “哦？”

    听说事情如此诡异，魏胖子眉头皱了松，松了又皱。

    等看到严啸尸身时，他眼皮子又一阵狂跳。

    火，到底谁放的？

    是否烧李氏造纸厂的那个诡物？

    还是另有其人？

    严啸为什么死在刘府？

    是追踪敌人过来吗？

    谁能杀了这位靖夜尉？

    跟杀死刘家的凶手，是否同一人？

    无数问号闪过魏胖子脑海。

    他一声不吭，四下里查看。

    见到严啸那两件法器，魏胖子翻看两下后，默默收起。

    “派人去省城报告。”

    魏胖子冲手下人吩咐：“还有，木巡查回来后，第一时间告诉我，也把事情经过报告给她。”

    “是！”众人立正。

    …………

    接下来几天时间里，河口镇上鸡飞狗跳，人来人往。

    刘家被灭门的事情，渐渐街知巷闻，大家议论纷纷。

    有人传是诡物作怪。

    有人传是海盗、山匪劫掠杀人。

    也不知哪里漏风，严啸死在刘府的消息传出。

    百姓们倒是不知道他是有修为在身的修行者靖夜尉。

    但开始有人传言，一位巡捕督查，夜闯刘家劫掠，双方火拼，结果同归于尽。

    总之各路小道消息，都传得沸沸扬扬。

    也有流言指向李氏印刷厂。

    因为当晚有人听见，是印刷厂方向先响起密集枪声。

    晚些时候才是刘家大火灭门。

    于是开始有人猜测李刘两家恩怨情仇，印刷厂先被攻击，然后反杀刘家。

    不过先前没听说双方有仇怨。

    大家看见文质彬彬又平平无奇的小李老板，更觉得类似消息实在太过荒唐。

    传言如一阵风，很快就过去无踪影。

    省城巡捕局倒是也有人下来查访问询，但刘家灭门案仍然成谜。

    李根也经历过多次盘问，最终李氏印刷厂被排除嫌疑，看守的巡捕也撤走。

    洪老板终于能把书运走。

    其他来取画报的人，很快也都陆续上门。

    钱款渐渐结清，李根坐在厂里算着账，感慨不已：

    如今自己也是个万元户了。

    银元。

    第一期青春画报，合计两万五千本。

    省城一万五千本，每本七角五分出厂价，共计一万一千二百五十元。

    东海省钱塘城之外其他县市前后一万本，每本六角一分出厂价，共计六千一百元。

    其中第一批画报收入的货款，取出过一部分约两千元左右用于后续加印购买原材料的追加投入。

    再刨去给小七、高仔的一些经济支援，眼下最终结账，李老板手头仍有一万五千银元。

    就算再减去三千元的银庄贷款，仍有一万二。

    理论上来说，不考虑未来通货膨胀，别太大手大脚，这笔钱已经够他后半辈子生活。

    这还没算他从刘家刮来的那一笔横财。

    回想当初刚穿越过来时穷得叮当响，李老板简直感觉恍如隔世。

    成功挣到这第一桶金，李老板可以畅想更长远的未来了。

    房间内，书桌前。

    李根坐下，添好钢笔墨水，铺开纸张。

    一边思索，一边落笔：

    一、设备。

    二、文礼局。

    三、幕后主使者？他

    落下一个问号后，李根笔尖微微停顿。

    他笔往上挪，在“设备”后面划一条线和一个箭头，然后在箭头后补上“土地”二字。

    仅凭当前机械设备，虽然有四个得力员工，但干一笔大生意，花时间还是太长。

    如果以后员工增多，更是可能出现萝卜多坑少的局面。

    但摆更多机器的话，自家工厂就不得不扩建。

    这就要牵扯土地的问题。

    近来倒是听说，镇上官署打算拍卖刘家的不动产。

    印刷厂周围几块地全是刘家的，如果能趁机买下，那接下来工厂扩建便不用愁了。

    但不知道这是否会刺激那个指使刘家买地的人。

    对方会否也想暗中吸纳这几块地皮？

    李根在“土地”和“幕后主使者”二者之间划线相连，计划再观察一下，视情况决定是否自己埋下周围地皮。

    毕竟刘家刚闹凶灾灭门，地皮拍卖出不了高价。

    错过这次的机会，以后不知要多花多少冤枉钱。

    甚至可能有钱都买不到。

    ……好吧，受前世蓝星经历影响，他对于买地可能有点执着了。

    只是神诡工厂虽然绑定他个人而非固定一个地点，但暂时还无法解绑。

    扩建的机会不得不抓紧。

    李根再写“时间”、“金钱”两个词，将它们都与“设备”、“文礼局”划线相连。

    加上刘家那笔横财五千银元，自己眼下一共有两万启动资金。

    但是考虑到买地的问题，钱怎么花，还需要仔细规划一下。

    李根在“金钱”后加一条线和一个箭头，然后写下“黑市”两个字。

    从刘家那里拿到黑市售货资格的令牌，以前一些设想终于可以尝试。

    李根在“幕后主使者”后划线和箭头，于箭头后写下“烟雾弹”三个字。

    最后将“黑市”和“烟雾弹”用线相连。

    纸上线条有些乱，但李根思路已经清晰。

    他在“烟雾弹”旁边，补充“假身份”三个字。

    先前用千幻谱改头换面后，他就有这方面设想，用于暗线的兵工生意。

    现在考虑到那个神秘主使者，为了吸引其注意力以掩饰明面上的印刷厂老板身份，暗地里的这个新身份，说不得要更高调一些。

    盖好钢笔帽，李根放下笔，望着桌上纸，又思索一会儿。

    然后取火柴再次把纸烧掉。

    出了自己房间，迎面就见小七廖峰走来：

    “东家，那些姑娘的钱，收齐了。”

    写意等人充当画报模特，没有钱拿，反而要给李根钱以作谢礼。

    这笔钱累积下来，廖峰点过，足有五百七十银元。

    不说别的，已经把李老板购买两套老式黑白相机的钱赚回来，还有富余。

    当然，写意她们绝对不亏。

    画报风靡一时，她们个个名声大振。

    不仅宾客如云，更重要的是抬高了身价地位，可以向一线头牌发起冲击。

    “写意姑娘她们邀请东家您去做客呢。”

    廖峰嘿嘿笑道：“而且，那些原本的花魁头牌也开始坐不住了，有人已经向您发出邀请。”

    “主要是邀请你吧？”李根笑道。

    青春画报这边，多数时候廖峰被他推到前台。

    已经留起一头短寸发不再光脑袋的少年闻言就嘿嘿笑。

    “你挑一挑，晚些时候进城可以赴宴。”

    李根数了数廖峰交上来的银币：“不过记得，谁想上咱们第二期画报，价格可不比以前了。”

    廖峰用力点头：“是，东家，我明白。”

    李根先取一百七十银元给廖峰：“这是你后续活动经费。”

    然后再数二百银元：“这是你的分红，自己收好，给家里还是自己用，你随意。”

    廖峰大惊：“东家，这……这太多了。”

    “比这更多的钱，你都过手不止一次了。”李根笑道。

    小七廖峰端正神色：“再多也都是东家您的钱，我就是听您吩咐跑跑腿，做什么事也都是您教给我，我按您吩咐去做，您教了我好多东西，光这些我就受用不尽，而且我吃穿用度平时也都是从您给的钱里支……”

    李根打断他：“确实是从活动经费里一并支取，但你没花多少。

    至于做事，我可没有事无巨细教你，也没教你每一句话都该怎么说。

    这段日子以来你的进步，你的能干，你的忠诚，我全都看在眼里，自然不会亏待你。

    还记得我跟你说过的话吗？我们辛苦打拼，费心赚钱，就是为了好的生活。”

    他把钱推到廖峰面前。

    廖峰抿紧嘴唇，半晌后才哆嗦着把钱收下：“东家，谢谢您，谢谢您。”

    望着心情激动的少年离开，李根面带微笑。

    他摘下眼镜，取出千幻谱戴上。

    身形相貌顿时改变。

    出门之后，改头换面的李根，再次去了林记米铺。

    然后前往黑市。

