    面对眼前的这次危机，柳宗海可以帮助自己的家族。

    但是度过这次危机之后，他必须要踏上自己的征程，这个是急切需要的。

    如果在也不去做自己想要做的事情，他年岁越来越大，奋斗的意义就越来越小，在自己老了之后，他可以找到一个比较安静的地方，安享天年，但绝对不是现在。

    林云现在比较头疼，因为他感觉现在说什么眼前的这个大汉都不会听进去，也不知道这么多年他在这个家族当中做的这些操劳，到底是为了什么？

    如果不想在这个家族当中再呆下去，那么就早一点跟家族当中的人说，不用非得这么突然之间就把这个消息散布出去，让所有的人都措手不及。

    根本就来不及作出反应，这样一来，他这个位置上就再也没有合适的人选。

    这么多年以来，柳棠元从来都是把他当做一家之主在培养，不管大事小事都交给他来做，而且柳宗海做的也非常好，基本上就是言听计从。

    而且，按照计划做的非常的完美，可以说任何毛病都挑不出来。

    做事中规中矩，而且人品又好，可以说柳棠元已经想好把下一任的家主之位交给柳宗海了。

    可是这么一闹的话，一家之主的位子彻底的就空了，柳棠元这么多年的培养付诸于东水，让他感到心痛的不仅仅是这么多年耗费的心思，更加是这么多年的希望毁于一旦。

    这都要归结于柳宗海的选择，他之前并没有拒绝，现在突然的拒绝让所有的人都措手不及，根本就来不及找到新的人选。

    再重新培养，毕竟这二十多年的培养那可不是说说而已，呕心沥血地来培养一个接任家族的人手，如今离去，对于他们的家族来说，这是一个巨大的损失。

    之前柳棠元说的就是这个问题，其实他也不愿意把话说得那么直白，因为家族培养一个高手需要的时间也特别的长。

    如果让他们重新培养的话，花费的时间跟精力绝对远超于之前的这个人，他们也不愿意让柳宗海离开，因为他们觉得柳宗海实在是太适合做这个一家之主了，如果换作别人的话，并不是特别合适。

    虽然说柳家当中的人不少，可是如果能够做这个一家之主的人，实在是挑不出来，如果能够调出来，但凡能够培养，柳棠元也绝对不会说出那样的话，来挽留柳宗海。

    “我觉得你的父亲之前说的是正确的，你在这个家族当中尚且还有地位，如果你去了黑龙卫当中高手如云，你能够在那里面得到什么价值？

    你能够得到什么体现，到最后，只不过是沦为一个炮灰罢了，但是你在这里不一样，你在这里的身份地位是这个家族当中的第二。

    你可以在这个家族当中任意地体现你的价值，你可以去做你心中任何想要做的事情，并不影响，只不过是你自己给了你自己一个束缚，你把你自己给看扁了，那么你还希望谁把你给高看？

    这个世界上的一切向来都是平等的，你得到了什么就要失去什么，但是如果现在你自暴自弃，想要认为如果离开这个家容易就能够得到一些价值上的体现，那么你就绝对是错了。

    我用我自身的经验来告诉你，你现在的想法绝对是错误的，不是正确的，这一点我想你心中现在也明白，只不过是你已经把话说出去了，如果还想在留在这里，连面上有点挂不住，我说的对不对？

    其实你现在想一下，你的想法，谁能够左右得了？

    如果你现在一直认为，一旦改变决定，将会影响你今后的威严，那么你就输了。

    这个世界上，并不是所有人都能知道，你之前做过什么。

    你只需要知道，你继续留在这个家族当中，一定会成为现在这样的人，如果你的家族能够成为如今的这些情况，你还需要在去做一些其他的事情，才能挽回你如今的身份和地位。”

    其实林云也明白，他就是想要找到一个借口而已，只不过如今这个借口不好找，他就没有台阶下。

    没有台阶下的话，给予他的现在这些压力，就成为了让他走的原因，既然之前都把话说的那么漂亮。

    那么如今再留在这里的话，还是会有一点让人想不通，所以如今，他是没有台阶可下，所以他也离不开，只能够硬着头皮，从这个家族当中离开。

    一旦能够让他有新的选择的话，他未必不会选择留在这个家族当中，只不过是因为那些老者和柳棠元说的话有点太重了，让他觉得有点没有面子。

    他只不过是需要一个适当的机会而已，难道没有人能够给他吗？

    林云不这么觉得，如果他能够得到一些，鼓励和安慰，他肯定会留在这个家族当中，给这个家族带来一些至高无上的荣耀，这并非是不可能的事情，这很简单。

    现在来说就看柳宗海的信心有没有，如果他的心中脆弱，他绝对不会留在这个家族才能继续自取其辱，就是因为他说的话有点太过绝对，所以现在的话，他有一点不好走回头路。

    如果一旦有机会的话，他一定会向他们承认，其实对于这个家族他还是有感情的，他也并非是冷血动物。

    只是这么多年以来，他心中似乎从来都没有快乐过。

    如果一旦让他找到快乐的意义，他绝对会继续为这个家族效力，毕竟这是他从小长大的家族，他不可能对这个家族一点感情都没有，那是根本不可能的。

    即便他是一条狗，那么他也是有家的。

    就算是加入了黑龙卫之后，他觉得自己的人生突然变得有意义了，那也绝对不是他心中的想法。

    如果按照他心中的想法来走的话，现在的他绝对会是家族的中流砥柱。

    而他做到了，大家也都是这么想的，可是他心中的那种感觉就是突然觉得自己做到了家族当中最重要的那个位置，却忽然间感觉不到任何的高兴。

    所以这个才是让他真正感觉不到高兴的最重要的原因之一，是因为这个家族眼前的危机所致，多少人的叛离，让他心中心灰意冷。

    之前他一直都觉得这个家族当中的所有人都比较喜欢他，都爱戴他，之前给你他的那些承诺全部都会做到。

    但是现在看来那些说话的人现在都已经不知道在什么地方，为什么样的组织效力，如果说他们能够回来，他会觉得自己之前心中的空虚是虚假的，是不真实的。

    但是如今没有一个人能够回来，这样他就觉得，自己所做的这一切是不是根本就是错误的？

    难道说，现在的这些家族的人日后也全都会离开吗？

    这些都是不确定的，他也并不会想清楚，之所以他在自己的院中盘膝修炼，也是因为他想要用自己修行上的满足，来安慰一下自己受伤的心灵。

    “这件事情我已经不想在谈了，你似乎对我很了解，对我们家族也很了解，我并不知道你此行的目的到底是什么，我也相信你所说的全部的话。

    但是，按照我以往的经验，完全的去相信，一个人并不会得到任何的好结婚，反而会带来截然相反的下场。

    我也不知道，你帮助我们加入你能够得到什么好处？

    从我的目光来看，你，帮助我们家族之后得不到任何的好处，相反你还会为此付出一定的代价。

    如果真的是这样的话，那我真的不知道你帮助我们家族到底是为了什么？

    我怀疑你的动机不纯，所以现在的话，我根本就不会去答应你任何的要求。

    如果你想要信任我，你想帮助我，那我感谢你，但是我绝对不会和你同流合污。

    在我还没有调查清楚你的背景之前，你最好不要来劝解我。

    你还不如让我的父亲来跟我说，因为在我看来，我的父亲比较信任你，而我，你想得到我的信任，你会付出巨大的代价，这一点我绝对不会欺骗你。”

    柳宗海觉得自己家族的这一场困难好像有点过不去了，其实真正的想法就是既然家族已经成了这番模样，为什么还要继续承受痛苦了？

    还有这些家族当中的长辈，明明知道现在家族已经破败不堪，人员的心都已经无法聚拢，他们却还天真地相信自己的家族，日后还能够兴盛，真的不知道他们的心情是从哪里来的。

    反正在他看来，自己的家族现在已经到了一种这样濒临崩溃的地步，竟然还想要在这样的情境当中更进一步，这简直就是痴人说梦。

    “其实你们说的那些大道理呀我都明白，我活了这么大的岁数，我能对这点道理都不明白吗？

    但真实的情况是什么？

    你了解吗？这个家族，如今已经人心涣散到了这种程度，还妄想着再次团结起来，共同对待那些敌人，你觉得这可能吗？

    我为什么现在要加入黑龙卫，就是因为我早就已经看够了这个家族当中的人心勾斗，一个家族想要团结，一个家族想要人心齐，泰山移，就必须要付出一些代价。

