    黑暗神殿，原本属于德莱尼人的圣所，但如今幽魂与黑暗之力无时无刻不在影响着这里，现在，萨洛拉丝与奥蕾塞丝是神殿暂时的主人。

    高台之上，艾瑞达双子正静静地站在那里，抬头看着已经建造了一半的传送门构架，但是如今玛瑟里顿被俘获的消息让神殿里的所有恶魔都没有了继续工作的心思，主动离开德拉诺亦或者是被杀死后回到扭曲虚空复活，这是奥蕾塞丝与萨洛拉丝一直都在思考的问题。

    “两位大人，一个自称从地狱火堡垒逃脱出来的士兵昨天来到了黑暗神殿，他自称有重要的事情要汇报。”台阶上一位身着黑袍的艾瑞达术士躬身说道。

    “一个士兵能有什么重要的事情呢？”萨洛拉丝摇了摇头说道：“派他去看守下水道好了！”

    “咳咳……但是根据他的表情，似乎的确有非常紧急的事情需要汇报。”术士委婉的说道，要不是收了一块品质不错的灵魂石，他才懒得为那个同族辩驳呢！

    “那就让他过来吧！”奥蕾塞丝轻声说道：“现如今也没有什么别的事情要做，就听听那位士兵要说什么好了。”

    “遵命……”术士缓缓的退了出去，不一会儿一位身着盔甲的艾瑞达恶魔沿着台阶走了上来，他的身上穿的是最普通的军团制式盔甲，但是所拿着的武器却品质不错，显然是一位燃烧军团里中下层的军官。

    “奥蕾塞丝大人，萨洛拉丝大人，我有非常重要的情报要讲。”那位军官说完后看了看四周停顿了下来。

    萨洛拉丝顿时会意，她双手一挥，四周便出现了一道若隐若现的能量护罩，将三人完完全全的遮蔽了起来：“现在可以告诉我你所要说的重要情报了。”

    “咳咳……首先您得先看一个东西。”军官从自己的口袋里摸索出一枚墨绿色的徽记，将其递给面前的萨洛拉丝：“这个是我在前几天的战斗之中所得到的战利品。”

    “这上面刻画的好像是一把断裂的长剑。”萨洛拉丝抚摸着表面的刻痕轻声说道：“看着有些熟悉的感觉，另外还有几分邪能环绕在其中。”

    “如果不经过解释的话，那么您一定不会了解这里面的含义。”那位艾瑞达军官微笑着说道：“在萨格拉斯大人还没有降临在阿古斯之前，我在贝尔镇担任护卫队队员，负责守护小镇的安全……那是一个非常平静的小镇，并且靠近一个庞大的湖泊——贝尔湖。”

    “继续说。”奥蕾塞丝眯着眼睛轻声说道，这位女术士也察觉到了某些特殊的含义。

    “在那里曾经有个叫做艾文的外来者，他当初为了保护镇子免遭虚空入侵，在激烈的战斗中他的金色长剑被损坏了，断成了两截——我记得当初的情况，那把长剑断裂后的样子就像徽记中刻画的那样。”

    “所以……”萨洛拉丝轻声说道：“告诉我你的想法是什么。”

    “艾文并没有死于阿古斯的那场大爆炸，相反，他不知道用什么样的方法来到了德拉诺，并且正与军团为敌。”艾瑞达军官终于说出了自己所有想说的话，他满怀期待的看着高台上的双子姐妹，希望从她们的脸上看出一些不一样的神色，但是奥蕾塞丝和萨洛拉丝始终保持着足够的平静。

    “回到你的岗位上士兵。”萨洛拉丝终于开口说道，女术士的脸上显露出一丝笑容：“你带来的消息我们已经了解。”

    “遵命大人。”艾瑞达军官只能无可奈何的退了出去，而当他的身影完全消失在墙壁后面，萨洛拉丝与奥蕾塞丝却非常默契的对视一笑。

    “说说你是怎么想的吧奥蕾塞丝。”萨洛拉丝看着自己的姐妹微笑着说道：“那个有趣的家伙竟然还活着，这听起来可真是令人……兴奋。”

    “问题在于，他或许正处于我们的对立面。”萨洛拉丝低声说道：“在阿古斯他先是得罪了基尔加丹大人，后来又与阿克蒙德为敌——这两位大恶魔不会放过他。”

    “这并不是我们需要关心的事情，当下最重要的是，艾文先生率领的德拉诺联军很快就要打到黑暗神殿里了。”奥蕾塞丝指着远方连绵的山峰说道：“虽然影月谷的环境非常恶劣，但是这并不能抵挡住他们的脚步。”

    “别紧张奥蕾塞丝！”萨洛拉丝扭动着腰肢轻笑着说道：“要知道在阿古斯我们也曾与他亲密的接触过，我想按照艾文先生的性格，他是不会太为难我们的。”

    “你的意思是，让他在床上再和我们打一架？”奥蕾塞丝反问道：“你确定这么做不会出问题？要知道玛瑟里顿都被他俘获了，那头蠢笨的深渊领主虽然看起来笨拙无比，但我们都知道他的力量到底有多强。”

    “难道你还有更好的办法么？”萨洛拉丝轻声说道：“基尔加丹大人交给我们的任务指定是完不成了，而我们现在也是自身难保，要么回去面对基尔加丹大人的怒火，要么在德拉诺顺从那位的统治。”

    “我可不愿意在那群女巫面前脱光衣服受罚！”奥蕾塞丝皱着眉头说道。

    “那么问题就变得非常简单了。”萨洛拉丝拍了拍奥蕾塞丝浑圆的臀部笑道：“等德拉诺联军到达黑暗神殿的时候，我们就找个机会投降。”

    ……

    数日之后，艾文带领着兽人部队经过长途跋涉终于来到了黑暗神殿。

    “这里曾经属于德莱尼，也曾经被兽人统治，但从现在开始，黑暗神殿归我了。”艾文抬头看着远处宏伟壮观的神殿，那里的空间支离破碎，是一个非常重要的战略地。

    “从大门进去一定会遭受到非常强烈的阻拦。”格罗玛什低声说道：“我提议我们从另外一侧的下水道攻进去！”

    “哪儿来那么多阻力！”艾文一听到下水道就有些恼火，他的右手举到半空中，一团火热的邪能凝聚在一起，而当执政官正准备将大门一次性炸开时，前方的大门却突然缓缓打开，两道纤细的身影走了出来。

    艾文：“？？？”

