    翻遍神魔妖梵四族之地去寻一件神器，这可是一件大工程。

    可就是这么一件大工程，祁渊却说的轻轻松松，仿佛四族地盘只要随意翻翻手就能被他翻个底朝天似的。

    虽然祁渊说的轻松，但轩辕天歌却不敢真的相信，哪怕万古商会开遍了各族地盘，可想要找一件没有任何线索可言，还是特定要求的神器也难如大海捞针。

    就在轩辕天歌在心里发愁的时候，闻老板却悠悠开口道：“哎哟，巧了不是，我的手里刚好有一件这样的神器。”

    客厅里的众人齐齐一呆，而后纷纷错愕的看向他。

    闻老板笑眯眯地伸手在他那宽大的袖袍里掏，一边掏摸着一边又道：“这玩意儿落我手里好些年了，只不过我嫌弃它的长相和我高大英伟的形象不太符合，所以就一直没拿出来用过，这世间一久我就差点给忘了。”

    轩辕天澈听着他这老凡尔赛的话忍不住咋舌：“这得长得多别致才会被你给嫌弃成这样啊？？？”

    可等到闻老板将东西从袖袍里掏出来后，一众人的脸都瘫了。

    那东西其实长得并不难看，老实说还挺漂亮的，特别是对于女人来说，可以说是相当漂亮了，只不过是不太适合拿在一个大男人的手上。

    那是一个有着西柚般大小的绣球，通体粉红粉红的，上面还挂着不少璎珞和极小的金铃铛，看上去极为漂亮喜庆。刚被闻老板拿出来，轩辕天歌的目光就定在了这个绣球上。

    闻老板举着这个粉红粉红的绣球，脸上的嫌弃意味就出来了，大概是觉得自己举着这么个玩意儿显得特别的娘，所以他见轩辕天歌目光一瞬不瞬地盯着看，当即将绣球轻轻抛向了轩辕天歌。

    他还特别嘱咐了一句：“小心接着。”

    原本轩辕天歌随意伸出去接的一只手立刻一顿，跟着马上又伸出另一只手改为双手去接。

    但饶是如此，当轩辕天歌用双手接住这个不算大的绣球的时候，还是被一股巨力给撞得往后退了好几步。

    轩辕天歌接住后，脸上露出了不可思议的神色，她垂眸打量着手里的红绣球，愣是没说错一句话来。

    在场其他人也同样瞧见了轩辕天歌被迫退后的动作，都为之一愣，大圣则手快地伸手过去抢，等抢到手后才啧啧有声地道：“当年本大圣就听说过这个东西，说是难得一见的攻击性法宝，即便是圣人都经不住它的一砸。原本我还觉得这传言有些夸张，可方才一看，不想还真的是这样，难怪当年本大圣想要见识见识它的时候，月老那个小老儿却跟命根子似的护得紧，不管本大圣怎么缠磨，他都不舍得将这个绣球拿出来。”

    “啊？”听完大圣的话，轩辕天澈却是一呆，懵逼地问道：“怎么又扯上月老了呢？”

    大圣斜睨了他一眼，脸上尽是‘你不知道了吧？’的神色，嗐了一声道：“据说当年女娲消失之后，这东西在很多年后就机缘巧合的落在了月老手里，那个小老儿掌管人间姻缘，这绣球配他的职责不是很相得映彰么。”

    大圣说完又啧了一声，目光幽幽地看向闻老板，语气莫名地道：“只不过这绣球怎么从月老那小老儿的手里跑到你这里来了？”

    闻老板闻言笑呵呵的，他一边理了理袖子边，一边笑眯眯地回答道：“本来的确是在月老手里的，只不过当年人间界的天地灵气渐渐消失，而人族也开始不怎么信仰神佛之后，天庭里众神就准备大迁移去小世界，在天庭迁移之前，月老有事寻我帮忙，这东西就是当初他给我的报酬。”

    大圣听完后露出了牙酸的表情，心想那小老儿究竟欠了多大的人情，才会把他当成命根子的宝贝拿出来作为报酬啊？要知道当年就算是他想要看一眼，那小老儿都扣扣索索的愣是没答应呢。

    但不管月老当年欠了多大的人情，只要现在这个红绣球在他们手里就行了。

    他们怎么也没有想到，原本还挺为难的一件事儿居然就这么轻轻松松的解决了，轻松巧合得简直让人难以置信，仿佛就跟被安排好了似的。

    别说大圣盯着闻老板的目光变了味儿，就连轩辕家的几兄妹都用一种狐疑的目光盯着闻老板了。

    因为这真的太巧合了！

    可闻老板是什么人啊，哪怕被所有人用狐疑的目光盯住，他也同样能面不改色的，甚至能将这些狐疑的目光给直接无视，依然带着一脸乐呵呵的笑容，还用献宝的眼神望着轩辕天歌，笑呵呵地问道：“如今东西也有了，是不是可以去找噬魂族的老巢了？”

    虽然闻老板这家伙总是神神秘秘的，且还有很多‘巧合’出现在他的身上，但介于他的身份和立场，在场也没人会怀疑他是噬魂族的‘奸细’。

    轩辕天歌从大圣的手中拿回了红绣球，一边打量一边点头：“可以开始了。”说完又看向闻老板，问道：“要如何用这个东西？”

    闻老板似乎也休息够了，他慢吞吞地从沙发里起身，扭头朝大门外看去，轻笑道：“走吧，我教你怎么用。”

    等到一行人全都站在了院子里后，闻老板双手塞在袖中，似在琢磨什么般地望着天，一边慢慢踱步在院子里溜达，直到他溜了一圈下来后，仿佛终于找到了一个合适的位置站定，然后回头朝轩辕天歌招招手，道：“来我这里。”

    轩辕天歌迟疑地走了过去，身后还跟着一群人。

    闻老板努嘴，示意轩辕天歌站在他方才所站的位置上，然后道：“我刚刚看过了，这个位置的风水最好，正适合找东西。”

    轩辕天歌本来已经照着他的意思站好了，结果一听他这话，一张小脸顿时就绿了。

    风水好？

    感情他方才磨磨蹭蹭了半天就是因为这个原因？？？

    可还没等轩辕天歌发表什么意见，闻老板就一手轻轻地搭在了她的肩头上，一手撑着她的后脑勺，将她的脑袋又给掰回了正面，满脸严肃地道：“认真点儿。”

    轩辕天歌被迫直视正面，听着身后的闻老板又道：“然后将你手中的绣球朝天上扔出去。”

    “......”

    轩辕天歌依言将绣球扔了出去，只不过扔得有点儿用力过猛，红绣球咻地一声直接飞上了半空。

    闻老板眯眼瞅着被扔上半空的红绣球，便听到轩辕天歌趁着嗓子问了了一句：“然后呢？”

    “然后？”闻老板发出一声短促的低笑，笑声里带着点儿忍俊不禁，没等那红绣球因为惯性往下掉，就突然伸手朝半空一挥。

    一阵清风瞬间掠上半空，将上面正要往下掉的红绣球给牢牢地托在了上面。

    闻老板一步上前来到了轩辕天歌的身侧，在她不解的目光中，右手结印然后对着半空中的红绣球轻轻一弹指，只见一束金光自他指尖迸出，转瞬间击打在了红绣球上。

    嗡鸣声陡然而起，半空中的红绣球散发出一层层如涟漪般的红晕。

    与此同时————-

    遥远的天际，有着什么东西也跟着传出了嗡鸣声，跟着一片天地，仿佛在跟红绣球相互辉映。

    闻老板盯着那处天空，反手朝身后一探，正对着后面的祁渊，头也不回地道：“把你那个从不离身的小平板拿来看看，那方是哪里。”

    祁渊从不离身的小平板可相当于是当年的生死簿，不仅掌管生死，也能大致查到方位。在闻老板刚把说完，他翻手将就拿出了小平板，但却没有交给闻老板，而是他自己拿着确定了方位。

    祁渊：“南方。”

    闻老板不满意地回头：“再准确点儿呢？”

    祁渊没搭理他，只是看着轩辕天歌道：“滇省。”

    他将小平板递给轩辕天歌，只见小小的屏幕里已经显出了详细的地图，甚至连方才异动传来的坐标都锁定了出来。

    轩辕天歌盯着屏幕里花花绿绿的地图，和地图中被圈出来的那个小红点，目光在所属地上一扫，而后当机立断地道：“现在就过去。”

