    “你的意思是新罗使臣金胜强安排人去观狮山书院偷土豆？”

    楚王府中，李宽听狄仁杰说着土豆失窃案的事情。

    “是的，属下扣留了他们的账房，确认到他们在最近一个月支出了好几笔费用在长安城内外购买房屋；虽然这些事情都是很低调的在展开，甚至这些房屋都是没有变更房契资料，但是这更显得事情可疑。

    除此之外，新罗人如今是半岛上实力最强大的国家，一直都想要统一半岛，他们国内地少人多，对于土豆这种高产作物有着非常迫切的需求。

    再结合现场确认到的那些情况，我觉得这件事情，八成就是金胜强安排人做的。”

    狄仁杰有一说一，并没有夸大其词。

    “王爷，那新罗女王金胜曼这两年我们大唐颇为尊敬，隔三差五就会命人送来婢女、人参等东西，陛下对他们的印象应该还是不错的。如果我们贸然去搜查新罗使臣驻地，很可能会引起其他的风波呢。”

    马周在旁边提醒了一句。

    “新罗人狼子野心，他们越是表面上显得对大唐很尊敬，就越是意图不小；根据情报调查局的消息，新罗人对我们阻碍了他们扩大疆土的事情，其实举国上下都是颇有怨言。

    这几年，他们意识到了跟大唐各行各业都有巨大的差距，正在不断寻找办法去学习我们大唐的东西。怀英说这土豆是金胜强安排人做的，我觉得完全有可能。”

    李宽没有理会马周的担心，直接肯定了狄仁杰的猜测。

    “师父，那我们现在就安排人去搜查新罗使臣驻地？”

    狄仁杰脸上一喜，忍不住露出了一个笑容。

    “单单搜查就能解决问题吗？你有把我从他们驻地搜查出失踪的土豆来吗？如果搜查不出来，那就是打草惊蛇，甚至是会被人倒打一耙的。

    既然我们已经基本肯定了这土豆就是新罗人偷的，那就是他们偷的！是他们偷的也好，不是他们偷的也好，都是他们偷的！

    你直接带人过去，把新罗使臣驻地的所有人都给抓起来，分开来一个一个审讯。把你们警察署掌握的审讯方法，一个不漏的全部用出来，我就不信审讯不出结果了。”

    李宽一直都想找借口打压一下新罗。

    如今大唐东北部的局势，整体是比较平稳的，要说不稳定因素，新罗绝对是最主要的不稳定因素。

    除此之外，就是更北边的靺鞨和室韦了，这个李宽暂时还没有想好要怎么对付他们。

    但是新罗人的话，只要找到借口打压一下，到时候南北高句丽再稍微发点力气，就可以让金胜曼损失惨重。

    想要统一半岛？

    呵呵！

    大唐没有点头，她金胜曼有这个本事？

    他李宽没有点头，新罗想再多有什么用？

    “师父，你放心！这土豆失窃案，绝对就是新罗人干的！最晚后天，《大唐日报》上面就会刊登相关的新闻，让礼部和御史台那帮人无话可说！”

    狄仁杰听李宽这么说，立马就明白自己师父的意思了。

    反正出手对付的是新罗人，又不是唐人，他一点心理负担都没有。

    “如果这样的话，最好就能够再放出几个风声出去，就说有人偷了楚王府炼铁作坊和玻璃作坊的工艺，到时候一起全部栽赃到新罗人身上。

    这样就不会让人觉得我们小题大做，也让他们没有翻身的机会。”

    马周也不傻，如今李宽的态度已经在明显不过，他自然也立马调整了自己的想法，按照李宽指示的方向完善行动方案。

    “具体的操作就交给你们了！反正金胜强这帮人，想都别想活着离开大唐！”

    ……

    各个藩国使臣的驻地，早期是在礼部下属的一处院子之中。

    不过，这些年各个藩国基本上都有固定的人员留在长安城，各自都纷纷在城内购买了住处。

    新罗使臣的驻地，就是在长安城中一处占地面积颇广的院子之中。

    “郎君，这些土豆全部已经在城外的院子之中藏好了，哪怕是有人进入到我们的院子之中，也找不到那些土豆的影子，因为我们是埋在邻居家的后院里头。等风声过去之后，再运回到金城。”

    金大棒做事，还是一如既往的稳重，让金胜强很是满意。

    “大唐警察署的力量，比我们想象的要强大，刚刚下人来报，外面街面上开始出现了一些不明人物的踪迹；附近倭国使臣的驻地，也有类似的情况。我估计他们已经把怀疑的目标放在了各个藩国身上。”

    金胜强心中对大唐的忌惮之情，比之前更深了几分。

    金大棒的行动方案，他是全部确认过的。

    虽然中间出了一点小意外，但是无伤大局。

    可是，唐人却是这么快就锁定了怀疑目标，这不得不让他提高了警惕。

    “怀疑又怎么样？凡事都是讲证据的，只要找不到失踪的土豆，唐人就没有证据；他们最爱面子，绝对不会随便对我们各个属国的使臣动手的，否者到时候很可能会让大唐的边疆不稳。”

    “希望如此吧！最好就是唐人查了几天之后没有什么进展，主动的放弃了这个案子。毕竟他们一下子从美洲搞回来那么多的土豆，丢失几筐的话，其实损失非常的有限。”

    金胜强的话音刚刚落地，就有一名下人慌慌张张的跑了进来。

    “郎君，外面来了好多警员，把我们整个驻地都给包围了！”

    “你说什么？”

    金胜强脸色一变。

    “不可能啊！这些唐人没有什么证据，怎么就可能贸然出手呢？今天中午我还跟他们马署长在杨氏茶叶大食的味之素吃完饭呢，这还没等到天黑，他们就出手了？”

    “郎君，我估计这帮唐人可能在虚张声势，想要看看是哪个国家的使臣先慌了手脚。只要他们拿不出证据来，我们什么都不承认就是了。他们总不可能随便把我们抓进警察署的牢房吧？”

    金大棒虽然也脸色变了变，但是心中却还是比较镇定。

    “你们干什么？干什么？”

    “嘭！”

    “哐当！”

    还没等金胜强跟金大棒商量完，外面就传来了一阵喧嚣声，然后马周跟狄仁杰就出现在了门口。

    “马署长，你这是什么意思？大唐准备跟我们新罗开战吗？难道天可汗就是这样统领番邦属国，随意欺压番邦属国的吗？你这样子做事，大唐朝廷知道吗？”

    金胜强一看到马周，就先大声开口质问，想要掌握着话语权。

    不过，话语权这个东西，可不是你的声音比较大就是你的，也不是你先说话就是你的。

    “金胜强，我们大唐有句古话叫做‘平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门’，你这脸上这么慌乱，莫不是做了什么亏心事？”

    马周眼睛一转不转的盯着金胜强，脸上露出了冷笑。

    警察署既然动手了，那么土豆失窃案就只能是金胜强做的。

    是也是，不是也是。

    马周还没有那么迂腐到要在那里讲证据什么的。

    从某种程度上来说，这已经算是一个政治事件了。

    不管是自己还是金胜强，都是楚王殿下棋盘中的一枚棋子。

    “哼，我慌张什么！你们警察署做事这么嚣张，你就不怕引起朝中大臣们的忌惮？你们就不怕引起御史台的弹劾？你们就不怕我向天可汗陛下弹劾你们？”

    金胜强深呼吸一口气，强迫自己保持镇定。

    来者不善，善者不来，他知道今天估计是不能善了了。

    “全部带回警察署，如有反抗，格杀勿论！”

    一旁的狄仁杰看到金胜强居然想威胁马周，立马就一声令下，让警员们开始行动。

    “哐当!”

    金大棒的大铁棒砸在地上，直接站在了金胜强面前，显然是不想让警员把人带走。

    “我数到三！你要是再不让开，那就不要怪我不客气了！”

    狄仁杰冷笑一声，从怀中掏出一把精钢制作的手弩，对准了金大棒。

    而他身后的几名警员，也都纷纷的掏出了手弩。

    场中的气氛，一下子就紧张了起来。

    “一！”

    “大棒，放下！”

    不等狄仁杰说而，金胜强就往前走了两步，将金大棒手中的武器给夺了下来。

    从狄仁杰的眼神之中，他知道金大棒如果真的敢反抗的话，一定会被射成刺猬的。

    你武艺再好，在这么多弩箭面前，也没有什么用。

    再说了，一旦金大棒先反抗，那么主动权就更加落到了警察署那边。

    “哼！”

    狄仁杰冷哼一声，一挥手，立马就有一帮警员冲了上去，把金胜强、金大棒等人全部给拿下了。

    然后就是一阵翻箱倒柜的搜查。

    ……

    新罗使臣驻地发生了这么大的动静，附近的倭国使臣驻地自然也得到了消息。

    “伊藤君，你最近没有做什么违法乱纪的事情吧？”

    刚刚从倭国回来不久的九条信一，有点担忧的看着伊藤浩之。

    这个家伙，一直都不是那么老实，要是他趁着自己不在长安城的时候，做出什么出格的事情，到时候他就很难向李宽交代了。

    “九条君，我能做什么违法乱纪的事情？”

    伊藤说这话的时候，心中的底气其实不是很充足。

    他一直都自认为自己才是真正的代表了倭国的利益，不断的想要为倭国的发展提供一些助力。

    而九条信一的行为，在他看来，简直就是丧权辱国，根本就是楚王府的走狗。

    李宽让他干什么，他就干什么，根本就没有考虑这些事情是否对倭国有好处。

    “土豆失窃案已经上了《大唐日报》的头条，今天警察总署的马署长又把我们几个使臣叫到了杨氏茶叶大厦的味之素吃饭，话里话外都是意有所指。

    再考虑到外面明显变多的警察，很显然警察署是怀疑这个土豆失窃案是哪个番邦属国做的。我希望这件事跟你没有牵扯，否者谁也救不了你。”

    九条信一的这话，让伊藤浩之听了非常的不舒服。

    但是，他却也不敢说什么。

    ……

    “狄郎君，我还以为这些新罗人的骨头很硬呢，没想到只不过是半个小时的时间，就全部招供了。”

    警察总署的牢房里头，狄仁杰跟马周都还在那里等待着审案的进度。

    不过，他们没有等太久，就收到了消息。

    “金胜强招供了？”

    “是的！不仅金胜强招供了，其他的新罗人也都把自己知道的消息全部给说了出来，也就是那个金大棒的骨头比较硬，什么都不肯说，但是已经不重要了！”

    “观狮山书院的土豆，是他们偷的吧？”

    虽然不管是不是金胜强指使的，最终的结果都一样。

    但是狄仁杰还是希望自己的判断没有出错。

    “是的！他们不仅安排人去观狮山书院偷了土豆，之前他们还从一些桑农那里偷了桑树苗和蚕蛹，已经在新罗开始种植桑树，准备发展丝绸产业；另外，他们还在尝试着售卖楚王府炼铁作坊的匠人，想要得到我们大唐最先进的炼铁技术。”

    “天堂有路他不走，地狱无门他却偏要闯！我本来还担心会不会冤枉他们，现在看来，不仅没有冤枉，反倒是把他们之前做的事情都给一并挖了出来。这一下，他们就再也别想活着离开大唐了。”

    狄仁杰松了一口气，觉得这事算是稳了。

    自己带人把金胜强这些人全部都带回了警察署，肯定会引起很多人的注意。

    指不定明天的朝会上，就会有一帮的藩国使臣站出来替金胜强说话呢。

    毕竟，从某种程度上来说，他们是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “尽快整理一下口供，天黑前我们再去一趟楚王府，把情况跟楚王殿下汇报一下；然后安排人去把土豆都给找回来，顺便把他们招供出来的各个作坊中跟他们有合作的匠人给抓起来。

    南洋、澳洲和美洲如今正是缺少人手的时候，不管是谁，只要跟着一系列的案子扯得上关系，全部都把他们搞到海外去。”

    马周倒也干脆，准备直接把这件案子办成大案！

    从重、从严、从快的处理！

