
　　“无法继续前进了。”

　　片刻之后，罗修的脚步忽然停下。

　　因为越是临近那葬地虚空深处的棺材所在，弥漫的已经不仅仅是帝威的镇压，而是出现了洪光大帝残余的力量形成的可怕禁制。

　　即使是罗修掌握了洪光无尽法，他也无法闯过这些禁制。

　　遥遥望去。

　　在那洪光大帝沉眠的巨大棺材上空，一个漆黑的巨大漩涡，就像是凶兽张开的大口，一丝一缕绚烂的神光从棺材中不断的飞出，没入到那漩涡之中，如同被吞噬，亦或是被牵引到了未知的所在。

　　走到这里，罗修虽然没有得到什么宝物，不过仅仅是洪光无尽法这门功法，就已经是此地最大的造化了。

　　玄光道尊等人无法从洪光大帝残留的大道玄奥中领悟这门功法，即便是拥有强大的修为，持有厉害的神兵法器，却也是走到一段距离之后，无法继续临近了。

　　“该走了。”

　　罗修念想至此，转身返回。

　　大帝的神棺无法临近，此地又没有其他的机缘，不过在这片洞天中，依旧还有两道机缘。

　　其中一个机缘，就是那如同夜叉一般的巨兽，若能将这头巨兽降服，几乎不亚于一件尊主级宝物。

　　此外便是悬挂在宫殿上空的璀璨星辰，这颗星辰是星罗尊主留下的最大机缘，是他生前倾尽所有炼制出来的法宝，威力几乎媲美圣君级法器！

　　一场混战再次爆发。

　　最终绝地道尊战死，血幽道尊遭受重创，罗修这边的众人与千语道尊，天香神女联手，击退了玄光道尊，抢到了天罗神星，玄光道尊则以秘法收走了那头如同夜叉般的巨兽。

　　离开神藏洞天之后。

　　一行人来到了玄焱界，以千语道尊来出手，催动天罗神星，化解了玄焱界主的伤势，让这位很多年前就已经是神罗天尊境的强者恢复如初。

　　玄焱界主的伤势恢复之后，玄焱界中原本动荡的格局也随之稳定下来。

　　接下来的一段时间。

　　罗修都呆在玄焱界中，探寻关于洪光大帝的一些往事记载。

　　关于洪光大帝墓葬虚空的事情，一行人皆是守口如瓶，谁也没敢肆意乱说，毕竟这件事情关系重大，一旦传出去的话，必然引起整个虚空万界的动荡，容易给自己引来杀身大祸。

　　正因为事关重大，昔日的星罗尊主临死前都没敢将这件事情说出去，而是将葬地虚空的入口隐藏在自己的神藏洞天内。

　　古老的典籍中，关于洪光大帝的记载并不多。

　　洪光大帝所处的时代，还要在玄神时代以前，传说洪光大帝是从微末中崛起的平凡修士，经历了无数重重的磨难，从卑微的一个小人物，最终成就了一个时代最强的存在，横压万界，盖世无敌。

　　但是，自从这位大帝坐化以后，属于他的时代便彻底终结……

　　这一日。

　　一封信笺传递到了罗修的手中。M.23sk.com

　　“给我的？”

　　罗修很是意外，因为他在神罗虚空这边似乎并没有什么熟人，陆天国和淳天罡就在玄焱界内，若有事情和他说，何至于送来信笺？

　　将信笺拆开，里面是一张白纸，白纸上面，空无一字，只有一个特殊的烙印。

　　看到这道烙印的时候。

　　罗修的眸光便微微一缩。

　　因为这道烙印他很熟悉，是紫魔龙的烙印，他当年在突破神灵境的时候，自身也融合了紫魔龙的一部分力量。

　　解毒这道烙印中蕴含的信息。

　　罗修顿时就知道了紫魔龙向他传递的具体消息。

　　紫魔龙现在跟着玄神大帝，不知道在谋划着什么。

　　如今紫魔龙让他去一个叫做无心城的地方，照拂一位叫做无心圣祖的强者的后裔。

　　“一位圣祖的后裔，让我去照拂？”罗修顿时有些无语。

　　圣祖级的存在，已经是仅次于大帝了。

　　如此强大的存在，放在浩瀚的虚空万界都享有至高的身份地位，他的后裔哪里轮得到他这个连混元境都还没有修炼到的小修士来照顾？

　　不过紫魔龙既然将事情交给他来做，罗修感觉这里面应该别有用意。

　　于是他借用玄焱界的渠道打听消息。

　　这一打听，顿时让他有些明白了。

　　三千万年前。

　　无心圣祖乃是虚空万界中，地位仅次于神天大帝的强者之一。

　　随着神天时代接近末期，各大势力蠢蠢欲动，因为一旦神天大帝坐化之后，新的时代必然开启，屹立于最绝巅的强者也必定要抢夺大帝的尊位宝座。

　　而在这个关键的时期。

　　已经修炼到神罗第三十重的无心圣祖，竟然要突破神罗第三十一重，踏入大帝级的领域层次。

　　于是乎。

　　无心圣祖被人暗算，在突破的关键时刻差点身死殒命。

　　不过无心圣祖却并没有死，而是时隔三千多万年后卷土重来，如今杀入了虚空混沌天深处的神罗天界。

　　“不知道这个无心圣祖和紫魔龙以及玄神大帝他们到底有什么勾当。”罗修无语的说道。

　　这种涉及到超然大人物们谋划谋算的布局，罗修是不想参合进去的，他只是一个半步混元境的小修士，这种大事件卷进去，那就是微不足道小炮灰，一不小心就会身死殒命。

　　现如今。

　　罗修手头上的资源还是很充足的，虽说本体的修为只是才刚突破到半步混元境后期，但是他的三道分身的修为，则尽数提升到了混元境的层次。

　　“去看看吧。”

　　从玄焱界离去，罗修与陆天国，淳天罡等人告辞。

　　一路飞行，他一边走一边修炼，见证了神罗虚空的浩瀚，数之不尽的大势力。

　　这其中罗修曾经路过一片充斥着死亡气息的区域，这个地方死气无比的沉重，甚至有死气中孕育的可怕生灵，媲美神罗级的强者。

　　这个地方，被称作是绝死禁区，据说在绝死禁区的最深处，存在有一个大帝级强者的墓葬，名为绝死天帝！

　　据说随着岁月的流逝，绝死禁区不断的扩大，按照这样的情况发展下去，整个神罗虚空有可能将来都会被绝死禁区的无穷死气所笼罩。

　　一直以来，历代强者都试图解决这个问题，却始终没有什么办法来化解。

　　此外。

　　罗修还意外遇到了有人开启一座神罗圣尊留下的洞府，无数的修士蜂拥而至，神罗道尊级强者数不胜数，厮杀起来可谓惊天动地。

　　最终，罗修历经三百多年的时间，终于跨越重重疆域，来到了无心城的所在，只不过现在的无心城早就已经在很多年前就化作了废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十八章 紫魔龙的信笺免费阅读。https://xs.23sk.com 