    第520章 江辰到底在干什么？这么有钱！

    碰瓷团伙一惊，纷纷拔腿就跑！

    但是，他们拿什么跑？

    围观的四十多个热心路人，瞬间就把四面八方给堵了起来！

    “跑？你往哪跑？啊？”

    “草，我的五十万软妹币，别跑啊！”

    “老子以前可是学校田径队的，你跟我比速度？”

    重赏之下必有勇夫！

    这些人见到有奖金, 就跟打了鸡血一样，热血沸腾！

    要知道，抓到一个人就是奖励十万现金啊！

    即便是在天海这样的都市，这也顶的上普通人一年的工资！

    金钱开道，谁能顶得住？

    “我抓住他了！”

    “这个就是刚刚人群中帮忙说话的那個，我记得他！”

    “哟呵？还想反抗！”

    “大家小心点，他们有刀！”

    “刀？拿来吧你！”

    “按住他，别让他跑了！”

    很快，五个碰瓷团伙就被“热心”的群众们给抓住，还贴心的用绳子捆绑起来。

    他们被绑成了五个粽子，叫苦连天！

    早已没了之前的得意和嚣张！

    江辰根本不需要自己动手，有钱能使鬼推磨！

    这才是有了钱的正确使用方法。

    这时，江辰淡淡一笑，又大声道：“我需要视频证据，如果谁能提供证据，一个视频，10万！”

    “我拍到了！”

    “我也拍到了。”

    “我店里有监控正好拍这个区域的，也有。”

    一时间，竟然有五个视频，都被江辰收了上来，每一个视频都复原了那个老阿婆自己摔倒然后碰瓷方莜的整个过程。

    江辰微笑带着冷意，对着五个碰瓷团伙道：“恭喜你们，不但碰瓷，还从我手中敲诈了250万，刚刚我查了一下, 数额特别巨大的，处十年以上有期徒刑......”

    这话落下。

    碰瓷团伙们顿时冷汗淋漓, 脑袋都充血了！

    他们这才明白。

    江辰是故意给他们那么多钱的！

    目的就是让他们多做十几年的牢！

    天啊！

    这个人的良心也太坏了！

    周围的群众这时候也明白江辰的套路，纷纷倒吸一口冷气！

    “我去，这套路妙啊！”

    “这叫什么，故意给出几百万，老子反手一个报警！”

    “哈哈哈，这敲诈几万，跟200多万，这判刑会差很远吧？”

    “这老婆婆都70来岁了，再关进去十几年？哈哈哈...后果不堪想象！”

    “服气，还是能处哥牛逼啊！这智商妥妥碾压碰瓷团伙！”

    “主要还特么的有钱，没钱都干不出这种骚操作！”

    “没毛病！能处哥牛逼PLUS啊！”

    江辰这时候又道：“对了，我还有专业的律师团队，可以给你们全套服务，争取挖掘你们身上的罪行，让你们坐牢更久......”

    这话一出，碰瓷团伙更感觉天昏地暗了！

    “哈哈哈！还有专业的律师团队？这特么太狠了！”

    “干得漂亮！这些人这下还想往哪里跑！”

    “能处哥这波又是见义勇为，简直道德模范啊！”

    围观群众，纷纷叫好。

    很快, 警方来了。

    见到被人五花大绑的碰瓷团伙，顿时有些懵逼了。

    “这是...什么情况？”

    “哦，他们是一群碰瓷团伙，还涉嫌敲诈等恶劣的违法犯罪......”江辰解释道。

    警察同志听的有些懵逼。

    还是第一次见到，有人把这种团伙绑起来，然后再报警的。

    “好的，请您放心，我们一定会秉公办理的！”

    警察同志点点头，立刻给碰瓷团伙送上了银手铐。

    ......

    一个小时后。

    江辰和方莜从派出所里出来。

    那250万，又重新回到江辰的手里。

    至于奖励出去的100万，江辰倒也一点都不心疼。他现在每年分红的钱都能分到几千亿，这100万就是毛毛雨。

    “谢谢学长！”

    方莜眼睛红红的，她这次真的被吓坏了，没想到自己好心扶好人，却遇到了碰瓷团伙，如果不是学长帮忙，自己还真不知道怎么办了，她又没钱赔.....

    仰望着江辰那帅气的侧脸，一股尊敬之外的爱慕，悄然而生。

    “好了，没事了，回学校吧。”江辰摸头杀。

    “嗯。”方莜低着头，红着脸嘤道。

    ......

    回到学校，方莜到政务处长那里汇报。

    “见到江辰了？”

    政务处长问道。

    “没错！”

    方莜十分兴奋。

    “他是干什么的？”

    政务处长很关心传言是不是真的。

    “好像确实是打职业的呀。”

    方莜实话实说。

    她回来查了一下，翠庭别墅那边确实有好多游戏俱乐部。

    政务处长：“....”

    不会吧？

    居然真的是打职业的？

    了解具体情况之后，才惊叹一声：

    “卧槽，打职业现在这么能挣钱吗？”

    他忽然想起自己那天天在家打游戏的儿子......

    ......

    下午。

    江辰回到家里，他今天刚激活了【电竞之神】，他正在玩一款名叫联盟英雄的网游。

    他找人借了个外服的王者段位账号，正在排位里乱杀。

    这时。

    宋伯瑞的威信电话打过来。

    “喂，辰哥，消息你都收到了吧？这次我们学校搞校庆，我把你的名字也报上去了。你也要参加这次的校友恳谈会，我们刚好可以弄个知名校友当当，辰哥要不要捐一点？”

    校友自然有知名和不知名的区别，捐了笔大钱，以后在学校的陈列室就多了你的名字，有种“光宗耀祖”的意义。

    宋伯瑞现在在斗鲨娱乐当副总，当初在灵雾山庄偶遇江辰，还把后者给得罪了。

    但江辰并没有和他计较，这让他感动的同时也放下了心中的成见，现在直呼：

    辰哥。

    他有了钱，自然要图个名誉。

    宋伯瑞：“对了，辰哥，你捐多少？”

    江辰：“我还没想好捐多少，到时候再说吧。好了，先不聊了，我在打排位呢。”

    “打...排...位...”

    宋伯瑞有种捂脸的冲动。

    辰哥现在是真闲啊！

    这就是有钱人朴实无华的生活吗？

    ......

    理工大政务处。

    “什么？”

    “宋伯瑞同学你要捐50万？”

    刘波文老师激动的从椅子上站起来。

    整个政务处，所有老师都露出震惊的表情！

    为什么？

    因为理工大的校友，不给力啊！

    不拿远的说，就拿天海的富旦、财经两校来说，历年总捐款40多亿，20多亿！

    再看看理工大，历年总捐款0.7亿~

    这简直差太多了！

    心酸！

    妥妥的心酸。

    虽然宋伯瑞的50万，算不上多，但这一届校友真心一般，目前收到的捐款，最高的才200万而已。

     50万，不少了。

    政务处长激动大叫：“赶紧把校友演讲名单增加一个人，把宋伯瑞同学加进去，演讲！”

    “对了。”

    政务处长又问宋伯瑞：“你推荐的那个参加杰出校友恳谈会的江辰，他打算捐多少？”

    他刚刚听方莜说，这江辰出手就花了几百万抓罪犯，还有什么一亿级别的超跑！

    这把他听的头昏眼花。

    他回去就问了他的儿子，在游戏圈有没有一位叫江辰这样的顶尖职业选手。

    得到的结果，却是没有。

    那么江辰，如果只是刚打职业，怎么会有那么多钱？

    他很好奇，江辰现在到底在干什么的？

    更重要的是，他能为学校捐多少钱？

    宋伯瑞道：“辰哥他说，还没想到捐多少，到时候看情况而定。”

    政务处长：“......”

    这...

    这就难搞了。

    你不说捐多少，我不好安排啊！

    (本章完)

