    “怪物！没见过电击棍吗？竟然敢用手接！哈哈！让你见识一下人类武器的力量！”

    那炼金朋克混混嚣张的笑道，他显然觉得里德的行为很搞笑，因为他纵横祖安多年，这还是第一次被别人用手接住了电击棍，这不是自己送上门来找电吗？那可就不要怪他不客气了。

    “嘶~”

    “不错，这个电流的强度正好。”

    然而里德丝毫未受影响，电流在他的周身上下来回窜动，但是却没有留下任何的痕迹，他不仅没有受到伤害，甚至还觉得这种酥痒感挺舒服。

    里德可不是被电麻了，这种程度的电流对他来说真的只是小意思，比这带劲的电他可是没少挨，如果说凯南电他还会手下留情的话，在和沃利贝尔翻脸之后，那头疯狗熊“拉面”可是拉的毫不留情。

    “怪...怪物！”

    这下可是真的把那个炼金朋克混混给吓到了，毕竟这电击棍的电流可并不弱。

    这种强度的电流如果是电在人的身上，估计早就电的神志不清、大小便失禁了，甚至于直接电死也是常有的事情。

    “要不你自己来试一试？”

    里德笑着伸出了手，电流顺着他的手传导到了那炼金朋克混混的身上，什么叫以其人之道还治其人之身啊？这大概就是了。

    不过那个混混并没有被电几下，毕竟电击棍的开关在这家伙的手上，他在意识到情况不对的第一时间，就十分迅速的关闭了电击棍的使用，帮自己逃过一劫。

    “碰！”

    电流消失，在旁边干着急的强尼一个箭步窜了上去，直接一个上勾拳锤在了那混混的下巴上，那在人类中算强壮的炼金混混顷刻间便被锤飞，随后直接撞在了实验室的大们之上，门被撞开了。

    “暴力猫咪。”

    里德吐槽了一句，这只猫咪和班德尔城的那只猫咪是两种完全不同的风格，进入战斗状态的强尼这个气势，一点也不像是一个脑子很好使的“猫咪科学家”。

    冯奕卜的实验，并不只是开发增幅了他的大脑，同时也让他有了无比强壮的体魄，更何况他自己还对自己进行了海克斯科技的改装，刚才那一拳下去，估计已经直接要了那个炼金朋克混混的小命。

    “碰！”

    惊恐的守卫再次摁下了扳机，但是却没有命中里德和强尼任何一个，强尼的强壮体魄并没有让他的灵敏性降低，他仍然具备一只“猫咪”的惊人反应速度。

    这是一件十分恐怖的事情，因为如果他在拥有强壮体魄的同时，还兼具着猫咪原本的特点的话，那这个家伙绝对会是个恐怖的掠食者，至少具备了资格。

    “碰！”

    又是一拳，将一个炼金混混干脆锤开，强尼似乎是有点打嗨了的样子，他在几个炼金混混之间飞挪腾移，那些炼金混混甚至连他挥拳的动作都看不清，莫名其妙的就被他给干脆利落的击飞了出去。

    不过只是在两三秒之间，强尼便将那几个炼金混混全部击倒，他愣愣的站在破碎的实验室大门前，似乎也是有些没有想到这种结果，他自己都被震惊到了。

    里德可以很轻易的看出来，强尼其实并不会真正的战斗，他完全没有发挥出那具身体应该具备的实力，他只是在凭借着本能战斗。

    他只是依靠着实验带来的出色无比的身体素质，和猫咪自身所具备的掠食者的视觉、嗅觉、听觉、触觉和反应能力在进行战斗，从他只会直直的挥拳这一点，就可以看出他的战斗技巧的原始与粗糙。

    “要学会掌控自己的身体，不要让它操纵你，而是由你来操纵它。”

    里德拍了拍强尼的肩膀，把这个陷入到自我怀疑之中的猫咪惊醒，强尼刚才一直都没有想明白，他自己为什么会这么的强大，他要是早知道自己有这么强的话，那他早就来找冯奕卜的麻烦了。

    “我应该怎么做？”

    强尼疑惑的看向了里德，他能够明白里德的意思，因为刚才在动起来之后，他觉得自己就是在跟着身体的本能反应在进行每一步行动，本能的闪避、攻击，快到他甚至都不需要去思考该怎么做。

    “霎！”

    里德给他的回答是一拳，十分朴实无华的一拳，而这次强尼躲了过去，没有向刚才扑向里德时一样，连反应机会都没有就被从空中拽了下来。

    不过在躲过去之后，里德的第二拳却结结实实的停在了他的面前，这次他没有能够躲过去，他身体本能的反应没有跟上里德的动作。

    “为什么？明明是速度相差不多的两拳，为什么第二下却躲不过去？”

    强尼再次陷入了自我怀疑之中，不是他不够聪明，只不过是因为这不是他所擅长的领域，所以他一时才会有些想不通。

    “你要学会控制这种身体本能，不要让身体的行动快过了你的思考，只依靠本能行动却不进行思考，你只会被玩弄于股掌之间。”

    里德摇了摇头，作为一个纯纯的外行，强尼·银手在战斗上要学的还有很多，他身体的本能动作完全是别人可以进行预知和引导的。

    如果身体素质水平相差不多，他甚至都不一定打得过战斗经验丰富的祖安混混，不过好在他的脑子确实足够聪明，理解和学习速度很快，他是值得培养的。

    里德开始相信，如果冯奕卜的实验真的成功了的话，如果每一个实验个体，都能有强尼这样的智慧和能力的话。

    那除了祖安的炼金男爵和皮尔特沃夫的家族财团，这座双生之城可能真的会有一股新兴势力产生，从两极对立变成三足鼎立。

    不过这种事情，注定是无法实现了，因为冯奕卜的实验已经走入了极端，连他创造出的生物都和他站在了对立面。

    “轰！”

    实验室之中传来一声巨响，里德和强尼的视线都被吸引了过去，在实验室的废墟之中，一个巨大的身影直立而起，足足有七八米高，它的身上穿戴着层层的炼金科技装甲，露出的爪子是一对猫爪。

