    翌日清晨，无名宗落霞峰的方向，突然传来剧烈的云力波动！
    与落霞峰紧挨在一起的凤回峰上，慕云芷原本正在洞府内打坐修炼，并为腹中胎儿渡送灵力，这是她每日必做的事情。
    忽然感受到那股灵力波动，慕云芷心中微微一动，却是并没有太多的惊色。
    因为自从那些各宗使者到来后，无名宗就没有一天是安宁的。
    这些灵力波动，只是星河武王级别，纪愚和七玄道人自然会出手处置，只要对方的极星武皇级别强者不闹事，她也不会轻易出手。
    然而，慕云芷刚刚收敛心神之际，洞外却是传来一阵能量涟漪。
    慕云芷绣眉一皱，竟然有人在闯她洞外的禁制。
    他神念骤然向外一扫，顿时露出诧异之色。
    下一刻，慕云芷身形一闪，便出现在了洞外的一片云雾之中。
    此刻一名七八岁的少年，正在云雾中，像无头苍蝇一般乱冲，一边跑，还一边焦急的大喊！
    “慕姨！慕姨，出事了！”
    慕云芷一闪身出现在少年身前，伸手一点少年肩头，对方立刻止住了身形。
    “小峰，怎么了？”眼前这名少年，正是乔峰！
    此刻乔峰脸上已经尽是焦急之色，双眼之中隐隐含泪，却是被他生生憋住！
    “慕姨，你快去救救师娘和韵姨吧！”
    “嗯……？”
    慕云芷一听这话顿时心中一惊，乔峰口中的师娘和韵姨，自然便是林婉儿和韵月姬了。
    慕云芷自然知道，项云对于二人的重视，可是以二女的身份，身在无名宗，怎么可能出事呢？！
    “到底发生了什么？她们现在在哪里？”
    “就……就在落霞峰山脚，老梁爷爷正在和那些人打……！”
    乔峰话音未落，慕云芷已经大手一挥，直接将其卷起，两人身形瞬间消失在凤回峰！
    与此同时，落霞峰山脚处，一场争斗愈演愈恶劣！
    落霞峰峰主老梁，以及闻讯赶来的纪愚、七玄道人，三人正与七八名，身着金色虎纹衣袍的男子，混战在一起。
    众人皆是星河武王级别强者，对方虽然人多势众，可纪愚和七玄，都是能够以以寡敌众的强者，此刻竟然是稳占上风，将对方逼的节节败退。
    纪愚此刻浑身沐浴金光，双拳大开大合，双目圆瞪，宛如怒目金刚，一拳震飞一名虎袍男子，声如雷霆道！
    “伏虎宗，给我立刻放人！”
    对方人群中，一名八重天境界的老者，却是嗤笑道！
    “哼……分明是你无名宗理亏在先，害人性命还想偏袒包庇，我伏虎宗岂是你们能够随意欺压的？”
    纪愚闻言，目中寒光大盛，而一旁的七玄道人却是手中神通施展，一声冷叱！
    “纪长老，既然这群家伙不肯交人，就别怪我们下狠手了！”
    七玄道人可是活了上万年的老怪物，一旦发起狠来，那可就是辣手无情。
    话音未落，立刻有一名虎袍男子，被他以神通，绞碎一条手臂，发出凄厉惨嚎！
    见到这一幕，先前开口的那名长髯老者，不由得目光一凝，连忙看向四面八方，各方势力观战之人，大喝道！
    “各位，今日之事，诸位有目共睹，无名宗仗势欺人，如今还要对我伏虎宗之人，下此毒手，难道各位道友，还要袖手旁观不成？”
    此言一出，血刀门方向，几名强者立刻越众而出！
    “无名宗如此目中无人，我血刀门自是不能够坐视不理！”
    “还有我炎殒宗！”
    ……
    片刻之间，十余座势力，近三十名星河武王级别强者齐聚，瞬间包围了老梁头三人。
    伏虎宗那名老者见状，顿时气焰大涨，冷笑着望向老梁头。
    “呵呵……落霞峰峰主，如今你可还要执迷不悟？我奉劝你，立刻让你们宗主出来，给我伏虎宗一个交代！”
    老梁头闻言，却是双目泛红！
    “我交代你大爷！”
    老梁头、纪愚、七玄道人，几乎是没有丝毫犹豫，直接朝着伏虎宗众人冲杀而去！
    这一幕不禁是令在场众人都是一惊，没想到对方竟然如此疯狂，三个人面对三十个人，还敢这般嚣狂？
    “哼，出手！”
    长髯老者眼中凶光一闪，也是一声大喝，虚空中众强者一齐出手，威力何其恐怖，立刻将三人击退，包围在了虚空之中！
    眼看三人情形不妙，虚空中，四面八方道道流光激射而来。
    苍龙、项惊鸣、慕容白、血蛟、以及在长老堂内，突破了星河武王之境的卓不群、李长生、瑶冰等人，全部赶来，见到这一幕，也是大吃一惊！
    “梁峰主，到底发生了何事？”苍龙惊怒发问！
    老梁头直接开口！
    “婉儿和月姬，被伏虎宗的人扣下来了！”
    “什么！”
    虚空中众人大惊失色！
    下一刻！
    “杀……！”
    根本没有再询问任何原因，苍龙、项惊鸣、慕容白……已经带领众人直接杀了进去！
    项云在无名宗究竟是什么地位，根本不言而喻。
    无名宗从开创到现在，所拥有的一切名望，地位，资源，几乎都是项云一手打拼回来的，在场众人，几乎都受过项云的恩惠，甚至是救命之恩。
    无论是威望还是感情，项云这个宗主，都已经做到了极致，是以一听到，竟然是林婉儿和韵月姬被抓了，众人根本不用问什么原因，敢动无名宗宗主的女人，就是滔天大罪！
    无名宗之人，疯狂的冲杀而来，顿时让战场变得更加混乱。
    若非无名宗九峰，都布置有高阶防御阵法，这场大战只怕会波及更广的地方！
    而无名宗众人的疯狂，也是震惊了各大势力之人，这些日子，他们没少在无名宗闹事，但无名宗一直表现的谦和大度。
    然而今日，伏虎宗只是扣下了两个修为平平的女子，就算是对方宗主的红颜知己，但也没把人怎么样。
    这些无名宗之人，也不至于如此疯狂，连原因都不问询，就直接拼命吧。
    而且是面对这么多大势力的威胁之下，悍然出手，这他娘的也太护短了吧。
    就连伏虎宗那名长髯老者，此刻也是心中没底了，无名宗众人实在有些疯狂过头了，连停下来谈判的机会都不给，直接开打，这可6不是他们想要达到的效果。
    眼看着形势愈演愈恶劣，双方已经出现重伤之人，很有可能闹出人命之际。
    虚空中一道倩影浮现！
    “住手！”
    一声娇喝，却如天雷滚滚，一股惊人气势席卷而下，将激战中的双方瞬间分散！
    众人齐齐一惊，猛然抬头望向来人。
    无名宗众人顿时心中一喜！
    “太上长老来了！”
    “云芷，快……快让他们人放人！”
    此刻老梁头忍不住脱口喊道，他与项云之间的感情自是不用多说，心中将林婉儿和韵月姬也是当做自己的女儿看待。
    慕云芷瞥了老梁头一眼，并没有在意对方的称呼，只是轻轻点头，旋即望向了对面，伏虎宗的那名长髯老者！
    “放人！”
    没有任何废话，慕云芷直接开口！
    长髯老者感受到对方身上极星武皇的恐怖气息，脸色微变，但还是硬着头皮道！
    “慕长老，我知道您贵为无名宗太上长老，身份尊崇，但凡是都要讲一个“理”字，难道你们无名宗，真要仗势欺人吗？”
    慕云芷闻言，面无表情，却是袖袍一挥！
    “轰……！”
    一股惊人能量荡漾而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰击在长髯老者胸口，老者一口鲜血狂喷，直接倒飞而出，撞击在山岩之上，瞬间晕死了过去！
    “嘶……！”
    这一幕，顿时震慑了各方势力的长老，众人忍不住悄然倒退，伏虎宗剩下的几名长老，更是脸色大变！
    “我数三声，再不交人，休怪本座下手无情！”
    慕云芷脸色冰寒，惊人的杀意蔓延而出，久居高位积蓄的恐怖威势，宛如洪流决堤，顿时压的在场众人，身躯战栗，心神俱震！
    “一”
    慕云芷漠然开口！
    一时间，众人不禁是心中惊骇，这无名宗到底是怎样一座宗门？
    往日里看上去人畜无害，息事宁人，与人为善的长老、太上长老，今日却皆是因为两个女人，变得如此疯狂霸道！
    看慕云芷的架势，众人便知道，若是三声过后，伏虎宗还不交人，这个女人，绝对会立刻下雷霆杀手！
    “这……”
    伏虎宗众位面面相觑，也是被骇的变颜变色，心中惊恐！
    然而，就在此时！
    “吼……！”
    一声惊天虎啸，如惊雷炸响，在落霞峰上空回荡，令众人心中发颤！
    “呵呵……无名宗的太上长老，真是好大的威风！”
    随着一声冷笑传来，一名身着紫金虎袍，身材略有些瘦削，的白面中年男子，宛如一道幻影，缓缓从虚空中浮现，与慕云芷遥相对望。
    “苦无欢！”一看到来人，慕云芷不由美眸微微一凝。
    “呵呵……能够被慕长老这样的大美人，记住名字，苦某真是三生有幸呀！”
    苦无欢玩味一笑，目光在慕云芷傲人娇躯之上，一阵扫视。
    慕云芷却是目光一寒，冷声道！
    “苦无欢，立刻放人，我无名宗还可以礼相待，否则休怪本座不讲情面！”
    此言一出，苦无欢眉头一挑，却是冷笑道。
    “慕长老，你管本长老要人，可我的宠妾香消玉殒，我又该找谁算账？”
    慕云芷眉头一皱，心知今日之事，绝不好处理。
    在赶来的路上，小乔峰已经将今日发生之事，告诉了自己。
    今日乔峰与王语嫣，陪同林婉儿与韵月姬，在落霞峰山脚莲花池，采集晨露。
    四人泛舟采集露珠之时，往日里平静的莲花池，却是突然沸腾不安。
    旋即随着一声惨叫，血水染红了莲花池，竟是一名容貌秀美的女子，倒在了水泊之中。
    随后几名伏虎宗弟子便突然出现，说是四人故意搅扰他们师娘修炼，并害死了他们师娘，要捉几人前去问罪。
    四人自然不肯，双方产生争执动手，对方修为高深，四人根本不是对方的对手，林婉儿和韵月姬立刻被擒。
    乔峰与王语嫣，知道事态严重，马上前去搬救兵。
    而这群人似乎并没有拿下两人的意思，任由二人离去。
    随后乔峰来到了距离落霞峰最近的凤回峰，找到了慕云芷，才有了如今这一幕。
    看似一件意外之事，却是涉及到了无名宗宗主夫人，以及伏虎宗太上长老，苦无欢的宠姬，一切便没这么简单了。
