
　　苏离一下子打爆项一真，夺取了上品仙器金阙弥罗宫之后，就回到了自己的降神峰。

　　他这一次在与项一真的斗法过程之中，神通化作圣贤，有了一种开创出属于自己大道的可能，所以苏离在战斗之后就立刻回到了自己的洞府之中，开始了闭关修行。

　　“万法归一,一念生万法。”

　　苏离的脑海之中，各种三千大道，无上仙术都化作了惊天动地的大人物，而他的智慧运转到了极致，无数智慧的火焰，从苏离的晶体神国之中冒出。

　　无数的元始之气在燃烧。

　　苏离这些日子得到了不少金仙的元始灵脉，元气充足，倒也不担心缺乏元气。

　　这推算神通,融合万法需要的元始之气,比起一般的修炼要消耗千百倍，没有足够的元始灵脉，根本不可能做到。。

　　不出三个时辰，苏离就已经消耗了一条二阶灵脉，不过他的收获也越来越大。

　　无数的神通奥秘，都被推演到了极致，甚至有一些领悟，是平时怎么修行都没办法得到的。

　　在接近极限的那一刻，他的脑海之中，一个又一个神通演化出来的圣贤突然爆炸，顿时他有一种经历了无数混沌岁月，一次又一次参与了开天辟地过程的感觉。

　　世间自在王佛的符箓在此时此刻响彻了起来。

　　生来只有十八岁，一個混沌是一年。

　　“混沌,纪元,诸天，无限，我行走在诸天之中,要领悟无限之理。若是能够走出一条无限之道,或许就是我的大道。”

　　苏离的脑海之中，最后酝酿出了两个字，那就是“无限”。

　　“无限，不循环，这就是天地之间的无上大道，正如每一个纪元的大道一样，这一个纪元为人道，上一个纪元为巫道，更遥远的纪元为阿赖耶道，兽道等等。无限之道，是为上道。”

　　苏离的目光突然一下看向未来。

　　任何大道，都是周而复始，是一个大圆满，不过一个又一个的混沌纪元，苏离见过的各大诸天世界大道神通，都告诉苏离一个无限之理。

　　无限，而不循环。

　　一种明光升腾于他的心中。

　　呜呜呜呜。

　　苏离的核心晶体神国之中，升腾起一个新的符文，是他的所有意志凝结而成，这个符文，每时每刻都在变化，刚开始是圆形，又变成了方形，又如龙蛇一样扭曲，不一会儿又变得笔直。

　　每一次的变化，都与上一次各不相同。

　　无限的变化，又绝不重复。

　　这便是无限之理，永不重复，永不循环，每一次之后都是不同的真理。

　　在这符文诞生的同时，苏离的金仙法则之中，也多了一种沧桑的意境，好像经历了许多纪元，更加深沉，他的金仙法则并没有变得粗壮，但是一种古老，不朽，沧桑的意境显现了出来，更加坚韧，不可磨灭，就像是一尊经历了无数个纪元的高手。

　　视野无穷开阔，力量无穷深远。

　　“无限之道，终于成了。”

　　苏离看着自己晶体神国核心深处不停变化出各种形态的符箓，一股股力量不断生出，这是他成就的自身大道雏形。

　　无限之道，诸天之路，吸收各大纪元文明之理，永远屹立潮头之上，做那无数个纪元的永恒主角。

　　无限之道的符文一诞生，就拥有十分强横的力量，几乎是把苏离过往所见的各种大道精华都吸收了进去，稍微一变，力量就跨越无数岁月奔涌而来。

　　苏离站立起来，一拳轰出，他的金仙法则扭曲变化，震荡诸天，他的力量，一下子渗透到了羽化天国之外，甚至贯穿了天界的时空，海洋，大地，遥远的未来。

　　对于这一拳，苏离很是满意。

　　“诸界不灭，我心永恒，无限之道，长久修炼下去，无限之道大有可为，以无限之理，开创出永恒未来。”

　　苏离神思微动，现在如果对上先前的项一真，他应该可以一拳打爆。

　　他的实力在无限之道成就的那一瞬间就大大提升，不过这一种大道现在只有一个核心道理，没有形成独特的武学招式，神通仙术，必须要一步一步完善。

　　就在这时，他身体之中的一道寒冰玉符闪烁了起来，上边传递出虚暮云的声音来。

　　“方羽，我就在降神峰外，我们一道完成一个大任务，灵脉绝不再少数，而且有机会得到其他的好处。”

　　“这么快就有任务了。”

　　不用虚暮云说，苏离也看到了虚暮云到来，他一步迈出，就出了降神峰的洞府，见到了那位玉骨冰肌的种子弟子。

　　虚暮云看向苏离的眼光里充满了惊讶，上下打量着苏离，似乎要把苏离看的一清二楚：“方羽，看来我得重新认识你了，你居然将项一真打爆了，这实在了不起。”

　　虚暮云啧啧赞叹之间，眉宇之中闪烁出了感慨的光芒。

　　因为就连她自己对上项一真，也没有绝对的把握收拾了项一真，但是却被方羽收拾了。

　　这就显得方羽格外恐怖了。

　　“好说，那项一真也不算什么，不过这一次暮云姑娘到来，不知道有什么任务。”

　　苏离开口问道。

　　“这一次的任务，是天庭的一个任务，并不是我羽化门的任务。”

　　虚暮云开口道。“天庭的任务奖励向来很丰厚，但是经历了羽化门之后，许多奖励都会被克扣，剩余的一半才能够落在我们的手里，而如果直接去天庭领任务，奖励不被克扣，更能得到天庭大人物的关注和赏识。”

　　“那倒是。”

　　苏离点了点头。

　　的确是这个道理，诸如他杀一个半步金仙可能得了三条二阶灵脉，但实际上天庭给羽化门的奖励是六条二阶灵脉，经羽化门之后，发布的任务奖励就已经变成了三条二阶灵脉。

　　一个中间商，要赚取一半的好处。

　　而直接领天庭的任务，便能得十成的好处，或者至少八九成。

　　“这一次我们要去一个乱神海的地方，对付神族的高手，同时挖掘一座古墓，如果能够在那座古墓之中得到一件宝物，将它交给天庭，就可以得到诸多奖励，甚至是超越了金仙级别的存在灌顶，直接传授功力。”

　　虚暮云开口道，介绍这一次要做的任务。

　　“乱神海？和神族的高手对决么。”

　　苏离神色微动。

　　“的确是和神族的高手对决，这些日子有一些神族打破天界屏障，进入了天界之中，事实上，在遥远的过去，神界与天界大战的时候，也有许多神族进入了天界之中，隐藏在天界里，而且还有一些神族高手飞升，所以天界的神族并不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚暮云徐徐道来。

　　“这一次天庭得到了秘报，说一帮神族的大军聚集在乱神海，想要发掘其中的一个墓葬，传闻之中是神族一位至仙级别的高手，叫做鬼武圣君。那些神族想要得到鬼武圣君墓葬中的宝物，甚至有传闻，鬼武圣君并没有死亡，而是在等待复活。”

　　“听起来不像是一个简单的任务。”

　　苏离听着虚暮云的话，也感知到了这一次任务的艰难。

　　能够在天界活这么多年的神族，那至少也是半步金仙的修为，甚至都已经到了金仙的境界。

　　在世俗之中，苏离并没有见到金仙境界的神族，因为天界的规矩使得下界的神族最多玄仙，金仙根本不可能出现，不过在天界，金仙可以发挥全部的战力，那乱神海中，显然有许多神族的金仙。

　　“我的世界之树，已经许久没有吸取金仙境界的神族了，如果能够将金仙境界的神族炼制成仙果，那应该很不错。”

　　苏离心中想着，有几分意动。

　　“这一次任务的确十分危险，乱神海是一处远古战场，不知道多少的神族和天界大军死于非命，战死沙场，多少年以来交织了无数的杀念，诅咒，怨恨，不过如果气运足够，就可以得到一些宝贝，一步登天，我这一件宝物，就是从一位超越了金仙的尸骸上得到的。”

　　虚暮云见着苏离还在思索，于是伸出手来。

　　苏离顿时看到在她的左手手指上，有一个木质的戒指，看上去没有任何的法力波动，但是苏离却可以感觉到这一个木质戒指之上，有一种祖灵的气息。

　　居然是上品仙器！

　　什么叫做有大气运？

　　这就叫有大气运。

　　苏离好不容易将自己的许多法宝炼制成了中品仙器，又掠夺了两件上品仙器，但是虚暮云出门历练，就捡到了一件上品仙器。

　　“好，我也正要去外边看看，得一得仙缘。如果能够寻找到几件宝物也不错。”

　　苏离点了点头，答应了这件事。

　　对付神族，是他的拿手好戏。他的崛起，也要多靠神族。

　　“那好，我们现在就出发，不过我们这一次行动，联合了一些别的门派种子核心弟子，到时候我们需要紧密联手，毕竟我们都是一个门派的人。”

　　虚暮云飞了起来。

　　“还有别的门派？这怕是少不了要摩擦。”

　　苏离神情一动，按照常理来说，就算一个门派的许多种子弟子出去，都有可能尔虞我诈，互相算计，何况是不同的门派之间。

　　不是一个门派，彼此之间相互算计，都是很容易发生的事。

　　“不错，还有别的门派，这一次鬼武圣君的事，我知道的并不是太清楚，倒是其他几个大门派的核心弟子，拥有一些线索，我们必须借助他们，才能够进入鬼武圣君的墓葬之中。”

　　虚暮云解释道。“当然那几个门派的弟子拉拢我，也是为了借助我的力量，好替他们探险，所以我们必须注意一些，随机应变，不要被他们暗算了。”

　　“这倒不用担心，与虎谋皮，我还是很喜欢。”

　　苏离牙齿一动，看的虚暮云心中一动。

　　这位刚刚入门的种子弟子，可不是好惹的。

　　唰！

　　两人都是绝代金仙，又都有上品仙器，如今赶路比起以往不知道快了多少倍，很快就脱离了羽化天国，来到了外边的中州古城，又从外边的中州古城不停跳跃，往一片靠近海洋的大州城市靠近。

　　而在这穿梭的过程里，苏离也开始了炼化项一真的八万道金仙法则。

　　项一真一共修炼出了十来万的金仙法则，各个堪比胳膊粗壮，乃是金仙之中的绝世金仙，但是被苏离打爆，一下子抽取了八万道金仙法则，等于是废了。

　　而得了项一真金仙法则的苏离，先前在寻求自己的大道至理，并没有时间去炼化项一真的金仙法则，现在正是时机。

　　一条条的金仙法则被苏离炼化，一条条二阶灵脉在疯狂燃烧，很快，这八万道的金仙法则被苏离凝练，融合，绞在一起，最终化作了三万来道的金仙法则！

　　苏离的金仙法则在炼化了那几个弟子之后，金仙法则接近六万道，现在融合了三万来道金仙法则，于是乎苏离体内粗壮的金仙法则，堪比大腿粗细的金仙法则，到了九万道。

　　这对于大多数的金仙而言，是难以想象的事情。

　　即便是与苏离一道飞行的虚暮云，也感受到了一阵阵心惊肉跳。

　　她感受着苏离的身躯之中，气息越来越恐怖，好像一尊太古大能，可以吞噬诸天，眼神不由向着苏离看去，却什么也看不进去。

　　一道道神光璀璨，不容窥视，但是可以想象，苏离一旦出手，必然石破天惊。

　　“他击败了项一真，还掠夺了项一真的金仙法则，实力越发恐怖了。这么下去，我们联手，倒是可以得到好处。”

　　虚暮云又是惊讶，又是感慨，她甚至有一种感觉，现在如果“方羽”对她出手，她都要没有还手的余地。

　　轰隆隆。

　　就在她感慨之时，苏离的身躯之中又有波动，似乎是有滔天巨物在闹腾。

　　“正在炼化那件上品仙器，金阙弥罗宫，的确不错。”

　　苏离一笑，开口道。

　　“……”

　　虚暮云的眼神里有些羡慕，毕竟虽然同样是上品仙器，她的上品仙器质量还是远远不如金阙弥罗宫，那一件至宝拥有无敌力量，也是项一真纵横种子弟子之根本。

　　“海州到了，我们现在要出海了。”

　　虚暮云说话之间，两人已经到了一座城池，海州，这是靠近大海的一个大州古城，却没有一个统一的大门派占据，而是由十多个门派一起掌管一条一阶灵脉。

　　苏离和虚暮云直接出了海州之后，继续往大海深处飞行而去。

　　足足飞出了不知道多少兆里，已经人迹罕至，就连半步金仙都不能够深入的地方，出现了一座座的岛屿。

　　“这里是星罗岛，我与几个门派的种子弟子约定在这里相见，那鬼武圣君的墓葬，十分遥远，等他们一起到达，我们撕裂虚空。”

　　虚暮云开口道。

　　苏离嗯了一声，目光打量着不远处的海洋。

　　“嗯？一头金仙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十九章 大道之始，无限之道免费阅读。https://xs.23sk.com 