    大天狗此刻，其实早就已经成为了一名好学生。

    当身为人类的学生，很多都在上课的时候，玩着手机看着小说的时候，

    大天狗却是在这个时候，这个地点，让自己的整个思维，注意力，全部都集中在了图书馆的茫茫书海之中。

    他好奇，他发现，他感动，他开心。

    这一切一切的情愫，全部都来源于，他所翻阅的书籍之中。

    他感觉，这些书籍，是那么的神奇啊！

    当自己饿的时候，那么自己就会吃饭，吃饭的时候，因为饭菜很是可口，自己便会很是开心。

    而这些书籍，虽然并不能够让自己吃饱，上面的文字，看起来也都是平平无奇，但是不知道为什么，当他们组合在一起的时候，形成一大段一大段的内容的时候，然后一阅读，自己的内心之中，便会感受到一股前所未有的释放！

    难道，这便是所谓的精神食粮吗？

    ……

    他继续阅读。

    然后就开始寻找关于自己的前世今生。

    但是可惜的是，到了这个地步，就显得很是困难了。

    寻找了无数，来来回回，甚至是可以说，将近走遍了三分之二的地方，浏览了上百部的书籍，但是丝毫都没有，关于自己的。

    这就显得很是悲催了。

    当他眼神出现了黯然的时候，他突然晃过神来，突然发现，自己好像错过了女帝大人出关的时间了。

    不好！

    我得赶紧出去，去寻找女帝大人安然去！

    说着，他便是立即合上书籍，并将一本认为自己喜欢的，一本叫做《葡萄牙的高山》的书籍给纳入怀中，然后转身离开。

    只是就在这个时候，一道凛冽的香风，骤然飘过。

    继而，

    眼前的半空之中，

    桃花瓣纷纷落下，一道飘然的美丽身影，顿时化身于前。

    正是女帝大人，安然。

    “女，女帝大人……”

    虽然很是震惊，但是大天狗始终都没有忘记自己的礼仪，立即弯腰鞠躬，轻声道。

    虽然低着头，却是能够隐隐约约的感受到，来自于女帝大人身上，所传来的无尽帝力。

    可见她闭关修炼之后，实力又是更上一层楼。

    “看来，你很关心你自己的身世嘛。”

    而安然的关注点，则是这一次的大天狗，竟然没有等待自己，而是主动进入了图书馆里，去读书了。

    真啊。

    原本以为，

    以往的大天狗，只是一只大舔狗而已。

    但是没有想到，今天这只大舔狗，却是摇身一变，成了真正的大天狗了。

    可以可以。

    很好，不错，有了这一次，那么就会有下一次，还会有无数次。

    从今天开始，女帝大人安然就觉得，她要开始对大天狗，进行刮目相看了。

    “既然你那么关心你的身世，不妨……我可以带你转境，入轮回，观生死！”

    安然冷眸一闪。

    转境？

    闻言，大天狗顿时一惊。

    虽然这个词汇，自己并不懂，但是结合上下语句，他还是很聪慧的就立即判断出了，转境应该是和自己有关。

    只要转境，自己便能够得到自己身世相关的讯息！

    “多谢女帝大人。”

    为此，大天狗很是激动，陌生而又英俊的脸庞上，终于灿烂一笑。

