    “是，师兄！”

    巫子默身旁一名弟子立刻答应道。

    田行健是鲁班的亲传大弟子，更是科学重度沉迷患者。

    一手扣动手中像是道元界火箭炮的灵器，另一只手中拿着一块中品灵石。

    “轰……”

    十几名神兵阁弟子，一起扣动手中的扳机。

    枪口能量不断压缩，朝着那名正欲逃跑的御灵兽宗鸟人喷射射去。

    带着尾焰的十几颗灵力炮弹在空中划过。

    灵识锁定之下，这些冒着火焰的灵力炮弹变成了追踪弹。

    无论那个御灵兽宗鸟人如何闪避。

    都无法甩开神兵阁弟子射出的炮弹。

    “嘭……”

    无奈之下，御灵兽宗鸟人弟子朝着一座山峰冲去。

    急速调转方向，几颗炮弹来不及变换方向，将这一个山头炸成碎片。

    看着这些古怪炮弹的威力，御灵兽宗鸟人弟子心头恐惧。

    “都是些什么东西？”

    御灵兽宗鸟人弟子再度提速，朝着其他山头冲去。

    “田师弟，麻醉弹，射速开到第一档！”

    “别说，这鸟人速度还蛮快。”

    巫子默平静地下达命令。

    田行健一脸兴奋，麻醉弹可是个好东西啊。

    哪怕在洪荒宗都不能乱用，宗主说这东西有什么成瘾性。

    需要谨慎使用。

    田行健拿出一柄诸葛连弩，将一个细小针筒放置在顶端。

    这是诸葛亮与鲁班一起打造而出的灵器手弩。

    灵识锁定那名元婴期中期御灵兽宗鸟人弟子。

    “咻……”

    诸葛连弩发出一声轻响。

    正要将身后最后几颗古怪炮弹弄碎的御灵兽宗鸟人弟子突然感觉屁股一疼。

    好像被什么东西扎了一下。

    意识开始模糊，身后的翅膀变得无力，整个身子朝着地面落下。

    身后的古怪炮弹离他的脸越来越近，正在无限放大。

    “嘭……”

    御灵兽宗鸟人弟子在空中炸裂。

    元婴与其身体一同化作碎渣。

    “走，宝库就在前面！”

    巫子默将手中的大盾转变成三个小盾，各自贴合自身要害。

    带着神兵阁的弟子继续朝着御灵兽宗宝库冲去。

    他们可是洪荒宗负责宝库部分的攻坚组。

    杀不杀人的不重要。

    钱最重要。

    秉承着洪荒宗所有弟子的期望，责任十分重大。

    元诗霜、胡嘉月、云莺莺几人的战斗看起来较为正常。

    云莺莺怀中抱着一张古琴，琴面为雷音骨木制成，数种断纹烙印在琴面之上。

    修长的指尖勾动轮迴筋炼制而成的琴弦。

    “琴杀九转之第一转——无情杀！”

    云莺莺身前几名如同野狼一般的御灵兽宗弟子。

    听到琴声后，身体之中的情绪漠然消失。

    双目无神没有丝毫情绪，朝着身旁的弟子挥出狼爪。

    开始自相残杀！

    “冰霜漫天！”

    已达元婴期圆满的元诗霜周身冰霜环绕，衬托着她精致无比的面容。

    如同冰雪女神，挥手间无数冰霜结成的梭子浮现，朝着面前射出。

    身前一名元婴期后期御灵兽宗弟子不断地甩动身后巨尾，将一道道冰梭打碎。

    脚底一道冰笼升起，将其困住。

    四周无数冰刀穿刺而出。

    将这名御灵兽宗弟子剁成了几段，元婴碎裂。

    胡嘉月带着枪神峰弟子朝着一群如同犀牛一般的御灵兽宗弟子杀去。

    临凡就跟在胡嘉月的身后。

    两人的枪意皆已大成，手中长枪挥舞。

    无数枪芒点落。

    犀牛一般皮厚的御灵兽宗弟子，防御在他们手中完全失去效果。

    枪尖直接穿透他们的皮甲，搅碎他们的内脏。

    点灭这些御灵兽宗弟子的元婴。

    “临师弟，那边几个交给我，你来善后！”

    胡嘉月战意正浓，脱离队伍朝着一旁杀去。

    “好！”

    临凡无奈一笑，将其他御灵兽宗弟子挡下。

    另一边，林小龙带着杀戮峰弟子冲杀地最为疯狂。

    林小龙作为洪荒宗第一批入门弟子。

    修为也是到达了元婴期圆满。

    只是因为资质有限，感受到了修为桎梏，没法提升修为，只能一直提升战力。

    如今他也已经成为一名气质高冷的杀胚。

    若是真要比较洪荒宗弟子的战力。

    林小龙绝对是排名前列的存在。

    就连诸葛亮、赵云、白起等人都为之惊讶。

    林小龙身前凝聚出一道范围只有两米大小的杀神领域。

    血红色的灵力在他的身上不断绽放，手中握着血龙剑不断地挥洒剑气。

    林小龙不知是不是名字里带了个龙字，与血灵龙的关系更是极好。

    当他要打造本命法器之时，血龙竟然自愿耗费精血为其打造血龙剑。

    血龙剑一经出世便是元婴期极品灵器，与林小龙更是契合无比。

    在血龙剑的加持下，御灵兽宗元婴期圆满以下的弟子。

    没有人能完好地挡住他一剑。

    他身后的其余杀戮峰弟子没有惊讶，林小龙可是他们的杀戮峰大师兄。

    能这么强。

    是基本操作。

    勿六。

    林小龙身后的师弟们，一个个气质冰冷。

    每个人身上都带着强烈的煞气。

    再加上玉晓岚这个疯狂的女人。

    在她的带领下朝着周围的弟子悍不畏死地攻杀而去。

    玉晓岚眼中充满了战斗的兴奋。

    完全无视自己是否会受到伤害。

    将那一片天空，染成一片血红

    “完了，这杀戮峰男弟子，以后找老婆会不会找不到？”

    “女弟子，怕不是各个母老虎？”

    “一个个入门的时候，都是憨厚腼腆的孩子。”

    “现在都变成高冷面瘫直男！战斗狂！”

    “白起，我跟你说，你以后得为你那些弟子的终身大事负责！”

    玄铭天捂着脸不忍直视，对着白起埋怨道。

    白起默默地转过头，嘴角微微抽搐。

    主公，臣也不想啊......

    西施、花木兰、貂蝉三人听到玄铭天的话莞尔而笑。

    “哟，穆心远，你还看着呢？”

    “你们御灵兽宗的弟子，都快死绝了。”

    “开不开心？快不快乐？”

    玄铭天转过头，笑容十分明媚。

    御灵大殿之中还在不断地攻击阵法的御灵兽宗长老。

    看着丝毫没有把他们放在眼中的玄铭天等人怒火中烧。

    穆心远手中鲜血长流，噬人的目光几乎想要将玄铭天等人全部杀死。

    “快了！等到宗主出关！你们都得死！”

    众位长老内心不断地诅咒道，手下的速度却是不慢。

    …………

