    四爷木着一张脸，不说话，任由康熙爷盯着，愣是一声没坑。

    九爷到底有些扛不住了，挤出了一句：“皇阿玛，儿臣吃的太多了，有些尝不出味道来了。”

    乌拉那拉氏见康熙爷听着眉头便是皱了起来，又瞧了一眼四爷，即刻便是笑着道：“皇阿玛，儿媳觉着您这肉烤的极好，比刚刚儿媳吃的味道要好的些呢，皇阿玛您当真是聪颖异常，无师自通。”

    “老四媳妇喜欢吃可以多吃些。”康熙爷脸上露出了笑来。

    听了康熙爷的话，乌拉那拉氏愣是脸上没有丝毫表情的应了一声：“谢皇阿玛赏赐。”

    话音才落就见面前的盘子里头忽然多了好几个串儿。

    四爷道：“你喜欢吃就多吃些，都给你。”

    乌拉那拉氏一愣，即刻道了一声：“谢过贝勒爷。”

    话音才落，面前盘子里就又多了几个肉串。

    只见旁边九爷吱着牙笑：“四嫂别客气，都拿去吃吧。”

    乌拉那拉氏脸上的笑就快撑不住了，抬头看了一眼，便见康熙爷正盯着自己呢。

    即刻僵着一张脸挑了一块儿瞧着烤的差不多的肉串送到了嘴边，别说，虽然糊了些，也咸了些，但是滋味还是好的。

    “皇阿玛手艺绝佳，当真是天资聪颖。”乌拉那拉氏即刻夸赞道。

    心中其实也带了几分得意的，想起自己刚刚倒也真是好笑，竟然会去忌惮一个包衣奴才。

    她温酒就算会做吃食又如何？还不就是蹲在那烤肉的命？

    皇阿玛烤的肉串儿，几位爷和自个儿这个嫡福晋都吃得，她一个包衣奴才，怕是这辈子也吃不上了。

    又想到这串儿，不只是康熙爷烤的，还是四爷和九爷送到她跟前来的，顿时就不觉得肉咸了。

    心情不错的又咬了一口，眸子似笑非笑地向着温酒看去。

    温酒瞧这乌拉那拉氏带着几分炫耀的模样，一时有些不明白她的脑回路。

    等一下，只是近，将面前的烤肉翻了个嗝，然后自个拿了个大肉串一口又一口吃的香甜。

    乌拉那拉氏瞧着温酒那吃相，忍不住鄙夷的移开了视线，皇阿玛和诸位爷跟前竟然吃的这般的丑，当真是将贝勒府的颜面都丢没了。

    也是高看了她，还以为长脑子了，如今看来，依旧是蠢的。不过这也是乌拉那拉氏愿意瞧见的。

    “老四媳妇儿有句话说的不对，朕也是同温丫头学的，并非天资。”康熙爷心情不错的又出了一锅，拿出了两串儿给温酒：“来，温丫头你来尝尝，朕觉得这几个应当比上几个好些。”

    这话一出，温酒倒是没什么反应，应了一声：“是。”接过来便咬了一口。

    那头乌拉纳拉氏脸色却瞬间铁青了起来，皇阿玛这是什么意思？

    好些的给温酒？不好的就给自己？

    想她刚刚还引以为傲的鄙夷温酒，线下温酒却是一声不吭，就让皇阿玛将吃食送到她嘴边了。

    包衣出生的贱人，她也配？一时之间毛瑟瞬间带了几分阴骘。

    身后孙嬷嬷瞧着吓了一大跳，即可小心的走过去给乌拉那氏倒了一杯水：“福晋，您喝口水缓缓气。”

    这般说着，死命的跟她眨眼睛。

    乌拉那拉氏到底缓和了些，深吸了一口气，眼睛却忍不住再次向温酒看去。

    温酒吃了康熙爷的烤肉，好半天也没组织出语言来。

    康熙爷等的有些急：“怎么样？味道如何？实话实说就是。”

    温酒眨巴了两下眼睛：“皇上，奴才这一口吃到了国泰民安的味道。”

    一句话，把康熙爷给弄愣了，微微皱起眉头来：“这是何意？”

    温酒却笑，将康熙爷烤串儿送到了康熙爷手里：“您尝尝看，是不是国泰民安的味道？”

    康熙爷微微挑眉，不过倒是也尝了一口，紧接着这眉头就皱了起来，嚼都没嚼，即刻吐了出来。

    “这就是你们说的好吃？”康熙爷一脸古怪的向着夸赞他最多的乌拉那拉氏看去。

    乌拉那拉氏即刻硬着头皮道：“皇阿玛，您烤的自然都是好吃的，您才第一次做，已然是极好的了。”

    康熙爷没礼乌拉那拉氏，虎目突然转到了温酒身上：“这就是你吃出来的国泰民安？”

    察觉到自己被蒙骗，康熙爷的脸色瞬间黑如锅炭。

    温酒脸上笑意不减，直道：“回皇上的话，这就是国泰民安的味道呀。听闻前朝百姓时常吃不起盐，就是富户家中的盐也要精打细算地用，常常食之无味。可如今，我朝百姓大多都有盐用。咱们家里也是富的流油，才能吃上这样一只味道浓厚的烤串儿啊。”

    温酒说着，还晃了晃手上的烤串儿。

    康熙爷被她这一套一套的听得直愣，好一会儿都没回过神来。

    四爷听温总在这儿掰扯，忍不住嘴角轻轻勾了起来。这小丫头，把哄自己那一套弄到哄皇阿玛身上去，当真是胆大包天。

    当下便板着脸训斥：“温酒，皇阿玛跟前也敢放肆？还不认错！”

    温酒即可懂事的行了一礼：“是奴才失言了。”

    上等康熙爷还是一声不吭，温酒一时之间也有些忐忑了，该不会是真的嫌弃自个儿说多了吧？

    “哈哈哈……说得好。”康熙爷这会儿忽然笑了起来，又指了指四爷：“老四，你也不必过分苛责，温丫头说的也没什么错处。”

    四爷即刻抱拳应了一声：“是。”

    康熙爷紧接着兴致勃勃的又烤肉去了，直道：“这次，保管不让你们尝到国泰民安的味道。”

    九爷看着温酒，则是一脸的崇拜，厉害了他的小四嫂，就这么一番话，既点明了皇阿玛做的东西不好吃，又换着法儿的拍了皇阿玛的马屁。偏偏还是那么的自然。九爷本以为他自个儿算是会哄长辈的了，近日瞧见方才晓得一山更比一山高啊。

    当下暗搓搓的摸了摸下巴，以小四嫂的聪慧若是和自个儿一起来经商的话……

    九爷仿佛看见了一对白花花的银子堆在面前似的，看着温酒的眼神愈发的亮。

    “小四嫂，咱们今天就这些吗？没有旁的吃的了？”十爷当下打了一个饱嗝，看着你面前的吃食问道。

