    就在安林绝望之时，系统的界面忽然在他的脑海中出现。

    检测到进入太初大陆，语言系统正在载入……

    安林神色一喜，心想语言不通这个问题终于得到解决了。

    语言载入失败……

    请宿主以不低于七十分贝的声音，学狗“汪汪”叫两声。

    什么！安林心下一惊，这是什么鬼！

    为什么要我学狗叫，这有何意义？

    安林内心咆哮不已，而系统界面却没有了任何的反应……

    “汪汪。”安林低声说道。

    系统再次传来信息：检测到宿主的声音为二十分贝，音量不足，无法载入。

     神仙姐姐有些奇怪地看着安林，她貌似听到了安林刚刚发出的声音……

    然后那个漂亮的女子继续说着一些他听不懂的话，看他的眼神也渐渐的有了改变。

    是的，她现在已经是在用一种看神经病的眼神在看安林了。

    安林实在是受不了了，他大声叫道：“汪！汪！”

    因为声音实在太大，路上有几名路过的人，都纷纷将目光投向安林。

    安林身前的女子更是被吓了一跳。

    “你神经病啊！？”那名女子惊喝道。

    果然被当成神经病了，安林苦笑。

    “等等，我能听懂你说话了！”安林面有喜色，几乎本能般的，一种奇特的语言从他的嘴里说了出来。

     那名女子娇呼一声，捂住小嘴：“呀，你原来会说人话的呀，刚刚你忽然‘汪汪’地叫，我差点以为你是狗妖变的。”

     安林满脸通红，赶紧转移话题：“呃，你好，我叫安林，我第一次来这个地方，请问这里是哪里啊？”

    那名女子闻言更加吃惊了：“你连这里是哪里都不知道，你怎么过来的？”

     “其实是一位高人直接将我传送到这里的，我对这个地方什么都不懂。”安林解释道。

     “这片土地是天庭的领地，”那名女子指了指大门后的宫殿群，说道，“这个门内的领地便是修仙联合大学的校区了，我以为你也是这里的新生呢。”

    “哇塞，你是说门内这么广阔的领地，仅仅是联合大学的校区？”安林面有惊色。

    他遥遥望去，大门后的建筑群连绵不绝。其占地之广，完全看不到尽头。

    “这很奇怪吗？话说你来这里干什么？”女子好奇地问道。

    “其实你刚刚猜的没错，我的确是这里的新生。”说着，安林将手中的金色纸张递给那名女子看。

    “真神举荐函！”女子惊呼，看着安林的眼神瞬间不一样了。

    随后，女子露出迷人的微笑，向安林自我介绍道：“你好，我叫许小兰，来自石龙州。我也是这一届的新生！”

    “你既然对这个地方不熟，那我便带你去报名吧。”

    还未等安林说话，许小兰便主动拉起他的手朝校门走去。

     安林一脸的受宠若惊，身前这名漂亮女子态度怎么变得这么好了？

     “修仙联合大学是由天庭承办的，乃九州界的第一修仙学府，整个学府占地四万平方公里……”许小兰边走边向安林介绍着这个大学的信息。

    安林脸上有着向往的神色，一所大学就比整个宝岛省的面积都要大啊！

    进入校园之后，最让他惊奇的，不是那些奇特的仙家建筑，而是这一路上是遇到的“人”。

    他们不仅服装各异，而且肤色都是五颜六色的，安林甚至看到了有一个长着触角，背着蜗牛壳在行走的男子……

    相比之下，穿着道袍的许小兰真的是最正常的一个人了。

     一些学生的走路方式也很有意思，他们有的走路全靠飘，有的拉风点的，便是驾驭法宝在天上飞行，这看起来都可以接受。

    可是那个坐着龙卷风移动的人又是怎么回事？

    你坐着龙卷风移动也就算了，为什么人也要跟着风一起转圈呢……

     看到这一幕，安林实在忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    不料那坐着龙卷风的人，对笑声极为敏感，发现安林在笑他之后，竟对安林怒目而视。

    然后，安林不敢笑了，强行忍受着那种以一圈为一个周期的怒目而视，直到他飘远……

     “前面就是报名处了。”许小兰指了指前方人群汇聚的地方。

    那里是一处小广场，地方不大，却足足汇聚了上千人的围观。

    一块巨大的黑色石板伫立在人群中间，不时冒出白色的光芒。

    “道之体——七段！”

    “哇，好厉害……”

    人群中一片涌动。

     安林满脸黑线，这种测试的既视感是怎么回事。

    “这是入学前的修为测试，虽然我们已经拿到录取通知书了。但是，个人修为的高低，却是决定了你将在哪个班级接受教育。”许小兰解释道。

     许小兰接着说道：“这一届新生共有一万人左右，会被分配到一百个班级里面。第一班到第一百班，修为从高到低排列。”

     安林感叹：“这真是一个简单粗暴的分班政策。”

    许小兰浅浅一笑：“这是方便因材施教啦，而且安林你一看就是天才，被分配到一班妥妥的。”

     这话说的，安林实在不知道该怎么回，他连道之体是什么都不知道，妥妥的一百班啊……

    安林和许小兰挤进了人群之中，来到了报名登记处。

    许小兰将白色的录取通知书拿出，递交给了一名腰间佩戴着仙剑，气质极为不凡的中年男子。

    接着，她便走到了巨大的黑色石板面前，伸出手按在上面。

    一阵耀眼的白光冒出，巨大字体在上面显现：“道之体——九段！”

    “真是天才啊，这么年轻就成为了道之体九段！”人群中一阵惊呼。

    人们惊讶地看着场上那名身穿道袍，清雅朴素的俏丽女子，眼中有着羡慕的神色。

     那名佩戴着仙剑的中年男子朗声宣读道：“许小兰，一班！”

    许小兰在万众瞩目中，来到了安林的身边，笑着开口道：“安林，到你了，加油！”

    安林有些紧张，他走了上去，将那个金色的纸张递给了那名中年男子。

    中年男子接过安林给的金色的纸张，淡然的脸上有了惊色。

    他连忙用法力催动金纸，金纸在法力催动的情况下，发出了淡淡的金光。

    中年男子将目光转向安林，古波不平的脸上，竟然浮现出淡淡的笑意，他对安林柔声说道：“去吧，去测一下修为。”

     “是真神举荐函！”场内有眼尖的新生，看到那金纸便惊呼起来。

    这一句话，让场上的围观的众人沸腾了起来。

    “不知是哪一个族的绝世天才，竟然有真神的举荐函……”

    “话说这已经是我们这一届目前出现的，第三位拥有真神举荐函的新生了吧。”

    “是啊，以前一届都不曾有一个，没想到我们这一届竟然有三个！”

     场内的人议论纷纷，几乎所有的人都将炙热的目光投向安林。

    有的少女看到安林容貌俊逸，甚至俏脸微红，芳心萌动。

    妈蛋，怎么全看着我……

    安林感受到灼灼的目光，心中忐忑不平。

    大家对我期待这么高？安林有了一种骑虎难下的感觉。

     管他呢，说不定老子是道之体十段！

     这么一想，安林的心中总算是淡定了不少。

    没错，可能我是很牛批的，只是我自己还没发现。

    安林将手放到黑色巨石之上，一阵白光闪耀，他的手也跟着颤动起来，心中既紧张又期待。

    巨大的字体在黑色巨石上显现：“道之体，零段！”

    现场忽然安静了下来，每个人都呆呆地看着安林。

    安林一时也是无言，尽管他的心中早有准备，但是当这个事实突然摆在他面前时，他还是有了不小的失落。

     最怕空气突然的安静……

    安林看着比自己还惊讶的围观新生，实在不知道该说些什么好。

     “安林，一班。”佩剑的中年男子朗声宣读道。

    安林走在路上，一个踉跄，眼中有着不可思议的神色，怀疑自己听错了。

    然后他将眼光看向新生们，发现他们也向自己看来，眼中的神色复杂莫名。

    “这一届最强的关系户诞生了……”不知是谁在人群中说了这么一句话。

    没有人反驳，甚至有许多人默许地点头配合。

    他们都知道，“安林”这个名字将会传遍整个修仙联合大学，毕竟他可是历届以来，唯一的一个以最差成绩进入了最好班级的记录创造者！

     安林此时笑得比哭还难看，低头来到许小兰的身边。

    许小兰眼中微微有些同情，朱唇轻启，想说些什么去安慰他，却不知从何说起……

    安林四十五度角仰望天空，脸上有着忧郁的神色。

    他低声感叹：“我只想好好的修个仙，为什么一入校门，我便成为了风云人物，而且还是最不受待见的那一类，谁能告诉我这到底是为什么……”