    第53章 我们已经阵亡了

    “首长，我们现在怎么办？”

    在他说完这话之后，见那善明也就是之前的那个老兵，他冷哼一声说道。

    “问什么问，现在可是在打仗，我们几个可都是阵亡了，你身为班长还不知道要怎么办吗？

    赶紧去安排你的，问什么问我们都已经死了，根本无法回答你。”

    “对对对，我们几个可是要遵守演习规则，我们现在已经阵亡了。

    你还是赶紧去做自己的事情吧，我们什么都不知道。”

    听到这话后，那老兵突然一愣，接着他反映了过来毫无犹豫的开始戒备反击.

    等所有人都准备好了之后，他们一点点的向着烟囱出发。

    他们都以为在顶端位置是有兵埋伏的，但是他们大意了，因为他们走到烟囱底部的时候，才发现这里竟然还有一个伏兵。

    当看到了何晨光竟然一个人在反击他们这么多人的时候，也是有些不可思议。

    同时因为何晨光的身体极限已经到了，所以在他们突击了之后何晨光在他们眼皮子底下竟然直接晕了过去。

    “这个小子早不晕晚不晕，偏偏这个时候晕。

    行了行了，演习马上就结束了，赶紧把他带走吧，赶紧带去医务室给他治疗，要是再晚点这小子就死翘翘了。”

    他们现在虽然是在打仗，但也毕竟是演习，总不能看着自己的战友真的死在了自己手中。

    在了解这何晨光的身体情况后，他们毫不犹豫地带着人就直接去往了医疗大营。

    另一边陈昊在看到何晨光被人带走了之后，他心中放松了不少。

    只要知道何晨光被人给救了，身体没有什么威胁之后，他也并不在纠结自己。

    在看到了下面那些士兵的时候，陈昊毫不犹豫地停手，因为他知道此时唐心怡必定会爬上来。

    所以现在他要做的并不是反抗下面的士兵，而是将唐心怡制服，否则的话这个女人估计会给他致命一击。

    当看到陈昊停手之后，他们有些不可思议，更是有些震惊他的选择。

    而另一边的唐心怡此时已经即将要爬上顶端。

    就在他刚要爬上去的时候，只见着一个脑袋竟然从他的头顶伸了出来，吓得唐心怡身子一顿，差点儿就从那么高的烟囱上摔下去。

    看着唐心怡的手松开铁梯，陈昊毫不犹豫的拉住了他的衣领，可就这么一拉，结果就碰到了不该碰的东西。

    “那个我说不是故意的，你信吗？”

    陈昊尴尬的不得了，他没想到竟然会发生这样的事情。

    “该死的我要杀了你。”

    唐心怡大吼了一嗓子，她就直接冲了上去。

    可下一刻让唐心怡没想到的事情发生，当她刚刚勒住了陈昊的脖子后，陈昊眼睛一翻，竟然直接晕了过去。

    唐心怡无语的翻个白眼，心想这个小子可真够有意思的，在这个时候竟然直接晕了过去。

    不过眼下他也知道这个小子身上的情况，她也是了如指掌，若是再耽误下去，估计这小子可真就没命了。

    而陈昊在晕了过去之后已经不知道发生了什么，等他醒过来之后已经是在病房。

    “陈昊哥你终于醒了。”

    听到了声音之后陈昊惊讶的回头这才发现李二牛子牙裂嘴地站在他身旁。

    不仅如此，何晨光李聪以及王杰他们几个竟然都在，当看到了这个情况之后，陈昊也是有些差异。

    “你这小子的命还真是够大的了，在沼泽地里面泡了这么长时间，还被雨淋了那么长时间都没有玩完，你这小子还真是有骨气。”

    李聪在说完这话后，陈昊嘿嘿一笑，此时他们几个人在听到这话后也是后怕不已。

    “哦对了，演习现在怎么个情况？结束了吗？”

    “对对对，陈昊哥你不提这事儿，我还真是忘了，咱们红军可是赢了，凭你自己一个人的力量直接将他们首长给斩首成功，我们直接胜利了。”

    “别这么说，这都是大家努力的结果，况且就算是我有我一个人，他们也不可能会让我得逞，况且这件事情不是范首长私自做了点什么，恐怕也不会有现在的结果。”

    陈昊并没有将自己的猜测隐瞒，毕竟当时发生了什么他们都是一清二楚的。

    所以有些事情就算是隐瞒也根本做不到，而那李聪等人在听到这话之后也是恍然大悟。

    他点了点头，眼神闪烁的说道。

    “这件事情就不要再提了，况且咱们演习都已经胜利了。

    上头已经发了话，这次演习胜利就是咱们红军，所以以后不论发生什么事情，这件事情先不要再提。”

    身旁的几个人在听到了李聪这话之后也是连忙点头，他们可并不是傻子。

    所以在明白了这话之后，他们毫不犹豫地做出了决定，那就是将这件事情放在自己的肚子里。

    “陈昊哥你是不知道，当时咱们红军的人在得知咱们竟然胜利了之后，那高兴的样子，真的是太好笑了。”

    “对对对，没错，当时还有一些士兵竟然直接哭了出来。

    哎哟我去，陈昊哥你是没看到那情况，你要是看到了你肯定会震惊的。”

    “不过我还很好奇，当时那个女狙击手竟然能找到你的位置，甚至还直接抓住了你这件事情已经成为了咱们两军大营中的趣事了。

    说实话我们谁都没有想到，她竟然能是第一个找到你的。”

    听到这这话之后，陈昊心中一愣，接着就反应了过来，他们应该说的是唐心怡。

    “可不是，我说昊哥你被一个女狙击手给抓住了，这是什么想法？给咱们说说呗。”

    看着他们几个人挤眉弄眼的样子后，陈昊心中一阵无语，调侃了几句后不再多言。

    而这时候龚箭还有老黑竟然直接走了进来。

    “我说你们几个兔崽子在这里说什么呢？有什么话不能回去说在这里烦他，难道你们不知道你们现在都是伤员吗？”

    听到这话后在场的几个人都有些愣神，这才发现龚箭和老黑两个人走了进来，他们连忙开始打着招呼，龚箭也没有特别要求，而是示意他们不用紧张。

    “行了行了，你们几个兔崽子就不用紧张了，这次团里可是给你们记了一大功。尤其是陈昊，你这次可是威风的紧。”

    (本章完)

