    莫北单手扣在橡木长棍之上，一边看着内德在阿卡莉的攻击下左支右绌，一边坚持着自己的腕力训练。

    现在他双手一起训练的话，要很长时间才能达到极限，效率有点低，所以他现在都是两只手分开训练。

    这样一来，除了能更快进入有效的训练状态，还要以单手阻止身体的摆动，受力更加全面。

    在旁观了约莫半个小时之后，他也看出了一些端倪，便想印证一下自己的想法。

    趁着内德再一次被击倒，训练暂停之际，莫北从横杆上落下，往内德身上打出一颗圣光弹，开口说道：

    “我来试试吧。”

    内德在地上发出一声苦笑，然后一骨碌翻身站起，支好了手中的长棍，摆出一个自认为攻守兼备的起手式。

    莫北却是说道：

    “把长棍收起来吧，别在那上面花太多心思，换面盾牌，武器随意。”

    内德一怔，依言换出一面圆盾和带施法速度的单手法珠，凝神戒备。

    莫北从阿卡莉手中接过权杖和盾牌，右手依旧疼痛难忍，但他觉得此时进行战斗或许效更能巩固刚才的训练。

    所以他二话不说就突进到内德身前，起手就是一通狂风暴雨般的猛攻，打得内德在心中叫苦不迭。

    莫北的攻击节奏虽然不比阿卡莉快多少，但却总打在他以为能够用法术发动反击的当口，那种法术连续被打断的感觉极为难受。

    此时又失去了惯用的长棍，那***似的单手小法珠能顶什么用，物理攻击能力可比权杖弱太多了，所以他现在是真正的单方面挨打，比和阿卡莉对练时还要憋屈。

    “别松懈！反击！”

    他不自觉地就转入了全力防守的状态，却是又听到莫北在对他一通锤盾连击之时，居然还低喝了这么一句。

    “你倒是让我有机会反击啊！!“

    内德心中狂呼着，却也大概猜出莫北的用意，继续咬牙坚持，尝试进行法术反击，结果自然是又被打得连精神力都难以凝聚，只在身前爆出几多冰花，便没有然后了。

    他当即施展传送拉开距离，泄愤似的打出一道冰尖柱，却依然没能阻挡欺身而进的莫北，同时听到一句让他更加崩溃的话。

    “别传送！顶着！”

    阿卡莉站在一旁，也看出了莫北攻击的节奏比起自己之前更显从容，总是在内德即将发起反击之时进行封阻，还能在攻击的空档对内德进行治疗。

    她虽然也能压制得内德无力反抗，却不像莫北那样，可以完全掌控内德的一切行动。而且她之前也注意到，莫北的右手可是还处在极度疲劳和疼痛的状态之中。

    看来他们之间的差距，已经不是单纯由等级和装备造成的了。

    露台上的佩罗娜合上书页，发现现在居然换了个人在狂扁内德，深蓝色的明眸之中露出一丝疑惑，而后转为同情。

    她当时能够成功施展出陨石连击，其实就是一种水到渠成的感觉，具体方式她也难以描述，所以也不知道如何指点内德，还将他打击得险些泪奔。

    此时的内德真的有些痛不欲生，一边遭受暴打，一边接受治疗，其间有几个瞬间他都被打得忘却了这训练的目的，满心疑问自己究竟做错了什么，要被这般摧残。

    这是真的被打懵了。。。

    因为他都已经记不清这样的过程持续了多久，只是耳边还不停想起莫北让他进行还击的提醒，于是他便会竭尽全力地尝试施法，然后继续被打得找不着北，再次被提醒，如此往复。

    即便是用权杖和盾牌这类钝器，也将他的衣物打得有些破损，莫北要是手持利刃进行陪练，画面简直无法直视。

    终于在某一次技能被打断，硬着头皮重新提聚元素能量之时察觉到一丝异样，心中猛然一跳，当即将精神力毫无保留地释放而出，牢牢控制住那不同寻常元素波动。

    不是错觉，前一次技能积蓄的威能此时正在精神力掌控之中！！还没有消散！

    莫北一直都紧盯着内德的表情变化，这才会在对方失去反击意识之时出声提醒，此时见内德表情陡然一变，立即收敛攻势，提盾防御。

    伴随着内德一声闷哼，两道冰尖柱间不容发地连续轰击在莫北的盾牌上，叠加的威能让他身形一颤，双足在地面横移两尺有余，留下了两道深痕。

    “成功了！”阿卡莉眼中透出强烈的惊喜。

    内德却是在扯了扯嘴角，直接栽倒在地。

    他为了抓住刚才那一瞬间的契机，耗费了远超需求量的精神力，也就是用力过猛了。

    但他确实是做到了，此时他甚至都没有生出喜悦的情绪，全神贯注地回忆着刚才的精神力引导方式，将之牢记在心中。

    还真是有些难以言喻，也难怪佩罗娜会表示说不清楚。

    片刻之后，他才从站起身来，刚想对莫北表示感谢，却被对方一句话噎得想吐血。

    “怎么才二连？还有一发呢？”

    “诀窍已经找到了，只要精神力强度做够，应该就可以继续叠加的。我恢复一下，刚才没控制好，要是控制得当，以我现在的精神力强度，应该也是可以做到三连的。”内德有些郁闷地说道。

    “那你可以啊！”莫北赞了一声。

    “可以啥呀。。我这是18级的技能。。”内德显得更郁闷了，这人比人得死啊。

    “不过话说回来，你的陪练真的很有效，而且刚才要不是你及时收手，可能我的感悟就又被打断了，谢谢啊！”

    “瞧你说的，哪有挨了打还要说谢谢的。”莫北摆了摆手，将权杖和盾牌递还给阿卡莉。

    阿卡莉闻言噗嗤一笑，觉得和莫北这人相处起来真的很舒服，这两个人要是一味客套，反而显得有些别扭。

    内德也是嘿嘿一笑，接着问道：

    “你是怎么知道这样训练有用的？”

    ”不知道啊。。。就是。。先打一顿看看喽。”莫北摊手。

    “。。。”内德顿时无语。

    “他专注于打断你的施法，这样你就能用最少的精神力，在短时间内反复进行尝试，加上你不再依赖于长棍辅助反击，这样挨揍才最有效果。”阿卡莉将经过都看在眼里，便开口解释了一番。

    “额。。。好像是这样，但什么叫这样挨揍最有效果。。。”内德是真的感受不到什么突破的喜悦。

