    第47章 摆脱剧情

    出了皇宫，二皇子随手抱拳“皇兄，我还有事就告退了”说完就匆匆离去。

    看着匆匆离去的皇弟太子无奈的摇摇头！也离开了皇宫！

    五皇子的事可是吓了他们一大跳，没想到这个一直不被他们注意的小透明，竟然，拉拢了那么一大批军人将领，京城中还有众多他的产业。

    自己等人竟然一点都不知道！

    要不是不小心发现一点端倪，恐怕皇位彻底要和自己无缘了，我们在那挣个你死我活，没准五皇子还在一旁看笑话呢，顿时大皇子与二皇子放下互相的针对，联合了起来一起对付五皇子。

    现在终于绊倒了五皇子，是时候去接受五皇子的遗产了。

    没见到周佳的李清雅来到了原将军府，施展轻功在将军府转了一圈并没有发现周佳的踪迹，李清雅只好来到后门处拦住一个小厮。

    小厮也是见过世面的人，知道眼前的人不是自己能招惹的，小心翼翼地问道“侠士找小的可是有什么事”

    李清雅没说话，随即拿出一锭银子在手里把玩着，小厮的眼睛顿时牢牢地沾在了银子上！

    “问你几个问题，说了就是你的，当然不会是什么机密”李清雅说道。

    “请问，请问”小厮忙应声道

    “原先宋将军带来的村姑哪里去了”

    “在宋一程将军被抓的第二天突然消失了”小厮回答道

    将一锭银子扔给了小厮，小厮连忙手忙脚乱的接住揣进怀里，这时李清雅又拿出了一锭银子，继续放在手里把玩。

    “知道哪里去了吗？”李清雅又一次问道！

    “这...”小厮一时间支支吾吾

    李清雅也是随口一问，没想到小厮真的可能知道周佳去了哪里！

    随即又取出五十两银子，说道“说了就是你的”

    小厮四处看看发现没人，于是小声说道“我也是无意中听到的，她好像偷了一个大门派的秘籍，现在被抓回去了”

    “给你了”得到自己想要的信息将银子丢给了小厮，李清雅便离开了。

    武功秘籍可是一个门派的根本不容有失，既然周佳被抓回去了肯定落不到好，自己也就不用关心了！

    自从五皇子被囚禁，宋一程被废除武功，周佳被抓回门派后，世界忽然就像画下了休止符一样，一切都停顿了下来，李清雅灵魂空间中的程锦顿时一惊，空间之力一闪回归了本源空间本体上。

    瞬间将正在领悟法则的程锦惊醒，这时世界本源空间内翻起了滔天巨浪，只见这方世界所有的法则开始一一清晰的呈现出来。

    现世的法则不断的崩解重组，每次重组都有一丝圆满之意，程锦知道机会不可多得，连忙记忆领悟不断出现的世界法则。

    此时程锦元神上的本命法则印记，也快速的圆满着。

    时间一点点过去，终于在法则重组了七七四十九次之后，法则突然大放七彩光芒，随后隐匿消失不见，同时世界也重新开始运转了起来，回复了正常。

    法则消失不久后程锦也醒了过来，在那一瞬间，程锦清晰的能够感觉的到，他就是这片天地的主人，他就是至高就是主宰。

    一念天地蹦，一念天地灭

    这是在天地法则显化之际，程锦利用仙识将所有法则记录领悟并融入本命法则印记的结果。

    小世界回复了正常，众生都回复了正常生活后，所有人都不知为何从心底传来淡淡的欣喜，同时感到一阵轻松像是摆脱了什么！

    只有李清雅，心里不知为何有一种怅然若失感，自己想了想自己并没有失去什么东西，只好将这种感觉压下！

    稍微分析了一下，程锦猜测是这个小世界完全摆脱剧情控制，然后小世界彻底化为了真实世界的原因，嗯，这点很重要要记下来！

    现在的程锦元神实力，法则领悟上除了空间法则，已经到了小世界天元境的境界。已经将这方世界法则完全领悟的程锦，也结束了这次闭关，准备去体验一下红尘生活！

    就在程锦，准备去世界内部游玩一番，体验一下江湖生活的时候，突然眼前一花，突然出现在小世界膜外面的混沌中。

    “莫西，莫西”怎么滴回事

    程锦一脸疑惑

    刚想再次进入小世界进入，突然旁边的大宇宙壁开始凝聚天雷！一时间程锦有一种被锁定的感觉？

    直觉疯狂报警，会死，被天雷命中真的会死一次！

    “大佬，饶命”程锦立马不敢动了。

    然后程锦发现一股彩光从大宇宙中射出将“霸道将军爱上我”小世界牵引靠近大宇宙壁，相撞的事情并没有发生，小世界就像水乳交融般慢慢融入了进去，进入到了大宇宙内部。

    “宇宙巴巴，你要那个小世界早说嘛，你不早说我怎么知道，何必要动粗呢！”程锦头冒黑线撇撇嘴说道，这是拒绝自己搭小世界顺风车偷渡到大宇宙。

    (本章完)

