    没有人知道司靳在这段为数不多的清醒事件中都做了些什么，就连染白也不知道，只有司靳自己知道。

    他用尽平生最后一抹意念和能力，给他的小姑娘，构造了一个完美的、缱绻的，最温柔一个梦境。

    在那个梦里。

    她一生荣光一生被爱，无所忧愁肆意张扬。

    如果她愿意，

    可以一直停留在那个梦里，会有更好的人，来代替他，来完成未完成的心愿——

    继续爱她。

    染白感觉有什么冰凉的东西被戴在了脖颈处，她很快反应了过来，是那个骨链。

    做工小巧而精致的十字架垂落在莹白锁骨下方的位置，温度微凉。

    关于这一枚十字架的来历。

    司靳一直没有说过。

    他是一个孤儿，一个被父母遗弃的孤儿。

    唯一幸运的大概就是被现在的师父在一个冰雪天捡了回去，听说那个时候不到一岁的他在大雪纷飞的雪地里不知道冻了多久，被带回去的时候，连夜发了高烧。

    也是上天垂怜，竟然从死神手下捡回了一条命，勉强活了下来。

    也是那个时候，

    他的师父去一座寺庙的大师手中求下的这一枚骨链。

    据说是有佛光庇佑，能免邪秽近身，能除小灾小病。

    而现在，

    他第二次把这个从小佩戴到大的骨链送给她。

    惟愿她余生平安，不多灾多难，披荆斩棘幸得满身荣光。

    染白睫毛颤了颤，还没睁开眼睛，就已经被少年的手捂住。

    司靳低着眸，深深的看着面前的女孩，那双极黑的眸像是世间最深沉幽邃的色泽，宛若沉浸万年的冰雪湖泊。

    他的目光偏执而痴缠，甚至有些病态的温柔，一秒也没有错过染白，像是想要把女孩的容颜刻在骨子里，融入骨髓中，永生永世，生死不忘。

    他又猛烈地咳嗽了两声，嘴角都溢出来血迹，但是他却不管不顾，就连身体都在发颤，他全身都是冰凉的，没有任何温度，像是个冰块，和死人无疑。

    今天他一直都很清醒，没有任何昏睡的迹象，种种反常已经说明了……即将来临的是什么。

    染白却不能不管，她试图动了一下，却被少年按住，耳边的声音温润而低沉，没有丝毫异样，“乖，别睁眼。”

    染白看不到司靳现在的模样，自然也不知道他的脸色有多苍白，心口翻腾的绞痛让他整个人面色都是惨白的，如活生生有一把锋利的刀在胸口搅动，疼到近乎尖锐扭曲。

    但是他对待染白的动作却是轻柔的不可思议，小心翼翼如对待一个易碎的瓷娃娃。

    “我不好看，还是别看了。”他弯了弯唇角。

    “你哪里都好看。”染白反驳。

    司靳笑了，是那种痴痴的笑，可是眸光却是破碎的，氤氲着一层水雾，他伏在她的耳畔，声声痴缠入骨：“阿白……我的阿白……”

    “我爱你。”他忽然说，声音压得很低，像是能刻在骨子里，一字一顿，“赔了命也爱。”

    这辈子最遗憾的，大概就是不能陪你走到那最后一刻。

    只能早早离开。

    但是没关系，

    你若愿意，往后余生，会有更好的人来代替我的位置，爱你，宠你，纵着你。

    不会对你有丝毫不好。

    因为啊，

    凡是胆敢对你有丝毫不轨念头的人，在我亲手为你塑造编制的梦境中，都会活生生承受着千刀万剐之痛，生死不能。

    “睡吧，就这样，睡吧……”耳边是少年若叹息的嗓音，像是带着某种催眠的魔力，让人昏昏欲睡，如同覆盖着冰雪的湖泊悄然裂开一道缝隙，流动着纯净透凉的水，缓缓滴落在心尖的位置。

    因为对司靳没有任何的防备和警戒，染白只感觉越来越困，身体越来越沉，到了最后，什么意识都没有了。

    司靳缓缓松开了手，看着闭着眼睛，陷入昏睡的女孩，露出一个温软的笑，他眼神悲凉而沧冷，像是一片装着忧郁而绝望的汪洋大海，一次次翻滚着惊涛骇浪，几乎将人淹没在里面。

    “别怕。”

    “我体内最后一滴血液依旧为你而沸腾。”

    “我眼中最后一颗星辰依旧为你而滚烫。”

    “我爱你。”

    “永恒不灭。”

    濒临死境到底是什么感觉。

    司靳还能意识到自己心口泛起的清晰的绞痛，几乎将人吞噬，他全身上下变得越来越凉，直到没有了一点温度。

    指尖无力地垂下的那一刻，一直都痴缠而温柔的盯着染白的视线也终于消失不见，长睫遮住了眼，像是一片苍凉而透明的雪花悄无声息的飘落。

    他身上没有面对死亡的恐惧，甚至带着与世无争的安静淡然感，携裹着清绝无双的气息。

    下雪了。

    漫天的雪不知迷了谁的眼，白雪皑皑中，那纷纷扬扬的雪花就那么飞舞着，最后飘落在地。

    很冷的天气。

    很冷的人。

    庄园的玫瑰花在此时早已枯萎，再也看不到往日三分绝艳和妖凉的娇嫩欲滴的火红色泽，只余下了一片荒芜萧瑟，但是等到了明年，玫瑰花还会再长出来，到时候，夜晚的风轻轻吹过，又是一片深深浅浅、重重叠叠的玫瑰花海。

    窗边的仙人掌还安静的伫立在那里，似乎永远安静而祥和。

    都说仙人掌做不了花，没有办法被人捧在手心里。

    但是这世间总有那么一个人，他踏万丈星河而来，身后荣光闪耀，只为一个你。

    “滴、滴、滴……”总是缠绕在耳边，永无休止的声音终于消散了，那埋藏在心底的定时炸弹，终于炸裂开来了，毁灭了一切。

    司靳爱染白啊。

    用命在爱。

    对于司靳来讲，

    他的小姑娘，

    是他在那初次见面之时，微微抬起眸，眸底映见那二层阁楼上的血红身影的那一瞬间，就是一辈子。

    一生的兵荒马乱也只给了她，只不过是掩饰在一贯冷淡自持的外表下。

    她是他在那山河如画中寥寥几笔绝色；是那日出一刻天光闪耀映着的人间理想；是那青山尖上常年不化的一捧新雪；是斜斜月光落在冰雪湖泊上的疏疏光线。

    我的小姑娘，

    是我一生荣光一生温柔一生生死相依。

    下辈子我还爱你，赔了命也爱。

    ——司靳。

