
　　“少爷回来了，少爷回来了。”

　　江尘等人刚降落到江家大院内，便响起了此起彼伏的声音，那些江家的护卫一个个嗷嗷叫，扯着脖子大喊，脸上每一个部位都写满了激动。

　　没有办法不激动，江家出现一代传奇人物，一直以来都是他们所有人心中的骄傲，而在不久之前，这位少爷更是横空出世，斩杀所有的空间兽，挽救了他们的性命。

　　江尘离开天香城之后，天香城或者说整个赤城一带，都依旧流传着有关江尘的传说，如今江尘归来，灭杀空间兽，拯救众生，可以说是不世战功，所有人都以自己能够是江家的一份子而感觉到无比的自豪。

　　护卫们大喊大叫，江尘内部的人开始一个个走了出来，或者已经不能够称之为走了，因为每一个从江家内出来的，都是跑着的。

　　当先一位，不是别人，正是城主江震海，江震海的身后，跟着十几个人影，其中一个气宇轩昂的老者，正是当初被江尘收服的黑鹰，还有江家的炼丹师周北辰等人，这些人不少都受到了或重或轻的伤势，有人走起来一瘸一拐，但依旧坚持出来迎接江尘的归来。

　　江尘的高手明显要比江尘离开的时候增加不少，这里面很多人都是后来才加入江家的，因为江尘的关系，江家无疑成为了这带最德高望重的存在，一些奇人异事慕名而来也属于正常。

　　事实上，江家的人都受伤不轻，但由于之前江尘给出了疗伤圣药，这么长时间的修复之后，不少人都恢复的差不多了，如江震海和黑鹰这样的，只有那些受伤极其惨重的恢复起来慢一点。

　　“尘儿。”

　　江震海离老远就大喊了起来，激动之情溢于言表，虽然之前击杀空间兽的时候已经见过江尘一次，但当时时间太紧迫了，连多说一句话的时间都来不及。

　　“爹。”

　　江尘同样大喊一声，他一个箭步来到江震海的近前，上来就是给江震海一个大大的熊抱，江震海紧紧抱着江尘的肩膀，这是男人宣泄感情的一种方式，江尘享受来自于江震海身上那浓浓的亲情味道，那是家的味道。

　　半晌之后，江震海才松开江尘，他一双虎目不断在眼前这个少年身上打量，越看越是喜欢，越看越是满意。

　　“好，好啊，看到没有，这就是我江震海的儿子。”

　　江震海中气十足的说道，这是他的骄傲，是他的全部，曾经为了自己这个不成器的儿子，江震海不知道耗费了多少心血，如今，谁还敢看不起自己的儿子，他以江尘为荣。

　　“爹，你修为晋升天丹境后期了，很是不错啊。”

　　江尘一眼看出江震海的修为，笑着说道。

　　“你给爹的那玄元功太厉害了，不但让我脱胎换骨，修为更是精进，让我在短短的时间内就有了如今这样的修为，这是我一辈子都不敢想的。”

　　江震海唏嘘不已，曾经他只是一个气海境巅峰的普通人，最大的梦想就是有朝一日能够突破人丹境，何曾想过自己能够达到天丹境后期的地步。

　　“爹，你的潜质已经被再次开发，很快就能够突破神丹境，将来晋升战灵境也指日可待。”

　　江尘说道，江震海不知道玄元功，他可是十分清楚，那是他前世修炼的本源功法，他能够登上天下第一圣的宝座，完全就是因为这玄元功。

　　“见过主人。”

　　黑鹰来到江尘身旁，深深施了一礼，他对江尘的感激之情更是犹如滔滔江水一样，江尘对他的恩情可以说是比天高，如果没有天妖圣术的话，以黑鹰的潜质，这辈子要晋升神丹境的机会都无比渺茫，更别说现在神丹境中期的境界了。

　　“嗯，黑鹰，这次你守护江家有功，回头我自有奖励。”

　　江尘拍了拍黑鹰的肩膀，无论是江震海还是黑鹰，能够有今日的成就修为，江尘都不觉得太意外，没有人比他更了解玄元功和天妖圣术的厉害。

　　“多谢主人。”

　　闻言，黑鹰顿时诚惶诚恐起来。

　　“少爷，没想到你已经成长到如此地步，周叔真是高兴啊。”

　　周北辰一边说着一边抹泪，想到这一次如果不是江尘及时出现的话，自己这本老骨头，就要彻底交代了。

　　“周叔，都这么一大把年纪了，在这么多人面前哭哭啼啼，岂不是太害臊了。”

　　江尘嘿嘿一笑，在这江家，周北辰是他比较敬重的一个人，一直以来都对江震海忠心耿耿。

　　哈哈……

　　江尘的话引来一片哄堂大笑，使得气氛瞬间轻松不少。

　　“少爷，少爷……”

　　就在这时，一个急促的声音从江家内传出，就见江成一瘸一拐的走了出来，看到江尘，江成顿时泪流满面。

　　“少爷，你可算是回来了，小的真是想死你了。”

　　江成从泪流满面变成了嚎啕大哭，让江尘真是相当的无语，不过江成对自己这个少爷的感情，那真是实打实的，做不得半点假。

　　“江成，看你那点出息。”

　　江尘开口呵斥，本身却大步走上前去，一把搀住江成的手臂。

　　“少爷啊，自从你走后，我就再也不能跟你一起作威作福了。”

　　江成极其委屈的说道。

　　听到作威作福四个字，江尘忍不住翻了翻白眼。

　　“行了江成，一个大男人哭成这样，丢不丢人。”

　　江震海呵斥了一声，旋即将目光看向了寒衍等人的身上，大黄狗他不陌生，但寒衍和南宫问天还有御子涵等人他却是极为陌生，但几人身上随意散发出的气息，都让他有一种窒息的感觉，由此可见，跟随江尘一同回来的这几人，没有一个简单的角色。

　　“尘儿，这几位是？”

　　江震海开口问道。

　　“这几位都是我的兄弟。”

　　江尘一一为江震海介绍。

　　“见过伯父。”

　　寒衍等人对着江震海深深施礼，以他们的身份和修为，一般情况下是不会对一个天丹境修士施礼的，但江震海的身份可不同，那是江尘的老子，就是他们的长辈。

　　“好，好啊。”

　　江震海连连点头，只觉得脸上无比有光，连神丹境的天才修士都给自己施礼了，这份荣耀，放眼整个赤城一带，也唯有他江震海才有如此待遇了。

　　“江兄，你现在可是微风的很啊。”

　　烟战云从后面走了上来，他刚刚服用疗伤圣药，状态还不是很好，身旁有烟晨雨搀扶着。

　　“烟兄，你没事吧？”

　　江震海连忙迎了上去，口中是在关心烟战云的伤势，但一双眼睛根本没就没有在烟战云身上，全部看向了烟晨雨，正所谓公公看媳妇，那是越看越欢喜啊。

　　“雨儿，还不快给你公公施礼。”

　　烟战云笑道。

　　“小雨见过……公公。”

　　烟晨雨俏脸一片潮红，当真是羞涩到了极点啊。

　　“哈哈，好，好啊，小雨聪明过人，生的俊俏，天赋也好，我江家有这样的儿媳妇，实在是太好了，烟兄，我看你受到的伤势也不轻，咱们也别在这里站着了，赶紧进去吧。”

　　江震海大声说道，他今日非常高兴，高兴的连自己姓什么都快不知道了。

　　很快，在江震海的带领下，一行人全部来到了江家大厅内，虽然人数不少，但江家的大厅却更大，装下这么多人依旧显得很是宽敞。

　　整个大厅内气氛欢快，笑声不断，一直以来由于空间兽的袭击，给所有人的心里留下一片阴霾，如今这阴霾终于一扫而空，再加上江尘和烟晨雨的归来，没有人是不兴奋的。

　　“尘儿，那些怪物是怎么回事？”

　　江震海开口问道。

　　“爹，岳父大人，这些怪物来自于异度空间内，起源山脉上空有一处地方出现了空间裂缝，这些空间兽都是从空间裂缝内出来的，实力非常强横，如果不是我们及时赶到的话，后果不堪设想，整个赤城一带的所有生灵，恐怕都要遭受到空间兽的侵害，让这一片地域成为一个真正的死域。”

　　江尘解释道。

　　闻言，在场众人都忍不住唏嘘，感受到了一阵后怕，那些空间兽的恐怕他们都真正见识过了，当真是凶残，试想一下，如果不是江尘及时出现的话，他们现在所有人都要成为空间兽的口中食了，绝对不会有半点例外。

　　“尘儿，既然这样的话，不知道以后会不会还有空间兽从那空间裂缝中走出来。”

　　江震海担忧道。

　　“爹放心，那空间裂缝已经被孩儿利用补天阵给封锁住了，里面的空间兽根本出不来，现在要做的，就是稳固赤城一带的民心，重振这一带的风情。”

　　江尘说道。

　　“谈何容易啊，这次空间兽暴虐，每一座城池都被毁坏了大半，死伤的人更是无数，存活下来的也都处于悲悸的情绪当中，想要重振风情，实在是太难了，这一带很难再恢复到以往的繁荣了。”

　　烟战云摇头叹息一声，毁坏的建筑好修复，但人们的情绪，却是难以修补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十一章 欢聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 