
　　裴姝儿笑道：“娘，我送你一一瓶洗面奶，这东西啊，你用着比这美容皂要更温和一点，养颜效果也更明显。”

　　听到这话，沈婉清眼睛一亮。

　　“你这孩子，跟娘亲也藏私。”

　　裴姝儿将洗面奶给了沈婉清,给沈婉清示范着用了一下，两个人就一边护肤一边将最近的事情说了。

　　她挑的都是一些有趣的事情说，沈婉清一边擦脸，一边津津有味的听着，不时地问一句：然后呢？

　　以及，那一句几乎变成了口头禅的：姝儿真棒！

　　本来话不多的裴姝儿就一直说了下去，把沈婉清逗得咯咯直笑。

　　和沈婉清聊了一会天后，裴姝儿觉得整个人都轻松了许多。

　　然后，她又敲响了柳絮的房门,她将唐沛忠的事情说了，最后裴姝儿问了一句。

　　“娘，你知不知道爹会带着景慈去哪？两个人一直在外面，始终是个隐患啊。”

　　这才是裴姝儿说这番话的目的，本来，她是不愿意说这样的话来惹柳絮烦心了。

　　可是柳絮最是清楚唐沛忠的性子，毕竟是二十多年的夫妻了，自然也知道他躲藏的习惯。

　　柳絮沉默了好一会，脸上带上了一股嘲讽。

　　“唐沛忠啊唐沛忠，他可真是会为唐家着想，他这将景慈劫狱出去，还是以瓒儿的表叔身份，幸好瓒儿压了下来，不然这事情瓒儿是要担责的。”

　　裴姝儿抿了抿唇：“娘，还有爹的身份，其实也是一个隐患。”

　　柳絮拍了拍裴姝儿的手，眼眶有些红，随后那点红淡淡的褪去。

　　“二十多年了,他唐沛忠还真是长情，为了一个女人，竟然不惜牺牲唐家所有人的命，他明明知道，他的身份暴露会是怎样的后果。”

　　随后，唐沛忠想到了什么，嘴角的嘲讽更浓了。

　　“或者说，你爹足够相信景慈，以至于都来不及考虑唐家的人了。明明，他是那样理智的一个人，可是在面对景慈的时候，总是冲动。”23sK.com

　　裴姝儿默默地听了柳絮说了一会，而后柳絮又恢复了那副柔弱的样子。

　　“姝儿，娘以前以为是了解唐沛忠的，现在才发现，其实并不了解，所以娘帮不了你了。”

　　她歉意地看着裴姝儿,裴姝儿摇头：“没有，我本是不该说这样的话来叨扰娘的内心安宁的,可是我们找了许久，也未曾找到。”

　　柳絮斟酌一下，而后道：“唐沛忠信任景慈，我却是不信的，景慈都当了可汗的可敦了，鞑子势力又不弱，完全可以和大燕抗衡。”

　　说到这，柳絮的眼睛闪了闪。

　　“所以，我觉得，他极有可能被景慈带回鞑子军营了。”

　　“若唐沛忠真的跟着景慈去了鞑子的话，那么我只会后悔自己和离的晚了。”

　　裴姝儿眼睛一亮，是啊，他们之前找过许多地方，但是就是没有找到鞑子军营，毕竟他们想着两个人要结婚。

　　但是柳絮给了她一种新的思路。

　　裴姝儿当即去找了唐瓒，然后将这事情跟他说了，唐瓒立马派人去了鞑子军营打探去了。

　　他们当天又杀了一头猪，这猪肉已经劁过，所以做起来的肉会更好吃，没有一点膻味。

　　过年的时候，荒山都热热闹闹的，氛围十分好。

　　至于外墙那些逃荒的人，也都十分羡慕嫉妒荒山里面的人。

　　在看到他们日子过的那么好，而他们就只能将就着吃点的时候，都十分向往荒山的生活。

　　虽然说外墙的居民也被分到了土地，只是那土地的质量总觉得和荒山的差了一大截，种出来的东西也是。

　　尤其是在听了外墙的居民说了，进入荒山之后的人的变化后，他们更是想要进入内墙去生活了。

　　年夜饭的时候，三房的将二房和四房以及唐老太太，都叫到了一起聚会了。

　　看得出来，唐老太太对于现在的生活十分满意，整个人竟然比在战王府中还要胖了一点，面色也越发的红润了。

　　唐老太太拍着裴姝儿的手，眼里尽是满意之色，感谢的车轱辘话她已经说够了。

　　现在只想着到时候唐瓒和裴姝儿赶紧生娃，也好让家里热闹热闹。

　　唐老太太伸手去拉了柳絮，自己这个儿媳妇，在最开始进门的时候，她是格外不喜欢的。

　　毕竟有了景慈那样优秀的姑娘珠玉在前。

　　可是在相处了那么多年后，尤其是在唐沛忠流放时，柳絮的不离不弃和担当，还是让唐老太太动容的。

　　“絮絮啊，是沛忠混，他错就错在不该拿你当替身，也不该跟你说出让景慈当平妻的事情来。”

　　“之前沛忠一房一房小妾的纳，我见你也十分大度，是个当家主母的典范。”

　　“娘啊，是站在你这边的，绝对不会同意让景慈进门的。”

　　柳絮听了这话时，心中已经没有任何波澜了。

　　“娘，你放心，即便我和唐沛忠和离了，但是您永远是我娘，宁儿瓒儿烁儿欢儿也永远认您。”

　　唐老太太叹息一声，看看，这样好的儿媳妇，哪里去找啊？

　　景慈在这一点上，哪里比得过柳絮？

　　寻常人若是娶了这样的好妻子，恐怕只有珍惜的份，自己那混儿子倒好，还念着老情人不放呢。

　　裴姝儿也安慰了柳絮几句，等到吃过了年夜饭，一直到了大年初二，裴姝儿才和柳絮谈了一下那些对那些流民的安排。

　　“娘，关于那些流民，我的打算是，让他们进入肥皂厂，从事的是杂事。”

　　“至于配方方面的核心，还是由荒山的人来。之前制造肥皂的人，安排去做美容皂，待会我会统一培训。”

　　“另外，之前做肥皂的，把马贺留下来管理大家，其余的人都去做美容皂。”

　　“所有参与的人，都必须签订保密协议，若是泄露了秘方，那么就赔偿2000两银子。”

　　美容皂的配方更加难一些，也更赚钱一点，同时也是核心。

　　柳絮将裴姝儿的想法都听完了，之后才笑着开口。

　　“依我看，可以让流民中表现最好的几个人来，也不用所有人都来，这不仅可以起到一个鼓励的作用，同时还方便管理。”

　　裴姝儿眼睛亮晶晶的：“可以的，只要干完了自己每天分配到份内的活，就会有额外的提成。”

　　两个人拍板定了下来，裴姝儿越发觉得，在生意方面，真还是得问自己婆婆。

　　同时，裴姝儿又找了唐清宁，作为美容皂，最重要的就是美容成分。

　　那其中的成分都是药物的，唐清宁又认识药材，所以裴姝儿觉得，交给唐清宁是最合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第378章 人心都是肉长的免费阅读。https://xs.23sk.com 