    池渊催动印诀时，方圆十里的天地精气都狂暴地掠夺而来，灌注进他的拳印中。

    池渊演练这一式，如同身化神王，推动一片天地而行，让自然伟力加持己身，强得一塌糊涂。

    “残缺的印诀尚且如此，若是能将其补全，该会有多大的威能？我想不会弱于人王印等。”

    光阴荏苒，一转眼又是小半个月，池渊也不急于寻找九秘了，他在仙岭山川间发现了不下七八处前人悟法留下的遗刻。

    在他的眼中，这是一桩天大的机缘，填补了他修行路上的不足。

    “行走于山河湖野，寻访前人道理，确实让人沉迷……”

    池渊缓缓睁眼，从静思悟道中归于现世，这段时日他又发现了一座灵山颇具道韵，甚至为此在山中筑一柴屋栖居。

    池渊眸子中有摄人的光华一闪而没，他起身来到柴屋后的山涧，一身衣袍无风自动，山野间骤然龙气滚滚，细密的金色波纹从山岭的裂隙间飞出，全部汇入他的体内。

    池渊的气息扶摇直上，如同一挂银河自那天宇倾泻，四野山岭皆缭绕磅礴的龙气。

    沐浴在这地脉精气中，他感觉自己的一整条脊柱都在发热，似乎下一刻便要离体而出，化作大龙！

    化龙秘境三重天！

    “四级之后，修行便以悟为主，这片山岭遍布古人悟法创道的痕迹，且山崖间龙气弥漫，适合化龙秘境的修士提升自身。”

    池渊默然，他还是觉得有些慢，他与黄金族的杰出后代交过手，曾想杀他夺宝，山神子也总是投来冷漠而又诡异的微笑。

    不仅如此，他感觉自己遇到各大世家的传人对自己的态度也很微妙，怀有恶意者更不在少数。

    八仙洞自号为寇，实则底蕴深厚，不输那些传承十几万年的古老教派，八仙洞的军团时常劫掠各大世家的核心源区，池渊与几个小土匪走的很近，就差没有正式拜入一位大寇的门下了。

    “或许与此有关，这些世家与八仙洞结怨已久，现在我与全旭、袁飞走的很近，觉得我好拿捏，这些世族的少主一个个都想拿我开刀。”

    不止如此，还有他的一身道血，即使他习得烈日散人传授的敛息咒，能改变和掩盖自身气息，在某些特殊情况下依旧会暴露血脉的不凡，难免引来觊觎。

    “一些顶级体质相遇会有奇妙的反应，我就对妖晨的天妖体反应很大，当时气血差点就自主复苏了，说不准他也早就感知到了我的血气。”

    他又想起之前折损在四极雷劫中的银血族军阵，这些名门大族少不了豢养一些寻宝鼠、龙鳞马之类的珍奇异兽，有些异兽对他的气息也很敏锐。

    池渊有一种挥之不去的危机感，他也不是没想过加入一个强大的势力，可就他的情况，这可行吗？

    最大的可能就是暴露秘密，然后被豢养成血药。

    池渊眉头不知不觉蹙了起来，他的未来必然不是坦途，说到底他身上的一切都太过玄奇了。

    现如今，有些人对他存在觊觎，也仅限于知晓他的血脉特殊、夺走一块生灵玉。

    不死药化形成人，还有极道皇兵的粗胚，只要有一点暴露，迎接他的就是各族无尽刀兵与征伐，或许就连八仙洞都会对他下手。

    “这种被觊觎的感觉，真是令人不适。”池渊思索，“等这次青铜仙殿事件结束，或许我可以寻求加入八仙洞。”

    而今，他与东荒几个古老种族的少主关系微妙，凰九霄、麒赤天、银采秋等，都曾亲眼看到他渡劫和祭炼玉碟，山神子更是毫不掩饰心中的杀意，他不如直接加入八仙洞，也能寻在一个安稳的靠山。

    “这些事后面再说，最根本的还是要我自身足够强硬。”

    池渊早就攥紧了的拳头舒张开来，这段时日以来，随着修为和眼界水涨船高，他越发感到紧迫。

    “化龙三重天还是太弱小了，据我出世以来所知，十几岁的化龙修士不算少见，那些王族与皇脉的少主之所以还停留在这一秘境，是在为日后更高层次的突破做积淀。”

    而今这个时代适合修行，整个北斗遍布灵秀，作为北斗修炼圣地的东荒北域更是源气浓郁，各大世家都有修士组成的成建制的军阵与兵团，化龙三变真的算不了什么。

    “我现在的实力，放在几个极道家族中，或许就是个最普通的小兵。”池渊长出一口气，将变强的紧迫感埋在心底。

    清风拂过山岗，茂密的林木枝叶簌簌摇动，浓郁的精气如潮水般翻卷，远空中一个光点放大，是一个身披银甲的兵士，驾驭虹光冲过。

    池渊运转敛息咒，藏身茂密的山林间，透过层层交叠的翠枝绿叶，他看到这个银甲兵士仿佛持着一个罗盘，在这片地区徘徊许久，而后摇头离去。

    “是灵王净土的人，我在那个背负金色陌刀的少年身边见过，他们就是穿的这种甲胄。”

    灵王净土的直系血脉号称灵神后裔，而他们的确掌握有非常强大的玄法与势力，是仙殿外那片神域中的统治者之一。

    “一个化龙第六变的兵士，以秘宝巡视山岭他们发现了什么？”

    “这一净土亦传承漫长岁月了，他们号称灵神后代，九秘传承就是灵皇设下的，难保他们不会有什么特殊方法探寻九秘的所在地。”

    池渊身化幻光，在那兵士稍远离后电射而出，仿佛融进了虚空中，保持一种与道相合的状态追了出去。

    一路上，池渊越发肯定了，灵王净土必然知晓一些内幕，甚至这处涉及九秘的仙岭传承就是为他的这些后代所准备，那兵士手持类似罗盘的秘宝在仙岭中不停徘徊。

    一路上所停留的都是一些气势不凡的山川深涧，而后这兵士身形一转，飞向某一方向。

    “这些人知道部分内幕，或许我可以尾随他们找到九秘的埋葬地。”

    忽然间，那兵士回头，一双冷裂的眸子扫视向池渊的方位，片刻后他面上又显出疑色，而后变更了一个方向，这一次是全速行进，以池渊的神秘步法居然也只是堪堪跟得上。

    “好灵敏的直觉！”

    这人绝对不是普通的兵士，是那少年的亲信吗？掌握有这样不凡的遁法，且灵觉敏锐，换个人在这里，绝对就要被发现了。

