
第20章阿内尔的悬浮术

“重新建造一座马厩大概需要十三枚金币……四舍五入一下，也就是二十枚……”

“重新打造一架牛车需要两枚金币，钱倒是还是其次的，但最重要的是拉车的牛受了惊吓……这牛啊，可是伊达尔领上最健壮的一头牛，精力充沛，由于你的缘故，今年可能会少生好几头小牛，所以，精神损失费用以及治疗修养费用的话……凑个整，算你十枚金币……”

“倘若再加上之前你偷的白面包和为你治疗伤病的花费……”

布鲁诺停下手中的笔，抬起头，微笑着说道：“我尊敬的法师顾问，阿内尔·布拉德先生，您现在一共欠我四十五枚金币，也就是说……你现在已经倒欠我三个月的工资了。”

阿内尔目瞪狗呆的看着羊皮纸上布鲁诺列出的一大串数字，半晌，说道：“十三枚金币四舍五入的话……不应该是十枚金币吗？”

“这是我们伊达尔的传统，就高不就低。”布鲁诺解释道。

“原来是这样……”阿内尔若有所思地点了点头。

“所以……”布鲁诺掏出一卷羊皮纸，道：“这是我让老福特重新拟写的一份雇佣契约，你且看一下，然后顺便签了吧……”

趁着阿内尔低头翻阅雇佣契约的时候，布鲁诺开口说道：“按照新的契约，在还完欠款之前，你每月的薪酬依旧是十五枚金币，但有五枚金币会被自动扣除以偿还欠款，欠款利息的计算规则在契约中都有说明……”

阿内尔只觉得羊皮纸上的文字小的可怜，密密麻麻的，看得一阵头大：“就不能把字写得大一点吗……”

“不好意思，最近伊达尔领的皮纸比较紧张……没什么问题就快点儿签了吧……”布鲁诺笑眯眯地说道。

阿内尔也懒得看了，直接提笔，刷刷刷几下子签上了自己的姓名。

布鲁诺从阿内尔手中接过契约，仔细看了一眼，然后满意地盖上了斯图亚特家族的印章，一份法师的卖身契炮制完成，完美……

“咳咳……”布鲁诺清了清嗓子，摆正坐姿，说道：“阿内尔先生，我们现在该聊一下其他的事情了……比如说，你的悬浮术……”

“悬浮术是我接触的第一个魔法，虽然我暂时还不会更高阶的魔法，但是施展悬浮术是绝对易如反掌的。”阿内尔信心满满。

“一天能释放多少次？一次能有多长时间？”布鲁诺很直接地问道。

“还有，你觉得一天工作八个小时怎么样，应该挺人性化了吧……”

阿内尔：“？？？”

老子是法师，是法师啊！

还tm一天工作八小时？生产队的驴都没这么高产！

“伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，”阿内尔终于正色道：“你确定自己没在开玩笑吧？”

“我觉得没有。”

“施法会极大的消耗施法者的精神力和魔力，别说一天工作八小时，就算是连续施法两个小时都是异想天开的事情。”阿内尔反驳道。

“我需要提醒你的是，我雇佣你的起因是想要修筑一座空中花园，而如若只凭借着农奴们来建造，那么修筑完成几乎是遥遥无期，所以我想要你协助那些农奴们，在石料或木材上施加悬浮术，从而加快工程的进度。”布鲁诺坦诚地说道。

“与农奴为伍是一名法师的耻辱！是对贵族的玷污！”阿内尔有些气恼地说道。

“你觉得我们与农奴们的差距有多大？”布鲁诺反问道：“无非是我们生的比较好罢了！农奴们既不愚钝，也不卑鄙，他们凭借自己的一身力气换来食物和住所，我们又有何资格去鄙夷他们？”

房间里突然安静了下来，就像是空气都凝固了一般，布鲁诺不再说话，只是看着阿内尔脸上复杂的表情不断地变化着。

对于阿内尔来说，布鲁诺今天的言论已经算得上是惊世骇俗了。

毕竟，他所出生的帝国西部，可能是整个大陆上对农奴压榨和迫害最为严重的地方，整个伊达尔领有一多半的农奴都是从帝国西部的奴隶贩子手中买来的。

阿内尔似乎是放弃了抵抗，毕竟人在屋檐下，不得不低头，于是他颇有些认命般的说道：“我吟唱悬浮术大概需要七八秒左右的时间，但最多连续释放八九个魔法后便需要进行休息。你应该知道的，释放魔法对于法师的精神力消耗极大。”

布鲁诺点了点头，表示认可。

其实，布鲁诺对于魔法并非是一窍不通的，在阿内尔到来后，他也是专门进行了一番“补习”，因此，在布鲁诺看来，阿内尔释放悬浮术的效率已经算是非常高了。

毕竟，对于大多数普通的法师学徒而言，可能释放三两个魔法便需要进行休整。

只不过让布鲁诺诧异的是，如若阿内尔的精神力能够支持他连续释放八九次悬浮术，那么这样的精神力应该算得上是极为优秀了，完全不应该只会基础魔法才对……

不过，阿内尔不说，布鲁诺倒也不至于深究，毕竟，抓紧开工才是最要紧的事情。

至于刚开始布鲁诺所提出的“一天工作八小时”之类的要求，自然是不作数的，但是……谈判不就是这样吗？漫天要价，坐地还钱，若是一开始便定下一个符合实际的要求，说不得阿内尔这个贵族法师还会再得寸进尺……

思索片刻，布鲁诺突然说道：“有一件事我一直想问你，你是知道的……在摄政议会与贵族来往的信封上，通常会有魔力印记以确保信件在送达前未被拆开，一旦信封被破坏，魔力印记就会消散，既然这样……那么悬浮术能不能被附着在某些物体上，从而使得这些物体在一定时间内都具备悬浮效果？”

“嗯？”阿内尔愣了一下，这个问题……貌似他从来也没有考虑过……

“应该是……不能的吧，毕竟从未有人尝试过。”阿内尔不太确定地说道。

“那信封上的魔力印记又是怎样长时间存在的？”布鲁诺问道

“那是一种特殊的法阵……”阿内尔若有所思，好像抓住了一根若有若无的细丝，却总也摸不透。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66196338"  chaptername="第20章  阿内尔的悬浮术">加入书签</a>
</div>
