    “你们不用管他，这家伙就是事多。”雷军睨了周旭一眼，道：“现在矿洞已经不比当初了，大家对你们都已是心悦诚服，应当不会再闹出什么幺蛾子了，你们放心吧。”

    周旭见状亦是点头，“是啊，你们就放心吧。”

    二人在将事情交代妥当之后便踏上了寻找钱阳易的路途，矿洞的情况对于其他人而言，想要解决或许比较复杂，但只要你不看重这里的利益，那么解决起来无疑是最简单的。

    袁刚当初之所以一直令人怨声载道，因为他一直在压榨其他人，而他们并不需要，故而麻烦就少了很多。

    再度来到钱阳易的住所，他显然对于二人的到来并不意外。

    “上一次你们的表现还真是出人意料。”钱阳易看着眼前二人，脸上漾着淡淡的笑意。

    “你知道了？”百里红妆挑眉，倒是也没有太过惊讶，以钱阳易掌握的消息，想必这些消息应该很快就传入了他的耳朵里。

    钱阳易微微点头，目光落在了帝北宸的身上，“看来，我要收回我上次说的话。”

    只是说了这一句话，钱阳易却并没有解释这指的究竟是哪一句话。

    百里红妆仔细想了想，忽然想起了当初钱阳易曾经说北宸的实力未必能威胁到他，或许经过上一次的事情之后，钱阳易便发现了情况并非如此……

    “开门见山直说吧，你们今日来找我是想问什么？”钱阳易摊开了手，“想打听那个女人现在所在何处？”

    “不。”帝北宸目光深沉，“我想要向你打听一个秘辛。”

    “秘辛？”钱阳易挑眉，“你指什么？”

    “关于渡仙域被封锁的原因。”

    此话一出，钱阳易面色微微一变，“你打听这个做什么？”

    “这个我似乎不需要回答。”

    “多少钱，你直说便好。”百里红妆道。

    然而，钱阳易少见的没有直接提钱，而是打量了二人半晌之后这才出声道：“这个问题，我不能回答你们。”

    “为什么？”

    钱阳易沉默片刻，道：“你们总不会想要改变渡仙域现在的情况吧？

    即便二人你们可能来自于仙域，但这里的事情是很多人共同决定的，光凭你们两个，想要打破这一切根本不可能。

    看在你们与我做过生意的份上，这是我给你们的忠告。”

    听言，百里红妆亦是明白了几分，钱阳易必然是了解这一切的，而之所以渡仙域会变成这般模样，应当是多方势力共同下的决定。

    以他们二人的情况，无异于以卵击石。

    “我倒是没想到你会这么关心我们。”帝北宸看着钱阳易，缓缓道。

    “我可是一个有情有义的人。”

    “噗哧。”百里红妆忍俊不禁地笑了起来。

    钱阳易的表情顿时变得十分僵硬，“百里姑娘，你这忽然笑起来是什么意思？”

    “没什么意思，只是忽然想笑罢了。”百里红妆摆了摆手，想要将一切蒙混过去，但很显然并没有什么用。

    “坦白来说，我们并没有要改变这一切的想法。”

