    第58章一招败敌

    “可以，不过你不会有这个机会的。”陈飞淡淡道。

    “狂妄！”朱勇大喝一声，指了指一处宽敞的场地，道，“去那边，让胡教练来当裁判！”

    “可以，你随意。”陈飞点点头，走了过去，态度十分淡然，甚至是显得很不在乎。

    朱勇摆出了一副动武的架势，双腿呈弓步，身子略微前倾，右手出拳，左手弯曲收缩，随时能发出凶狠一击。

    而他对面的陈飞，此刻双手插在衣兜里，一脸淡然，甚至还打了个哈欠，根本看不出有一点的战意。

    胡教练见状，不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“不准攻击要害部位，比武点到为止，明白的话。那就开始吧！”

    说完，胡教练手臂一下挥舞了下来。

    顿时，朱勇大喝一声，左腿一定，变成支撑，身子随即旋转起来，右腿顺着旋转的势头，在空中划出一道圆弧，呼呼朝陈飞踢了过去。

    看到这一幕，周围的人群顿时沸腾开了。

    “太帅了，朱勇这一记踢腿，太漂亮了。”

    “那当然，朱勇可是正规的黑带二段，基础牢得很。”

    “你们看，那小子还站在原地不动，不会是吓傻了吧！”

    ………

    众人的议论声中，黄娅的声音显得格外的显眼，满脸笑意，目光时不时的朝苏沫沫那边瞥，冷嘲热讽道：“某些人有眼无珠，叫来一个垃圾，还想和朱勇相比，简直是笑话。”

    就连作为裁判的胡教练，此刻看着陈飞的动作，也是一阵摇头，心中暗道：“这小子完全是个外行，骗骗苏沫沫那种小姑娘还行。遇到了真正的高手，就完全傻眼了。只希望朱勇这一脚没那么狠，别将那小子给踢废了，不然的话，也有点麻烦。”

    就在几乎所有人都准备看朱勇一脚将陈飞踢倒的时候。

    只见朱勇眼中带着凶狠之色，右腿呼呼扫向了陈飞的腰肢，“去死吧！”

    眼看一腿就要踢中，但就在此时，陈飞右手轻轻在腰间一挡。

    然后，“砰”的一下，朱勇气势不俗的扫腿，竟然就这样被陈飞的右手给挡了下来。

    众人还没明白到底发生了什么，此时，陈飞右手轻轻一握，抓住朱勇的脚腕。然后微微用力，竟然直接将朱勇一米八的大高个给抡了起来，在空中狠狠的转了几圈，然后“砰”的一下砸在地面上，震得众人脚下都微微一颤。

    再看朱勇，趴在地上，露出的背部皮肤一片青紫色，显然砸得不轻。脸上更是一片红肿，嘴角露出痛苦色神色，双臂撑了撑，想支撑着从地面站起来，但却根本做不到。

    周围一片寂静，刚才喊得热烈的众人，此刻完全傻眼了。只剩下苏沫沫兴奋的喊声在体育馆内回荡，“耶，太棒了。赢了，我们赢了！”

    “这，这到底是怎么回事？朱勇输了。”

    “那家伙到底有多大的劲啊，直接将朱勇抡起来了。”

    “这不算，那根本不算跆拳道的招式，朱勇没输。”黄娅还在为朱勇呐喊，只是这理由，恐怕连她自己都说不服。

    此时，胡教练过去，小心的将朱勇扶了起来，狠狠瞪了陈飞一眼，想要离开。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“就这么走了？有些事情，你似乎还没做吧。”

    众人一顿，自然明白了陈飞说的是赌注的事情。一时间，大家面色怪异的看着朱勇。毕竟朱勇这样的富少，要给人下跪认错，还真是难以想象的事情。

    朱勇面色一阵狰狞，咬牙道：“我输了，我错了。”

    “就这？”陈飞道，“你好像忘了点什么啊！”

    朱勇咬牙道：“你别欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”陈飞冷笑道，“你朱大少赌不起就直说，找借口算什么本事。”

    “你——”朱勇气得一阵激动，结果扯动了身上的红肿处，顿时疼得一阵哎呦叫唤。

    胡教练眉头一皱，看向陈飞，道：“这位先生，得饶人处且饶人。”

    “是吗？”陈飞冷笑道，“如果刚才败的是我，不知道胡教练会不会为我求情啊？”

    “你非要咄咄逼人吗？”胡教练的声音冷了下来。

    “简直好笑？”陈飞道，“我正常要求兑现赌注，竟然成了咄咄逼人。那我就让你们看看真正的咄咄逼人吧！”

    “朱勇，给我跪下！”一声惊雷般的怒吼轰然响起，震得朱勇心神一阵，整个人身子颤抖起来，双腿一软，竟然普通一下倒在地上，跪在了陈飞面前。

    那胡教练见状，眼中露出一抹怒火，瞪着陈飞，道：“你太过了。这里是跆拳道社，我是教练，朱勇是我的学生。你这是在侮辱我的学生，侮辱跆拳道。”

    “你也想比一场吗？”陈飞不屑的瞥了一眼胡教练。

    胡教练声音一沉，紧了紧腰间的黑带，喝道：“我要让你知道挑衅我们的下场。”

    见状，刚才沉默震惊的学生们，顿时激动了起来，一个个眉飞色舞。

    “胡教练亲自出手，这次赢定了。”

    “那小子有点诡异，胡教练不会也输掉吧！”

    “你开什么玩笑，胡教练是什么水平。那可是黑带九段的高手，对付一个毛头小子，绰绰有余。”

    “让那小子狂妄，竟敢挑战胡教练。等会儿让他哭都来不及。”

    “胡教练，一定要为朱勇报仇，狠狠教训一顿那家伙。”黄娅满脸狠毒的喊道。

    ………

    “我准备好了，可以开始了。”胡教练扎了个马步，气沉丹田，沉声喝道。

    陈飞随意的摆摆手，道：“那就动手吧，我不想浪费太多时间。”

    “你——狂妄——”胡教练满脸愤怒，大喝一声，脚步沉沉的踏在地面上，右拳轰轰朝陈飞袭去。

    一些颇有底子的学员，看到胡教练出手，顿时信心更足了。

    “胡教练步伐沉稳，出拳果断。动作看起来平淡无奇，但威力却比某些华而不实的招式要大得多。”

    “不愧是胡教练，一出手，这股气势就完全不一样。”

    “看吧，不出十招，胡教练赢定了！”

    ………    