    1331、历炼所

    对这一层空间，刘浩却是最满意的一个，他却没有预料到自己在伤亡方面嘴上如何不在乎，可心里头那份沉甸甸却从来没有消失过。

    之所以满意，还不是因为他发觉这一层在斩杀深渊孢子的同时，极少乃至于没有出现减员才是最关键的。

    这也是他在这一层乐意待上更久时间的缘故，离去之时，脸上依旧挂着一丝笑容。

    可当他进入第七层之后，这份笑容很快就消失无踪。

    这一层，乃‘坎’位，代表‘水’。

    一踏入其中，就是无尽汪洋，蔚蓝之中依稀出现一丝黑色之意。

    “玄武吗？”

    刘浩嘀咕一句，抬头远望，很快在中心位置发现了一座巨大的岛屿，仔细查看，才明白这根本就是四象玄武幻化而出。

    扫视一圈，刘浩才发现这个幻化而出的玄武岛屿，根本就是进入下一层唯一的入口。

    也是因此，这个岛屿上驻守着众多队伍，他们驻守在岛屿边缘，针对每一个进入岛屿的深渊孢子释放自己的道法，这些十分杂博，各种各样的手段层出不穷。

    但换句话来说，也就是这些人才是真正的杂兵也，高高低低的修为，各种各样的手段，威力也同样大大小小。

    唯一相同的就是每一个修士身上似乎都自带着一层防御，也是玄武幻化岛屿最大的作用使然。

    这样的做法，本应该伤亡惨重才是，可刘浩仔细观察之后，才明白根本不是如此。

    这么长时间里，八卦大阵早就被研究了无数可能，更不知改进了多少个版本。

    就好似眼前的玄武幻化岛屿，一开始根本不是这般，而是操控着四象玄武杀敌，可后来发现这样虽然效果很好，但伤亡却也同样惨重。

    也是因此，逐渐改成了眼前这般模样，将玄武最大的优势，也就是防御发挥到最大，抛开了其他所有，但凡只要被判断致命的伤害，就直接将这个修士传入下一层之中，而后由得下一层的医疗兵判断是否还可以参与作战。

    伤势重的，直接传送离开阵法，送到后方疗养，也是因此，刘浩在后方看到许许多多的伤兵。

    因为这个空间之内，几乎谁都可以参与，与其说是为了杀敌，还不如说是为了所有修士历炼，当然这个过程当中也同样会灭杀不少深渊孢子，只不过近乎大半都会被传入下一层空间罢了。

    阵法四象玄武幻化出来的岛屿似乎也是一个折叠空间使然，刘浩一眼就看出其上的人员才是整个大阵之中最为人数众多的一个。

    而且哪怕如此，依旧有着不少死亡的出现，相比于深渊孢子那种近乎对物理攻击免疫，哪怕是有着玄武防护手段，也有着不少人直接震荡致死，又或者直接被灵魂攻击泯灭；

    而这些人，只能在原地留下尸体，而后任由修士火化。

    “百分之六左右！这个比例也不少了！”

    看了一个多时辰，统计了所有数据，刘浩得到了这样的比例，到最后只有一声叹息。

    他不是没想过阻止，可紧接着只能放弃，这些人难道不知道危险吗？

    自然是知道的，可即使如此，他们依旧来了，依旧做了，无论其中的人族还是妖族，似乎都没有任何一个退缩的，他又能如何？

    力争上游是一个生物的本能，他们很清楚现在不去搏杀，未来只会沦为更底层，就为了这一点，他们也不会丝毫退缩。

    看了良久，刘浩更没有露面的心情，这是一个菜鸟战场，是是所有初来乍到的修士毕竟的道路，那么这份死亡比例已经是很少了，又能强求什么？

    带者这份沉重，刘浩直接进入了最后一个空间，这个空间乃‘乾’位，代表了‘天’，也是因此，这个空间之内唯有一颗燃烧到极致的太阳，它就这么摆放在空间的最中心位置，自由自在的转动着，告诉任何一个进入其中的深渊孢子，这就是出口。

    这个空间，根本就是一个阳谋。

    唯一一颗太阳悬浮中心，可进入其中的却根本无法感觉到上下左右，而‘太阳’本身就对深渊孢子有着莫大的克制职能；

    更使得好不容易进入这一层的深渊孢子左右为难，心中恐惧向前又不得不行进。

    唯一的结果，就是它们产生其他心里，比如猎杀同类，将自己的保护层搞得厚厚的，以期能够抵挡住那颗太阳的焚烧。

    这种红果果的阳谋作用却十分的显著，经历了九牛二虎踏入这一层空间，却不得不相互猎杀，提升自我的极限。

    但它们却不知道，最后的结果不是被这颗太阳焚烧殆尽，就是直接被传送到仙阶深渊孢子该进入的周天星斗大阵星空之中。

    这种有去无回，也根本不可能有任何讯息传递回来，它们只会认为那些进入太阳出口的深渊孢子都成功了，而后前仆后继。

    哪怕是刘浩也不得不暗赞一句，内心这种对诸葛果有了更多心思，这些空间的作用每一层看起来都不完整，可所有的链接在一起，却显得如此的好用，更是将自身的杀伤力发挥到最大规模，这可一点都不容易。

    刘浩也能感觉出这样的阵法显然是很长时间改进后的结果，但能有现在的好处他已经十分高兴，即能起到最大杀伤深渊孢子的效果，又最大化的保存了有声战斗力，还能期望多少？

    带者这份愉悦，刘浩直接踏入了太阳之中，几步走过，测算了其中威力，又是一阵开心，似乎正好可以将仙阶之下的深渊孢子灭杀干净。

    换言之，只要这些深渊孢子不相互猎杀进化到仙阶层次，就没有任何机会走出这片空间，而仙阶走到最后，也唯有被传送进入周天星斗大阵的命运。

    刘浩可是知道的，这样带者伤势进入的深渊孢子，几乎没有任何机会逃生，因为在尽头之处，有着无数的仙阶深渊孢子在等待在它们，就为了吞噬它们进化自身耳。

    事实也如刘浩所料，当刘浩放松身体，被传送之后，他就发现已经有着耗些深渊孢子在这里等待着，他挥手灭杀朝着他冲来的敌人，一个踏步就消失无踪，再出现已然是周天星斗大阵最核心位置。

    “如何？”

    “大善也！”

    “那便好！”

    青龙刘浩显然也是对此早就了解通透的，本就是他主导的大阵，其内丝毫讯息也不可能逃脱他的关注，之所以没有告诉执念刘浩，也是因为告知不如干脆让其游览一番，这样才能了解更多。

    就好比执念刘浩考虑到科学手段能起到更多辅佐作用一般，每个人，哪怕这个人和青龙刘浩是一体的存在，也势必会有着另一个角度的靠量。

    “这一次冥河老祖却的受益匪浅！”

    “这也是我们期待的不是吗？”

    “也是！有了冥河老祖的例子，白虎未来也能更轻松一些！”

    “哈哈哈，那家伙可不会管这些，我们考虑的问题，或许对他来说根本不算个事！真要惹急了他，他可不会犹豫！”

    青龙刘浩微微一笑，而后摇摇头不再多言，执念刘浩却是将眼睛投向太阴星位置，良久这才收回眼光。

    “看来确实对白虎那家伙有着巨大帮助！”

    也怪不得执念刘浩心惊，可以说冥河老祖看似修为依旧，实际上其中的根基却眼见着踏实了无数，就好似原本的红砖地基尽数换成了钢铁，这几乎是谁都能感觉得出来。

    此外，刘浩一眼就看出了冥河老祖的心思，这可是法则之道，原本在洪荒之中根本不可能修行，如今却已经被他一点一滴的凝聚起来。

    换做谁见了，都是要眼红的。

    “你认为什么时候公开更适合一些？”

    青龙刘浩这么问，显然也是在犹豫，他知道一旦公开，不说其他人，洪荒冥土之内的准圣修士们，也绝对要找上白虎刘浩，哪怕是提交投名状，也势必要抢夺这一份机会。

    同样的，这个消息也势必会让洪荒之中其他准圣大能们感到威胁，出现排斥心里。

    “从深渊传入地球的，都是阴暗面法则，倒也不是说这些法则就只有冥土之中的修士修行吧？”

    “哦？各凭手段吗？”青龙微微点头，而后又摇头不已；“哪怕是各凭手段，也同样有着上限的差距，不患寡而患不均也！”

    “我何尝不知？那就等一等吧！等到冥河老祖突破了再做计较！”

    “你的意思，是将这份所得推到极限，将其他人的欲望尽数引导而出？”青龙刘浩难得的转头脑袋；“这样不是不行，也确实会让他们更加迫不及待，但也同样很可能引起更大的冲突吧？要知道人都是自私的，别以为他们一个个都是准圣了，就能够相互理解，不存在的！”

    “那又能如何？无非是他们之间相互妥协而已，哪怕波及到我们，也不过是擦边球罢了，白虎早就将这些法则凝聚，根本不缺，吾等也无需去做，好处给了他们，他们如何分润难道还要我们出面？

    哪怕我们出面，他们难道就会认可了？

    终归到底，还是圣人们才说了算，或许到最后博弈的也只有鸿钧、后土和女娲罢了！

    可不要以为我们能够有多少话语权！”

    “也是！那就等等吧！”

    他们口中的冥河老祖，如今可是心情飞扬，每时每刻都是乐滋滋的，感觉自己人生之中最重要的决定就是答应了白虎刘浩，否则又怎么可能有今日机缘？

    和刘浩观察的一样，冥河老祖现如今感觉自己能够打十个以往的自己。

    这份感觉或许有些扩张，但却又是实打实的，战斗力也绝对提升了好几个倍数。

    然而最大的利益却并非此间，冥河老祖甚至感觉一旦自己将这些阴暗面法则完全凝聚而出之后，在彻底融入自身，他的资质很可能也要提升许多。

    要知道他冥河老祖在洪荒之中也绝对是顶尖的一个批次，无数年来从来没想过还能够提升自我潜力，有什么能比这个还让他开心的？

    如果刘浩知道了，一定会告诉冥河老祖，这根本就是错觉。

    说是提升资质也可以，但却绝对不是本质的提升。

    而是法则之体的一种展示罢了。

    因为法则的融入身体，使得冥河老祖在肉身方面势必会强悍了许多，未来在缎体这方面，甚至可以和祖巫扳一扳手腕；

    又因为法则炼化自身，使得冥河老祖在参悟这些阴暗面大道之时，敏锐度提升了许多。

    这才给了他一种错觉，那就是自己脑袋瓜更聪明了，往往一个参悟就能了解更多，这在以往却是从未出现的。

    这些道理在未来冥河老祖肯定能够想通，但如今身处最high的时候，哪怕是刘浩告诉他，多半也不会相信，反而对自己的判断会更坚信一分。

    好在也没人打扰冥河老祖的自high，他有没那么多时间高兴，如今他恨不得一分钟当作两分钟使用，唯恐自己今日的变化被外人得知，而后被驱赶换做他人享受。

    他却不知这份担忧今日之后也绝对不会出现了，至少在他踏入亚圣之前，无论是青龙刘浩还是执念刘浩都给了机会，就看他能够抓的住的问题了。

    这同样也是两利之事，有了冥河老祖对这些阴暗面法则的吸取，如今的地球哪怕将‘山河社稷图’收起，也不过多了一丝偏向罢了。

    不过刘浩短时间内却没有这个心情，他发现哪怕是借用的‘山河社稷图’也同样给了他不少权限，让他更加容易收集整个地球的讯息，特别是刚刚建立的六道轮回。

    多了山河社稷图的权能，牵引魂魄的速度也提升了不少，想来哪怕是女娲娘娘知道了也会十分乐意，好歹也是从地道之中分了一杯羹，或许私底下也要笑容满面吧？

    许是想到了六道轮回，刘浩下意识的想着下一个开辟的世界设立在哪一个诸天，眼光更是不自觉的朝着古一的方向看了一眼。

