    “哈哈哈哈哈！有了这帮超级英雄的能力，我们的复仇之日不远了，哈哈哈哈！！”

    在看着这些被自己制服的超级英雄们后，‘艾伦’也慢慢的恢复了其本来的面貌，只见他一边拍了拍自己那满身是灰尘的一幅，一边看着自己的成果大声的狂笑着说道。

    如果不是自己的这一番料敌先机的话，可能这一次他们还真会再一次因为这些超级英雄而翻船。

    尤其是面前的这个女人, 对方的能力哪怕是在虚弱的状态下，都超出了他的想象。

    “女人！我真的迫不及待想要搞清楚你的能力了！”

    而看着脚下的旺达，斯库鲁人指挥官莱亚，不由得缓缓的蹲了下去，带着满眼的觊觎，一脸温柔的如同抚摸绝世宝贝一般抚摸着旺达的脸庞。

    他也是斯库鲁人的老人了, 是经历过灭国之战的那一批老人, 不然的话, 仅凭能力，没有资历的话他可不做到这个位置上来。

    而也是因为资历还有能力，他才更加的清楚面前这个女人那能力是多么的充满了未知和强大。

    没准……甚至还能够超过那头怪物！

    “带他们下去，解析他们的DNA还有记忆。”

    随后，在重新站了起来后，莱亚又恢复了指挥官那该有的冷静当中，随即便大声一挥对着士兵们开口说道。

    他们一族虽然可以随意的变成看到过的生物，但是如果要完美的复制目标能力的话，除了少部分天才族人外，最重要的还是靠解析目标的DNA。

    通过DNA细胞的分析，还有记忆的检索，这两者之下，他们能够完美的绕过宇宙中任何一个国度的探查手段，而这也是哪怕到了现在他们也没被消灭的原因。

    除了那个从不知道什么叫做人权的该死的克里人的国度之外，他们斯库鲁人在其他星系帝国中从来都是无往不利。

    ……

    而另一边

    在之后的几天时间里，艾伦便一边在学院里锻炼着身体，并且熟悉着自己的力量，一边带着爱丽丝熟悉着泰瑞拉藤蔓。

    就这样几天的时间过去了, 在这段时间里, 哪怕是身处在学院的艾伦，也能够明显的感觉到整个国家的躁动。

    整个美国，从纽约开始再到华盛顿、得克萨斯州等等各个美国州县，都开始有着各种各样的官员贪污犯罪的证据被以新闻媒体、电视台、知情人爆料等各种形式曝光。

    一时间在这段时间里政府官员的下岗潮开始铺天盖地而来。

    每一个政府官员、议员、州长、局长之类的都在以各种各样的理由辞职卸任。

    甚至有的人为了能够有理有据的卸任，还专门雇佣杀手以暗杀自己的方式，朝自己开枪，只要保证不死，并且可以卸任就对了。

    一时间在杀手圈内，不杀之杀的杀人方式顿时便席卷了每一个杀手。

    像这种佣金高、轻松又没有什么风险并且还能百分之百完成，提高自己任务完成率的任务，对于杀手们而言简直就是意外之财。

    总而言之在这期间有人欢喜有人愁，开心的是杀手还有哪些从警校毕业初心未改依旧是满腔热血的年轻人，对于他们来说头上的大石头被搬开了，才有更加努力奋斗的欲望。

    而对于那些早就已经身居高位惯了的政客们而言则无异于是祸从天降了。

    对于他们这些早就在政坛待了数十年的政府高管来说，随随便便爆出来一点小黑料都给他们被撤职调查。

    更别说这一次的幕后黑手还是直接不讲任何道理的就将他们的黑料全部给发到了网上，以网络的形式瞬间在全球蔓延。

    甚至恐怖到了他们哪怕有心阻止也反应不过来的程度。

    而在这期间内，那些高管们甚至不惜花重金，数亿美元在地下黑市里面悬赏，想要找出这次事件的幕后黑手。

    只不过却没有任何的作用, 哪怕有着无数的地下黑客、各种杀手、情报人员等等都在为这笔钱疯狂的寻找幕后黑手的信息。

    但是到了最后却纷纷是无功而返，而更加诡异的则是那些发布了地下悬赏的政客们仅仅只是在两天之内便因为拐卖人口、为犯罪组织充当保护伞、倒卖毒品扶持黑势力之类的视频罪名而锒铛入狱。

    一时间，那些所谓的高层政客圈顿时一片哗然，而也正是看到了这一幕后，才使得他们如之前那般疯狂的不惜请杀手来暗杀自己，而让自己可以有机会卸任脱身。

    而事实也是如他们所预料的那一般，在有人看到那些卸任了的大佬们竟然没有被爆出黑料后，其他人也顿时便纷纷效仿。

    只不过让他们不知道的却是，这却是幕后主使者正想要看到的效果。

    ……

    “贾维斯，现在进度怎么样了？”

    另一边正一脸悠闲的躺在海边的沙滩椅上面的托尼，正一边享受着旁边佩珀正在给他仔细的摸着防晒油的服务，一边对着耳麦内的贾维斯问道。

    “Sir，所有罪证已经通过‘幻想御手’收集完成，并且现目前为止已经有剩余的百分之七十以上的目标人物已经主动下岗，计划一切顺利。”

    “那就先把那剩余的百分之三十的人，先撵下台，既然给脸不要脸，那就不要怪我了。”

    在听到贾维斯的话后，托尼只是露出一抹得意的笑容，然后便对着贾维斯说道。

    这两天可以说是他既轻松又费心神的一段时间了，轻松的是一切都不需要他下场，贾维斯自然而然的就可以帮助他收集那些政府高官的黑资料。

    但费神的是，他还需要去花时间拉拢那些值得培养的政府方面的年轻人才，而且还要控制大局，既不能将这些家伙的黑料一次性发出去，防止大众一次性因为太多信息出现而进行选择性的观看，从而让一些漏网之鱼逃脱法律的惩罚。

    然后又要去找那些真正的还心怀正义类似于纽约警察总局局长乔治·斯泰西这样满腔热血容不下半点黑恶的好人。

