    “当然不是，他们训练的标准比起军队差得太多了，不过是让他们学会一点军事技能，东三省地面也不算太平，有大量的山贼土匪，他们赤手空拳肯定要吃亏的。而且接下来他们要开发荒地，狼虫虎豹什么的，遇到也十分正常，要是不会自保，就成了猛兽的美餐了啊。”

    张廷兰说着还故意用手比划了一个大老虎，张牙舞爪，一副要吃人的模样，周芯瑶的脸上也忍不住露出了笑容。当然对这些民兵进行训练，目的绝对不是让他们却对付野兽，实际上民兵就是奉军的力量倍增器。

    张廷兰在组建的农场的时候，就开始训练民兵了，一个农场，一个村子，一队民兵，这已经成为了惯例。最先这么做的就是辽南，现在已经初见成效，地方的匪患得到了极大的降低。

    东三省的土匪就像是韭菜一样，剿灭了一茬，还有一茬，从满清开始，甚至一直绵延到了九一八事变之后。推究其中的原因，就是zhèng fǔ力量太弱，无法深入到了每一个角落之中，就给了土匪生产空间。

    现在有了民兵之后，情况彻底扭转过来，小股的土匪根本不是民兵的对手，即便是大股的土匪，活动也处处受到限制，贸然发动攻击，就会受到民兵的联合抵抗，而且早就蓄势待发的正规军也会立即行动，这些土匪不只抢不到什么东西，还会损失惨重。

    这种局面不用持续时间太长，只要几个月就足够了，没有任何的补充，光吃老本，还要不断的被攻击，哪伙土匪也受不了。因此大部分的土匪都维持不下去了，相继解散。

    这时候奉天又在大肆招收老百姓，开荒屯田，等于是给所有人都找了一条活路，那些罪责很轻的小土匪干脆都变成了农民，老老实实的种地干活，虽然辛苦一些，但是也比冒着掉脑袋的危险混江湖要好。

    只有一些罪恶深重，匪性入骨的江洋大盗没法回头了，他们或是潜逃外地。或是直接被击毙了，从辽南开始，整个奉天的匪患都被大大削弱，甚至有望彻底根除。

    其实用这种方式对付土匪也不算什么新鲜事，当初曾国藩对抗太平天国。靠的就是地方的团勇，不断的压缩太平天国的生产空间。论起勇气和战绩。曾国藩的湘军比起太平军差的很多，但是就靠着这种不断蚕食的办法，将太平天国生生击败了。

    当然曾国藩的湘军依靠的势力是地主阶层，满清在剿灭太平天国的时候，也让地方势力不可抑制的膨胀起来，种下了亡国的祸根。而奉军则不会犯这种错误。地方的民兵实际上全在zhèng fǔ的掌控之中，他们只能增强zhèng fǔ的力量，而不会将军权分走。

    另外在这次对付高士傧的战斗之中，民兵也发挥了极为重要的作用。他们是奉军有力的补充，没有他们的努力和牺牲，仅凭着一个团的奉军主力，是绝对挡不住上万吉军的轮番攻击的。

    而且民兵在对付玉智雄一的时候，也发挥了重要作用，他们不只提供情报，还帮着迟滞rì军，对于最后的胜利，居功甚伟。

    从这次事情之后，奉天上下对于民兵的价值有了全新的认识，平时他们是维护地方安宁的基石，战时他们是主力部队的有效补充，是最稳定的兵源。

    大力发展民兵，能够让奉军花费较小的代价，换来强大的动员能力，因此在规划移民的时候，就把民兵训练放到了极为重要的地位。

    这些难民进入收容中心开始，头三天是熟悉各种纪律，然后十天左右的时间就是简单的军事训练，让他们初步了解纪律，学一点防身的本事。到了地方之后，还要利用农闲的时间进行训练，累计训练时间超过半年之后，就给他们配发一些武器，主要是奉军淘汰的步枪。

    他们就基本上能够很好的完成自己的任务了，周芯瑶看了看这些民兵的训练，然后笑着说道：“拙言，他们训练之后，是不用害怕狼虫虎豹了，可是一场大病还是能击倒他们啊，说起来你最需要的是足够的医生，为老百姓的健康保驾护航。”

    “周大医生，你说的轻巧，我上哪变出那么多医生啊，实话和你说，军队之中医生都严重不足。不少战士都是可以救活的，结果就因为缺医少药而牺牲了，说起来真心疼啊，那些士兵只要康复了，绝对会成为奉军的主力，以后甚至可能当将军！”

    说起军医的问题，张廷兰也有些落寞，他张罗这件事情也不是一天两天了，但是收效不大，原因很简单，现在西医绝对是金贵的人才，能在城市里面舒舒服服的过好生活，谁会愿意跑到部队里面，和丘八大爷打交道啊。

    军医不只劳累，还有危险，大多数人都避之不及，就算是高薪也招募不到多少。周芯瑶在一旁看着张廷兰情绪低落，突然开口说道：“拙言，不知道我能不能帮到你啊？”

    张廷兰笑着摇摇头：“多谢你的心意，不过一个人的精力有限，我需要的是成千上万的医生和护士，不要求技术有多高，但是能处理一些简单的问题就足够了！”

    其实说到了这里，张廷兰就想起了后世鼎鼎大名的赤脚医生，想当初伟人或许也是这个想法吧，在条件极其艰苦的情况之下，让所有老百姓都有了看病的去处，至少不会等死，这是何等的壮举啊！

    “我可以办一个医学院，帮着你教育一些学生！”周芯瑶想了想又说道：“如果是军医，只需要学一些解剖学知识，能够止血包扎，处理伤口，培养的时间不用太长！”

    张廷兰一听这话，也是茅塞顿开，周芯瑶说的没错，自己何必等着大量成熟的医生出现啊，也完全可以临时培养一些，这些人的技术水平可能不能，医疗事故也难以避免，但是至少他们能救回的生命，远远多于死掉的。

    对于一个军队来说，这已经很不错了，至少士兵不用等死了，从性价比上来说，是很不错的选择。

    “周医生，我才发现你不知会治病，还会解决麻烦，简直太厉害了啊，我马上就组建一个临时医疗班，招募一些贫家子弟，让他们学习医疗技术！”

    “拙言，你这就是歧视啊，为什么只招收贫家子弟，难道富人就不能为国出力了么？”

    周芯瑶说这话的时候，故意把腮帮鼓了起来，显得气势十足的样子，不过张廷兰的一双眼睛已经落到了她挺拔起来的胸口，的确不小啊！

    “周医生，您都知道教授军医的时候，要打点折扣，只教一些关键的东西，在培养的医生的时候，也是这个道理啊。富家子弟他们有更多的选择，谁会愿意到前线上当军医啊，就算他们愿意，家里头的阻碍也会相当大的，想必这一点你也深有体会吧？”

    周芯瑶听到这话之后，下意识的点点头，随即眼中闪过一丝异样，急忙问道：“拙言，你说这话什么意思，你都知道了什么？”

    张廷兰满脸含笑的说道：“周医生，我仅仅是知道一些该知道的，不该打听的，我一个字都不知道。”

    “你暗中派人调查过我？妄我还当你是正人君子呢，怎么也干这种事情，卑鄙无耻，我再也不理你了！”

    “周姑娘，这可不怪我啊，而是你太出色啊，你说突然一个天仙一样的人出现在你面前，人品那么好，医术那么高，心底又那么善良，完美到了极点，我就怕这是老天送来的一场梦啊，总要证明一下是不是在梦中啊！”

    张廷兰满嘴的好话，不断的给周芯瑶灌汤，可是他自己心里头却有别的盘算。

    他向来是不惮用最坏的恶意去揣测rì本人的，男装丽人川岛芳子的大名恐怕无人不知，不过除了她之外，rì本会不会还有更厉害的女间谍，张廷兰绝对不能不防。

    当然调查结果的确把他吓了一跳，这位周姑娘非但不是rì本间谍，相反还背景雄厚，自己也招惹不起！

    “说到底都是你小肚鸡肠，疑神疑鬼，肯定有什么不好的想法，正所谓明人不做暗事，既然做了暗事，就有不可告人的目的！”

    女人在某些时候的头脑出奇的清醒，周芯瑶一下子就戳穿了张廷兰的谎言，让张廷兰也不免有些尴尬。

    他只好转移话题，急忙笑道：“周姑娘，你听说过剑仙么？”

    “什么剑仙？像书里面写的，能够御剑风行的剑仙么？”周芯瑶眨了眨大眼睛，好奇的问道。

    “也差不多了，这位绝对是武术大师啊，刚刚从黑龙江赶到了奉天，要到讲武堂担任武术教官，你想不想领略一下当世第一剑仙的风采啊？”

    周芯瑶好奇心也很强，顿时就被张廷兰的话吸引了，不过她又摇了摇头：“我还是不去了，人家是讲武堂的教官，肯定忙得要死，我去了不是找不自在么？”

    “哪里的话，我也是讲武堂的助教啊，而且你要是愿意，我也能把你聘请到讲武堂，你完全可以负责战场急救学么，让那帮土包子长长见识！”

