    日军旗舰足柄号重巡洋舰，

    第9战队妙高号重巡洋舰、和长良号轻巡洋舰……

    第14战队的天龙号轻巡洋舰、和龙田号轻巡洋舰……

    第4水雷战队的木曾号轻巡洋舰、和第6驱逐队，还有第10驱逐队，以及第11驱逐队……

    第5水雷战队的名取号轻巡洋舰、和第5驱逐队第22驱逐队……

    这些舰队正在湘江的入口处的海域那里，航行着，

    第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，

    他也是已经接到了海相米内光政的作战指示，以及和海军大臣永野修身的后续同意指示，就是要让他派遣海军部队，去进行报复反击刘飞洋炸毁掉了第13炮舰舰队的仇来着，

    要知道刘飞洋以及不是第一次重创过他们海军部队了，所以这一次虽然损失掉的这是一支炮舰舰队，但是也是足以让整个日军海军部队，都是已经把刘飞洋给列入了第一打击的头号敌人来着，

    所以当第4舰队的司令官丰田副武中将，一接到了海相米内光政和海军大臣永野修身，都是要他马上就派遣舰队，去进行报复反击的时候，他的内心也是惊喜和担忧来着，

    惊喜的事情，那当然就是这一次他可是获得了全权的指挥权来独立率先整支庞大的舰队，来单独反击报复刘飞洋所部，也就是他已经被海军高层给重视了，

    而不是像以前的作战那样，还要看第3舰队的司令官长谷川清大将的面色，和听一下对方的意见来着，虽然他也是没有太把第3舰队司令部的司令官长谷川清大将，太放在眼里，但是不表示他就会很开心来着。

    至于担忧，那就是因为刘飞洋所部的飞行部队，都是神出鬼没来着，而且战斗力也是十分的强悍来着，如果要让去找刘飞洋这些强悍的飞行部队，进行报复打击的话，恐怕他的舰载机群要伤亡好多好多来着，而且最后的结果还不知道能够不能够取得胜利来着。

    而且搞不好他还要损失一些舰只来着，但是即使是这样他还是很是战意十足来着，因为这个可是他扬名立万的大好机会来着，

    特别是当他在最后还是知道了山本五十六次官，也是已经被海相米内光政和海军大臣永野修身，还有天皇陛下给同意提升为日军联合联队的新任司令官之后，他就更加想要好好的表现一番，来证明自己的指挥作战的能力，和眼光什么的，都不会输给山本五十六次官来着。

    他在争取下一任的联合联队的司令官一职来着，当然也是希望借着这一次报复反击刘飞洋这个头号大心腹祸害，来让所有海军部队的人都知道自己的厉害，包括整个日军本土的人们，都知道他的厉害来着。

    于是带着这样的心情，他也是迅速的把自己手底下的那些海军军官，全部召集到了他的旗舰的会议室来进行紧急的作战会议来着。

    第9战队的小林宗之助中将，第5水雷战队的后藤英次少将，第3驱逐队的藤田俊造中佐，第16驱逐队的岛崎利雄中佐，第23驱逐队的高桥一松中佐，第3潜水战队的锄柄玉造少将，还有第9潜水队的仁科宏造中佐，

    以及最后的第4航空战队的鲛岛具重少将，这个少将可是掌握着陆基250架，海基250架飞机的指挥权来着，

    而且还是包括最新式的零式战斗，一共120多架来着。

    因为为了这一次的报复作战，海相米内光政和海军大臣永野修身不但给足了权力，给第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，而且还是给足了新式的舰载机，和战斗机来进行作战轰炸报复国军部队，和那些无辜的平民的居住地带来着。

    所以才会出现这么多的零式战斗机，还有大批的九七式轰炸机来着。

    虽然目标是那些没有防空能力的国军部队，和无辜的平民百姓，但是为了防备着刘飞洋那些神出鬼没的新式战斗机群，或者是舰载机群的出现作战，所以海相米内光政和海军大臣永野修身，才花费巨大的代价，才换来了这么120架零式战斗机，来给予第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，进行作战来着，

    并且还给第4舰队的司令官丰田副武中将，承诺下只要对方能够取得胜利的话，那么他就可以立即晋升为大将一职，并且还会指挥一支庞大的航母舰队来着。

    对此，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将可是开心的很，所以当他的所有手底下的海军军官，全部都到齐了之后，他也是立即就情绪激动的，开始了作战会议来着。

    “今天让你们过来这里，我就是想要知道海相米内光政和海军大臣永野修身，今天一早上就给了我们下达了最新的作战命令来着，他们要求我们马上调遣一些炮舰舰队进入湘江，最后能够炮击到支那军坚守的长沙一带的平民居住区，还有哪里停泊着的所有船只，不管是支那军的舰船，还是普通的舰船，都是一起给炸了！”

    “这样做的原因，就是为了告诉那个还没有阵亡在武汉会战的刘飞洋知道，我们即使是没有办法把他的飞行部队的秘密机场给找出来，但是我们帝国海军也不是很好欺负的，所以我们帝国海军是快要随时随地的对着所有的支那军，和支那人进行报复性打击的！”

    “简单点说，就是要杀鸡儆猴那样告诉刘飞洋，我们杀不了他，但是我们却是能够分分钟的去杀戮那些比他弱小的支那军和支那人来着，所以他可以隐蔽的很好，和很舒服，但是却是愿意就这样眼睁睁的看着那些弱小的支那军，和支那人被我们帝国海军给杀戮吗？”

    “如果他不愿意的话，那就给我们滚出来，然后被我们动用大军来进行围剿掉！”

    “当然如果他对于我们这样干的反击，依然还是无动于衷的话，那么我们也是没有办法的，但是我们的反击报复却是会变本加厉，杀戮更加多的弱小的支那军和支那人来着！”

    “总之我们一定要把这个经常重创我们的该死的刘飞洋和他的飞行部队，全部逼出来显身，然后以数量来围歼掉他们，一个不也不留的，斩草除根来着！”

    当所有的第四舰队的鬼子军官们，都是全神贯注的凝视着自己的说话之后，第4舰队的司令官丰田副武中将也是说的更加激情四射来着。

    “哈依！”

    “司令官阁下说的太对了，那么就交给我来为司令官打头阵吧！我愿意率先派遣炮舰舰队，前往支那军坚守的长沙的各个靠江边的地方，进行炮击报复这些支那军和支那人的！”

    当第4舰队的司令官丰田副武中将的作战意思说完之后，第3驱逐队的藤田俊造中佐也是立即第一个率先进行了回应道。

    “我也是愿意派遣炮舰舰队出击的，请司令官阁下放心，这一次我们帝国海军只会取得胜利，是绝对不会失败的，特别是我们现在的对手还只是那些不堪一击的支那军，和支那人居住区来着，就更加可以放开手来轰炸一遍的！我很有信心一定能够把我们所能够见到的轰炸目标，给炸成为废墟来着！”

    “而且我们一定会把那个刘飞洋的飞行部队，给逼出来救援这些可伶的支那人的！”

    “到时候我们帝国海军就可以进行大规模的包围歼灭他们了！”

    随着第3驱逐队的藤田俊造中佐的回应声音落下之后，第16驱逐队岛崎利雄中佐也是赶紧附和承诺道。

    至于第9战队的小林宗之助中将，还有第4航空战队的鲛岛具重少将，第5水雷战队的后藤英次少将，第23驱逐队的高桥一松中佐，第3潜水战队的锄柄玉造少将，还有第9潜水队的仁科宏造中佐等人也是立即同意起来。

