    “滋滋滋....”

    找到了陨落心炎所在之后，吕柒丢下了一缕雷霆向着深处而去。

    这里的一层封印，都是直接侵过....

    白色的火焰一阵闪烁，紧接着，那一缕紫色光芒，便是消失不见了。

    有了这紫色的光芒之后，下方的白色之火，似乎更加的充盈了起来。

    提供了养料吕柒就直接离开了，接下来，他要做的，就是等待它的爆发了....

    ....

    接下来的几天里，吕柒就一直在静静等待。

    很快，第一次的爆发，便是来了....

    深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。

    在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。

    安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。

    苏千面色震惊，也是有些不解：“到底...是发生了什么事情！？”

    “怎么它的能量变强了这么多...那这些封印，岂不是！！”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。

    在哪无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。

    底下岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近......

    “噗！”

    平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。

    “叽！”

    破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。

    随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。

    那封印更是遭受到了摧残，开始变得弱化了起来....

    “所有学员，速速离开塔内，所有长老，速速前来塔中集合！”苏千察觉到了不对劲以后，急忙斗气凝聚，一声大喝迅速扩散而出！

    听的苏千的声音，吕柒知道，这陨落心炎已经开始冲刺封印了。

    而这不正是他想要看到的效果么？

    很快，吕柒找来了薰儿留下的斗皇强者。

    “这陨落心炎暴动了，我需要你帮我收服它。”

    白给的工具人，不用白不用。而且，这货也需要死了，不然的话，萧炎的如何死在韩枫的手里？

    不让他死在韩枫的手里，这萧炎的死，必然会让古薰儿不断查询的。

    所以，他必须是得找到一个替死鬼。

    左右韩枫都得死，当然是要死的有价值一些了。

    “这...”护卫有些迟疑。

    “怎么，你家小姐不是要你保护我，只是收服陨落心炎而已，并不是什么难事吧。”吕柒望着对方，完完全全拿捏。

    “好吧...”

    护卫也听凌影说过，“萧炎”是在寻找异火。

    加上古薰儿的命令，他也只能选择答应。

    “嘣！！”

    就在这时，天焚炼气塔忽然直接炸裂了！

    没错，就是硬生生的炸裂了！

    之前吕柒赠送的雷霆之力，让它得到了一股汹涌的力量，正是借助着这股强横的力量，它才会有机会冲破封印的。

    白色的火焰蟒蛇，冲出天际，带动着岩浆冲天而起的爆发出来。

    苏千以及内院一众长老，虽然及时合力封锁，可是这里依旧是遭受到了损毁！

    护卫望着这般暴动的陨落心炎，也是一愣：“陨落心炎的力量，有些不对劲...”

    “当然了，我可是给它特别加料的。”吕柒嘴角上扬，笑着说道。

    护卫有些傻眼，他一直不觉得“萧炎”有什么凸出的，但今天，他忽然发现，自己可能是看错了？

    “你不需要去争抢什么，就等着苏千等人拼力收服异火，黑角域那些人到来的时候，再出手偷袭苏千便可。当然，要是能重创所有人，就最好不过了。”吕柒望着护卫吩咐道。

    “这...”

    护卫犹豫了下，接着道：“若是没有他们拼力拿下陨落心炎的话，你又怎么收服。”

    要知道，凭他自己，是很难拿捏现在的陨落心炎了。

    “这我自有办法，到时候，你照做就可以了。”

    “记住，不要急着出手，要让他们先争个你死我活！”

    话落，吕柒便是向着岩浆下方而去。

    凭他如今的实力，加上曾经青莲地心火的洗体关系，即便是这般岩浆也对他没有任何的损耗。

    就好像是前行在海里一样。

    无非就是这岩浆海有些高温而已。

    一直来到了深处，看到了一些三阶甚至是四阶的火蜥蜴人，和察觉到了一缕微弱的灵魂力量，吕柒才停了下来。

    “轰隆隆！！”

    紫色雷光闪烁，那些靠近而来的火蜥蜴，几乎在一瞬间，全部被肃杀了个干净。

    果然，这里有着一朵刚刚成型不久的陨落心炎。

    将其收纳了起来，吕柒看向了这里的一具枯骨：“老前辈，可有什么相赠之物。”

    隐藏在这里的天火尊者，听闻吕柒的询问，愣了一下。

    显然，他没有想到，自己竟然会被发现？

    就在他犹豫要不要现身的时候，吕柒又道：“若是老前辈不准备一见，那在下便告辞了。”

    ....

