    不一会儿，许曼就转身走了回来。

    “什么情况？”叶青看着她问道。

    “说是去机场接一个什么重要的人物了，差不多快回来。”许曼应声说道。

    “接谁？”叶青又问道。

    “据他们说，马国涛离开的时候，只是说接一个重要的，至于是谁，那家伙卖了一个关子，没说。”许曼耸着肩说道。

    “嗯……那就等等吧！”叶青点了点头后，说道：“等他们来了后，自然知道是谁。”

    等待的时间并不长，大概二十分钟左右，一群人就出现在了宴会大厅门口。

    看到这群人后，许曼也是愣了愣，随即有些诧异的说道：“怎么会是他？”

    “他是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “被围在中间的那个人叫贾平贵，是商务部的副部长，而他旁边那个点头哈腰的就是马国涛了。”许曼努着嘴说道。

    “还真是一个大人物啊！”叶青笑着说道。

    如果是在京都，一个副部长算不得什么，但是副部长们下到地方城市，那可就是大人物了。

    许曼耸着肩说道：“说真的，我也没有想到这一次交流会，马国涛能将这个这个贾平贵请来，要知道，以前即便是在京都的时候举办交流会的时候，就算在贾平贵家旁边举办，他也不出席这样的交流会，今天却大老远的跑到筑城来，这还真是够奇怪的呀。”

    “事出反常必有妖。”叶青眯着眼睛说道。

    嗯……这场交流会放到筑城就是反常，马国涛知道他和许曼的关系，这也是反常，现在再加上一个反常的贾平贵，呵呵……这个交流会还真是太有意思了。

    “我们要不要跟着大家去迎一迎？”许曼扭头看着叶青问道。

    “你觉得我是那种拍马屁的人吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    “你不是！”许曼摇头笑了起来，说道：“但你得知道，这个贾平贵在商务部分管工作的其中一项就是管理化妆品行业，可以说他的一句话就能让我们的公司被封。”

    “他敢！”叶青眉头一扬，说道：“他要是敢，老子保证让他出不了筑城……”

    说到这里，叶青突然眯起了眼睛，若有所思起来。

    “怎么了？”许曼疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“或许这个贾平贵的出现本身就是针对我人的一个圈套。”

    “圈套？”许曼愣了愣，疑惑的问道：“能有什么圈套？”

    “杀官这可是大事啊！”叶青笑了笑，说道：“或许有些人觉得硬刚不过我，就将有官身的人推到我的面前来招惹我，如果我杀了这样的人，逼近上头不得不处理我呀！”

    “这可能吗？”许曼看了一眼叶青，说道：“为了对付你，就送一个副部长，这也太夸张了吧？”

    “你的意思是一个副部长换我的命不值得？”叶青笑着问道。

    许曼耸了耸肩，说道：“在我的眼中，你的命是最重要的，但按照常理来说，你的命还真比不上一个副部长。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他能理解许曼为什么会这么想，毕竟许曼终归是不知道他的很多事情的，自然就无法做出正确的思考了。

    说真的，如果能干掉他叶青，不要说一个副部长了，就算是损失一个部长，很多人也是愿意的，最少秦家那位老头子就很愿意，对秦老头来说，一个部长换叶青的命，那也是相当值得的了，嗯……叶青这个混蛋如果一直活着，那秦家还不知道会损失多少？

    更何况，就算牺牲了一个部长，这问题也不大，毕竟他们还可以另外派人顶上去，对他们来说，牺牲的只是一个人而已，而这个人坐位置并没有失去。

    显然，这些东西不是许曼这个层级能接触到的，所以她才会觉得不可思议。

    嗯……在她的眼中，副部长已经算是通天的人物了。

    看得出来，许曼的格局还是太小了，很局限。

    不过只要她进入叶家后，多接触这方面的事情，想必格局自然会大起来的。

    噫……

    叶青不由的苦笑起来，自己想一想的怎么就想到许曼进叶家了啊？

    自己不是一直在拒绝许曼吗？

    唉……这他娘的是怎么回事啊？

    还能怎么回事？

    无非是许曼真的漂亮，而且他对许曼也不是没有感情，毕竟当初在安城，两人还是建立起了一些感情基础的，只是叶青自己没有察觉到而已。

    不过这也正常，这家伙不一直是这么迟钝吗？

    在贾平贵进来的时候，宴会厅中所有来参加宴会的人几乎都起立涌向了贾平贵，刹那间，马屁的声音四起，久久回荡在宴会厅中。

    叶青自然不会起身迎接这什么副部长，他只是拿出电话给杭依蓓打了一个电话。

    嗯……不管刚才自己的那感觉是不是对的，这个贾平贵是不是被某个家族，或者某个组织抛出来对付他的诱饵，他总是需要了解一些这个贾平贵的。

    参加宴会的人就算一人问候贾平贵一声，那也需要很长时间的，当杭依蓓将贾平贵的资料发过来的时候，门口那里的寒暄还在继续。

    作为商务部的副部长，嗯……虽然叶青对这个副部长是不屑的，但正如许曼说的一样，他也算是大人物了，阴武门自然存有他相关的资料了，杭依蓓只需要调出来就可以了，花不了几分钟。

    叶青则是看着杭依蓓发来的关于贾平贵的资料，很正常的一份履历，从资料中来看，这个人与叶青那些敌人似乎都没有关系。

    当然，这只是表象，至于暗中有没有，那就不得而知了，毕竟就像康家一样，谁又想到康家是秦家的棋子呢？

    又比如说曾经的沙城柴家，在以前的时候，谁又知道他们居然是阴刹门的成员啊？

    所以在暗地里这个贾平贵到底有没有背景，那就不得而知了。

    杭依蓓发来的资料中，除了这份贾平贵的履历外，还有一份是关于贾平贵性格的分析报告。

    看着之份报告，叶青的眸子就眯了起来……

