    第344章箩筐山其实还有另一条出路

    岳灵芝决定不上报朝廷最主要的原因，是另一个。

    她之前就和顾铮商量过箩筐山的交通问题。

    现在箩筐山唯一的交通路线，是经由那座吊桥。

    吊桥承受能力有限，摇摇晃晃，每次都只能一两个人经过。

    况且，经过的山路非常危险，露面窄石头多，不容易扩宽，七转八绕，山下面还是悬崖，一不小心掉下去就没命了。

    就算是在吊桥的地方，架一座稳实的桥，意义也不大。

    顾铮说了，那次他们爬上最高峰，他看了一下地形，其实箩筐山还可以有另一条出路。

    这条路可以绕过大湖边，一直修到清平县城，而且，路两边还可以开荒种地，引进居民。

    这样一来，不仅不用走天险，还能很快到县城。

    不过，修一条这么长路，肯定得报备朝廷，他们暂时也还没有那个实力。

    当时岳灵芝就挺佩服顾铮的。

    没想到他那个时候，就开始考虑箩筐山的交通问题，而且连办法都想好了。

    刚才和他对过眼神，她便知道他的想法和她一样。

    他们不要这个金矿，给朝廷算了。

    朝廷要挖采金矿，便要派军队围住金矿区，还要招募成千上万的劳工，这么多人进进出出，必然要修路。

    如果朝廷修了一条直通县城的路，他们受益匪浅。

    箩筐山的盘地面积不小，如果全部开发，足可以住下一个镇的人。

    顾铮和岳灵芝将这些解释给风轻扬听，风轻扬权衡利弊，也同意了将金矿给朝廷开采。

    岳灵芝开玩笑道：“如果朝廷将路修到县城，要求来箩筐山的人肯定会越来越多，到时候箩筐村就变成箩筐镇，你就从村长变镇长。”

    顾铮却是很认真的神色。

    “箩筐山是属于灵芝的私人地方，完全可以弄成一个城堡模式，有自己的自卫队，到时候，二哥就是城主！”

    风轻扬哈哈大笑：“如果真成了城堡，那也是你们做城主，我就顶多做个自卫队队长！不过做什么我都愿意，哈哈哈！”

    他的命是岳灵芝和顾铮救的，他早就在心里发了誓，以后他的命就是他们的人。

    像现在多好，他依然是箩筐山的王，天天都有正经事做，日子过得很充实。

    最重要的，他们不用天天提心吊胆的，担心官府会派人来围剿。

    他甚至将爹娘都接了进来。

    不光是他，其他兄弟也一样，有的甚至将兄弟亲戚都接了过来。

    那些在原住村没有田地，只能租种地主家田地的，都很乐意搬到箩筐山，这里只要出力气，便马上有自己的地。

    三人的意见达成一致，顾铮帮岳灵芝写了一封信给太后娘娘，说了在箩筐山发现金矿的事，也提了修路的建议。

    第二天一早，他们又爬上了箩筐山最高峰，顾铮当场画了一张临时路线图。

    但实际路线，要现场勘察。

    这个勘察任务，肯定是留给朝廷去做。

    岳灵芝看了一下线路图，对照一下她看到的景象，就好像真的看见了一条公路。

    她心里奇怪，顾铮是不是曾经梦到这里有路？

    (本章完)

