    刘繇等来传信的人出去，这才问道“诸位，吾等..何去何从啊？”

    即使是平日对孙策最为强硬的严白虎也沉默了。

    “孙伯符...马子玉，一个是豺狼，一个是虎豹...

    孙伯符想要豫章，难道马子玉不想吗？

    孙伯符要吾命，马子玉...要刨吾根！”

    严白虎长叹了一声，说出了上述之言。

    扬州虽然消息闭塞，但马强在河北的所作所为也渐渐传到了他们的耳中，更何况还有高价收购来收音机。

    孙策为了日后进取中原，吞并江东六郡是他的第一步，同时为了最大程度的集中本就贫弱的江东力量，严白虎这样的土豪，孙策也是必须打的，不将江东这些土豪打趴下，孙策是没办法和北方争锋的。

    而马强，更夸张了，人家奉天子，令诸侯，以大将军之威讨伐不臣，此次中原决战如胜，江东岂能幸免？

    届时清田分地，科举取士，江东士族又有多少受得了的？

    可以说除了像陆氏这样已经快灭门的没啥可以再损失的，其他江东士族是真的宁降孙氏，也不愿意降马强。

    这也是为何孙策在江东施展出自己的力量后，能很快得到江东本土的一些士族支持的原因，他们都把孙策看成日后可以带领江东抵抗北方的那个人。

    有些人可能在奇怪，你江东此时都还未开发，到处都是能开垦的田地，清田分地你们哪里来的压力？

    可恰恰就是因为江东尚未完全开发，使得良田很少，全都掌握在各大世家手中，这些世家有人有钱有粮食有兵马，后来这些世家的私人部曲甚至比官兵还强，这从后来的“三定江南”就可见一斑了。

    你要这些人放弃手中的良田好地去开垦荒地？

    你知道开垦荒地有多难吗？没有三五年的苦工，开垦的荒地是无法和熟地相比的，这三五年需要不断有钱粮投入，如果没有国家支持，这就是个赔本买卖，谁干？

    别说赔本了，你就是让这些人赚的比现在少了一些，他们也是不愿意的！

    “王郡守，你说呢？”刘繇看向王朗。

    王朗皱眉道“马子玉以莫须有之罪杀张杨诸公，我和其势不两立！

    只是...孙策确为反贼！也当讨之！

    依在下看，明公当起兵诛杀孙策，然后恢复扬州各郡，西联荆益，北联徐州，即使无法让马子玉还政于天子，也当保刘氏四州不失，以图将来啊！”

    刘繇点了点头。

    是啊，起兵是为了汉室，而不是为了什么马子玉。

    “明公和使君难道还想日后对抗大将军吗？”一人出列问道。

    众人看去，见是虞翻。

    “仲翔觉得有何不妥？”

    “在下只是诧异，明公和使君连孙策都对付不了，何来的信心对抗马子玉呢？”

    这话说的刘繇等人满脸通红，王朗更是呵斥其离席。

    虞翻哈哈大笑着离去，一人看着他离去的背影略有所思。

    虞翻回到家中，大开大门，然后拿出酒水和碗筷，没一会儿，一人进来奇道“仲翔在等何人？”

    虞翻将酒水倒入漆碗中道“等该等之人，如今，该等之人不是来了吗？”

    那人抚须点头而笑，让仆人将门关上，然后和虞翻对面而坐，拿起漆碗喝了一口。

    “好酒啊...只是这样的好酒，却没人欣赏，倒是可惜。”

    “如今不是有欣赏之人了吗？”

    二人对视一眼，哈哈大笑起来。

    “许公对大将军如何看？”

    虞翻知道来人不会只是为了喝酒，故而问道。

    原来来人是天下名士，昔日尚书郎——许靖！

    许靖和其弟许邵都以品评人物而闻名于世，月旦评就是他们的杰作，但也因为业务相似，二人互相敌视，许邵任汝南郡功曹时就对许靖进行排挤，使得许靖只能替人赶马磨粮来养活自己，一直到换了汝南太守，才得以为计吏，后一路升迁，在董卓入洛后，被董卓信任，让其和周毖一同负责官吏升迁罢免之事，如韩馥、刘岱、孔伷、张邈都是他们两个商量任命的。

    后来这些人都起兵反董，把董卓差点气死，许靖也知道不能再在洛阳待下去了，急忙逃到关东，因为很多诸侯都承蒙他的恩典，因此倒是到哪都有饭吃，一路吃到了扬州豫章这。

    “大将军...人杰也！如不篡位，可比周公！如日后篡位，虽不比太祖，也可比文武！”

    虞翻有些吃惊许靖居然对马强评价如此之高，疑问道“大将军清田分地，科举取士，打压儒学，启用草莽，改制变法，难道这些许公都支持？”

    许靖放下漆碗，叹道“我知世人对大将军颇有非议，但在我看来，大将军所作所为，皆是在救天下啊...

    我出自汝南，游历过各郡，各地世家对百姓的压榨已近极致，产男则相贺，产女则杀之...《韩非子》中的记载如今却是常见之事，大汉的子民连孩子都不想生了，难道还不应该变法吗？”

    许靖说的是华夏自古就有的溺婴现象，出现这种现象的根源就是百姓负担太重，无法养育自己的后代，要知道多一个孩子可不是多双筷子的事情，而是多了一大堆的税赋要承担，更别说日后的婚丧嫁娶所需要的钱财了。

    别以为多子多福是华夏几千年的传统，那是官宦之家的传统！因为只有多子才能让家族的权势延续下去，其实尽量少生孩子才是百姓的述求，只是古代没有避孕措施，只能用溺婴的方式解决多出来的孩子。

    即使是被认为百姓最为富裕的宋朝，也有“闽之八州，惟建、剑、汀、邵武之民，多计产育子“的主动计划生育行为，说白了，生多了就是养不起，与其全家饿死，不如死一个。

    但这在许靖看来，就是天下出了问题！

    “仲翔可知，河北人口已在快速恢复？可见马子玉对民甚善。

    仲翔你才高气更高，王朗、刘繇这些人是不值得你辅佐，也无法用好你的，何不北上寻找明主？”

    虞翻想了想，摇头道“在下家中还有老母，吾自己又眷恋家乡，不愿意北上，不过许公之言却也是在下所想。

    在下知道日后该如何做了。”

    许靖点头起身告辞，他刚刚走出门，就听到城外聚集兵马的阵阵鼓声。

    他知道，这是刘繇等人要起兵了。

