    第26章看我又不能吃饱

    晏宁刷新了自己的认知，作古了几千年的封景渊竟然会用现代厨房设备。

    虽说她心里还是不爽封景渊对她的压榨，但她不得不承认封景渊颜值真的很好看。

    “看我又不能吃饱，去洗个手，一会儿就可以上桌了。”

    封景渊明明没有回头，却像头后长了眼睛似的，竟然知道她在看他。

    晏宁红了红脸，封景渊刚才那句“看我又不能吃饱”，竟让她脑海里浮想联翩着昨晚的事。

    她拍了拍自己的脸，她被自己刚才的想法吓了一跳。

    晏宁逃一般的去了洗手间，身后惹来封景渊的笑声。

    “瞧你小样，分明是图爷的身子。”

    虾米？这话本是不是拿反了。

    明明是老狐狸图她的身子，怎么成了她图老狐狸身子了。

    看着镜中脸色红润的自己，晏宁发现她的气色比以前好了许多。

    皮肤更加的有弹性，眉眼更是多了几分妩媚。

    就在晏宁观察自己的脸时，封景渊突然出现在她的身后。

    他贴在她的背上，低头亲在了她雪白的脖颈上。

    “宁儿，我会变成你喜欢的样子。”

    又是一个热吻，让晏宁脚趾都像触电了般。

    她还没吃饭，大清早就透支体力，这不太健康。

    晏宁不想英年早亡，她伸手推开了封景渊。

    “那……那什么，你不是做了早餐吗，我需要补充体力。”

    她不想跟封景渊矫情，反正什么话到了封景渊耳里都多了其他的意思。

    晏宁心想她说她需要补弃体力，老狐狸封景渊应该会懂怜香惜玉吧。

    封景渊把躲开的晏宁重新拽入怀中，温热的唇吻在她的脸颊。

    “宁儿，当我的老师。”

    老狐狸又在疯批什么？她当他老师？他脾气这么古怪，她可不敢教！

    晏宁在心里的想法，让封景渊哭笑不得。

    他哪有脾气古怪，他也没有疯批。

    “宁儿，只要你愿意当我的老师，我可以受你任一责罚。尊师重道，我还是懂的。”

    听起来好像还不错，当疯批狐王的老师，至少有老师身份压他一头。

    若是疯批狐王不听话的时候，老师不是有戒尺吗？打打狐狸也不错！

    晏宁眨了眨眼，伸手和封景渊拉着勾。

    “这话可是你说的，你不听话，我可以惩戒你。那是不是从今天开始，我就是你的老师？”

    有权不用，过期作废。

    晏宁摆起了老师的架子，她伸手戳了戳封景渊的额头。

    封景渊狗腿的点着头，他想通了，只要眼前小妮子高兴，让他扮小猫，他都愿意。

    别问他怎么一晚上开了窍，这是他昨晚趁晏宁睡着后，看了一通宵言情剧给学到的。

    当然，晏宁并不知情，她只认为是封景渊转了性。

    看着一桌子的早点，晏宁早已是食指大动。

    她全然顾不得形象问题，风卷残云的把桌前的早点全部一扫而空。

    在舔完最后一碗粥后，晏宁才发现封景渊一直没动筷子。

    连带着封景渊的那碗粥，也被晏宁喝完了。

    这是有多饿？！

    封景渊一脸宠溺的伸手为晏宁擦着嘴角的饭渣，顺手捏了捏她肉肉的圆脸。

    “能吃就是福，若是宁儿不够，阿渊再去做一份。”

    (本章完)

