    咚！咚！咚！
    唐炎的每一步像是踏在了众人的心脏上一样，竟然让他们喘不过气来！
    他们试图使出全身的力气挣扎，却依然毫无效果。
    然而诡异的是，他们明明感受不到唐炎身上有任何的能量波动！
    也就是说唐炎只是一个普通人！
    这只有一个解释！
    势！
    每个人的身上都有着一股势，不同的是，这势有强有弱。
    就比如一个拾荒的人，会让你感觉可怜或者厌恶，是因为这个拾荒人身上散发出来的势让你觉得如此。
    而久居高位的人，身上的势则是让人感觉畏惧和尊敬。
    古代皇帝没有修为的，也有很多，但是他们的身上，却是散发着一股君临天下的气势，面对这股气势，就算一些修炼者，心中都会产生畏惧，甚至皇帝一怒，能将人给吓死。
    这就是强大的势！
    而唐炎身上散发出来的势，甚至比帝王还要让人窒息！
    “据说这小子只是一个家族的废物，怎么可能拥有这么强大的气势？”众人面面相觑，心下骇然。
    而随着唐炎一步步的走上前，原本热闹的大殿早已经鸦雀无声。
    不少人头上开始渗出大量的汗珠，浑身上下更是冷汗淋漓。
    “噗……”
    当唐炎踏上前方第一个台阶时，一声低沉的脚步声回荡开来，终于有人不堪那股势，一口鲜血喷了出来。
    唐炎犹如未见，一步步的走上台阶。
    而每上一个台阶，其身上的气势就会强大一分。
    等到他走到最上方，地下的众人早已经面无血色！更是不少人都是瘫软在了地上。
    唐炎转过身子，原本面无表情的脸，忽然笑了起来：“你们这是怎么了？看起来很虚弱的样子？难道是太累了？”
    “今天可是我娶媳妇的好日子，各位能够前来，都是贵客，要是累着了，可就是我们招待不周了。”
    随着唐炎开口说话，那强大的势顿时消失不见，众人只感觉全身都是一松，一股劫后余生的感觉油然而生。
    而后看着上方那笑眯眯的青年，只感觉是那么的恐怖！
    没有任何力量，仅凭着一股势，便是将这里所有人压制的不能动弹，这种力量，骇人听闻！
    现在他们忽然明白了，美杜莎为什么要和这个青年成亲了。
    拥有这种势，就算比起美杜莎也不弱多少。
    “没有没有，贵宗招待极好，我等刚才只是喝多了！”
    “对喝多了！”
    “恭喜唐…公子娶得娇妻，我等祝新人百年好合，早生贵子！”
    “对，早生贵子！”
    “……”
    顿时，底下一片祝贺声，看向唐炎的眼神也不一样了，透露着一股尊敬，以及讨好。
    唐炎也非常客气的一一回应，场面要多和谐有多和谐。
    要是不知道的，还一位唐炎才是流云宗的宗主。
    而就在这个时候，一道声音忽然传来过来：“宗主到！”
    场面再次安静了下来。
    众人下意识的看向了声音传来的方向。
    只见到他们看向的地方，一只穿着红色绣花鞋的脚出现在所有人的眼帘。
    然后所有人都屏住了呼吸。
    一袭鲜红的嫁衣，不含任何瑕疵的面容，以及那完美的娇躯。
    美杜莎虽然有着一副西方面孔，但是穿上华夏古典嫁衣的她，却没有任何的违和感，而是同样有着一股倾城之姿！
    云想衣裳花想容 ，春风拂槛露华浓。
    不得不承认，美，是不分国界的。
    就连唐炎都有着一刹那的愣神，但很快就反应了过来。
    他脸上露出了一丝笑容，缓缓走向同样走过来的美杜莎。
    两人很快就来到了一起，很自然的，唐炎一把搂过了美杜莎的腰肢，贴在了她的耳边，轻声说道：“娘子，你真美。”
    带着热气的呼吸声打在了美杜莎的耳旁，唐炎清晰的看到美杜莎的耳旁泛起了一些红晕，而他搂着的腰肢，也是有着一刹那的僵硬。
    但是这僵硬只是一瞬即逝，很快就变得软若无骨。
    美杜莎轻轻依靠在唐炎的身上，轻声道：“夫君，这么多人看着呢。”
    声音不大，但是却充斥着一股无法形容的娇媚，而在场之人都不是普通人，听了这句话后，只感觉倒抽凉气。
    真是要人老命了！
    唐炎也是微微抽了一口凉气，他现在无比肯定，这个美杜莎就是现实世界的美杜莎！
    美杜莎这个时候已经挣开了唐炎的大手，说道：“夫君，吉时就要到了，我们还是先拜堂吧。”
    唐炎眉毛挑了挑，同样笑道：“好啊，早拜完堂，早入洞房。”
    周围人听后，顿时传来一声声大笑，还有人吹起了口哨。
    而美杜莎似乎也有点害羞的低下了头。
    “吉时已到，请新郎新娘入场！”
    这个时候，一个白胡子长老高声说道。
    唐炎和美杜莎同时走向前方。
    “一拜天地！”
    唐炎和美杜莎并肩而立，同时对天地一拜。
    “二拜高堂！”
    高堂之上并无人坐立，只竖着两尊看不清面容的画像，唐炎眉头挑了挑，躬身一拜。
    “送入洞房！”
    一切似乎都出乎意料的顺利。
    这期间并没有人阻拦，也没有什么意外的事情发生。
    等到仪式结束，下面的人一阵的起哄，要求新郎和新娘前去洞房，不用管他们！
    “夫君，我们走吧。”美杜莎眼波流转，看着唐炎。
    唐炎依然是面带笑容，一把抱起了美杜莎，朝着后方面的卧室走去。
    只留下了一阵的欢呼声。
    唐炎抱着美杜莎，一路穿梭，很快就来到了美杜莎那间最大的卧室外。
    打开门，里面空无一人，但是布置的却是非常完美。
    到处都是喜庆的红色，淡淡的烛光，将整个卧室照应的温暖异常。
    唐炎将美杜莎放了下来，然后嘿嘿笑道：“娘子，时间不早了，咱们还是早点休息吧。”
    美杜莎整理了一下衣服，而后咯咯笑道：“急什么？我们交杯酒还没有喝呢。”
    说话间来到了桌子前，倒了两杯酒，而后朝着唐炎递过来一杯：“夫君，咱们喝交杯酒吧。”
    唐炎倒是没有犹豫，接过酒杯，朝着美杜莎走去。
