    【远古·黑暗火麒麟】（神·90级10星BOSS）！

    浮现在火麒麟头顶的金色ID，吓得所有玩家目瞪口呆，不敢说话。

    全场寂静。

    甚至许多玩家，根本不知道神级BOSS是什么样的一个概念。

    天启世界，神级BOSS屹立于普通BOSS之上，就像魔法卷轴，也区分普通卷轴跟神卷轴一样。

    当然，玩家对于神卷轴也没有概念，除了张奕曾经有幸搞到过一个【神·幸运卷轴】，目前应该还没有哪个别的玩家得到过神卷轴。

    神级BOSS出现的概率仅有万分之一，稀有程度不可估量。

    战斗力自然也是非同一般。

    一只10星神级BOSS，实力实际上已经能够达到12甚至13星普通BOSS的水准！

    任谁也没有想到。

    火麒麟居然吸收了三只9星远古BOSS的能量，然后进化成了一只神级BOSS！

    最震惊的莫过于张奕他们，与战国无双的人。

    因为只有他们知道，火麒麟已经不是第一次进化了。

    黑暗进化之后二次进化。

    这火麒麟，简直要逆天了！

    这个结果，有些出乎张奕的预料。

    上一世，他所见过的神级BOSS，也是屈指可数。

    印象中，如果按照历史进展，天启世界首个神级BOSS，应该是在一年多以后才会在异族某个二级主城附近刷新。

    而这一世因为张奕，导致天启世界首个神级BOSS，提前了差不多一年，就出现了！

    或者确切的说，是因为黑龙。

    没有黑龙，也许昨天张奕跟战国无双的人，已经拿下那时候还是个88级9星BOSS的火麒麟了。

    震撼之余，张奕想要感谢黑龙。

    对没错，是感谢。

    因为没有他昨天的黑化，张奕的任务难度不会提高这么多，所得到的奖励，也只会停驻于1.8万难度系数隐藏任务的标准。

    除此之外，张奕还知道一点，那就是：

    神级BOSS首杀必掉神器与神魔宝箱！

    也就是说，这头神级黑暗火麒麟的身上，已经保底蕴藏了一件9星神器，与一个9星神魔宝箱！

    甚至有一定可能性是10星乃至11星的！

    至于半神器，准神器还是超神器，那就不得而知了。

    可哪怕只是最差的一个9星半神器，在现阶段，也是秒天秒地秒空气的存在啊！

    张奕忍不住深咽了下。

    这是他重生以来，首次对一只BOSS产生如此强大的猎杀欲望。

    但是情况并不乐观。

    因为二次进化之后的黑暗火麒麟，因为吞噬了青龙，白虎，凤凰这三头9星大BOSS，导致它的血量，已经从10%恢复到了70%！

    想要拿下它，恐怕不容易。

    周边的玩家，已经疯狂了：

    “我的妈耶！10星神级BOSS！天启官方之前是不是有过公告，说神级BOSS首杀必掉神器的？”

    “它这是四合一啊！怪怪，这挂了之后，是爆一只BOSS的东西，还是爆四只BOSS的东西？”

    “管它爆几只，杀了这只神级BOSS，咱们一起发财！”

    “我靠！你们心真大，这可是90级的10星神BOSS啊！祈祷它别把幻影城毁了就好了，你们还想着爆它？”

    “BOSS出来不就是给人爆的，不爆它，留着过年？”

    “兄弟姐妹们，这可是天启全服第一只10星神级BOSS啊，在咱们幻影城刷新了，这就是上天对我们幻影城的恩赐，咱们一定要宰了这头BOSS，冲啊！”

    言语声中。

    四面八方，无数玩家朝着屹立在一条十字街道中央的火麒麟，发动冲击。

    短暂蓄力之后。

    轰——

    火麒麟张开青龙大嘴，从口中喷射出一道红色死光，扫射周身，使得无数正接近过来的玩家，被死光命中。

    超过10万点的六位数伤害，见谁秒谁，连星辰殿的高级玩家，都只有被秒的份。

    哗哗哗哗……

    无数道白光亮起，惊呆了那些还没靠近过来的玩家。

    众人纷纷望而止步，你看着我我看着你，面面相觑。

    这……怎么打？！

    玩家们不知所措之时，火麒麟已经开始大杀四方。

    宛若一只怪兽般的庞大身躯，行进在城中，所到之处，白光连连，寸草不生。

    轰轰轰！

    张奕的攻击对火麒麟造成的伤害，都大幅度降低。

    这时，开启百倍反伤的一骑绝尘，与龙血骑士并肩，各自利用护盾挡下火麒麟从口中喷射出来的火焰。

    轰——

    火焰吞噬一骑绝尘与龙血骑士。

    一个18万的暴击伤害，直接清空一骑绝尘头顶满格的血条。

    哗！

    白光亮起，一骑绝尘被秒杀！

    “啪嗒”一声，将头盔爆了出来。

    同时受到8万多点伤害的龙血骑士，头顶血条猛掉一大截。

    而一骑绝尘临死之前，使用百倍反伤所贡献的1800万反弹伤害，仅仅只是打掉火麒麟6%的血量！

    获得第二次进化，升级为90级10星神级BOSS的黑暗火麒麟，血量上限已经达到了3亿！

    还没来得及进行恢复，龙血骑士又被火麒麟脚底震开的一道冲击波给掀飞。

    又一个9万多的伤害，秒掉龙血骑士，以及周边一大群战国无双，血色佣兵与星辰殿的高级玩家。

    黑影闪动。

    张奕一个闪现过去，将一骑绝尘爆出来的纵火者头盔捡起来，转而一个八位移行死里逃生，悻悻从火麒麟的血盆大口中逃掉。

    连一骑绝尘都被秒，可想而知，基本上已经没有人能抗的住火麒麟的伤害。

    见得视线前方，无数玩家连靠近火麒麟的机会都没有，就直接被秒掉。

    远处，汇聚在一块的星辰殿，血色佣兵与战国无双几大顶级世家的核心成员，全都惊呆了。

    “本来还有一丝希望，现在彻底没得打了。”

    随着战国无双副队长战国魏延话音刚落。

    一旁，星辰殿副队长，银月领主【血战八荒】咬着牙道：“怎么能容忍这个畜生，在我们幻影城肆意妄为？”

    “有什么办法可以对付它么？”

    “人海战术都没用，还有什么办法？”血色佣兵副队长，82级三转战士男子血色帝皇感叹道：“这只BOSS现阶段出现，实力已经超标严重，没法打，弃城吧，幻影城守不住了。”

    “准备迁城去别的主城吧。”

    前阵，死在BOSS手中的人越来越多。

    玩家们渐渐都放弃抵抗。

    就连三大世家，都准备放弃的时候。

    浮空之中，忽然传来一声剧烈咆哮。

    众人纷纷放眼望去，只见得远空中，一团“烈火”向着这边飞了过来！

