    展飞眉头紧皱了好一会。

    但这种事，没什么好犹豫的。

    在没有其它办法之前，在只有一种办法可尝试之前，就先试验这种方法吧。

    于是，一只只傀儡，一具具傀儡制造出来，释放出来。

    然后，各种各样不同形态的傀儡生物，穿过那防护结界，进入防护罩之中。

    这时，展飞吃惊地发现了一件很不妙的事。

    “随机切断联系？又或者……进入里面的时间越久，越容易切断联系？”

    他发现，自己放进去的傀儡，有好几个已经无法直接联系了。

    简单地来说，就是失控了。

    它们也是拥有智慧的生灵，只不过，受着展飞的制约与控制而已。但是，属于机器人，各种命令各种程序写入，让它们听受展飞命令，近乎是本能。

    现在，一些脱离了先天制约，灵智自主，在里面自行活动。

    一些到处乱窜，不小心闯入那大片混沌之中，被混沌给直接拍死。

    还有一些，转头击杀展飞派进去的其它傀儡。然后被围杀。

    展飞沉吟了一会，发现里面还有一些傀儡可以直接控制，可以隔着防护罩指挥。在展飞的指挥之下，哪怕是同实力的傀儡也会被他指挥的给干掉。

    再厉害的机器人，自身的计算能力都无法与展飞相比。

    展飞控制的傀儡数量不少，灭掉几只反叛的，很容易。

    另外还有一些，“觉醒”了，不再受控制，就先逃掉，不知藏到哪里去，暂时不让展飞发现。

    因为隔着特殊的防护结界，展飞暂时还真看不到它们藏身于何处。

    还有一些傀儡，中断联系失控之后，就直接自爆毁灭了。

    “呵，有意思……”

    展飞眸中绽放着寒光。

    “幸亏我之前放进去了许多傀儡。考虑着先迁移个几万几十万的生灵进入，再让它们联手，才拥有探测里面的混沌海的能力，或从里面分析了解防护结界。

    “但是，才放了几千个，居然就有一些中断联系了？

    “如果我放得少了，有几只失控反噬，怕是都不好灭掉。”

    展飞迅速作决定，在接下来制作的傀儡当中，安置下自爆控制。

    制造的傀儡，种类大概可以分为三十种。

    三十种归为五大类，应对金木水火土五行。相互克制，达成平衡。

    一旦有一些傀儡失控，其它傀儡就会发动展飞预先布下的手段，让那些失控的傀儡自爆。

    但是，为了达到这点，展飞就必须将“命令其它傀儡自爆”的装置，安置在另一部份傀儡体内。

    这样，就会留下一个隐患，那些能“命令其它傀儡自爆”的傀儡，也有可能反噬，可能背叛徒。

    所以，不能让那些傀儡随意命令其它傀儡自爆，比如那些失控的傀儡就不能让没失控的傀儡自爆。

    这要进行一个判断机制，但如何判断是否失控？通过因果之丝吗？傀儡的能力就太强了，能看到因果之丝还能斩断。而且，因果之丝有可能会被伪装，这样也不好。

    因此，才制造出三十种傀儡。表面上全部是俊男美女形象，但却分别划分为金木水火土五行。水可以让火直接自爆，火又让金自爆，金又让木自爆，木让土自爆，土让水自爆。相互制衡。

    同时，水的种类分为六种，必须有六种同类有同样的判断，才能指定某一个火属性的傀儡是失控，然后再让它自爆。

    这样，仍然无法完全避免这种自爆措施会出错，但出错的机率已经降到极低。而且，就算出错，凭着释放进去的傀儡基数，也可以处理得过来。

    “关键是，隔着防护结界，一旦它们失控，我就无法让失控的傀儡自爆了。否则，根本不需要这么麻烦。”

    但这手段在普通人看起来复杂麻烦，对展飞来说却是轻而易举的。

    又一群傀儡释放进去，然后才细心观察里面的情况。

    “首先，失控的机率，是随机的。有一些进去久了才失控，有一些是才刚进去就失控了，不好判断。

    “但是，进去的时间越久，就越容易失控。只要时间足够久，我派进去的早期傀儡，是百分之百失控的。

    “所以，想通过权限等级的划分，让后进入者的权限比前面的权限更高，这样的操作方式，不可行。只能使用这种‘五行相互制衡’的手段来控制。

    “另外，失控失傀儡，允许退回来，与我重新联系，重新落入我的控制之中，那样就不需被灭杀，不需被强制自爆。”

    展飞观察了一下，觉得自己的设置不错。这样，只要源源不断投放新的傀儡进去，就能一直控制住自己之前投放进去的傀儡。

    甚于，连那些已经失控的傀儡，也可以指挥。

    比如，正常人类与正常人类之间，根本没有说谁能直接指挥对方的大脑或身体，无法用遥控器直接遥控对方做出任何指令。但可以通过权术的手段，制约，让对方不得不听从命令。

    现在的情况也是如此。

    “失控的傀儡也还可以使用，只要仍然能够间接听从我下达的命令，就可以让它们先不自爆，否则，不听命令，再考虑惩罚，或强令自爆。”

    处理好傀儡失控的事情，展飞才让它们开始对里面的情况进行研究。

    研究那个防护结界，发现，进去还可以，但里面的傀儡想出来，极难。甚于是几乎不可能。

    想将里面的东西传递出来？

    勉强可以办到，但也不容易。将里面大量的混沌压缩凝聚，从结界处强行朝外挤送，是可行的。但送递的混沌，量少，难度大。展飞就算吸噬掉，也没有多少好处。

    就像普通人花上好一会时间才能够拿到一小粒只有十分之一粒米大小的食物，而且只能一粒一粒地取出。如果趴在那结界处这么慢慢搞，非得饿死不可。

    “这结界没什么好研究的，凭我释放进去的傀儡，无法研究出什么东西来，研究那片混沌海试试……等等，我的意识……”

    展飞沉吟了一下，尝试将自己的意识依附一小缕在傀儡身上，释放进去。

    “居然可以？

    “这意识凝于傀儡，控制傀儡活动，相当于让傀儡成为我的化身了吧？

    “正常的化身无法进入防护结界，哪怕削弱实力都不可以，但依附寄托于傀儡身上，居然能够进入结界当中？如果是这样……”

    展飞很激动。

    进行多个试验。

    然后就发现，效果没有自己想象中的那么好。

    首先，寄托于傀儡身上的一缕意识，在里面不能显化，不能大肆吸收里面的能量，不能随意变强，否则会强制与外界切断联系，或被强制传递出来。

    强行切断联系的一缕意识，因为事先设置好，会在里面自动泯灭，否则还真有可能变成第二个展飞……弱小且记忆不完整的小展飞。幸好没有出现这种事。

    然后，展飞派进去的傀儡，哪怕不变强不显化，与外界的联系，也会慢慢变得断断续续的，迟早会中断掉联系。

    所以，凝聚一缕意识寄托于这些傀儡身上，效果跟展飞用神念直接命令控制派进去的傀儡，没有多少差别。

    之前想弄个化身进去，就是化身可以吸收里面的力量可以变强，还可以同步展飞的思想与智慧，可以做很多事。但这寄托在傀儡上面的意识，却随时可能与本体断掉联系，那跟正常傀儡比起来，就没有什么特别的优点了，没什么价值了。

    “唉，可惜……”

    展飞又进行多种测试，只能放弃妄想。

    目上前仍只有这种办法，制造一只只傀儡，不断放进去，让它们相互制约，以控制着它们的整体群体，好让展飞可以控制里面的一支傀儡军团。

    “采集混沌海的力量？能传递出来的太少，不值。破解那防护结界？也不行。种种扫描能力不弱，传递出来的信息不少，可是，没多大用处。

    “所以，目标还是那片混沌海吧，也许能在里面发现一些端倪。”

    展飞又对傀儡多做了一些设置，万一里面隐藏有其它生物，将这些傀儡抓走，也不至于从中分析出展飞的秘密，不能利用它们反过来对付展飞。

    接着，才派谴这些傀儡，组成一支支队伍，沿着巨大的防护结界内壁，飞行，环绕防护结界的内壁。要将百万光年区域的空间环绕一圈。

    有一些傀儡飞得远了，与展飞这边失去直接联系，便可以通过信息中继的方式，传递信息给其它傀儡，再传递给展飞。

    “要打探完百万光年区域的外围，凭这些傀儡，难度比较大，而且……”

    展飞看了一下青颜、蒙乙、太鸿这三名强者的情况。

    祂们的手段也与展飞类似，派谴祂们创造出来的生灵，送入那结界之中。甚至有从内宇宙之中投影出一些眷族的生灵，派送进入前方结界里面。

    弄进去的生灵，也全部都只是蕴宇境的实力，大概拥有一光年内宇宙到八十一光年内宇宙的力量。

    不是每一只都强大，为了避免里面的规则变化导致派进去的生灵全军覆没。所以，各个生灵都有不同的特性，实力也都不同，多样化，好让它们的生存能力更强。

    “如果我的傀儡环绕到祂们占据的地盘那边，十有八～～九会被青颜、蒙乙或太鸿手下的生灵给抓起来研究。所以，我派进去的傀儡，打探周边一些情况就可以了。嗯，暂时限定在三千光年范围之内，不要太远。”

    然后，随着麾下傀儡的探测，展飞渐渐发现，里面的混沌之海，与自己想象中的并不相同。

    “压力很强，有些区域压力弱一些，有一些区域的压力极强。那些傀儡生灵，承受不住压力而爆掉的，有。但更多的，会在压力增强的区域，被压缩成为更细小的生灵形态。看到的场景也不同。”

    比如，一个巨人看着前面一座假山，跟一只蚂蚁看前面的一座假山，看到的景观，是不一样的。蚂蚁看到的一些细节，巨人使用放大镜都不一定能看得见。而巨人能看到的范围，蚂蚁有很多是根本看不到的。

    展飞一些傀儡压缩变小了，就发现里面的混沌之海，看起来大不相同了。

    “不完全是一片海洋！！而是有一块块大陆，一块块浮于海中的岛。或者完全湮没在混沌液之中的山石之类。

    “混沌液形成的混沌海之中，居然还有许多平行空间？不对，里面居然还有混沌生灵？

    “有一些与小精灵差不多，有一些游鱼形态的生物，有很漂亮的也有很难看的。这……”

    展飞想到一种可能。

    “这防护结界，这片混沌海，有问题，有古怪！！”

    根本不是生物形态变大变小之后视野不同的问题，展飞的傀儡，扫描能力极强，不能说压缩变小之后就能扫描到庞大的傀儡无法扫描到的一些景像。

    所以，展飞敢肯定，这结界，有遮掩与致幻的作用。

    比如，光线制造的幻境。像是电影投影，明明只是一块纯色的银幕，但却能投影出各种各样不同的景像，看到各种人物在上面打斗。

    在外界看到的混沌海，并不是混沌海的真正景像，而是某种奇妙的力量，让外界生灵只能看到一片混沌海。

    而且，放进去的傀儡，体形庞大到一定程度，也无法看清真相，必须收缩到一定的程度，才可以看清里面的真实场景。

    “就像是实力太强的生灵无法通过这结界，体积比蚂蚁大的傀儡生物，也无法看到混沌海的真面目。”

    如果放进去的傀儡收缩到只有蚂蚁大小，那里面的混沌海，相对就庞大了许多倍。

    而且，蚂蚁大小的傀儡可以看破之前的幻雾幻象，看到了无尽混沌海之中藏着的无数生灵。

    “居然还有一些山石上面，有亭台楼阁。甚至还有一些生灵组成了一个小小的部落，有一些小小的国度？

    “更远处区域，无法看到了。”

    展飞尝试让自己的傀儡冲入前面的混沌海之中。

    情况跟之前差不多，正常体形的傀儡，进入混沌海，直接被里面的混沌液给压爆。一滴混沌液就是将近一宇之力，这些傀儡根本无法撑得住。

    但傀儡压缩变小之后，进入那混沌海之中，居然没被挤压碾爆，只是力量再一次被压制得更狠了，只能用内世界投影的力量护持己身，在那混沌海之中发挥不出混元圣境的力量，更别说宇神或宇尊。

    “好奇妙……这么说，我这里必须创造非常非常之多的傀儡，才可以让里面的傀儡不失控，并一直朝深海延伸，打探混沌海深处的秘密？”

    展飞与青颜等人都猜测，那混沌海深处，可能有超脱者的转世重生之魂，那被青颜等人击杀的超脱者，可能在里面重修。因为是超脱者，本质没变，所以，在重新回到超脱者之境前，应该不会有修为瓶项。

    另一种可能，是在混沌海深处藏有另一名超脱者，或一件非同寻常的强大超脱神器，有那超脱神器就能控制前方的无数混沌液，甚至能控制住那百万光年直径之巨的强大结界。

    利益太大了，不得不尝试探索一番。

    “试试吧……多制作傀儡，投放！”