    江浩刚刚喊完，两道身影破开防护罩，从天上飞下来，一个白袍白发白须，手拿白色拂尘，慈眉善目的老道，另一位也是道士打扮，白发灰袍，眼神居高临下的看着五通神。

    五通神心里大惊，这两个老道脚踩白云，一看就是金丹强者，之前这都城隍就已经很是难缠，现在又来两个更厉害的。

    五通神当机立断，嘴里念出一段法咒，“叱陀你、阿迦罗、蜜唎柱、般唎怛罗耶、儜揭唎...！”

    只见他的身子快速化作一个金色光球，骤然飞起，向着防护阵法撞去，璇玑老道一看，立刻道：“竟然还会施展佛家身意通遁法，哼，你跑不了！”

    老道说着一甩拂尘，拂尘射出万道白光，一下缠在飞走的金色光球上，随即骤然收进。

    五通神实力也不好相与，金色光球不停挣扎，拉的拂尘丝线吱嘎乱响，玄真老道一看，手一抖丢出一枚铜镜，那铜镜在半空中骤然变大，随后射出一道白光，把五通神罩在白光中，五通神顿时被定住。

    眼看逃脱不出，五通神显出原型，再次变成金刚巨汉，用大手不停拉扯拂尘白丝，可是那些白丝坚韧异常，根本撤不开，越收越紧。

    两位金丹修士联手，五通神根本没有逃脱之力。

    “纯均剑！”

    江浩放出纯均剑，一道银光射过去，噗的穿透五通神身体，五通神痛苦嚎叫，用香火之力修复伤势，可江浩的飞剑速度极快，不停来回穿梭，把五通神射了个千疮百孔。

    五通神身上的香火愿力原来越少，伤势也越来越重，扑通，五通神一下跪在地上，金血血流不止。

    五通神仰着头看向江浩，大声怒吼道：“我不服，我也是曾经得到皇帝封受的正神，你们为什么要杀我。”

    纯均剑抵在五通神脖颈处停下。

    江浩看着一脸不服愤怒的五通神，淡淡道：“你得封受，你是说陈友谅吗，他可不是真命天子。”

    “陈友谅称帝，我受封神，我就是正牌神明，你们杀我就是弑神，弑神必遭天谴！”

    “再说，我只是传教，享受香火，佛祖神仙能吸收香火愿力，我也吸收香火愿力，我又怎么错了！”五通神大声道。

    江浩看着五通神，沉声道：“我告诉你错在哪里，神仙不光要有无边法力，还应该是道德表率。”

    “我告诉你，成仙成神要有功德，何为功德，功就是功劳，德就是品德，成神者皆为功德圆满之辈，而你呢，银人妻女，恐吓民众，强掠金银，做的一切与强盗无异，你这样的，别说你还不是正神，就算已经成神，本城隍也有权利夺你神位，灭你元神。”江浩低声喝道。

    五通神依旧不服，反驳道：“人们叩拜神灵，提出要求，每个人都想做上天宠儿，每个人都想找捷径，快速聚敛财富，这是人心，不是我的错。”

    江浩自然知道这种情况，人心私欲，信奉“钱能通神”、“何以解忧，唯有暴富。”只要有了钱，其他全都可以抛出脑后，真正信奉五通神的，多是捞偏门的人，比如赌徒。

    江浩冷冷道：“说的好义正言辞，可你的钱是从哪里来的，是从别人手中抢夺来的，稍有不从你，就会施加惩罚，轻者恐吓重则害命，还有那些被你奸辱，被你手下奸辱的女子，难道也是神明所为。”

    五通神一时间被问的哑口无言。

    江浩不准备在与他废话，对两位真人道：“璇玑师兄，玄真师兄，请出手诛灭此獠！”

    “刷~！”

    纯均剑刷的划过五通神脖颈，五通神那颗巨大脑袋噗通滚落地上，不够却没有死，脑袋脱离身子后，反而脱离拂尘控制，嗖的一下就要飞走。

    “想跑，给我定！”

    玄真真人调转镜光，照在五通神脑袋上，把他定在半空，随后念动咒语，

    “通天入地，玄元真光，天罡四象，扭转阴阳!”。

    五通神的脑袋，包括他的神魂，金光照射下快速消融起来，五通神痛的哇哇惨叫，就在快要彻底消融时，发出最后的嘶嚎：“国师一定会为我报仇的！”

    听到国师两个字，站在远处的江浩神情就是一顿。

    国师？

    这个世界能被称为国师的，恐怕就是那个敢假扮如来的蜈蚣精了吧。

    难道这五通神已经被国师蜈蚣精收为下属？

    很有可能。

    要不然五通神怎么会佛门功法。

    看着逐渐消失的五通神神魂，江浩心想，一个五通神就如此难缠，可想而知那国师有多厉害。

    只怕比电影里表现出的还要厉害许多。

    法镜金光下，五通神神魂彻底消失，从此以后世间再无此邪神，江浩走到倒在地上的五通神尸体旁，看了看这具无头的高大身躯，对着他一招手，一颗圆滚滚散发着金色光芒的金丹飞到江浩手中，这是五通神一身法力所在。

    有看看地上，发现五通神流的金血，全都变成一颗颗金珠，里面蕴含浓郁灵力，江浩知道，这也是好东西，从兜里掏出一个酒坛，用控物术一吸，把地上散落的金珠，甚至五通神身体里的金血一起吸了进去。

    这家伙身体高大，一共收了三坛。

    江浩弹出一个火球，火球落在五通神身上，就好像火星溅到油上，快速燃烧起来。

    璇玑真人和玄真真人落下，看看燃烧的尸体，玄真真人叹声道：“他修行也有千年，也曾被人膜拜，可却不走正途一味只修邪道，他不是神，已经变成了魔。”

    时间不长，整个身体就被烧的丝毫不剩，连一抹灰都没留下。

    江浩一挥手，两个酒坛飞向璇玑真人和玄真真人。

    “多谢两位师兄相助，这坛中是五通神的金血，想来可以炼制丹药，请两位师兄笑纳。”

    两人知道这五通神的金血不是凡物，也没矫情，笑着收下礼物。

    璇玑老道看看江浩，笑着道：“师弟，此间事了，如果没什么事情，我等就告辞了。”

    为了埋伏五通神，两个老道在这里可是等了一个多月。

    “之后一段时间，主要是理顺城隍府事物，两位师兄回去后还请多多用心。”江浩道。

    “理当如此！”

    两人说着驾云离开，江浩看着两人消失，身子钻入地下，土遁回道杭州城内遇仙楼。

    回到闲庭小筑，江浩放出所有人，荔枝、朱光、玉仙、裴琰、赤蝎、鬼将军、五狗等二十四名执法队，甚至包括彩云。

    这些手下出来见到江浩，立刻躬身行礼，他们身上大多有伤，江浩扫过之后，从空间拿出那坛五通神金血，说道：“你等此战有功，这是对你们的奖励。”

    说完一挥衣袖，一团团金血飞到这些人面前，有多有少，荔枝朱光他们自然是大团，执法队就要少一些，江浩根据级别和功劳奖励不同。

    荔枝最多，以此类推，就连彩云也有奖励，捧着一颗乒乓球大小的金珠一脸惊喜。

    “这是五通神的神血，内涵金丹真人灵力和香火愿力，对你们修复伤势有大益，甚至还能提升修为，现在吞下各自修炼，你们身上的伤势估计明天就能恢复，修为恐怕也会有提高。”

    众鬼大喜，全都吞入腹中，然后各寻地方盘膝修炼起来。

    江浩则到了屋里，躺在玉仙的绣床上，思索起事情。

    在这个世界，估计那蜈蚣精是最大BOSS，在电影中，他杀了满朝文武名臣良将。

    各省各府的官员，或许还有正直忠臣，而在如今朝堂上，恐怕只剩下卑躬屈膝之辈。

    那蜈蚣精非常厉害，修炼佛家法门，索命梵音迷惑人心，最后竟然敢变成如来佛祖，可见其猖狂，而燕赤霞竟然看不透他的真身，也说明他修为极高。

    江浩看过一些电影分析，来到这个世界后，根据自己所思所看，他猜测，那蜈蚣精之所以控制朝廷，并不是为了当官，他是为了修炼。

    他是想要借助本朝气运，达到他修炼成仙的目的。

    此方世界正在经历魔法大劫，想要修炼到元婴期何其艰难，已经几百年没有飞升者，靠吸收灵力修炼，恐怕根本无济于事，所以那蜈蚣精就另辟蹊径，借助佛门功法修炼。

    佛门本来就是修愿力，他威望越高，得到的愿力越大，所以他要控制朝廷大臣，不让他们破坏自己的计划。

    如今，那蜈蚣精已经成事，就算自己是都城隍，也还没有动他的实力，自己需要继续壮大，等整个城隍系统整合完毕，就是自己与国师正面开战之时。

    想通这些，江浩心里有了底，闭上眼睛睡过去。

    翌日。

    彩云伺候江浩洗漱，小丫头高兴道：“公子，奴家突破了，奴家现在也是鬼王了。”

    江浩笑了笑，“看出来了，原来你就只差临门一脚，现在直接迈进。”

    等江浩洗漱完，叫其他过来，扫视一圈后，发现有伤的伤势全复，没伤的修为提升，江浩点点头，说道：“赤蝎，武将军，执法队，你们回金华城隍府，继续听候诸葛判官调遣。”

    “裴琰，你也一起过去，自己向诸葛判官报道。”

    几人立刻听命，身子随即消失。

    江浩又看向朱光，吩咐道：“朱光，在杭州城买一处院子，稍微好一点，我准备近期搬过去，或许短时间内要暂时住在杭州城内。”

    “朱光这就去办。”说完身子消失。

    房间只剩下三个女人，荔枝、玉仙和彩云。

    江浩看向玉仙道，“五通神的事情解决，今后你就不要留在遇仙楼了，回头买了院子，你随我去那边住。”

    玉仙眨眨眼睛，蹲身行礼，“遵公子命！”

    “公子，那我们现在做什么啊？”荔枝问道。

    玉仙和彩云也看向江浩。

    “修炼！”江浩道。

