    火焰操控类异能者，最怕的不是其实水流操控、冰冻类异能者，而是同类异能者！

    同类异能者，意味着对方也能操控自己的火焰。

    这种情况下，自己施展的异能，对方也能操控，异能的威力无疑会大打折扣！

    只是简单的一次碰撞，徐薇就看出，凌天也能够操控火焰，这让她有些始料不及。

    “学姐猜对了！”

    凌天微微一笑：“所以，我是完全克制你的，学姐要不让出3号建木？”

    “克制我？”

    徐薇面露不屑，身体忽然从中轴对称线的位置分裂开来，就那样分裂成了两半。

    这两半身体一阵蠕动，各自变成了一个全新的徐薇。

    这还没完，两个新的徐薇继续分裂，各自分裂成两半。

    眨眼间，徐薇就变成了四个。

    四个徐薇继续分裂，很快又变成了八个。

    八个徐薇俏生生站在原地，同样的长相，同样的身材，同样的冷漠，一模一样，就像八胞胎似的。

    “分裂异能！”

    凌天瞳孔微缩，低声道：“这就是分裂异能！”

    分裂异能不同于分身异能、影分身异能！

    分裂异能是把身体硬生生分裂成了八个，因此不存在本尊和分身的区别，八个分裂体个个都是本尊！

    唯一和徐薇本人不同的是，分出八个分裂体后，她的太阳神能被分裂成了八等分。

    平分太阳神能，这也正是分裂异能唯一的弱点。

    可惜自从徐薇得到万倍太阳神能容量异能后，这个弱点得到了弥补。

    现在的徐薇可以说是完美无缺了！

    “你不是想要我的分裂异能吗，今天就让你见识见识！”

    八个徐薇同时开口，说话的语气、声调完全一样。

    “这异能还真是让人头大！”

    凌天深吸口气，大手一挥，把黄金二号放了出来：“即便如此，也要战！”

    “这是……”

    徐薇蹙眉看着黄金二号。

    “这是我的奴役兽！”

    凌天淡淡道：“他很强的，学姐要小心了！”

    话音方落，凌天和黄金二号同时启动，朝八个徐薇冲去。

    凌天本尊发动置换异能，出现在一个徐薇身后。

    银色的拳头犹如出膛的炮弹，闪电般轰向这个徐薇的腰部，攻击手法和之前如出一辙。

    “又是这招？”

    这个徐薇轻轻摇头，背后升腾起紫色火焰，凝聚成了一柄紫色火焰刀，劈向凌天的拳头。

    “你错了！”

    凌天忽然发动置换异能，和黄金二号互换了位置。

    黄金二号出现在这个徐薇身后，宛如黄金铸造的拳头碾压而知。

    “咻——”

    拳头撕裂了空气，发出刺耳的音爆。

    然后打在紫色火焰刀上，紫色火焰刀轰然消散，拳头顺势轰在徐薇的老腰上。

    “砰——”

    伴随着一声凄厉的惨叫，拳头直接贯穿了这个徐薇的后腰，从她的腹部透体而出。

    这还没完，恐怖的力量爆发开来，这个徐薇犹如断了线的风筝，直接飞了出去。

    最后好巧不巧的撞击在建木上面，爆成一团肉泥。

    宋华见状，直接惊呼出声：“靠！真强啊！一拳就废了一个学姐，黄金巨人太强了！”

    7个徐薇面色冰冷，阴沉的都能滴出水来。

    她盯着黄金二号：“凌天学弟，倒是小瞧了你！”

    损失一个分裂体，意味着她要损失八分之一的肉身、精神力、太阳神能。

    待会儿即使复原，这八分之一的损失却是无法复原了，需要慢慢修炼才能补回来。

    这也算是分裂异能不算弱点的弱点，分裂体都是实体，任何一个分裂体死亡，对本体来说都有一定程度的削弱。

    毫不夸张的说，就刚刚那一下，徐薇的实力，直接下降了八分之一，徐薇能不恼吗？

    她可是自持学姐身份，一直手下留情呢，结果凌天出手竟然这么狠！

    “徐薇学姐，你可是学校第一强者，面对你，我必须全力以赴，还望你理解！”

    凌天一脸真诚的说道。

    “哼！”

    徐薇冷哼一声，7个徐薇忽然分散开来，把凌天和黄金二号团团包围。

    紧接着，7个徐薇身上升腾起紫色火焰，形成铺天盖地的紫色火海，席卷开来，朝着凌天和黄金二号涌来。

    紫色火焰散发出恐怖的高温，地上绿油油的野草瞬间被烧成灰烬。

    离得较远的野草虽然没被烧死，却也被烤的焦黄，然后轰然燃烧起来。

    “老凌，小心！”

    宋华急的大喊。

    徐薇明显动了真火，她这紫色火焰本来就无比可怕，这下子又放出这么恐怖的火海，这是要活活烧死凌天的节奏啊！

    “徐薇学姐，得罪了！”

    凌天自然不会让自己被火焰烧死，在火焰奔涌而来的瞬间，他便发动了置换只能，和其中一个徐薇调换了位置。

    “唰——”

    凌天出现在包围圈外，而这个徐薇被送进了火海。

    “这异能真是恶心！”

    被送进火海的徐薇暗骂一声，准备操控涌来的火焰，杀向凌天时。

    “咻——”

    耳边忽然传来一声凄厉的破空声，这个徐薇刚转头，就见一魁梧身影撕裂了紫色火海，出现在自己身后。

    这魁梧身影正是黄金二号，此时的黄金二号，略显狼狈，全身的衣服被焚烧殆尽。

    但让徐薇想不明白的是，黄金二号的皮肤竟完好无损，甚至就连眉毛头发都没有丝毫烧到的样子。

    “他为什么不惧火焰？”

    这个徐薇脑海中刚浮现出这个念头，黄金二号便一拳砸了过来。

    “砰——”

    这个徐薇的脑袋瞬间爆开，直接当场毙命。

    又干掉一个徐薇分裂体，黄金二号依旧面露淡漠，仿佛做了一件微不足道的事情。

    因为共用一个灵魂，凌天本尊和黄金二号心意相通。

    刚才被徐薇困于火海之中，凌天就想好了战术。

    那就是发动置换异能，把徐薇送到黄金二号身边，然后交给黄金二号解决。

    两个人心意相通，根本不用交流，就知道彼此的想法。

    所以，两人才能配合默契，也才能干净利落的解决掉这个徐薇。

    “该死！”

    第二个分裂体的死亡，剩下6个徐薇自然感觉到了，徐薇顿时气的抓狂。

    她自从觉醒异能以来，历经大大小小近万次战斗，还从来没有这么狼狈过。

    一连被人干掉两个分裂体？简直前所未有！

    最让徐薇想不通的是，黄金二号竟然不怕她的火焰，这到底为什么？

    她这火焰的温度可是高达百万度啊，什么样的肉身能不惧这种火焰？

    为什么？

    凌天也说不上来！

    他唯一知道的是：

    之前黄金二号攻击徐薇的第一个分裂体时，就展现出了不惧紫色火焰的特性。

    凌天立时就意识到，黄金二号……竟然也免疫徐薇的火焰，这可是个意外发现！

