    随着刘子民的全力开启，拿瓦也终于感觉到了害怕。

    但是在害怕之余，更多的是兴奋。

    在星神和高等生命体的历史神话故事中，寂灭之神可是传说中的传说。现在居然是被一个低等生命给继承了能力？

    和寂灭之神比试一场，这可是所有武者的夙愿！

    拿瓦兴奋地举起大剑，而刘子民则是感到了不妙。

    这个状态，貌似是一直在侵蚀着他的精神。

    不是什么情绪缺失综合征，这种感觉更像是自己的人格在从底端一点点被修改成别的！要赶紧解决面前这个家伙，不然真的就危险了！

    “寂灭之神！那个曾经驰骋各大星系的强者！他的继任者出现了！这场战斗变得更有意思了！诸位星神，现在加注还来得及哦！”

    解说都兴奋了起来，而下注……

    这个说的就是星神的赌博游戏。

    你可以赌上任何星神可以支付的代价。人口，资源，质量。

    当然，特殊的个体也是可以的，毕竟人才就算是星神也是极为需要的。不少神现在都很看好刘子民，当场加注了更多的资本。

    场上的刘子民也做好了战斗准备。

    在拿瓦的面前，刘子民消失了。

    “瞬移……不对，是虚影！”拿瓦架刀！

    嘭！刘子民凭空出现在了他的面前，一脚差点把大剑踢碎！

    这超乎寻常的力量使得坎达星球的第一勇者有些吃惊。吃惊之余更多的是刘子民居然真的有那么强的战斗能力！

    大剑已经没用了，这种大开大合的武器在行家面前，一旦被近身了之后面对如同暴雨一般的攻击反而是个累赘！

    拿瓦丢掉了大剑，和刘子民展开了一场拳对拳的战斗！

    但是，就算是坎达星球第一的武者也不会想到经过那么长时间的生存，刘子民的身体素质已经不是一般人可以比得上的了。

    麒麟的雷霆之力，不死鸟的不死之炎，刘子民1两种能力或融合在一起使用，或单独使用一种进行攻击。不到一会的功夫，拿瓦身上就已经伤痕累累。

    重拳挥出，只是把刘子民逼退。

    又是一道炸雷！

    强光之后，刘子民失去了身影。

    又跑了？到哪里了？拿瓦慌忙看向四周，然后——

    破土而出的刘子民，一拳打在了他的下巴上！

    浮空，失去了机动能力，眼前的敌人位置不明！还有比这更可怕的事情吗？

    很快，刘子民就凭借着不死之炎的浮空能力接连对拿瓦造成伤势。在外面的神看来，这个场景就像是一个人在空中快速的移动，把拿瓦连到了天上，想下都下不来的那种！

    “这傻子……！”李玄封看出了场上的隐患，但是这个时候他没有办法提醒刘子民要注意。

    场上的刘子民打算给拿瓦最后一击了。而这个时候，刘子民注意到，拿瓦的表情。

    他在笑。

    噗——！

    那把大剑，砍断了刘子民的右手臂！

    本来刘子民的精神就有些撑不住，痛楚加大的情况下反而令他找回了一些自我。

    原来，那把大剑就是拿瓦留下的底牌！

    两人回到地面，虽然大剑斩断了刘子民的手臂，但是这个力度是控制不住的，连拿瓦自己都被大剑贯穿！

    而接下来，他就看着刘子民举起了左手——

    跟着眼前一黑，整个人被冲击波打的晕死了过去。

    系统判定刘子民，获胜！

    屏障解除的那一瞬间，李玄封冲了上去，看着意识逐渐远去的刘子民，着急大叫：“喂！赶紧把我们送回去！”

    “呃……”解说那边还没有得到主子的信号，犹豫不决的时候，场上出现了一道白光，李玄封和刘子民被送回了原本的地球。

    黑之神在自己的特别观战室坐着，看着刘子民的战斗力，他兴奋了。

    这等猎物，整个星系都不好找啊！

    十三区内——

    那白光又出现，而出现在各位面前的是一只手消失不见，还再往外流血的刘子民，和李玄封压着伤口的画面。

    “张子赫呢！过来啊！”李玄封大叫。

    早就等候多时的张子赫赶紧过来，但是他惊讶的发现，因为自己和老大的实力相差太多，他的修复力量在刘子民身上作用很慢！

    “先找医生过来。”赫斯冷静地说道，“先把血止住，后面手臂慢慢恢复。”

    医疗队过来了，给刘子民紧急包扎之后就送去了医疗室。实力太强的代价就是张子赫的能力都不管用。

    李玄封有些自责，大家为了不引起麻烦也就散了，但是他却一直守在病房外。

    眼光一闪，场景变换。

    李玄封深吸了一口气，看了看面前的少女。

    “真稀奇啊，在你培养好下一个接班人之后，你还是第一次主动联系我。”李玄封看着眼前的地球星神，平淡的说。

    “子民没事吧？”星神担心的问。

    李玄封找了个地方坐了下来，拿出了自己几十年都没有抽过的香烟，点了一支，呼出了一口气。

    “他没事。手断了一个。那手落在了角斗场了，作为星神的附属品应该是已经成你的东西了吧？”李玄封问。

    “我没法把这个还给他了……”星神叹气，“玄封，你能……带着他们逃跑吗？”

    “我实在是不想再看到什么人受伤了。其实就算我到了反物质的世界也没关系，几十万亿年之后我就会重新出现……”

    “做不到。”李玄封淡淡的说，“现在可不是神灵大混战的年代了，比起你们这些无情的星神我更喜欢带有感情的人类。刘子民和我很像，他是绝对不会向神灵屈服的。”

    他们已经决定了，要把绝对神给干掉。

    为了这个目的，就必须一直向前进，但是没有想到，那么快就被绝对神找去，惹了一身的麻烦。

    角斗场的胜利者，李玄封知道，这个角斗场，要么不进去，要么进去了之后把所有的参赛者全杀了，不然的话是绝对不会得到安息的。

    闷声发大财的策略现在已经没用了。后面时不时的这些神明还是会找刘子民去给他们厮杀表演。

    到那个时候，又该如何……

