    几日后。

    斑又悠悠转醒，混浊的双眼平静的望着岩石壁，幽幽的说道，“宇智波……也腐朽了！”

    居然。

    直接举报？！

    太不像样了！

    变得跟柱间一样，连别人的话都听不下去了吗？

    果然。

    整个木叶都腐朽了！

    “斑大人……”身边的白绝一脸担心。

    然而。

    话还没说完。

    “老夫无妨。”斑平静的摆手，似乎又想明白了什么，“区区一个小辈还不至于让老夫气死过去！”

    “嘻嘻嘻，斑大人忍术盖世，一统忍界！”

    一群小白人赶紧送上自己的马屁！

    然而。

    斑却不在意，自从用外道魔像创造这群白痴后，这些马屁他已经听厌了。

    淡淡的闭上了眼睛，准备好好休息，然而，片刻后，又疑惑的睁开了眼睛，看着前面聚着的一群白绝，“他们……在做什么？”

    “看电影哦～，斑大人！”白绝说道，“今天新电影网络同步上映，我们用电脑，花点钱也能看了。”

    “电影？”斑皱起了眉头。

    “哦，斑不知道呢！也是那富有弄出来的，上一部挺有意思的，斑大人要看吗？听说这部是讲宇智波跟千手一族的。”

    “宇智波……千手……”斑喃喃自语了一声，伸出手，让白绝搀扶着，便走了过去，“既然如此……老夫便看看吧！”

    话落。

    众白绝内心都松了口气。

    只要斑大人现在……不打游戏，不聊天就行了。

    怕了！

    怕了！

    当时黑绝都快气疯了！

    顿时。

    赶紧带着斑大人凑在电脑前，看起电脑来。

    ……

    与此同时。

    富有跟铃音也坐在电影院内，看着大屏幕。

    没过一会。

    电影开始了。

    一开场……又是令人熟悉的广告。

    接着。

    七个硕大的字带着无匹的气势直接出现在眼前！

    “噔！噔！噔！”

    【忍者之黑童降世】

    “……”

    富有顿时嘴角一抽。

    喂喂喂。

    系统，你也太混蛋吧！

    在这一瞬间……富有顿时猜到了大概剧情是怎么样的了。

    只不过……你叫红瞳降世也好啊！

    黑童？

    斑还是挺帅的，而且人家正欧着呢！那里黑了？

    而这时。

    电影也开始了，观众们赶紧安静了下来，认真的看着电影。

    要知道。

    这可是忍界的第二部电影。

    一开头就让众人哈哈大笑了起来。

    天地孕育了查克拉之力，在传说中六道仙人的提炼下，化作了阳珠与阴珠，其中阳珠为天地之间最精纯的查克拉所话，阴珠为混浊的查克拉所化，到时必定会迷惑人心，祸害世间

    为了防止阴珠祸害世间，六道仙人便在其中设下了禁忌，待得时机一到，便会直接打散阴珠，同时让阳珠转世，造福世间。

    尤其是这里。

    地洞里的白绝都呆愣住了。

    【好奇怪啊！】

    【跟阿修罗、因陀罗很像啊！】

    【那个宇智波富有是不是知道些什么？】

    【不可能吧！黑绝都抹除了这些了！】

    【巧合？】

    【巧合！】

    孢子不停的飞来飞去，窃窃私语中。

    接下来。

    转生却因一老蛤蟆的大意……发生了一点点的意外。

    最终阳珠转生成了千手丙，阴珠转生了宇智波吒。

    富有感到胃疼，都不知道该如何说是好了。

    牛批！

    系统真牛批！

    原本感觉没趣的内心也开始好奇了起来。

    似乎……有点意思？

    随着时间的流逝，剧情也慢慢的往前推移。

    背景又是战国时期。

    千手与宇智波一族的恩怨。

    熊孩子宇智波吒也闹出了不少的笑话，跟宇智波家族一般，被其他人误会、排斥，并且认识了阳珠转世，还得到了一只胖胖的九尾化作了阴阳轮。

    富有突然觉得……最近这段时间还是不要去找九尾打麻将了。

    容易出意外。

    此时。

    后面的位置。

    “哈哈哈！”玖辛奈看到那只胖九尾也直接捂着肚子大笑了起来，“太有意思了！九尾原来这么可爱的吗？”

    “可恶！可恶！我一定要杀了那臭小子？”九尾在玖辛奈不停的怒吼着，“那宇智波小鬼，本大爷一定会鲨掉得！”愤愤的看着捂着肚子笑的玖辛奈，“你也鲨掉！统统鲨掉！还笑！”

    “其实挺可爱的呀！”

    “鲨掉！鲨掉！”

    “好吧！胖胖的！比你可爱！”

    “可恶！”

    “……”

    旁边的水门无奈的看着捂着肚子笑得玖辛奈，歉意的对四周点了点头，又对着玖辛奈小声的说道，“别笑了！大家都看着呢！”

    “好吧！好吧！不笑了！”玖辛奈也有些不好意思的吐了吐舌头，继续看着电影，“这还挺有意思的！”

    然而。

    出乎意料。

    大笑之后，悲剧降临了。

    六道之力并没有办法消除，宇智波吒误会了，直接在九尾化成的风火轮下直接溜了，最后，千手丙身份被曝光，宇智波与千手的世仇一瞬间爆发。

    最后。

    六道之力降临。

    宇智波吒一席【我不信命，我自己的命自己扛。】，迎难而上被所有观众所震撼。

    然而。

    依旧是死了，幸好妙木山蛤蟆用仙术收拢了他们的灵魂不至于像上一部一样太悲伤。

    富有也很庆幸，不然，估计自己这支手臂得被铃音抠流血，而且后面的日子可能都享受不了铃音的廋拳按摩了。

    结尾。

    又是宇智波跟千手携手共建和平。

    一部畅快淋漓的电影。

    在出门口时，还听到不少人准备二刷。

    看样子。

    电影逐渐深入人心了。

    “有些饿了，要去吃烤肉吧！”

    “嗯～”

    就这样，富有带着铃音向着富有烤吧走去。

    与此同时。

    在电影结束的那一刻。

    斑呆愣住了，脑海里不听回想着那宇智波吒的话。

    【我命由我不由天！】

    那年迈的身子颤抖了起来，脸色不停的变化着。

    “斑大人……”众白绝一惊，【难道被斑发现了什么？】

    还未等他们开口时。

    “老夫的命！也由老夫！”斑突然这么一吼，然后，在所有白绝还未反应过来时，手上的黑色权杖直接飞了出去。

    接着。

    在众白绝一脸懵逼下，出现了一只同样一脸高兴的黑绝。

    他终于……【诞生】了！

    然而。

    还未等他以斑大人的意志称呼斑大人时。

    只见。

    “砰！”

    斑直接拔断了身后的管子，然后，冷眼的看着黑绝，“老夫已经不想再这样苟活了，无聊的偷生，黑绝是老夫的意志，将会代替老夫的，监督你们，执行老夫的计划！”

    话落。

    双眼一闭。

    直接瘫坐在椅子上。

    走了。

    “？？？”

    众白绝跟黑绝一脸懵逼的看着真的救不活的斑。

    卧槽！

    卧槽？！

    卧槽槽！！！

    内心顿时有句话不知道当讲不当讲。

    黑绝气得直接揪着斑的领子，“你大爷的！赶紧醒来！混蛋！”

    我的妈妈耶！

    他的计划……可不是这样的啊！

