    他扭头，看向两位堂主：“一切就按之前的决定来办！”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    这他妈还办个屁啊？

    大堂主沉稳的开口：“不必了，酒城与第五家的恩怨，本堂主思来想去，都不应该由屠魔堂插手！”

    说完，就与二堂主后退了两步。

    突如其来的反悔。

    第五瀛倏地眯起眼：“两位堂主什么意思？打算毁约吗？”

    二堂主笑着接过话茬：“第五少爷真会说笑，我们与你并未书面签订过什么约定，何来的契约呢？”

    “你……”

    第五瀛狠狠一噎。

    先是酒城，后是屠魔堂。

    每一个都仿佛与苏九有牵扯不清的关系，这场围攻还怎么打？

    “……”

    无尽的安静。

    画面陷入停滞

    各大势力代表不耐烦了。

    这都从上半夜到下半夜了，再不开打，天都亮了！

    青年男人凑到第五瀛跟前：“第五少爷，咱们以人数来算，也是占上风的！只要屠魔堂不插手，不就行了吗？”

    第五瀛阴着脸，冷冷地反问：“如果屠魔堂插手呢？”

    青年男人一愣，“呃，不可能吧？”

    第五瀛心里烦躁的一批。

    本以为是个狂傲自大的小势力，轻轻松松就能解决掉了，谁知道居然牵扯了这么多东西！

    说到底，都是灼华那个贱人，要是之前把她杀了，现在也没机会仗着酒城的势力瞎蹦跶！

    除去酒城的人，对付金銮殿和屠魔堂这些人，他还是有底气的！

    可是眼下……

    第五瀛第一次感觉到什么叫做举棋难下！

    各大势力代表互相看了看：“第五少爷的意思，就不打了？不战而败吗？”

    语气说不上好。

    他们来就是为了对付金銮殿才来。

    现在什么好处没捞到，以后还可能被金銮殿的势力威胁！

    更别说他们中间还有一部分为了丹药，混进猎杀任务里死掉的高手了。

    这一趟，根本就是血赔！

    他们有些着急的道：“第五少爷，你想想啊，如果得到那些进阶补气丹，家族整体实力直接提高一个层次了啊！”

    第五瀛阴鸷的瞪了他们一眼：“谁说不打了？既然来了，断然没有不战而败的道理！一群猎手罢了，何惧之有！”

    “要动苏公子，要看看酒城的人同不同意！”

    灼华转过身子，威严的说道。

    完全区别于之前的捡漏心态，而是要与第五家正面刚！

    酒城的统领与城主互相看了看。

    “西平城主是为了情人……失了心智吗？”

    “嘶……你们难道不觉得苏九这个名字很耳熟吗？”

    “呵呵……我倒是觉得刚才那玉佩里传出来的声音更耳熟。”

    “……”

    众人一静，越想越慌。

    “当然耳熟了，不就是你家主公吗？”陈鳌慢吞吞地补刀：“对了，苏九就是你家主公的心上人吗？不用这么大惊小怪。”

    猜测与事实，是有一定差距的。

    众人得到肯定答案，整个人都有些不好了！

    唯有南江城主脱口而出：“就是那个小白脸啊？卧槽，我要去看看长的什么样子，连西平城主都敢勾引！”

    陈鳌：“……”

    之前的提醒都说给狗听了？

    南江城主身形一闪，就要往金銮殿走，其他人跟在后面。

    然而，就听见第五瀛厉喝一声：“拦住他们！”

    哗啦——

    一排护卫队转身，拔剑相向。

    酒城众人，就这么被包围了。

    第五瀛余光一扫：“你带领第二队与他们周旋！”

    第五云栖眉心一跳：“你在开什么玩笑？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

