    损，太损了！

    柳音笑得眼泪都出来了，幸亏扶着林海，不然说不定会摔跤。

    旁边的胖子很快转完钱，兴奋地朝柳音喊道：“美女，过来吧，你男朋友已经被我搞定了！”

    柳音擦掉眼角的泪花，指着林海道：“你问他让不让我过去。”

    “小子，钱都给你了，你敢出尔反尔？”胖子立刻瞪着林海吼道。

    “不好意思，你可能没有搞清楚状况，她根本不是我的女朋友，而且我到现在为止还没有女朋友！”林海笑道。

    胖子一下子愣住了，“她不是你的女朋友，那她干嘛搂着你的胳膊？”

    “搂着我胳膊就是我女朋友？你信不信，我还能让她亲我一口！”

    “去你的，我才不亲你！”

    柳音红着脸拍了下林海的胳膊，朝胖子说道：“他确实不是我的男朋友，而且我也没兴趣帮别人举牌！”

    “你们耍我？”胖子终于醒悟过来，脸色立刻阴沉下来。

    随着他一挥手，两个膀大腰圆的保镖立刻靠近，虎视眈眈地盯着林海。

    林海淡淡说道：“朋友，你这样就没意思了。你给我钱，让我女朋友帮你举牌，我答应了，但是我现在还没有女朋友，这只能怪你没了解清楚状况。”

    胖子气得差点吐血，“你的意思是，我只能怨自己眼瞎吗？”

    林海摊手，“这是你自己说的！”

    柳音又差点笑喷。

    她算是发现了，林海这家伙不仅有毒舌倾向，而且还有些腹黑。

    不过她好喜欢这样！

    胖子气得面孔都要抽搐了，突然大声喊道：“给我打！”

    那两个膀大腰圆的保镖立刻开始动手，结果还没等他们的拳头碰到林海，就仰面倒了下去。

    老白出现在他们身后。

    看到满脸杀气的老白，胖子吓得一哆嗦，颤声道：“你……你想干什么？”

    “不是我们想干什么，而是你想干什么？”林海说道。

    “我……我什么都不想干，我只想买石头！”

    “那就好好买石头，别做多余的事。记住，我是在帮你！”林海拍了拍胖子的肩膀，语重心长地说道。

    不知道胖子有没有体悟到了林海的良苦用心，反正等林海拿开手，胖子就吓得忙不迭地溜到了另一边，离他们远远的。

    “我真是个好人！”林海感慨道。

    “你还是个好人？”柳音已经笑得喘不过来了，扶着林海大笑道：“你别逗我了行不行，我快笑死了，哈哈哈……”

    “难道我说的不对吗？”林海反问道，“要不然得罪了鼎鼎大名的柳小姐，他今晚肯定完蛋了。”

    “是，你是个好人，天大的好人，而且还是个刚刚骗了别人一百万的大好人！”柳音反唇相讥。

    就在他们两人斗嘴斗得不可开交时，老白接了个电话，然后靠近柳音，在她耳边低语一番。

    因为现场太吵，林海也没有兴趣去偷听老白和柳音的对话，所以林海没有听到老白说了些什么。

    柳音听完老白的话后，立刻眼前一亮，看了眼林海，笑眯眯地问道：“你还没告诉我，到底选哪块石头？”

    “你不是准备买最大的那块吗？”

    “你今天是欧皇，我更想听听你的意见。”

    “你要是听我的，就买那块最小的。”

    柳音闻言一愣，“真的，你有信心？”

    “不相信我就算了！”林海道。

    “信，我买还不行吗？”柳音眼珠子一转，“不过那个大的你也要帮我举牌。”

    “为什么？你准备买两块？”林海不解地问道。

    “别问那么多，你听我的就是了！”

    林海总觉得柳音又在憋什么坏水，不过想了想，好像也没有什么影响，就点头答应下来。

    石磊讲完拍卖的规则之后，按照规定的顺序，最先拍卖出售的是最小的那块原石。

    柳音按照林海的指示，直接喊出五百万的高价，吓退了其他竞拍者，成功得到了这块原石。

    “你不怕赌垮了？”林海笑着问道。

    “无所谓，反正就五百万，反正后面还有两块原石垫底。”柳音道。

    林海的嘴角扯了扯，有钱果然任性。

    石磊征求了柳音的同意，立刻安排人手进行解石。

    一阵尖锐的切割声后，这块原石被切掉了一个角。

    但是切面上并没有任何翡翠的痕迹。

    人群中传来一阵笑声。

    没办法，很多人就喜欢看到别人倒霉。

    柳音面无表情，朝石磊说道：“继续！”

    然而第二刀下去，截面依然没有看到翡翠。

    “垮了！”

    人群中传来议论声，欢笑声也更加畅快。

    柳音没好气地瞪了林海一眼，“亏我那么相信你！”

    林海笑道：“我刚才已经问过你，你说赌垮了无所谓，现在又来质问我？”

    “哼，你肯定是故意的。自己选的石头都赌涨，帮我选的就赌垮！”柳音噘着嘴，一副很不高兴的样子。

    “这块原石还没解完，急什么。”林海笑道。

    “还要继续解？”柳音诧异地看了眼林海，见林海成竹在胸的样子，心里忽然也有了信心。

    “继续！如果看不到翡翠，就一直解完，大不了这五百万我就当扔水里了！”柳音对石磊喊道。

    四周围观的人群里，惋惜声此起彼伏，对柳音这种不把钱当钱的行为深恶痛绝。

    但是随着第五刀割完后，那个经验丰富的解石师傅突然激动得浑身发抖，大声喊道：“涨了，涨了，帝王绿，竟然是帝王绿！”

    唰！

    靠得最近的石磊立刻推开解石师傅，凑过去仔细一看，也是大吃一惊。

    不过还没等他看多久，一只手又将他推到了一旁。

    老白站在这块原石旁，冰冷的目光警惕地盯着四周躁动的人群。

    在他身后，柳音看着原石截面上那一抹惊心动魄的深绿，已经彻底不知道该说什么了。

    它就像一汪绿色的深潭，折射出璀璨夺目的光芒，让人情不自禁地沉溺其中。

    “好美！”

    柳音伸出手指，轻轻抚摸这块翡翠，眼里露出浓浓的痴迷之色。

    没错，这块原石里竟然藏着一块极品翡翠。

    玻璃种，帝王绿，翡翠中的顶级王者！

    价值连城！

