    《潜伏》男性角色也差不多就这些了，然后是女性角色。

    这部剧女性角色并不算少，其中不乏一些颇有特点的。

    比如军统演技特训班毕业，“擅长配合”的女特务许宝凤。

    丈夫刚挂，就和真爱洪秘书在柜子里藏猫猫的马奎媳妇。

    还有万事通透贤内助兼有个能干弟弟的站长夫人。

    这些女性角色都个性鲜明，各有魅力，不过她们都是配角，《潜伏》女性角色真正重要的是三个女主——

    左蓝、翠萍、穆晚秋。

    其中穆晚秋这个女主比较勉强，严格意义上，列为女配也说的过去。

    这个角色，很多人都是简单的把她定义为花痴，或者是绿茶婊。

    实际上，这么定义是有些片面的穆晚秋，这个角色还是有一定复杂性的。

    穆晚秋是寄居在叔叔穆连城家里的侄女，叔侄俩的关系并没有表面上那么亲密，至少穆连城逃跑国外时，直接没问这个侄女的事。

    这种寄人篱下的生活，很容易养成一种渴望安全感的性格。

    她对余则成与其说是一见钟情，反倒不如说看到倚为靠山的叔叔对军统余则成各种谦恭尊敬，然后产生崇拜好感。

    带着这股好感，她和余则成“交往”，然后才慢慢爱上了余则成。

    后来穆连城跑路，余则成没了替吴站长捞钱的任务，不再穆晚秋身上浪费时间，两人“分手”。

    等穆晚秋再出场时，已为人妻。

    她嫁了一个自己不爱的老公，本身又自命清高，崇尚新时代女性的“自由”，所以重新遇到余则成这个初恋，让她迸发了极大的热情。

    从重逢之后，穆晚秋就对余则成各种示爱甚至是勾引，这也是很多观众讨厌她的原因。

    特别旁边有一个热情爽朗，善良真诚的翠萍一衬，就更显着穆晚秋这个角色的不讨喜。

    但其实从另一个角度来看，穆晚秋也是很可怜的。

    一个孤女寄人篱下，好不容易喜欢一个人，结果心上人莫名其妙和她分手，叔叔跑路，她只能被迫嫁给一个不爱自己的男人。

    这个角色，严格正统三观来看，绝对不是一个好女人，至少对比左蓝和翠萍差好几条街去，但论复杂性，绝对是三个女主之最。

    同时，她也是剧里变化最大的一个，从开头的天真少女，中间的****，到最后陪着余则成潜伏台省的地下党。

    这个角色左乐仔细研究了一下，最后圈定自家艺人宋葭。

    宋葭电影咖出身，演技没问题，当年《闯关东》鲜儿一角全国成名，前不久的《宝莲灯》三圣母让她人气涨了不少，在二线顶尖来回转悠。

    现在，山河正在拍摄的《宝莲灯前传》，宋葭依旧出演三圣母杨婵，戏份差不多可以算作女主。

    如果《宝莲灯前传》能够维持住《宝莲灯》一多半的热度和成绩，宋葭冲击一线艺人的底气就有了。

    如果再加上《潜伏》的穆晚秋，宋葭冲一线的成功几率极高。

    同理，万芊也是如此。

    山河女艺人一向星运都不错，加入公司就嗷嗷起飞，比之同公司的男艺人要容易数倍。

    要不是山河老板娘看的紧，左乐真的跳进黄河都洗不清。

    不过，即使在这么多星运坦途的山河女艺人中，万芊也是最让人羡慕的一位。

    加入山河，起步就是左乐亲自执导的《魔幻手机》，饰演女配何蓝。

    这个其实还不算太夸张，运气最好的水淼淼，开局就是《七剑》女一，万芊这个还不是太夸张。

    真正让她扬名的是，万芊连续出演了左乐的三部电视剧，《魔幻手机》《亮剑》以及现在的《潜伏》。

    没错，万芊在《潜伏》里饰演左蓝，这个充满信仰和理想主义的革命女战士，余则成的挚爱和领路人。

    有一说一，虽然万芊和田颜是好闺蜜，最近还成了小左轩的干妈，既铁杆后党之后，又成了太子党第一大将。

    但左乐这次选万芊，真没有考虑太多私人交情，纯粹就是觉得万芊身上有一股韧劲和知性美，比较适合左蓝这个角色。

    不过，左乐虽然强调选角无黑幕，但外界肯定不信，特别是山河内部，差点炸锅。

    连续三部出演左乐电视剧，后两部还是女主，虽然不是第一女主，但份量也不差多少。

    这个待遇，除了前山河一姐严妮，就是现在扛鼎的水淼淼都没经历过，万芊在公司女艺人中的人缘再次降低。

    不过万芊也不在乎这个，她这个后党“关系户”，从进入山河以来，在女艺人中就没啥好人缘。

    除了和她并无竞争关系的严妮和前后脚进公司的毛彤，万芊很少和公司女艺人有交流。

    她有那个闲工夫，还不如和闺蜜老板娘谈谈心呢………

    万芊在《宝莲灯》中饰演嫦娥，《宝莲灯前传》依然出演这个角色，再加上《潜伏》的左蓝，她也很有希望和宋葭一样，在今年突破一线。

    到时候，山河就有水淼淼、殷梨、张佳佳、宋葭、万芊五位一线女艺人。

    外头还有一个关系匪浅的严妮，因为《宝莲灯》小玉而爆红的毛彤也在后面奋起直追。

    左乐是真产生了拍一部宫斗剧的念头，艺人资源太好了，不用浪费啊。

    甚至他金手指好像就有一部相当经典宫斗戏，只是他不太感冒里面的清宫背景，如果要拍，可以单独套个架空背景。

    ………

    话扯远了，再说《潜伏》最后一个女主，也是戏份最重，也是左乐最喜欢的女主——翠萍。

    这个没啥文化，大大咧咧，甚至有些粗鲁的女人，单论闪光点在剧中仅次于男主余则成。

    余则成在剧中历经三个女人，穆晚秋大半都是逢场作戏，后来虽然不忍下手杀她，但也谈不上爱。

    他真正爱的只有左蓝和翠萍。

    前者给了他信仰，后者给予他力量，甚至于剧情后期，经过无数次生死相依，余则成更依靠和信赖翠萍，否则已经取代了左蓝在余则成心中的分量。

    左蓝牺牲和误以为翠萍死，是余则成在剧中最痛苦的两场戏，尤其是“翠萍之死”，近乎让余则成崩溃。

    他已经不在乎身份暴露与否，而与以李涯硬杠，以期完成组织交付的任务和替翠萍报仇。

    这个外表土气憨直，心中却有大勇气大坚刃的女游击队长，左乐最开始是想找严妮的，后来认真考虑，才找了殷梨。

    除却年纪问题，主要是严妮现在非山河艺人，电影也就罢了，毕竟还处于试水，但作为公司基础的电视剧，还是要优先考虑留在山河的女艺人。

    另外，严妮那边明显不太想继续在电视剧领域深耕，今年上半年，除了《宝莲灯前传》王母娘娘这个早就定好的角色，她一个电视剧都没接。

    可以预料，未来严妮的事业发展重点，八成要往电影领域靠。

    至于为什么找殷梨，主要是形象和演技比较合适，同时左乐也想多捧捧她。

    山河女艺人虽然都人气不错，但自从严妮走后，无论是水淼淼还是张佳佳，都非科班出身，挑不起演技派女星的重任。

    所以，左乐就把希望寄托在殷梨身上。

    这姑娘从当年刚出道时，就以灵气逼人著称，这些年拍了那么多部戏，无论是郭芙蓉、梅湘南，还是圣女灵儿，都让她演技有了长足的进步。

    如果让左乐来说，公司这群女艺人谁最有可能成为山河第二个金凤视后，左乐绝对首选殷梨，次选宋葭。

    而现在最红的七水，别看两次提名视后，但都是因为戏太红，在左乐心里，水淼淼拿视后的几率还排不到前三。

    左乐很希望，殷梨能够借《潜伏》突破一把，不说拿个视后，起码当个热门入围人选。

    也证明一下山河女艺人没了严妮，仍有能扛鼎的视后级女演员………

    ————

    ps：这两天有点私事，晚上回来的晚，明天又得早起，今天只有一章了

