    “师尊——”

    崔冷崖万万没有想到，阎殿主的神识分身沉寂了数百年，如今甫一现身，竟然就是喝令自己下跪！

    他想要为自己辩解几句，但是看到师尊眼底流露出来的深深失落，还是双膝一屈，重重地砸倒在地：“不孝徒儿，请师尊教诲。”

    他幼年失亲，是阎殿主将他一手带大，并且传授了毕生所学。随后更是提前安排，令他接任邢殿殿主之位。

    阎殿主待他，名虽师徒，实则与父子无异！

    见状，阎殿主的神色才缓和了几分：“昔日我便说过，邢殿大权，关乎分院弟子、长老前程与性命。所言所行，必须慎之又慎！你今日下令刑决之时，可有谨记？”

    崔冷崖疑惑：“弟子已经用了言灵秘咒，查探无误，方才定罪。”

    “你，太过依赖言灵秘咒了。”

    阎殿主摇摇头，忽地屈指一点，“你再看看！”

    伴随着动作，一道天心神识凝聚的光芒，犹如一束螺旋状的漩涡朝着孟勇飞去。

    孟勇神色一惊，想要闪躲，但是根本避不开，只能眼睁睁地看着那漩涡将自己全身罩住——

    “喀喀喀！”

    竹节爆鸣般的炸音连连响起。

    同时，孟勇身周出现了无数道游鱼般的半透明纹路，紧接着，有着无数绚烂的光芒犹如烟花绽放。

    “天心盾御！？”

    崔冷崖猛地一震，露出了愤怒的神色——

    他到现在才明白，孟勇身上有强者加持的天心神识，完全可以屏蔽自己的言灵秘咒！

    换言之，自己刚才的盘查，不过是一场笑话罢了。

    怒火之下，他目光宛如利剑，死死地锁定了孟勇：“说！事实，究竟如何？”

    崔冷崖乃是域主境界的强者，如今动怒之下，哪里是区区万象境所能匹敌？

    孟勇被吓得连连后退，口不择言地道：“我，我，我错了！是我联手李鹰歌，想要诬陷那人，从而污名新任巨子！我，我是为了青龙分院着想啊，那小儿不过是区区王侯境，他根本不配成为核心弟子啊！不仅我这么觉得，就连——”

    “轰！”

    话音未落，他体内有着一朵刺目的银色光芒炸开，整个人都随之被炸成了粉碎，连丝毫残渣都没能剩下。

    异变陡生，许多人都没来得及应变，就连距离最近的崔冷崖都只能眼睁睁地看着他死去。

    “哼！竟然在孟勇体内留下神识枷锁，此人倒是谨慎。”

    百里冷笑，“而且，此人对青龙分院的事情颇为熟悉，时机竟能把控得如此之好。”

    他意有所指地看向朱恒——

    从一开始，这位外院院主就对江浩展现出了强烈的杀机，显然存心不善。

    而且，能够施展“天心盾御”瞒过崔冷崖，起码天心神识要更为强大！外院之中除了朱恒也没有其他人了。

    朱恒没有任何反应，似乎根本就听不懂。

    此时，阎殿主时限已至，神识分身无法长久停留于外界。

    他殷殷嘱咐：“冷崖，你性格刚正不阿，但是失却变通，容易被人所利用。以后行事，需得再三深思！”

    “是，师尊。”

    崔冷崖颤着声音，俯身拜倒。

    眼前分身之中仅仅是有着一丝阎殿主残留的意识，今次一别，以后再难相见。

    即将回归百圣星海之际，阎殿主目光一转，忽地锁定了朱恒：“你好自为之！我青龙分院出一尊域主不易，且珍惜！”

    这话落在其余人耳中，只会以为阎殿主是看好江浩未来能够成就“域主境”，所以告诫朱恒，希望他不要针对。

    但是，崔冷崖浑身大震，眼神中充满了不可思议——

    只有他清楚，自己师尊这话确实是在告诫朱恒。

    不过，师尊的意思并非担心江浩的安危，而是觉得朱恒如果再招惹江浩，很可能会丧命，令得青龙分院损失一尊域主！

    一位王侯境三重武者，竟有可能掀翻高高在上的外院院主？

    那少年，到底有何特殊，令得师尊如此看重？

    ……

    “孟勇既然诬陷同院弟子，付出性命也是理所应当。”

    朱恒说话了，“不过，他刚才有句话说得不错——我青龙分院近百年来，‘核心弟子’之位始终虚悬，哪怕就是内院那几尊大天才，也无缘得入！江浩此子，虽然有青龙剑主的看重，但是贸贸然登临核心，怕是其余弟子不会服气！”

    江浩淡淡一笑：“你待如何？”

    “身为核心弟子，首要自然应当有功于青龙分院！”

    朱恒终于抛出了戏肉，“一月之后，便是万空法境开启之时！你既为核心，至少须得为我分院增添十名上位王侯，如此方能配得上核心弟子之荣。”

    “不可！”

    听得万空法境之名，百里两人大惊，急忙打断。

    对许多王侯境武者而言，一旦他们达到三重之境，就需要外出寻觅一处天地秘境，吸纳其中的能量精魄，与自身元力相融，从而形成“异象”，一举成就上位王侯。

    依据天地秘境之中能量的高低，武者的异象自然也是强弱不等。

    譬如“厉都天”，他虽然也迈入了上位王侯境界。但，他当初仅仅吸纳了一座活火山之力，异象在上位王侯中算是寻常。

    如果与一些万象级势力中的上位王侯相比，他算得上强大。但，与出身域主级势力的上位王侯比较，则是不值一提。

    因为，那些势力，往往掌握了极强的秘境——

    万空法境，就是其中之一！

    “巨子，万空法境中拥有无数秘境，能量精魄数量也是众多，传说其中甚至有灵源的存在。这些好处无法带出来，必须在里面炼化。”

    寒封传音解释，“但，这处宝藏地并非玄天学院独有，而是大乾帝国、裂天剑宗、金刚禅寺、牧家、飞天仙宗、名剑山庄、隐世吴家、兽宗九大域主级势力共有！”

    “一旦开启，这九方势力都会派出上位万象境以下的武者，领队进入！在其中，无法借助阵旗之类的外力！”

    江浩目光一动，明白了为何百里两人如此紧张——

