    当众人回到商会，巡林客和两个神魔裔都被博恩抓去当苦力，进行术式的篆刻，当然这其中还有小伊格，至于使唤童工博恩更是没有一点心里负担。

    外面想被这样使唤的孩子，能绕塞汶顿一圈，虽然小伊格不太愿意，但布莱克和莉莉丝一开口小伊格瞬间听话了，就连精灵老头也觉得很不可思议。

    “不是，老板，这太小了吧，有些微型符文都没法刻上去。”

    巡林客拿着一快金币大小的特质墨钢向博恩抱怨道。

    博恩斜着眼看着哈勃维克这货，直到巡林客被看得有些发毛，才开口道：“你肩膀上长的那是夜壶么，什么都要我来给你想好办法，那要你干什么。”

    “人傻要多读书，给你的《博恩物理讲义》上面有一页章节，讲述光线折射原理，这篇给我抄十遍！”

    面对博恩的怒火，巡林客缩了缩脖子，

    对于博恩他是彻底服气了，如果不是真和博恩的年龄确实差太多，哈勃维克都想直接改口叫‘导师’了。

    当然也不是巡林客太蠢，实在是跟着博恩之后事情真的走的太顺了，就算在大的难题和困难，在博恩手上也就是几句话的时间就解决了，甚至很多时候还能转变成巨大的机遇，大赚一笔，赚得盆满钵满，不要说外人了，就算自己人都有点眼红。

    没见一旁的精灵老头现在都不嘚瑟了，估计都被打击得没脾气了。

    不过被博恩一提醒，巡林客立刻就想到办法了，博恩在他的私人实验室外围也设置了一块公共区域的实验室。

    经过一段时间的磨练，哈勃维克在炼金合成上已经开始展露出超乎常人的天赋，巡林客看的书籍，雷曼也有，甚至布莱克和莉莉丝也有。

    但听到博恩的提示，也就巡林客这货能立马想到办法，这就是天赋的重要性。

    博恩想到上辈子很有名的一句话。

    天才就是99%的汗水加1%的灵感。

    小时候博恩也一直深信不疑，不过随着时间的推移他渐渐长大，发现说这句话的人，好像后面还有一句没说。

    就是1%灵感，比99%的汗水还要重要！

    （本作品绝对正能量，这1%的灵感能决定一个人的上限，如果连99%的努力都不去做，那么连别人的背影都看不到）

    “老板！成了！成了！”

    很快巡林客这货便戴着一个奇怪的东西跑过来现宝。

    博恩一看，哟，可以呀。

    [单筒放大镜]

    而且还知道做成单筒的，博恩接过来戴在头上试了试，不动用魔法和‘气’正常视线下确实放大了不少。

    随后精灵老头也试了试，有些惊讶地看着哈勃维克，当博恩说这货有着‘炼金’天赋时，他还不信，没想到还真是。

    “不错，脑子还能用。”

    博恩难得的夸奖道，“这几处地方可以在改改，比如放大或是缩小的距离，还有不使用的时候可以折起来……”

    博恩洋洋洒洒地说了一堆，直接把巡林客引以为豪的‘最新’作品给大改一通。

    如果是别人早就羞愧难当，但巡林客却一脸佩服地看着博恩，不愧是[炼金术士]的开创者。

    “哦，对了，多做几副折射率不同的眼睛，两片镜片的，在套上金属框架，给希尔大师配一副。”

    精灵老头：……

    ……

    就算有‘单筒放大镜’，但想要等巡林客几人能在墨钢上篆刻，也要过一段时间。

    法术药剂的流水线只能先自己动手造，不光这个，博恩还要在炼金工坊下面挖出一个地下室，对东区的拆迁废墟进行处理，在安排好人员。

    这些都是博恩当前必须尽快完成的事项，一时间获得千万工程的喜悦感瞬间就消失了。

    太忙了，事情太多了，很多都要他亲自动手，啥时候旁边的这几人能像雷曼一样能独挡一面，博恩就能专心研究奥术了。

    现在每一天都弥足珍贵，如果博恩能在毕业前夕晋升高等奥术师，那么学院的毕业任务极有可能将直接免除。

    虽然像祖父一样成为副院长可能性不大，但随便当个院士也不错，至少没有教学任务，想教就教，不教就不教，有大把的时间做自己想做的事，雷曼商会的事情也能兼顾到。

    博恩心中的计划就是：在成为高等奥术后，慢慢推进奥术师等级，攒钱攒资源，顺便将耐瑟卷轴全部复制下来，等第一个浮空城升空，再把浮空城技术学到手，自己也建一个浮空城，之后带着自己人到外域去苟起来，就可以笑看拖瑞尔世界风起云涌！

    现在的费伦大陆各族被精灵族给打得没脾气了，高端战斗力几乎都死得差不多了，但博恩非常清楚在下一次’量劫’，就在耐瑟崛起的黄金时期，具体的信息虽然被‘屏蔽’，但大概的情况博恩还是通过一些蛛丝马迹推测出来了。

    如果没记错，拖瑞尔世界第一个陨落的神祇就是在这个时期，这时各族的智慧生命才知道，原来高高在上的神祇也会‘死’，凡人也能高举神座成为‘神明’！

    早晨，天空飘起了鹅毛大雪。

    冬天的耐瑟室外的最低也有零下五六十，现在虽然没到最冷的时候，但也有零下20多度。

    博恩用‘火’属性的魔植制作了一批保温装置，就带着一群人呼哧呼哧地干了起来。

    在一群人敬仰的目光中，博恩将一堆堆废墟化成‘水泥’，随后一群人开始一拥而上，开始架设木板，之后将‘水泥’倒入封闭的木板中，博恩在用[化泥为石]将泥水变成石头，一栋纯石制的房屋就这样建好了。

    雷曼商会这么大动静肯定瞒不住别人，特别敲木头的声音在寂静的寒冬中那是异常醒目，想不知道都不行，很快整个塞汶顿的人都来看热闹，给无聊的冬季带来了不少话题。

    对于周围人员的强势围观，博恩毫不在意，知道的人越多越好，房子是他盖的。

    反正他现在还是一个‘学员’，连成年礼还没办，严格来说连贵族都算不上，谁敢跳出来‘唧唧歪歪’，经过昨天的事，博恩即将晋升高阶的事已经不是什么秘密了，这货在整出那两个奥术出来，可把一堆人的下巴给惊掉了。

    这可是五环奥术！

    甭管是用来干什么的，魔网的波动那是做不了假的，有多少施法者昨天晚上彻夜难眠，心中将博恩祖宗十八代给全部问候一遍。

    很多高阶职业者也混在人群中，他们都能感觉到博恩体内那蓬勃欲发的魔力，但都可以确定博恩还没有晋升高阶，很多人都神色凝重地看着博恩。

    高等奥术师呀！

    这祖孙两人都是高等奥术师，很多贵族世家都在想着之后应该怎么‘攻略’博恩。

    很快连商会的工人都发现，周围多了不少年轻貌美的贵族小姐姐。

    不过他们更好奇的是，这么冷的天，就算他们也要配戴着‘恒温护符’并做好防寒措施，这群小姐姐就算都是职业者，但穿得这么少不怕冻伤么…

