    “轰！”

    就在这时候…

    鹤前方的海域之下，突然砰的一下炸开了。

    随着滚滚气泡而来的是一艘艘军舰浮了上来。

    每一艘都失去了平衡，倒在海面上。

    残破不已…

    有海兵狼狈的挣扎求活。

    看着这一幕！

    鹤脸色稍显凝重。

    虽然早就知道会是这样一个结果，但当真正出现在面前的时候，还是忍不住感觉可惜。

    “不愧是你啊，闪电杀手，我的后手全部被你防御着！”

    鹤看着夜良奈说，这一下子，她们海军的局面，跌到了最低。

    “鹤中将过奖了，我们也被你们逼到了最后一步，也没有任何退路了。”

    夜良奈闻言一笑，“说实话，最后的胜利者到底是谁，就连我也没有太大的信心了。”

    鹤是当然不会太过在意夜良奈这话的。

    夜良奈的话…

    绝对是不能相信的，还得要有自己的判断力。

    “哼，花言巧语之辈！”

    萨卡斯基冷哼一声，夜良奈这话，哪里是被逼到了绝路。

    明明是洋洋得意…

    在故意的炫耀！

    “如果你是这样觉得的话，那我也没有办法。”

    夜良奈咧嘴一笑，“让我看看，你还有多少力量。”

    说完…

    拔刀一闪，就如同炮弹一样重重撞在了萨卡斯基的拳头上。

    “嘿嘿，力量很强啊，萨卡斯基元帅！”

    夜良奈嘴角狞笑更加明显…

    身上火焰燃烧，力量一下子更加强大起来。

    居然让萨卡斯基都不禁面色一变。

    “轰！”

    萨卡斯基被震退！

    夜良奈紧追而去，挥动手中长剑，有如亿万钧之力一样，劈砍向萨卡斯基。

    举重若轻很厉害…

    而举轻若重，更厉害！

    每一击…

    都包裹着强大武装色霸气，萨卡斯基手上的岩浆不断的飞溅。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    萨卡斯基第一次感觉，与人对战这么的吃力。

    他越打越惊骇…

    即便到如今，他也还没有受伤，但这种一开始就被压制的感觉，是当初白胡子都没有给他的。

    如何能让他不惊骇，如何不安！

    “大喷火！”

    “冥狗！”

    “犬啮红莲！”

    萨卡斯基手段齐出，但夜良奈也都见招拆招，手中长剑就像没有什么能够阻挡一样。

    萨卡斯基所有的攻击全都被破除了！

    “真是可怕…”

    远处…

    藤虎看着这一幕，本来想去帮助。

    但…

    “嘿嘿，怎么能让你阻拦我们的王呢！”

    诺乌斯浑身包裹着雷电，如同雷神一样阻挡在了藤虎面前。

    “波鲁萨利诺，你也给我安分一点！”

    露莉抡着大斧子扫过黄猿的身体，同样将他阻止下来。

    “真可怕啊，姑娘家家的，却这么暴力！”

    黄猿一副害怕的样子，举双手投降的样子。

    但手上力量可没有半分停止。

    “天丛云剑！”

    双手一合，一柄长长的光剑从黄猿手中出现，就凶狠劈砍而下。

    黄猿身高对露莉有绝对的优势！

    这一剑而下…

    势大力沉，仿佛能够连同整个岛屿都劈开，露莉浑身刺痛，身体都不由自主的发紧。

    这就是大将的威势！

