
众衙役们恍然大悟，“大人，人皮面具怎么会不牢靠呢？那也装得太假了吧？”

“这个恐怕在于他脸上的伤疤。这个伤疤被灯油所烫，短时间内好不了，人皮面具不能覆盖伤疤，所以他只能借故出远门不敢回来.......吴孟氏的妻子说偶尔他回都是半夜回？恐怕他的人皮面具技术不是太好，平素身边没有熟人，也能糊弄过去。当然了，这都是我的猜想，所以才叫了吴雨常的妻子吴孟氏来的，她对自己的夫君最熟悉.......具体的隐情，还是得审一审，只怕这里面不止吴雨常一桩案子，他的母亲死得也是蹊跷.......”

海宁的一番分析入情入理，众人心服口服，“大人，这个案子是不是可以结案了，宅子里的鬼没准就是这个假吴雨常捣的鬼！回去一审就知道了。”

“若是他捣鬼，他的目的是什么呢？”

“或许是不想让人去住呢。”

这句话蓦然让海宁的脚步顿住，她凝神思索一下，“你刚才说什么？”

那衙役重复了一遍，结结巴巴道，“曲老大是不是想卖宅子，不让人去，才想出这么一出呢？”

海宁琢磨了一下，眉头渐渐皱起，“你说曲老大若是害死了吴雨常，他会在哪里害死他呢？”

一个衙役搔搔头，仔细想了想，“这个吴雨常对曲家人非常痛恨，不可能和曲老大一起出门，听说他去过一次曲家的宅子——”

听到这里，众衙役们眼前一亮，倒抽一口冷气，“莫非——”

另一个衙役却又提出自己的问题，“若是曲老大自己捣鬼，那他会被吓成哪有吗？”

海宁看看天色，吩咐道，“所以说，不见得，案子不能靠猜测结案，这案子短短的时间老百姓传得神乎其神，真有鬼神便罢了，若是没有，那不就是咱们的失职吗？咱们在其位，就要尽力查清案情，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人，咱们先吃饭去，今晚还是要去看看真正的鬼是什么！”

中衙役们们摩拳擦掌，就连队伍里的李照虽然全程沉默，但对海宁的细致入微的观察、超乎寻常的推断心生佩服。

短短两日，居然将一个凶宅鬼案的案子，循着蛛丝马迹，抽丝剥茧，扯出了后面的改头换面、杀人大案，这绝对不是之前的王通判的能耐能达到的。

他身为捕快，在这行里多年，也仅仅是因着自己揣摩王通判的意思而得以晋升班头，却从未真正深入过这行。

方才听着看热闹的人群里有人赞叹通判大人的时候也不忘赞美他们这些捕快，“听说这位通判大人手下的捕快们，手脚麻利，夜里守了一夜，能吃苦啊。”

“通判大人能‘断’，这手下能‘干’，这应天府的老百姓们有福了。”

这样的话比什么说教都有用，这一刻，他突然觉得这个白面通判似乎并没有之前那么可恶了。

下午的功夫，海宁和中衙役们就在废弃的宅子里因地制宜，午休了一下。

到了晚上，海宁则吩咐人将事先准备好的东西一一布局，然后照例在宅子里燃起蜡烛。

随后，一行人在海宁的带领下开始静静等着。

半夜的时候，熟悉的鬼叫声又响了起来。

与此同时，一张大网从天而降，影影绰绰里，可以看到网在上下抖动，似乎有什么想逃出来。

“抓到了！抓到了！”大家振奋不已，一拥上前。

今天管你是什么鬼，还是装神弄鬼，叫你插翅难飞。

当大家举起火把细细察看的时候，心凉了半截，这哪里有鬼？网住的不过是一只灰扑扑的的鸟而已。

这鬼真是太狡猾了！

众人泄气道，什么鬼这么厉害，这么大的网居然都没有网住，难不成还能土遁了不成？！

当下要放了鸟，却被海宁拦住，“慢着！”

海宁仔细瞧了瞧，“这说不定就是曲老汉生前养的那只八哥鸟。”

随后命人在屋子里找了一下，果然找到一个废弃的鸟笼子，将八哥放上，又将笼子放在窗下。

待房间里重新亮起蜡烛的时候，突然笼子里传来暗哑的声音，“我快冻死了！”、“你也不来看我......”

声音清晰，正是那晚几个衙役在屋里听到的声音。

“这就是鬼了。”海宁拍拍手，松了口气。

衙役们将假的吴雨常和他的老仆一同带回衙门的时候，已是深夜。

一路上，众衙役们兴致勃勃地谈论着今天的破案过程，闹了半天的半夜吓人的鬼竟然是一只会说话的八哥。

曲老大也承认了，这只八哥正是曲老汉生前花钱买的宝贝。

“嗯嗯，曲老汉别的方面好吃懒做，但斗鸡走狗、遛鸟说话那是一绝，这只八哥通人性，是曲老汉花了大价钱买的。在曲老汉的调教下不仅学会说话，还经常模仿曲老汉说话，有时还会和曲老汉对几句话。”

有个衙役绘声绘色说，“曲老汉的八哥如此稀罕，在鸟市里特别受欢迎！一说全知道。”

而八哥这些话大约就是曲老汉临终前经常说的，曲老汉死后，房子空了，八哥没人管了，也飞走了。

只不过偶尔有借宿的人在里面点起蜡烛的时候，八哥会误以为曲老汉回来了，便在窗外模仿曲老汉说话，声音语调惟妙惟肖。

在不知情的人听来，倒成了曲老汉的鬼魂在房间里游荡一般。

海宁叹道，“若不是这只八哥，谁能料到曲老汉晚景凄凉至此，他虽生有几个儿子，却除了要钱没有尽到半分子女义务，更是死前跟前没人伺候，吴雨常也是其亲生儿子，却被其勒索，曲老汉恩将仇报，也算是遭了报应，倒害得吴雨常家破人亡......”

小邬子在后面拉着曲老大和他的老仆，不免“啐”了曲老大一口，“你个狗东西，自己不学无术，却拿你爹当摇钱树，吴家供养你们，你们恩将仇报，临了你爹生病你居然半步不靠前，眼睁睁看你爹冻死、饿死，你爹白生养了你，一只八哥鸟都如此念旧，你啊，真是禽兽不如！”

曲老大只是冷笑。

“若不是这只八哥鸟，歪打正着引出这桩案子的真相，只怕吴雨常和她母亲的在天之灵都不会安生.......曲老大说了吴雨常的下落了吗？”

听到海宁问，衙役摇头，回身瞪了曲老大一眼，“回去狠狠上顿刑什么都招了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240544"  chaptername="第八十二章  真鬼现身">加入书签</a>
</div>
