    一路飞驰在乡间小道上的嘎斯吉普车以一记近乎猛龙摆尾般的急刹车停在了村口，先马拉申科一步进了村子里的卡马洛夫少校紧接着便拉开车门走下车来，重新将蓝边大檐帽扣回了脑袋顶上的卡马洛夫双手叉腰中，神气活现地就像是一只刚刚打完鸣的大公鸡一般不可一世。

    “卡马洛夫同志，我们接下来该干什么？”

    以眼角处那不易察觉的余光看了自己身旁正矗立待命中的年轻少尉一眼，嘴角泛起了一抹邪恶笑容的卡马洛夫眼下早已是再无任何顾虑。

    “疑似和德国人的间谍串通在一起的白匪贵族余孽就在村子里，还用我再教你怎么做吗？”

    听到卡马洛夫口中那面带邪恶韵味的话语后不由相视一笑，深知自己的顶头上司此行究竟是来干些什么的年轻少尉当即干脆利落地报以了回复。

    “明白了，卡马洛夫同志，我这就去安排。”

    早在那阵吉普车声的急促刹车声中便被吸引了注意力，一些原本正在村子入口附近打水劳作的村民们随即便将那略带疑惑的眼神纷纷向这边望了过来。

    “看起来有点面熟，那不是前些日子里来我们村子查过人名的军官吗？”

    “嘘！小声点！你没看到他的帽子颜色吗？那是内务部的颜色，你在这里低声议论他就不怕被抓进监狱里？赶紧把水桶抬起来，离得越远越好，我可不想告诉你妈妈你被内务部抓走了。”

    切身经历过当年那场可怕大清洗的普通村民们至今都对那些可怕的内务部军官们心有余悸，这种单纯的畏惧与害怕惹祸上身并非是带有某种仇视或者反动思想，只是身为一个最底层弱者想要明哲保身和活下去的单纯想法罢了。

    早已习惯了那些普通民众们或是尊敬或是畏惧眼光的卡马洛夫，并没有心思去管这些无关紧要的事情。

    已经被疯狂而贪婪欲望充斥了整个大脑的卡马洛夫愈发加快着脚下的步伐节奏，就连原本均匀平淡的呼吸都因为某些非体力不支的其他原因而变得微微气喘起来，即将到手的美好果实对于此刻的卡马洛夫而言简直是个大到不能再大的绝顶诱惑。

    “哼，再过一会儿，你就是我的了！”

    正午的明媚阳光照耀在用木篱笆围成的小院子里洒满了温和的金色光辉，早已不复幼年时沙俄贵族身份的娜塔莉亚正双手端着盛满了水的木盆行走在小院子里，自记事起没多久便被收养到苏联普通农村家庭的娜塔莉亚，除了那张精致的脸蛋和隐隐透露出的一丝难以言喻特殊气质外，在她身上几乎再也找不到任何和旧沙皇贵族相关联的气息。

    “哦，我亲爱的娜塔莉亚，我真不知道该怎么感谢你。试想一下要是没有你的话我该怎么办，大概连日常的生活起居我都没办法自理。”

    朝着手端木盆中的娜塔莉亚迈开苍老而迟缓的步伐报以连声感谢中迎了上去，这位在卫国战争爆发后不到一个月的时间内便接连收到了两封牺牲通知书的年迈老母亲，早已是终日以泪洗面中变的无依无靠。

    倘若不是有心地善良的娜塔莉亚一直无微不至的照顾与陪伴，撒手人寰对于这位已经失去了所有儿子的年迈母亲来说也只不过是如风中残烛般的时间问题而已。

    “您不必说这些的，伊莉娜大妈。您的儿子们都是光荣的红军战士，和我的爱人一样，所以为您做这些事情都只是我该做的而已。”

    从娜塔莉亚的口中听到这样的话已经不知有多少次的老婆婆，却依旧露出了那难以言喻的真诚而感动笑容正欲开口再说些什么，两道从门前篱笆外匆匆而过的高大身影却在此刻仿佛找到了最终的猎物一般陡然间停下了脚步。

    “没错了，卡马洛夫同志，就是她，我记得很清楚，绝对不会有错。”

    完全用不着身旁手下提醒的卡马洛夫自打一眼看到那张困扰了自己多日的面容起边再也迈不开脚步，娜塔莉亚那循声朝着篱笆外放眼望来的湛蓝色宝石般双睦，就像是灵魂剥离器一般再度把卡马洛夫的整个魂都从身体里给瞬间勾了出来。

    仅仅只是这和看路人甲一般别无二致的好奇疑问眼神就已经有如此强大的杀伤力，喉咙轻咽中咕哝了一口唾沫的卡马洛夫不敢去想更进一步的深层次眼神会是怎样，已经把持不住自己那有如脱缰野马般放纵情绪的卡马洛夫当即一把推开了篱笆木门，以大步流星的矫健姿态走入了小院当中。

    望着自己眼前这位稍微比马拉申科要低了一头的内务部少校军官，自知自己身份背景出身属于最差类型的娜塔莉亚不禁有些胆怯，掺杂着些许畏惧的轻声话语随即便以稍稍后退的姿态脱口而出。

    “您...您好，少校同志，请问有什么事情吗？”

    该死的！就连声音都这么柔美！我...我...浪费了半个月时间简直是我活到今天所干过的最愚蠢事情，没有之一！

    连呼吸都已经逐渐凌乱起来的卡马洛夫几乎已经快要控制不住自己的情绪，再这么继续傻站下去的话卡马洛夫几乎可以发誓自己一定会疯掉的。

    “你叫娜塔莉亚对吗？”

    极度不淡定的卡马洛夫直接将脑海里那些原本早已准备好的套路话语抛之脑后，只有开门见山地直入主题才是眼下最符合其心境的沟通方式，没有之一。

    “嗯...是的.......”

    完全不知道眼前这位少校军官到底想要干些什么的娜塔莉亚已经被那一副有些凌乱的外表所吓到，轻言开口应答的短短几个音节却像是一针催化剂般再度加速了卡马洛夫早已按捺不住的内心，舌头蜷在嘴巴里只感自己即将语无伦次的卡马洛夫没有再多做任何犹豫，稍稍平定了起伏不断的内心之后紧接着便将那直入主题的话语脱口而出。

    “有一些情况需要你配合调查，请跟我走一趟吧。”