    “要是我没有记错的话这车是全球限量款吧，有钱都不一定能买到，这流畅的车型，简直酷毙了！”

    秦旭说着又凑近了一些。

    许娇心里有个猜测，但她不确定，“你们的交通工具呢？”

    沐软软指了指豪车，“就这个。”

    “这是你们的交通工具？”

    “嗯。”

    “你们是不是触发隐藏任务了？做完隐藏任务获得豪车？”

    想了想后许娇迅速为两人找到了合适的理由。

    “什么隐藏任务？我现在做还来得及吗？”

    秦旭如愿以偿地摸了一把豪车过瘾，一听许娇的话，立刻看向工作人员。

    工作人员面无表情：“来不及了，这是他们抽签抽到的。”

    秦旭&许娇：“抽签抽到的？”

    工作人员：“对抽签抽到的。”

    “哦，抽签的人是盛哥吧，我要控诉节目组不公平，盛哥可以抽签我却不能抽！”

    秦旭脸上流露出忿忿地表情，然而下一秒工作人员的回答让他愣住了。

    “不是，签是沐软软抽出来的。”

    “沐软软抽出来的？”

    “对，沐软软抽出来的。”

    “阿软，你这次竟然抽到了这么好的签，看来你真的开始走运了。”

    秦旭反应过来后就想蹭车，但节目组又让他们抽取路线。

    “考验你们人品的时候到了，其中有一条路线最短，看看你们谁能抽中。”

    昨天徐甜甜和苏晴抽到的签中规中矩，尽管如此他们也已经到了镇子上了。

    现在两队哪一队先到镇子上，哪一队就能获得更多的机会。

    为了让嘉宾们有紧张的气氛，节目组工作人员还特意说了一句：“一甜和鱼酥已经要解锁试炼剧情了哦～”

    一到这种环节，跟拍就来了精神，他将镜头对准了嘉宾们的脸，力求拍到他们看清签文后的画面。

    “路线最短的那根签尾部是红色的，现在你们可以开始了。”

    许娇在默默祈祷自己能抽一根好签，沐软软神色平静，手伸进签筒后不久就摸出了一根竹签。

    不少观众下意识屏住呼吸，屏幕上冒出了很多弹幕。

    【虽然有点儿玄，但我还是希望沐软软能抽中最好的签。】

    【加一加一。】

    【不可能吧，沐软软偶尔走运一次已经算顶天了，哪能让她次次抽到最好的签？】

    【就是就是。】

    【我宣布，从今天开始，沐软软身上的玄学人设崩了。】

    那边许娇的签展示出来了，中规中矩，许娇有一点点失落，没有抽中最好的那根。

    另一边沐软软的签很快也显露在了观众们的面前。

    跟拍的镜头下意识对准了竹签底部——红色。

    【我感觉……沐软软身上的玄学人设洗不掉了。】

    【神了！！】

    【如果说一次是意外，两次我真不知道该怎么解释？】

    【难道沐软软真的开始走运了？】

    【风水轮流转，沐软软熬过了低谷，接下来就是直接起飞，爽到飞起！】

    【希望她能一直走运下去，虽然我得不到，但是看她一直走运，我也觉得很爽！】

    【很爽加一！】

    【加100086！】

    【我懂那种快乐，做什么都好像有神助，就连随便买瓶饮料都能中再来一瓶！！】

    【艹，光凭想象我就觉得很快乐！！！】

    【别yy的太多，沐软软只是抽了两次好签而已，我不信她真的有这么玄。】

    【人设还是不要轻易立，很容易崩。】

    【沐软软就算运气好了又怎么样，一样改变不了她是个学渣的事实，过几天高考成绩出来了，我看她有什么好说的。】

    【坐等看她怎么掰扯。】

    【加一！】

    ……

    沐软软抽到的是最短的路线，许娇和她不同路，秦旭只能不情不愿地和豪车告别。

    沐软软和盛庭州上了豪车后发现车上还放了不少水果零食饮料，沐软软随意拿了一瓶饮料，拧开瓶盖喝了一口。

    【软宝喝的什么牌子的饮料，给我来一打！】

    【一打怎么够？我老公喝过的饮料必须来一箱！！】

    【呵，一箱怎么好意思跟我争，给我来十箱！！！】

    【二十箱！！】

    【一百箱！！！】

    【楼上的大佬我给您跪了。】

    【豪姐妹，你还缺挂件吗？看看我！】

    【豪姐妹，我们能做好朋友吗？去你家蹭吃蹭喝的那种。】

    【一百箱？沐软软的粉丝都这么豪的吗？】

    【人家开个玩笑你还当真了啊，只要脑子没坑都不会傻到买一百箱，买一百箱是打算喝几年吗？】

    【谁说我要自己喝了，我买来做公益不行吗？】

    【别光说不干，有本事待会儿晒截图。】

    ……

    导演看着屏幕上不断飘过的弹幕，笑得眼睛眯起，“这个沐软软不错，她这一通操作，赞助商看了肯定满意。”

    车子里放的水果、零食以及饮料都是由赞助商提供的。

    沐软软拿饮料也算变相帮赞助商打了一波广告。

    赞助商此时也在看直播，看了观众们的反应后，脸上露出了满意的表情，对身边的人道：“有机会的话，请她来给我们产品代言。”

    沐软软喝完饮料准备盖上的时候发现瓶盖上竟然有字。

    “我中奖了。”

    沐软软说着把瓶盖给盛庭州看。

    【嗯？中奖了？？？】

    【她是不是看到我们发的评论了？我们之前还说中奖的事情，她现在就中奖了？？】

    【中什么奖了？再来一瓶？这种奖应该挺多的吧，好像也没什么劲儿。】

    【确实，再来一瓶我每过几天就能中一次，中的多了没意思。】

    【还有方便面里的再来一包，很容易就中了，只能说厂家把奖项设置的太多。】

    “中的什么奖？”

    前面开车的司机听到沐软软对盛庭州说的话，插问了一句。

    他也觉得是再来一瓶。

    心想这饮料中奖率还挺高，下次可以试着买一瓶。

    沐软软：“奖金五百万。”

    话落，整个车子急刹住了，轮胎划过地面发出刺耳的尖叫声，司机不敢置信的声音在急刹后格外突兀，“五百万？”

    “瓶盖上是这么写的，不知道是不是真的。”

