    莫凌放笑了，夹起菜吃着。

    他还以为她对许广丰多多少少会念旧情，没想到断的干干净净，直接骂许广丰是狗。

    她这性格，他倒是真喜欢。

    陆蕾也笑了，她给莫凌放夹菜：“你怕不怕许广丰？说起来，他在南城真是有钱有势，要真找你麻烦，你是躲不掉的。”

    “我怕他做什么？他还不至于丧心病狂到这种程度。”

    “他倒是没这么丧心病狂，只是过得不太顺，高梅给他生的儿子不能生育，再加上高永事业无能，许氏集团很多项目处于停滞亏损状态。我估计他有火没处发，今天想发我这儿呢！”

    “他敢发火试试。”莫凌放不觉得许广丰有这能耐，因为陆蕾和许广丰现在完全没有任何法律关系。

    “我倒有个好玩的念头，许广丰是特别喜欢孙子的一个人，现在高永这个样子，他会不会自己亲自上阵，再找女人生个儿子去？”陆蕾被自己突然冒出来的念头逗乐了，刚说完就笑起来。

    “亏你想的出来，不过也不是没可能。”

    说着说着，他们都乐了。

    吃着饭，陆蕾丝毫没有被高梅和许广丰两个人影响到，因为她的情绪都牵动在莫凌放身上。

    这才是她该爱的男人，如果她能早几十年遇到莫凌放，她会选择和莫凌放在一起。

    吃着午餐，等时间差不多，他们从餐厅离开。

    莫凌放答应给她买小狗，他们就去了一家宠物店看小奶狗。

    打算挑一只小狗养着，也算是他们爱情的见证。

    陆蕾喜欢柯基，她挑了一只小柯基，正好那只柯基一只黏着她不让她走，她就把它挑走了。

    莫凌放还买了狗舍和狗粮，以及小狗的所有生活用品。

    “给它取个名字吧。”莫凌放抱着活泼好动的小家伙，笑道。

    “嗯……”陆蕾想了想，“就叫可可吧！”

    “好，可可。”

    两人兴高采烈，把新成员迎回家。

    陆蕾一路上抱着可可不松手，还给小家伙拍了很多照片。

    到了晚上，她把照片发给许深看：“看，这是你弟弟。”

    许深：？

    陆蕾笑了：“喜欢吧？我和莫医生会对它很好的，肯定比对你好。”

    “……”许深默，回道，“您果然回南城找莫医生了，听上去……你不仅找到了莫医生，关系还很不错？”

    “我们关系本来就不错。”

    “哦，那现在是更上一层楼？”

    “算你会说话。”

    “那我可要恭喜你了，真是可喜可贺，以后打算和莫医生留在南城了？”

    “我在给你看可可的照片，你怎么不对可可发表一些看法？”

    “很可爱，但看着不怎么聪明的亚子。”

    陆蕾抱着可可，打字：“我揍你！”

    许深笑了：“你在南城跟莫医生好好相处，我得继续忙公司上市的事。”

    “嗯，你忙吧，继续照顾好晚晚，对天天也别忽视。”

    “当然，我有分寸，会处理好。”

    “那就好。”陆蕾道，“我今天看到许广丰了，带着高梅，很是嚣张，一把年纪了还是作。”

    （6.5号有爆更，保底更新30章，大家多多支持~爱你们，周末愉快~）

