    “说不出话来？”黑崎一护却是轻轻一笑，将本来紧紧握在手中的斩魄刀，重新扛回了肩上，冷傲地道，“等待会说不出话来的，其实是你！”

    “怎么，你连跟我对战的勇气都没有了吗？”阿井散恋次看到黑崎一护收起了斩魄刀来，不禁露出了一丝轻蔑之色。

    这家伙纵然获得了朽木露琪亚的死神之力，但却根本就不配！

    “我现在还不是你的对手，不过，跟你打的却并非是我。”黑崎一护轻松无比地说道。

    “不是你跟我打？”阿井散恋次愣了一下，他左右看了看，发现现场根本没有其他人，于是问道，“那还有谁？”

    嗡！

    这个时候，几人面前的空间，忽然间出现了一丝丝的涟漪来，等到涟漪消散之后，一个一身长袍，气度翩然的年轻人，出现在了大家的面前。

    毫无疑问，正是张小凡。

    张小凡一出现，除了黑崎一护之外，现场的所有人，无论是朽木露琪亚兄妹俩还是阿井散恋次，全部都是一惊，一道道目光，全都死死盯在了张小凡的身上。

    他们每一个人，都能够感受到张小凡的强大。

    “阿井散恋次，跟你打的人，是他！”黑崎一护这时候用手一指张小凡。

    “你又是什么人？”阿井散恋次沉声盯着张小凡进行喝问。

    他这一问，问出了现场所有人的心声，因为大家都看得出来，这个新出现之人很显然不是死神，而是一个人类！

    人类能够拥有如此强大的力量，他们能够想到的，也就只有灭却师了。

    但此人手中拎着一根不知道是什么玩意的黑不溜秋的棍子，很显然也不是灭却师。

    “张小凡，我是黑崎一护的朋友。”张小凡报上了自己的名字。

    “一护的朋友？”朽木露琪亚下意识满是疑问的瞅了瞅黑崎一护。

    她在黑崎一护家也住了好几个月的时间了，黑崎一护的那几个狐朋狗友她都认识，但却从来没有见过张小凡这一号人物。

    “你不是我的对手，他，才能与我一战。”张小凡的声音紧接着响起，只见他的目光从阿井散恋次的身上移开了，就那么望向了朽木白哉。

    一般情况下，普通人类是根本看不见死神的，但经过系统的平衡，聊天群内的各个群员们，都是可以正常看到死神的。

    而且在《死神》这个世界内，也并不是所有人都看不见死神，事实上除了啥都不会的普通人之外，但凡是有一点特殊性的，是都可以看得到死神的。

    灭却师这个群体就不用说了，像是茶渡泰虎、井上织姬这些普通人，同样可以看得见死神。

    张小凡作为一名修仙者，神魂之力远远强过一般人，就算没有系统的平衡，估计凭借自身的本领，也是可以看得见死神的。

    像是黑豹、魔形女这种群员，才需要系统的平衡之力。

    “少看不起人了！”被张小凡如此看不起，阿井散恋次顿时怒了。

    他足尖在地上一踏，人嗖的一下子凌空而起，手中紧握斩魄刀，从空中向下俯冲而下，双手紧紧握住了，狠狠向着张小凡劈了过去。

    张小凡人站在原地不动，手腕轻轻一动，烧火棍嗖一下子脱手而飞，无声无息的砸向了阿井散恋次。

    “喝！”

    阿井散恋次的口中，发出了一声轻喝来，与此同时，体内的灵力疯狂汹涌而出，灌注于手中的斩魄刀之上。

    当！

    下一刻，烧火棍就狠狠砸在了斩魄刀之上，发出了一声极为刺耳的交鸣之声来。

    阿井散恋次身子直接一震，竟然直接被烧火棍砸得倒飞了回去，这还不算，人在地上噔噔噔接连后退了几个大步，方才勉强停住了身子。

    手中的斩魄刀，差点都握不住飞了出去！

    什么！

    阿井散恋次大惊失色，这个人类，竟然会如此强大？

    张小凡伸手一招，那毫不起眼的烧火棍十分听话的飞回了张小凡的手中，被他随意地握着，好似什么都不曾做过一样。

    “可恶！”

    阿井散恋次又惊又怒，尤其是张小凡那丝毫都没把他放在眼里的态度，更加让他怒火中烧，他当即伸手一抚自己的斩魄刀：“咆哮吧，响尾蛇！”

    手中的斩魄刀，顿时变成了一截一截连在一起的利刃，那正是其斩魄刀初解的状态。

    手握响尾蛇，阿井散恋次猛地又向张小凡劈了过去，响尾蛇嗖的一下子暴涨了起来，在空际划出了十分优美但却异常危险的轨迹，迅疾而又猛烈地劈斩向了张小凡。

    张小凡还是那么老神自在的站在原地，甚至脚步都没有进行挪动，手中的烧火棍，再次向前轻轻一扔。

    烧火棍化作了一道乌光，直接迎上了阿井散恋次的响尾蛇，瞬间就挡住了对方响尾蛇的攻击。

    “真是太可恶了！”

    阿井散恋次怒哼不已，控制着响尾蛇向张小凡发起了越发猛烈的攻击，但却尽数被张小凡给防住了。

    而且看张小凡的样子，轻松不已，毫不费力！

    当！

    激战之中，一声清脆的响声响了起来，却是阿井散恋次的响尾蛇，被张小凡的烧火棍直接打散了，打成一截一截的，四散掉落在了地上。

    被打散的响尾蛇还没来得及重新合并在一起，张小凡的烧火棍，直接长驱直入，一下子砸在了阿井散恋次的身上，将阿井散恋次给砸飞了。

    如果不是张小凡手下留情，这一下子，阿井散恋次定然会受重伤的。

    “可恶！可恶可恶可恶！”

    阿井散恋次狼狈不堪地爬起了身来，怒到了极点。

    通过方才的交战，他已经认识到自己初解状态不可能是张小凡的对手，于是手中紧握着斩魄刀，口中低喝：“卍解！”

    轰！

    手中的响尾蛇，直接化作了一条骨龙。

    这正是阿井散恋次的斩魄刀卍解状态，狒狒王蛇尾丸。

    “喝！”

    阿井散恋次紧握住了斩魄刀，用力向着张小凡一劈，骨龙盘旋着自己庞大的身躯，就那么向着张小凡冲击了过去。