    河面上，会有如此物品，着实让人意外。

    “打捞上来看看吧，龟壳能在天凰河之中不被腐蚀，一定有着特殊的门道。”

    小胖子眼中精光一闪，道。

    林寒点头，觉得有道理。

    “问题是怎么打捞呢？”

    李凌看了看河水，苦笑道。

    这河水之中的腐蚀性，可不是开玩笑的。

    从河面上漂浮的诸多白骨，就能够看出来，若用血肉之躯，必会被腐蚀干净。

    “有了，我有一个绳索，说不定可以打捞上来。”

    灵宣似是想到了什么，微笑道。

    说完，她玉手伸出，掌心内，金光闪动，然后一个由金线缠绕出来的长鞭子，便是浮现而出。

    鞭子上，散发出一股灵力波动，显得十分富有灵气。

    “九天灵绳？

    此物你从哪里弄来的？”

    李凌看到此物之后，瞬间脸色一变，失声道。

    “九天灵绳？”

    林寒也怔了怔，他现在不是什么都不懂的雏。

    在仙界混迹了这么多年，听到很多传闻。

    九天灵绳，就是一件远古至宝，由当年一位造神造化的仙祖祭练而出，就算仙祖级别的高手，被困住想要挣脱也没有那么容易。

    在远古时期，也算一件让盖世人物，都闻风丧胆的宝贝。

    不过早就遗失了，他和灵宣也算是颇为相熟，都不知道其身上有这样的宝贝，当真让他意外。

    “这是我爷爷，留给我的，我也不知道是什么物品。”

    灵宣茫然的眨了眨眼睛，她只是曾经贪玩，问爷爷要的，爷爷也没有说什么，这些年来，一直放在身边，也没有放在心上。

    现在看来，倒还是一个宝物。

    李凌嘴角抽了抽，跟林寒的谈话中，他已经了解到，灵宣的太爷爷正是太云上人！这是一个世外高人，神龙见首不见尾，相传曾经就算是跟慧静大师都交过手而不败，可见其实力之强悍，毫不客气的说，在当世绝对没有几个人会是他的对手。

    太云上人留给灵宣的，倒也说得过去了。

    以他的身份地位，随意身上的一件物品，都有着惊天的来历。

    林寒淡笑，有了这九天灵绳，将神秘龟壳打捞出来，的确大有可能。

    灵宣拿出来此物，很及时。

    “我来试试吧。”

    林寒将九天灵绳接了过来，道。

    既然是一件远古至宝，以灵宣的实力，也无法完美催动。

    倘若出了什么问题，让它遗落在天凰河之中，那就得不偿失了。

    “好。”

    灵宣对林寒自然有着十足的信任，没有任何的异议。

    林寒将九天灵绳接过手中，掂量了一下，心中感叹，此物不愧是一件宝贝，就这么抚摸着，他都能察觉到其中蕴含着强大的神能，倘若神力催动进其中，必然会催动出惊天动地的威能出来。

    就算拥有此等宝物，对他的战力增加，都会有着很强的副增作用。

    不过，现在自然也不是想这些的时候，林寒摇了摇头，压下念头，心神一动，体内的神力，立刻疯狂的向九天灵绳之内，奔涌而进。

    嗡！刹那间，九天灵绳像是复苏的神兵一般，绽放出耀目的金色光华，在林寒的心神控制之下，它向着天空延伸了起来，像一条金色的长蛇。

    林寒感觉十分的如意，可以随心控制。

    “去！”

    然后，他对着河水之中的龟壳，一声轻叱，金色的长绳，便是向龟壳缠绕而去。

    虽说河水中的腐蚀性，十分的强烈，九天灵绳，毕竟是远古至宝，想要被腐蚀，也没有那么容易。

    故此，九天灵绳，与河水接触之时，并没有有丝毫的异样，只是发出一些微弱的青烟，没有损伤。

    然后，它终于缠绕住了龟壳，在林寒一拽之下，龟壳破水而出，出现在岸边。

    “龟已经死了，只留下一个壳，其中的脏腑和身体，被已腐烂。”

    林寒、小胖子几人，都围了上去，观察起来。

    的确，只是一个空空的龟壳。

    壳中，还沾染有一些腐烂的肉，泛着一股恶臭的味道。

    林寒心中异动，这龟不像是，被河水腐蚀而死，像自然死去。

    也就是说，此龟生前，的确可以在天凰河之中，自由活动。

    天凰河内，竟然能诞生出来这种生物，当真让人惊异。

    “龟壳之上的纹络，像是某种秘法啊……好玄奥……”灵宣观看一番后，吃惊道。

    龟壳上的纹络，似与九天星河相连，透着繁琐至极的味道。

    参悟一番，体内的玄功，都会忍不住的运转开来，让人有一种通体舒泰，得证造化之感。

    “相传某一远古神龟背部，有河图之书，乃上古天书，这不愧是传说中的河图吧。”

    林寒心中惊憾。

    如果真是这样，这的确是一门了不得的玄经，修炼之后，必然会有着无穷的造化。

    噗噗噗……不过小胖子、金毛王、李凌、灵宣只能修炼十分之一左右，便承受不住，吐出鲜血。

    似乎河图之书，机缘太强，一般人根本承受不住。

    林寒则比较幸运，一口气修炼了二分之一，至于剩下的一半，则因为还不熟练，如果能再参悟一番的话，就能够全部的修炼而出。

    就算如此，林寒体表也绽放出了五颜六色的神光，有各种星沉月毁、宇宙破灭重生的景象。

    林寒像得到某种神秘的增强，浑身有着使不完的力气之感。

    “好极了，看来河图之书，果然适合你，以后你在对战之时，运转起来，战力将会更强。”

    鸿笑道。

    他给予了肯定的回答，这正是传说中的河图。

    古之盖世人物，都梦寐以求想要得到的宝物。

    林寒就这么得到，着实运气太好。

    林寒也笑了。

    如果被别人知道，他就这样得到河图，不知道会不会被气死。

    “你们这些人，正在干什么？”

    就在这时，四周传开一道嚣张的声音。

    只见得，一群人突兀的从天穹上降落下来。

    他们个个身穿虎皮制的衣衫，气势很强悍，手中持着虎头大刀。

    说话的是一个身穿虎皮大衣，身材高大的男子，盯着林寒，喝道。

    

