    安宁祥和的刘家村消失不见，取而代之出现在他们眼前的，是一片令人心惊胆战的恐怖景象。

    吴乾等人最先感受到的，就是那陡然激增的阴冷感，有不少捕快都是身子一抖，那种阴冷感似乎穿过肌体，渗透进了他们的骨子里。

    随之而来的，还有阵阵刺鼻的腐臭味，几乎能把人给直接熏的昏厥过去。

    此刻呈现在他们眼前的，才是刘家村最真实的景象。

    顾沉看着眼前满地的腐烂尸体，凭借这些尸体身上的穿着，依稀还可以辨认出，这些人生前都是刘家村的村民。

    距离事发已经过去了一段时间，刘家村村民的尸体基本上都有了不同程度的腐烂，他们闻到的刺鼻的腐臭味道，也正是源自于此。

    “顾……顾巡守，这是……”吴乾看着眼前的这一幕幕景象，整个人也是懵住了。

    “这才是真正的刘家村，之前呈现在我们眼前的，只是妖邪的幻象罢了。”顾沉说道。

    先前刚来到刘家村的时候，顾沉确实没有发现什么线索，他只是觉得这里安静的有些可怕。

    但随着不断探寻，他敏锐的嗅到了一股若隐若无的腐臭味道，而且在这里待的越久，顾沉便越觉得眼前的所有景象有种极为别扭的不真实的感觉，外加这离奇的静谧，所以他便有所怀疑，想要出手试探一下。

    果不其然，这一试探，便试探出了真相来。

    不过，妖邪的手段确实诡异，不是每个人都跟顾沉一般，能在蕴息境积累出七十年的内息修为的，这也就是顾沉，若是靖天司其他的巡守使到这里来，可能还真的会跟吴乾一样，发现不了什么线索，就算有所发现，也未必能打破先前的幻象。

    也就是顾沉，在蕴息境就拥有了七十年的内息修为，全力爆发之下，才能一举将妖邪所创造出的幻象给击溃。

    换成吴乾，或者其他巡守使来此，即便他们看出了此地的不和谐，嗅到了腐臭味到，也仍旧打不破那幻象。

    “头儿……快看，这是什么？！”忽然间，有捕快一脸惊恐，大叫出声，吸引了顾沉和吴乾的注意力。

    只见，此刻几名捕快的身后，有几名全身漆黑，形如厉鬼模样的婴孩，正搂着他们的脖颈，趴在那里，脸上带着阴森的笑意，在吸食这几名捕快的阳气。

    先前，他们之所以感到不适，也正是因为这个原因。

    “阴魂！”

    瞧见这幅景象，顾沉眉头一蹙，他和吴乾都认出了这形如厉鬼模样的婴孩的来历。

    阴魂，诡怪的一种，最喜吸收人类的阳气，尤其是血气方刚的武者，更是它们的最爱。

    被阴魂吸收了阳气之后，轻则生重病，重则会有生命危险。

    “桀桀桀桀……”

    当看到顾沉等人的目光望来，这些阴魂俱是发出了阴森森的笑声，让人不寒而栗。

    这时，只见顾沉身子一闪，来到这几名捕快的身后，体内浑厚的内息沿着纯阳功的路径运转，猛的一掌拍出，伴随着一声声尖锐的惨叫，炽热的掌力直接将这些阴魂全部给灼烧成了灰烬。

    见状，吴乾长出了一口气，他也是起了动手的心思，不过动作没有顾沉那么快。

    “多谢顾巡守！”吴乾率先出声，抱拳谢道。

    闻言，那些被救的捕快这时也是反应了过来，赶忙纷纷出声说道：“多谢顾巡守搭救。”

    他们不傻，也是知道，若是没有顾沉出手打破幻象，任由这些阴魂吸食下去，他们的身体一定会出大问题。

    虽然击杀了那些阴魂，但毕竟被吸食了阳气，这几名捕快的面色都很是难看，身子骨有些发虚。

    顾沉见状，给他们一人渡了一道内息过去，这几名捕快得到顾沉的内息，皆是身子一震，得到了滋补，面色瞬间有所恢复。

    他们几人面面相觑，似是没想到以顾沉这种身份居然还会优待他们，皆是愣在了那里。

    “还愣在那里干什么，还不赶紧再谢过顾巡守！”吴乾见状，赶忙出言喝道。

    “无妨，这些都是小事，当务之急还是解决这里的阴魂才是。”顾沉摆了摆手。

    吴乾闻言，眉头一皱，他环视四周，道：“此地还有阴魂存在？”

    顾沉并未言语，这时，只见各处角落中有又有几道黑影闪出，全是跟先前一般的阴魂。

    与此同时，一股更强的气息出现，在那几道黑影身后，一道更为凝实的身影出现在那里。

    “慌级妖鬼？！”

    在见到那高大黑影的刹那，吴乾顿时面色一变，感受其身上传来的气息，足以相当于人族蕴息境后期的武者，他根本不是对手。

    “难怪刘家村会于一夜之间消失了。”

    看这样眼前的高大黑影，顾沉知晓了答案，不说其它，单凭眼前这一只慌级妖鬼，就足以将整个刘家村的村民一晚上吞噬殆尽。

    阴魂这种诡怪最善于隐藏自己，若非被发现的话，它们是不会从正面动手的，只会隐藏起来，偷偷的吸食阳气，这是它们的生存习性。

    这只慌级妖鬼看样子先前似乎是在沉睡，若不是顾沉打破了幻象，应该也不会惊醒它。

    不过，若是没有顾沉的到来，恐怕今后这里将成为宁城附近的一处险地，等到这些阴魂消化完刘家村村民的阳气以后，离开这里，在附近游荡，还不知道会有多少普通百姓因此而丧命。

    “顾巡守，我们先退去吧，将这里的情况上报，目前这种状况，凭我们二人怕是没办法处理。”吴乾一脸凝重的说道。

    顾沉闻言，面色平静，微微摇了摇头，道：“无妨，只是几只小鬼罢了，吴捕头你且站在一旁，护住你的那些手下便是，这些交给我即可。”

    “顾巡守使不得……”闻言，吴乾顿时面色一变，他深知妖鬼的恐怖，刚想继续开口劝说顾沉，却见到顾沉身子一闪，已经冲向那群阴魂了。

    诡怪，是妖邪当中最弱的一种，实力相当于九州武者的锻体境或者炼血境。

    若是寻常诡怪，吴乾身为蕴息境的武者，哪怕数量多一些，他一人也足以应付，阴魂虽然有些诡异手段，但若是正面硬刚的话，也仍旧不会是他的对手。

    但是，今天的情况不一样，出现在他们面前的阴魂超越了诡怪的级别，是一只慌级妖鬼。

    妖鬼，超脱了诡怪的层次，哪怕是最弱的一只慌级妖鬼，也都相当于人族蕴息境初期的武者，强一些的则堪比通脉境，可不是靖天司的一阶巡守使和吴乾这种县衙的小捕头所能应付的。

    眼前的这只阴魂虽然没有达到通脉境，但凭借其散发出的气息来判断，这只妖鬼的实力也足以堪比人族蕴息境后期的武者，比原主遇到过的任何一只妖鬼都要强出很多，若是原主在此，吴乾的建议是对的，他们俩加在一起也不会是这只慌级妖鬼的对手。

    但是，今天站在这里的是顾沉，他与原主不同，此刻的他，身负七十年的内息修为，境界则达到了蕴息境大圆满，不论从哪一方面，都远远的超过了这只慌级妖鬼，自然没有退去的理由。

    在顾沉的眼里，眼前的这只慌级妖鬼，就是一个行走的功点值，既然遇到了，他自然不会放过。

    “死！”

    伴随着顾沉一声冷喝，他体内多达七十年的内息修为于血肉中流转，进而抵达至他的左掌，在顾沉全力催动之下，圆满层次的赤炎掌被催动到了极限。

    只见，此刻顾沉的左掌，如烧熟的烙铁般通红，同时隐约间有一层火焰出现，将他的左掌给完全覆盖住了。

    这正是顾沉将圆满的赤炎掌催动到了极限的征兆！

    眨眼间，顾沉跨越数丈的距离，冲到了那只达到慌级妖鬼级别阴魂的面前，而后，顾沉左掌瞬间拍下，伴随着轰的一声，恐怖的掌力于刹那间爆发，面前的妖鬼连惨叫都未曾发出，直接当场熔化！

