    计蒙没有回答，他深深看了林陌一眼，整个人便化作无数水滴四散开来。

    而就在欧阳赤离说完那句话后，计蒙所站的位置下方瞬间涌起一道通天火柱，有近半的水滴在这一刻被完全蒸发。

    林陌沉默的看着这一幕，然后回身对着已经昏厥的商羊点出一指，只见原本威风凛凛的神鸟眨眼间变成了麻雀大小。

    他提溜着这只小麻雀，踏出一步后，已经出现在杏花世界外。

    而计蒙的身影再次出现，心有忌惮的看了一眼林陌离开的方向，紧接着将所有的注意力放在欧阳赤离的身上。

    “欧阳先生，初次相见，在下有礼了。”

    欧阳赤离打量了下计蒙的装扮，特别是在对方那手中的棕色羽扇上停留了几秒钟，并未还礼道：

    “策君真是艺高人胆大，敢去主动挑衅那一位。”

    计蒙苦笑一声：

    “非是挑衅，我本不想与唯我道宫发生一些冲突，也不愿与林教主为敌。

    所以才会借助这次的事件，将忘忧山秘境内的高手通通支走。但没想到.......哎。”

    “不想？不愿？”欧阳赤离挑了挑眉，“从你们妖族肆意吞食我人族的那一刻，已经注定我们是敌人了。”

    计蒙有些无奈的叹了口气，神色好像有些失望。

    “我以为欧阳先生与那些俗人不同，我也以为林教主不会在意人族的伤亡。”

    欧阳赤离眉头微皱，他现在有些搞不懂对方的立场。

    “那么你们意图剿灭人界会又怎么说？”

    计蒙神情淡定道：

    “欧阳先生，我刚才说过是我不想亦不愿，而在妖族中总会有一些不同的声音。”

    欧阳赤离此时已经发现对方真的是个打太极的高手，说了那么多话，实则有用的一句都没有。

    “你准备救商羊？”

    计蒙点了点头又摇了摇头：

    “之前是这么打算的，但现在看来，稍有不慎我也可能搭进去，所以我不准备救他了。”

    “那你留这具毫无意义的化身又为了什么？”

    “我想要知道一个答案，我相信林教主能为我解惑，但可惜......”

    说完这句话后，计蒙的身影便崩裂开来，除了给地面留下一滩水渍，再无其他。

    欧阳赤离皱了皱眉，随即好似想到了什么，冷笑一声后，瞥了一眼计蒙最后留下一缕气息的方向。

    杏花世界外。

    看着林陌完好无损的走了出来，众人都是松了一口气。

    而当见到林陌的身旁没有跟着欧阳赤离后，林二和黑祖顾不上还未痊愈的伤势，连忙眼巴巴的凑了上来。

    “公子！下次前往投影世界或者其他的地方一定要带上我，再怎么说您也需要有个人帮您处理一些琐事！”

    “对啊公子，作为您的左右护法，俺俩不跟着您怎么行！就欧阳先生那弱不禁风的样子，哪有俺看起来这么威风霸道！”

    林陌眨了眨眼，一时之间有些跟不上这两货的脑回路，只是从他们的话中，他感觉到一种浓浓的哀怨和酸溜溜的味道。

    嗯，应该是自己想多了。

    而此时尸无凡主动走了出来，拱手一礼道：“多谢林教主出手相助。”

    他的神情有些复杂，也说不准是个怎样的心思，只是在林陌出现的那一刻，莫名长舒了一口气。

    他也不知这感觉从何而来，但他清楚的是，接下来一切都稳了。

    随即他抬起头，刚要对林陌说一些最近大骷联盟打听到的妖族现况时，却对上林陌那有些古怪的眼神。

    尸无凡下意识整理了下龙袍，没感觉自己的穿着有什么问题，可在与林陌目光触碰的那刻，却有一种哪哪都不舒服的刺挠。

    林陌摸了摸下巴，表情确实与以往的冷漠和平淡有截然的不同。

    见此琴圣连忙上前道：“教主，曾经尸无凡虽与我们有些矛盾，但如今是非常时期......”

    林陌摆了摆手：“琴圣你误会了，我若想要对大骷皇朝出手，在当时与天对弈一局后，便可借势发难。

    只因在投影世界中，我与尸帝打过不少次交道，特别是关乎到冷兄的问题上。”

    听到这在场的众人齐齐松了口气，他们都清楚现在的人族真的不能内斗了。

    有三分之二的疆域被妖族占领先不说，更有无数人族沦为妖族的食物，这点对于他们来讲是真的忍不了。

    随即众人后知后觉的看向尸无凡，他们明白林陌口中的冷兄是大乾皇朝之主·冷初洛，可这又与尸无凡有什么关系。

    唯有元御风好似想到了什么，拍了拍尸无凡的肩膀，给了他一个意味深长的眼神。

    而尸无凡则是表情愈发复杂，原本要开口说出的话语又咽了回去。

    林陌也没准备继续这个话题，虽然自己所经历的投影世界受到天也有可能是帝一的限制，导致他无法接触到与妖域和元初楼有关的世界。

    但他还是收获颇丰。

    特别是眼前的这位大骷圣上，那和自己亲儿子之间父慈子孝的戏码算是林陌度过这漫长的岁月中，难得的调味剂。

    不过现在不是讨论这些八卦的时候，林陌看向众人道：“你们谁擅长摧毁他人意志，我活捉了个妖圣，需要从他口中知晓一些更详细的信息。”

    众人沉默片刻，还是尸无凡站出来道：“碎空境的高手在精神力上又有了极大的蜕变，就算肉身已灭也可真灵永存。

    常规的手段应该都行不通，但我可借助尸气污染精神海。

    若再有凤族相助的话，以朱雀真火不断折磨，大概有五成的概率能让这妖圣精神崩溃。”

    林陌点了点头，直接将手中的小麻雀扔给尸无凡：“那此事就交给你和凤族了。”

    尸无凡郑重其事的接过变作一只小鸟的商羊妖圣，而一旁的凤赤和凤珠珠则是拱手道：“谨遵林教主之令。”

    此时林陌归来，众人都自发以其为主，除了林陌展现出来的强大实力外，也有多年积累的威信。

    就算之前与林陌有一些间隙的尸无凡、元御风和天帝也没觉得此举有什么不妥的地方。

    而一直插不上话的阙天罔，终于趁着众人在研究商羊小鸟，挤到林陌身前道：

    “教主，您应该也能感觉到吧，除了南宫恨还在魔界外，帝辛、连城志甚至是缺舟都已经......”

