    宫行君点点头算是应了。

    唐晓云扶起小女孩，慈爱的摸了一把她的头发，笑着对那贵妇人道：

    “许夫人请起！”

    在唐晓云要拿开手时，那小女孩连忙压住，将自己的头蹭的头发都乱了。

    还开心的咯咯笑的好不欢快。

    唐晓云着实没想到这孩子这么大胆，被她快乐的童声感染，心情愉悦。

    另外几个妇人也白着脸行礼，唐晓云直接挥手让人离开了。

    她心情好，不想为那么点事扫了兴质。

    几人离老远还觉得不真实，没想到寿王妃那么轻易让她们离开。

    贵妇人就是当朝御史许卿的妻子，洛氏。

    那小女孩是御史夫妻最小的孩子，算是老来女，走哪带哪。

    御史夫人缓缓起身，仪态端庄大方。

    睨了眼小女孩，从容道：“这孩子调皮，被惯坏了，可千万别冲撞了王妃娘娘！”

    许久之前就听说寿王妃回来了，一直没得见。

    没想到十几年过去了，她还是一如当初的样子，跟自己站一起，寿王妃看起来就想小辈，真不知道怎么保养的。

    要是唐晓云知道御史夫人的想法，一定会说：那是因为你没见过前段时间要死不活，形容枯槁，皱纹满面，斑点遍布，又黑又黄的我。

    得亏有她家宝贝的美容养颜丹，她才能重返二十几岁的容颜。

    加上这段时间得到开解，吃得好睡得好，调理的不错。

    整体精神看起来更是神采奕奕。

    她都快要爱上自己了。

    看了一眼旁边的宫行君：自己这么个大美人儿可真是便宜他了。

    那小女孩对母亲吐了吐舌头，又把唐晓云的手放到她的头顶。

    这个漂亮姨姨的手真软，她好喜欢！

    唐晓云不以为意，：

    “女孩儿可是娘亲的小棉袄，就该惯着，娇养着，男孩子就可劲儿揍，可劲儿造都没事儿，反正能扛。”

    许夫人被唐晓云的大道理听的捂嘴浅笑。

    这寿王妃不仅容颜未改，就连性子也还是一样。

    不过倒是说到她心坎里了，她也觉得女儿要娇养。

    毕竟女儿家总归要出嫁的，嫁人后要侍奉公婆，夫君，还得操劳家务和孩子，就只有这短短十几年的快乐，无忧无虑光阴。

    唐晓云喜爱的捏了一把小女孩圆圆的脸蛋，真软，真好捏。

    “你叫玲儿是吗？”从手上褪下一个翡翠玉镯：“这是姨给你的见面礼，喜欢吗？”

    那小女孩甜甜开口，眼睛亮晶晶的：“喜欢！”

    许夫人连忙开口阻止：“王妃娘娘，这使不得！”

    那翡翠玉镯一看就是上品，价值不菲，唐晓云却直接推到小女孩细小的手腕上。

    “本妃喜欢这孩子，跟这孩子有缘，许夫人就不要客气了。”

    手镯已经晃里晃荡戴在女儿手腕了，又见女儿喜欢开心的样子，许夫人只得承了这个情，想着回去挑点合适的让人送去寿王府。

    好笑的对笑的眼睛眯成月牙的女儿道：“玲儿，还不快谢谢王妃娘娘？”

    小女孩也依言行礼：“玲儿谢谢王妃娘娘！”

    唐晓云眼里笑意摇曳，但笑不语。

    后面的宫墨渊和玛莎走来，玛莎亲热的挽上唐晓云的胳膊：

    “母妃！”

    “臣妇拜见世子，世子妃！”

    玲儿见自家母亲行礼，也自觉走到宫墨渊和玛莎面前：

    “玲儿拜见世子，漂亮公主！”

    说完直直盯着玛莎的额链。

    自上次宫宴上见过漂亮公主后，她就老是想起她，实在是漂亮公主头上的链子太好看了。

    只是这次漂亮公主的链子跟上次不一样。

    上次是翠绿色，这次是水红色，不过都好好看，比她头上的珠花好看多了。

    链子和漂亮公主一样好看。

    都是她以前没见过的。

    玲儿的称呼让许夫人有点尴尬：“玲儿，叫世子妃！”人家已经成亲了，这孩子各叫各的，有些不合适。

    玛莎不在意的摆手：“没事没事，许夫人起来吧！”

    蹲下身，与玲儿平视：“小妹妹，你为什么一直盯着姐姐看啊，是姐姐太漂亮了吗？”

    玛莎的话一出，宫行君父子和许夫人都古怪的看着她。

    这么夸自己真的好吗？

    只有唐晓云仿佛见怪不怪，没什么变化。

    要知道，她每天跟玛莎在一起，就是互吹对方漂亮。

    玲儿不假思索答：“漂亮，漂亮公主最漂亮。”小手摸着玛莎的额链：“链子也漂亮。”

    “玲儿，不得无理。”

    许夫人轻斥，这孩子也不知道怎么啦，今天不但胆大的过分，还老是做些逾越的事。

    “娘亲教你的呢？还不快点向世子妃道歉？！”

    玲儿想到平日娘亲的教导，恋恋不舍的收回小手：“玲儿冒犯了，望世子妃见谅！”眼睛还是盯着那水红色的额链。

    玛莎了然的摸摸额间珠链，巧笑问：“你喜欢姐姐的链子？”

    玲儿诚实的回到：“喜欢！”

    这小丫头眼光不错啊，她的链子可都是父王母后为她精挑细选的嫁妆首饰，成色，样式都是顶好的。

    可，她不能给她。

    “小妹妹，这个链子姐姐不能给你，因为这是姐姐的娘亲和爹爹给姐姐亲自挑选的嫁妆，是姐姐的念想。

    回去后姐姐让人给你送一条带在脚上的好不好？一样漂亮哦！”

    玲儿连连摆手拒绝，大眼睛扑闪：“不不不，玲儿不是要世子妃的链子，玲儿只是喜欢看您的漂亮链子。”

    她是喜欢，可她不能要。

    娘亲说过，别人的东西，即使再喜欢也不能夺人所爱。

    所以，她不能拿世子妃心爱的链子。

    娘亲可说了，漂亮公主是很远很远的地方嫁来这里的。

    那她肯定很想她的娘亲和爹爹，想念她从小长大的家。

    可她又不能回去，她的那些东西就是她的念想了，所以自己不能要。

    许夫人也开口：“，这孩子就是对好看的东西挪不开眼，世子妃不必放在心上，用不了多久她就又忘了。”

    平时也是玲儿要什么就给买什么，只是小孩子就喜欢特别的，少见的，漂亮的东西。

    玛莎大方笑着：“没关系，就一条链子的事儿。”

