    太阳升起之时。

    柳平站在小镇的一棵树上，朝荒野眺望。

    小镇外八百米远的距离，已经被黑暗所笼罩，显露出深沉的夜色。

    但柳平清晰的记得，他从荒野来到暗雾镇的时候，明明走过了数百里的距离。

    昨天，黑暗离暗雾镇还远。

    仅仅过了一夜，阳光掠过暗雾镇，却照不进镇外的那一片夜色。

    “死亡世界……”

    柳平低声道。

    世界被一分为二，黑白分明。

    黑暗的那一边，就是死亡世界的范围。

    经过了昨晚的那一场侵袭，它已经朝着暗雾镇逼近，几乎快要笼罩到小镇里来。

    ——倘若今晚没有人抵御黑暗，是不是永夜就会继续前进，将整个小镇吞入死亡世界之中？

    柳平心中升起一股紧迫感。

    他跳下树，按照脑海中记忆的小镇格局，在废墟里不断穿梭。

    “先去酒吧看看……”

    他走过一座座废墟，很快来到酒吧的位置。

    这里已被彻底摧毁，满地都是碎掉的砖瓦，甚至还能看出大地上有一个深入地下数米的巨大爪印。

    一层黑色的齑粉样物质沿着爪印边缘，遍布整个酒吧废墟。

    “火……还是很厉害的火。”

    柳平沉吟道。

    他仿佛感应到了什么，快步走到原本吧台所在的位置，将一处塌陷之地的砖石移开。

    砖石下趴着一具烧焦的尸体。

    这里不是死亡世界，所以柳平放心的上前去，把尸体翻过来细细看了一遍。

    是酒保。

    他死的很仓促，一只手臂展开，作出向前抓取什么东西的动作。

    抓取——

    柳平顺着尸体的方向望去。

    只见不远处是酒吧的一处角落，并没有什么东西。

    “散！”

    柳平捏了个诀，把那块平地上的砖石和灰都吹飞。

    酒吧原本的木质地板显露出来，但光秃秃的地板上，什么也没有。

    这一小块地方竟然完好无损！

    柳平上前敲了敲地板，发觉里面是空心的。

    要不要打穿地板，看看下面是什么？

    柳平把目光投向酒保。

    酒保死去多时，绝望的神情早已凝固在脸上，而身体则保持着全力攀爬的姿态，似乎临死前一心一意想爬到角落去。

    柳平用手按了按地面。

    突然，地下传来一道机械声音：

    “身份验证通过，守夜人，你可以进入。”

    地面顿时裂开。

    柳平落下去，在半空翻了几翻，站在地上。

    只见这里是一处较为宽敞的地下密室，藏着不少生活物资，以及一个竖长的玻璃亭子。

    虚空中，两行小字给出了说明：

    “你发现了电话亭。”

    “这是一种远程通讯工具，兴许有着某些特殊的功能。”

    柳平叹了口气。

    不用序列提醒，自己也知道这是什么，毕竟自己获得了这个时代的基本常识。

    ——现在知道酒保到底想干什么了。

    酒保估计是想把暗雾镇的情况报告出去，寻求救援。

    酒保是一名编号为03687的接待员，拥有着交易和发放正式身份的权力。

    这样的人，背后肯定有着一个实力强大的组织。

    但照理说，酒保这样的人，应该已经很熟悉荒野上的事情，应该对于危险早有准备。

    守夜人首领也说了，月末的晚上是最凶险的。

    为什么他们到最后才打算寻求救援，而且还没成功？

    ……看来光有基本常识还不够。

    序列也说了，这电话亭兴许有着其他的特殊作用。

    但自己不知道。

    柳平正想着，忽见虚空中再次出现了动静。

    一行小字飞快出现在他眼前：

    “再次提醒：”

    “一股异样的波动出现在暗雾镇的北边。”

    昨天晚上，序列就要求自己中断修行，去一探究竟。

    既然序列这么迫切……

    柳平望向电话亭，有些犹豫。

    ——这能卖钱吗？

    自己身上的储物袋是普通样式，容纳的东西有限，可装不下这么大的东西。

    存钱罐也只收货币，不收电话亭。

    那只有先把这电话亭放在这里，等自己查探完小镇的北边，再回转来看怎么处理它。

    柳平转身离开酒吧废墟，一路朝着小镇的北边行去。

    路上看到了许多被烧焦的人形黑印，这些黑印紧紧贴在地上，发出一股恶臭的焦糊味儿。

    行不过数百米，前方一座几层楼高的倒塌建筑里，忽然传来了一阵零星的响动声。

    “是谁？有人吗？”柳平试着出声道。

    没有回应。

    但那种响动声更大了。

    柳平慎重起来。

    他缓缓后退几步，躲在一个石碓后面，然后抽出灵扇。

    等了数息。

    一道摇摇晃晃的身影从废墟中爬了出来。

    老K。

    他的双脚已经断了，唯有靠着双手撑地，匍匐着朝声响发出的地方爬来。

    柳平静静的看着对方，看着老K那癫狂的神情、流着涎水和黑血的歪嘴、以及尖利化的双手——

    “失去意识……变得疯狂……抱歉，我的治疗术救不了你。”

    柳平呢喃着，收起灵扇。

    但也不能放任对方不管，他隐隐感觉到对方体内暗藏着某种凶险。

    可是眼下这种情况，每一丝灵力都相当宝贵，所以——

    柳平抽出手枪指向老K。

    老K恍若未觉，只是张开口，拼命朝柳平爬来，似乎柳平是世界上最美味的食物。

    柳平扣动扳机。

    砰！

    老K心口开了个洞，身躯震了震，躺在原地不再向前爬动。

    这一瞬，他似乎产生了什么变化，目光变得清明了少许。

    “是你……快，快打我的头，只有爆头我才会死！”

    老K哑着嗓子道。

    “昨天晚上究竟发生了什么？”柳平问。

    老K脸上流露出恐惧之色，又化作疯狂，最终被绝望覆盖。

    “快！杀了我！不然我就完蛋了！”他吼道。

    说完这句话，老K浑身疯狂的抽动起来，数息之间，一根根尖利的骨刺从他体内长出来。

    “求求你，快——”

    他哀求道。

    只见他的双目变成彻底的乳白色，额头裂开，重新长出另一对漆黑的眼珠。

    砰！

    一颗子弹爆开了他的头。

    所有动静顿时停下。

    尸体趴在地上，不动了。

    柳平静静的看着尸体。

    杀了我，不然我就完蛋了——

    这句话换一个说法，可以解释为：杀了我，我就不会完蛋。

    ……是怕变成怪物？还是别的什么？

    柳平有些茫然。

    天地间，风呼呼的吹过小镇而去。

    世界渐渐化作死寂。

    良久。

    尸体没有动静。

    柳平慢慢收了枪，后退几步，继续前行。

    半刻钟后，他抵达了暗雾镇的北面。

    一行小字漂浮在虚空之中：

    “异样的波动笼罩在你左前方五百米处，你需要找到此波动的来源之物，本序列将对其进行分析。”

    柳平踩在一堆瓦砾上，朝那个方向望去。

    想起来了。

    在第一次进入暗雾镇的时候，自己绕着整个小镇走了一圈，就曾经路过那里。

    那里有着一座倒塌的建筑，听说叫做“教堂”。

    它看上去已经废弃了很久，但比起其他建筑又多了不一样的感觉。

    柳平走上前，捏了个法诀。

    那些掩埋通道的砖石统统飞出去，在教堂对面堆成一堆。

    柳平朝教堂内望去。

    ——他知道为什么感觉教堂跟其他建筑不一样了。

    其他建筑虽然倒塌，但通过一些蛛丝马迹，可以发现建筑里面的东西差不多都已搬空。

    而教堂却不同。

    纵然废弃，它里面所有的东西却整整齐齐的排列着，没有被人拿走。

    没有人动教堂的东西。

    柳平走进去，环绕一周，最终停留在一堵墙的面前。

    这墙漏风，能听见墙里面有人在小声的祈求着什么，语气无比虔诚。

    ——还不止一个人。

    柳平细细聆听，却发现随着自己注意力的集中，能听见的声音越来越多。

    他定了定神，对准墙用力挥出一拳。

    哗啦！

    砖石落了一地，显露出内里的一间密室。

    柳平立刻看清了整个密室的构造。

    密室很小，四面墙和地板上均是光滑的石面，密密麻麻蚀刻着神秘的符文，形成一圈圈优美的圆形，将一座金属底座的雕像环绕其中。

    那是一名身穿彩色长袍的女子雕像。

    她神情悲悯，仪态端庄，闭着眼，双手捧着一段黑色铁索。

    黑色铁索捆住了她的双手，缠绕于她全身上下，在脚踝处形成一副沉重的镣铐，紧紧束缚着她的双足。

