    “那能跟我说说，今天发生了什么吗？”季商尧轻声问道。

    他声音很柔，很轻，生怕再次惊到她。

    “今天晚上，我在路上散步，不知道什么时候就被三个男人给跟踪了……”

    商绾绾眼里藏着泪花，将今天的事情一一倾吐出来。

    “我走的是中央公园那条路，晚上人特别少，之前跟你打电话，也没注意到身后有人一直跟着……”

    商绾绾说着说着，声音又颤抖了起来，不忍直视那些恐惧。

    季商尧听着，心里也五味杂陈，眉头也微皱了起来。

    什么人吃了熊心豹子胆，敢对他的人做这种事情？

    “后来我才意识到不对，想撒腿跑，却被他们给挟持到一个小巷子里威胁，他们非要让我跟他们做那种事情……”

    “我不同意，所以就大声呼救，但周围根本没有人，后来就被他们带到了一个空地上，周围在施工，声音很吵……”

    说到这里，那些人油腻的嘴脸又再次浮现在商绾绾脑海之中。

    她浑身颤抖着，上气接不上下气，又忍不住想哭了。

    季商尧轻轻安抚着她，却不知道该说什么来安慰她。

    “然后他们就想强暴我……我拼命挣扎，抓到一块石头，打向了一个人的脑袋，可能是我用力太狠了，那个人直接就倒下了。”

    想到这里，商绾绾又不禁害怕起来，她不会是真的杀了人吧？

    “然后剩下两个人就跑了，我也不知道那个倒地的人死了没，当时吓得脑子一片空白，也赶紧跑了……”

    商绾绾像是用尽了毕生的力气，说清了这件事情的前因后果。

    而季商尧的脸色也愈加阴沉下来，但万幸的是，商绾绾没有受到那样的伤害。

    这大概是不幸中的万幸了。

    不然，季商尧会责怪自己一辈子的……

    “你别慌，我会去派人看看那个地方的。”季商尧试图安慰商绾绾。

    “如果那个人，要真是死了，那我该怎么办啊？”

    商绾绾又急了，她的母亲还在医院，她不能就这样离开。

    “这是你的正当防卫，就算他死了，也是他罪有应得。”季商尧沉沉地说道。

    “可我还是好怕……”商绾绾毕竟还是个小女孩，周身瑟瑟发抖。

    “别怕，我去拿医药箱，给你处理下伤口。”

    季商尧满心都是愧疚，看到商绾绾这般脆弱的样子，心疼得更厉害了。

    出了卧室之后，季商尧立刻叫来了顾冥。

    顾冥看到总裁一脸阴沉的样子，心里都有些打颤了。

    “少爷，有什么吩咐？”顾冥恭敬地请示道。

    “你去看一下中央公园附近的建筑工地，有没有一个躺在地上的人，务必给我调查清楚了！”季商尧冷声吩咐道。

    伤害她的人，必须得到惩罚！

    顾冥颔首领命，即刻带了几个人，出去调查了。

    “福伯，你去拿一下医药箱。”

    随后，季商尧又喊来管家，找出了医药箱。

    “少爷，医药箱在这里了。”管家十分迅速，很快便拿来了医药箱。

    季商尧拿上药箱，又来到了商绾绾的卧室。

    她穿着一身白色的睡衣，将身子蜷缩着，头发还湿漉漉的，还在滴着小水滴。

    虽然已经洗过了澡，但她身上仍留有一些擦伤的痕迹，红红的，有些都破了皮，渗着小血珠。

    那一副楚楚可怜的模样，真让人心里不是滋味。

    季商尧将医药箱放在了一边，揉了揉商绾绾的脑袋，说道：“头发还没干，去我书房吧，我给你吹吹。”

    商绾绾依旧低着头，神情呆滞，不知道在想些什么。

    “头发湿着睡，对身体不好，领导给你吹头发，你都不愿意吗？”

    季商尧依旧耐心地劝着她，也想逗逗她。

    商绾绾稍微回了回神，看了看季商尧，轻轻地点了点头。

    季商尧小心地将她扶起来，拦着她的腰，将人带去了书房。

    ……

    书房内，季商尧将灯全部打开，将整个房间照得亮亮的。

    商绾绾身上也轻松了一些，显然没有之前那么紧绷了。

    她安静地坐在沙发上，一言不发，等着季商尧给她吹头发。

    季商尧将吹风机插上电，站在商绾绾身后，将她的头发一缕一缕地吹着。

    空气里弥漫着商绾绾洗发水的清香。

    季商尧第一次发现，商绾绾是那么瘦，身躯是那么孱弱。

    看到她无助的样子，是多么让人难过……

    这么单纯美好的一个女孩子，那些人是如何做得出那样的事情？

    吹风机的暖风吹得很惬意，商绾绾也暂时安静了不少。

    但此时，她只顾着担忧和害怕，并没有发现季商尧此时的温柔。

    “你让顾冥去看了吗？”商绾绾不放心，又问了一句。

    “已经让他去看了，一有消息，我就会立刻告诉你。”季商尧回道。

    “知道了，谢谢你。”商绾绾道谢了一句。

    “你今晚好好休息，什么都不要想，明天就什么都知道了。”

    季商尧想极力安慰商绾绾，但每次又不知道该怎么安慰人。

    见商绾绾也没说什么，季商尧只好继续给她吹着头发。

    ……

    方雅沁喝完了酒，也是醉得稀里糊涂的，和几个小姐妹晃晃荡荡地从酒吧里出来。

    “雅沁，你怎么喝这么多酒啊！”

    小姐妹倒是没她那么能喝，此时还有力气搀扶着她。

    “我高兴啊！你们说，那女人得到报应没啊？”方雅沁步伐凌乱，肆意地笑着。

    “放心吧姐们儿，我觉得那女人现在正舒服着呢！”小姐妹笑得一脸阴险。

    方家司机看到方雅沁终于出来了，连忙上前扶她。

    “方小姐，您怎么喝了这么多酒啊？”刺鼻的酒味直往司机鼻孔里钻。

    “我今天高兴嘛！走吧走吧……”方雅沁趔趔趄趄地上了车，瘫倒在后座位上。

    “对了等等！”司机快要开车时，方雅沁又叫停了。

    “小芳，如果有消息了，一定要第一时间告诉我哦！”方雅沁笑得放肆，早已迫不及待地想知道结果了。

    “好嘞，没问题！”小姐妹保证道。

