    

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    “Sorry!Thenumberyoudialedisbusynow,pleaserediallater……”

    看着被直接挂断的电话，任飘扬懵逼了，他呆在原地，不敢相信的看着手机。

    不，不可能！

    这绝对是马总刚好在忙，没时间接电话！对，就是这样！

    马总日理万机，不接电话也是正常的！

    任飘扬丝毫不相信马腾是故意挂断他电话的，他一直死死保留着马腾这个最后一丝希望。

    内心强行安慰了自己一会，任飘扬又拨通了马腾的号码。

    只是刚一拨出去，电话那头传来的忙音，瞬间让任飘扬的脸色成了猪肝色。

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话正在通话中……”

    怎么可能！这不是真的，马总怎么可能不接我电话！

    任飘扬崩溃了，他绝对的按着马腾的号码，打了一遍又一遍。

    只是整个房子里，却只剩下枯燥没有任何情感的机器合成音。“您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    企鹅公司。

    曾张青看着马腾眼前的手机振动不停，被马腾黑着脸挂断，没过多久，又继续振动了起来。

    重复了几次后，马腾瞬间怒了，骂道。

    “靠，神经病吗，挂了电话还打过来干什么？”

    一边骂，马腾恶狠狠的再度一把按掉了电话，然后将任飘扬的号码拉入了黑名单。

    “该死，倒霉星，跑过来找我干什么！”

    马腾是真的怕了，耸了。

    这惹上谁，他也不敢惹官方啊。宋宁薇博有官方账号入驻，实际上本身似乎没有什么，也符合国家掌控互联网发声渠道的要求。

    现在对于马腾来说，薇博那就是不可以触碰的禁地！

    什么小动作，那是一丁点他都不敢做了！

    所以打知道了薇博有官方号入驻的事，马腾就清楚了。天涯已经输了，输得彻彻底底！

    既然如此，天涯和任飘扬就没有任何价值了，至于投资，那更加是没有任何可能的事！

    看到任飘扬的电话，马腾更是当成瘟神一样对待，恨不得永远不要见到这个人！

    而唯一让马腾想不通的一点是，邀请官方号入驻，让自己的扣扣平台变得更权威这件事，他其实一早就想到了。

    只是马腾用尽办法心机，这些官方号没有一个肯冒头，前往扣扣入驻，连出席企鹅的活动都要小心翼翼的。

    可现在宋宁压根没有邀请他们，他们反而主动争抢着入驻薇博，这道理还能说得通？

    所以马腾压根就没有别的想法，只想赶紧从这个泥潭脱身出去。

    一旁的曾张青脸色变了变，摸出手机一看，然后脸色难看的将手机递了过来。

    “马总，这个……任总的电话打到我这里了，要不……您还是接一接？”曾张青无奈的说道。

    “大爷的！”马腾骂骂咧咧的，最终还是接过了曾张青手中的手机。

    冲任飘扬这个架势，恐怕不接电话的话，他是不会善罢甘休的。

    只是虽然接了电话。马腾内心破口大骂了起来。

    这个任飘扬是傻子吗，现在这个形势还看不懂，非得打电话过来干什么？

    “马……马总。”接通电话的那一刻，电话里的任飘扬声音瞬间充满了狂喜。“能够见到您真是太好了！”

    别马了，真不熟好吧！

    马腾翻了个白眼，不冷不热的说道。“呵呵任总说笑了，刚刚在电话里进行一个重要的会议，不好意思就没看到任总的电话哈，希望任总不要见怪。”

    此话一出，电话里的任飘扬明显松了一口气，声音也轻快了几分。“哈哈哈……当然不会当然不会，马总日理万机，我就猜到是您在忙！”

    只是听着任飘扬激动兴奋的话，马腾倒是傻眼了。

    这家伙不会真以为自己拙劣的借口是真的吧？

    自己就碍于面子，这样随口编一个借口，这任飘扬是傻子，这也能信？

    此时，马腾恨不得给自己来一巴掌，叫你嘴贱叫你嘴贱！

    内心嘀咕了一阵，马腾深吸了一口气，面无表情的说道。“呵呵，任总，打电话过来，您是有什么事吗？”

    “这个……”马腾不冷不热的态度，让任飘扬语气微微一滞。不过此时的他哪里敢有什么意见。

    犹豫了一会，任飘扬还是硬着头皮问道，“这个马总，您之前不是答应投资我的天涯五个亿吗，我就想问问您这个投资什么时候打过来。”

    果然是投资，这家伙疯了还是傻了？

    现在这种情况，谁要投资给你？

    “投资，什么投资？曾张青，我们有和任总的天涯公司合作过吗？”

    马腾理智气壮的声音，瞬间将任飘扬给问懵逼了。

    “马总，”接下来响起的是曾张青的声音。“刚刚我们查了一下，目前，企鹅公司没有跟天涯有任何形式的合作。”

    闻言，任飘扬傻眼了，他声音结结巴巴。“马……马总可真会说笑，您不是前阵子才来天涯公司考察，签署的合同吗？”

    “再说，您可是宣布了您魔兽的电竞比赛在天涯网络直播，直播间您公司的工程师都过来天涯给准备好了，怎么会没有合作呢？”

    闻言，马腾理直气壮的反问了一句回来。“有这种事？任总您是不是记错了，我这段时间一直在公司工作，从没有出去什么考察吧。”

    说完之后，马腾对着曾张青使了个眼色。

    一旁的曾张青立马上前，接话道。

    “这个任总，我怀疑您是不是被骗子骗了。我听说最近有很多人会模仿其他公司的高管老总，然后签署假合同……”

    “我这边可以证实，我们企鹅近期没有什么投资合作。所以这边建议您还是报警看看。”

    自己……被骗了？

    办公室里，捧着手机的任飘扬笑容逐渐消失，很快脸上表情变得异常古怪。

    前几天来公司的人，不是你马腾和曾张青，还是谁？

    自己虽然蠢，可自己并不瞎好吧！

    任飘扬终于明白了，他状若癫狂的瘫倒在地，从抽屉了拿出了一沓视若珍宝的合同，目光中充满了绝望。

    这群人竟然想赖账！！！

    自己看成最后希望的企鹅，最后希望的马腾。他们一脚踹开了自己，不愿意承认他的存在！他们根本不会救自己的！

    任飘扬终于明白，企鹅不可能会救自己，甚至恨不得跟自己撇清关系！

    自己早就该想到的啊，自己早就该想到的！

    任飘扬脑海中平行横线离去的样子以及当时马腾等人出现在公司考察时的热闹场面不断重合。

    瞬间，任飘扬崩溃了。

    什么企鹅，什么马腾，什么合作！假的，全是假的！

    “哈哈哈，任总，您觉得是不是有臆想症，建议您还是及时去看一看，以免耽误了治疗。”

    电话那头，曾张青的声音再度响起。

    任飘扬脸上表情瞬间变得冰冷，他攥紧了拳头，对着手机怒吼道。

    “马总，不承认合同是吧，我要去告你，我要公布到网上去，我要让全世界都知道你企鹅的无耻面目！”

    此话一出，企鹅公司里的马腾和曾张青表情变得不太好起来。

    这家伙，这是要鱼死网破啊！

    作为当前焦点的天涯老总，任飘扬要是公布企鹅的黑料，对于企鹅也是一个巨大的影响。

    更何况，这种风尖浪口，企鹅生怕被抓住把柄。

    听着电话里的沉默，任飘扬却哈哈哈大笑了起来。

    “马腾，你别给我废话了，今天就一句话，这五个亿，你给还是不给！”

    “我也清楚，天涯算是完了，可是有了这五个亿，我好歹还能成为亿万富翁，我好歹也有一点儿收获。”

    很快，马腾冰冷的声音突然从电话里幽幽响起。“任总，您是不是觉得自己吃定我了？”

    任飘扬这回丝毫没有退让，他知道这已经是他最后的机会了。“不是吗？就算你企鹅再臭名昭著，这种风尖浪头，你敢违约吗？”

    “看来你也不傻嘛，”马腾意外的笑了笑，似乎已经服软。“行吧，把账号发过来吧。我把五亿打给你。”

    闻言，任飘扬大喜过望，迫不及待的说道。“我的银行卡号叫622682……，银行卡是华国银行办的，你打……”

    只是任飘扬话还没有说完，便被马腾不耐烦的给打断了。

    “任总，你是不是听错了。我说的是你把扣扣号报给我，我待会打五亿扣扣币给你。”

    扣扣号，五亿扣扣币？

    马腾要给他五亿扣扣币？

    任飘扬犹如被雷击一般，呆在了原地许久。

    最终，任飘扬怒了。他咆哮道。“马腾你疯了，你耍我是吧，你信不信我现在就起诉你！”

    只是任飘扬的威胁，并没有起到什么作用。

    马腾耸了耸肩，极其淡定的说道。“不好意思任总，我可没有耍你，你看看合同的最后一行，这五亿，我当然会一分不少的给你。”

    听着马腾的话，任飘扬忙翻来合同，翻到了最后一页。

    看到最底下一行密密麻麻的小字时，他突然呆滞住了，头脑变得一片空白。

    “哈哈哈哈哈……任总还是赶紧把扣扣号发过来吧，五亿扣扣币，这可不是一笔小数目……”

    听着手机里马腾肆无忌惮的嘲讽声，任飘扬脸上突然露出了一个复杂至极的笑容。

    吧嗒一声，他手中的手机和合同同时跌在地上。

    风一吹，合同正好翻到了最后一页，底下一行小字是这么写的：遇见不可阻力情况下，合同金额可由等值货物替代，同时，最终解释权归企鹅所有。

