    “这两块东西，我需要你们把它们送入这片群星边缘的虚空边界中。”

    神秘屋里，穿着一身黑色长袍的梅林，将之前制作好的两个小玩意放入傻狗脖子上的口袋里，他对蹲在眼前的傻狗说：

    “丢进去之后，就在原地等待，直到它们捕捉到游离的灵魂，主动上浮。再把它们送入最近的群星里，事情做完后就可以回来了。”

    “汪”

    傻狗吐了吐舌头，它一脸谄媚对梅林说：

    “老大，这个听上去很简单的样子，我们会做好的。”

    “是吗？”

    梅林则有些不太信任眼前这家伙。

    如果不是最近渡鸦宇宙正值被录入多元宇宙数据库的关键时刻，他作为群星象征没办法长时间离开的话，他更希望能由自己亲自去做这件事。

    多元宇宙体系太过庞杂，各种势力复杂交错。

    梅林也是刚刚进入这个体系，他有很多要了解要观察的事情。

    又因为之前的事情，渡鸦宇宙的一举一动都会引起那些好事者的注意，梅林不想让其他人注意到阴影兄弟会的动作。

    在这种情况下，他亲近的那些人就通通不能用了。

    而眼前这支超级狗战队就成了最好的选择，没人会去关注一群跑来跑去，人畜无害的小动物。

    只要弗兰克它们不惹是生非，这件事完全可以在不引人注目的情况下悄然完成。

    对于阴影兄弟会未来要做的事情而言，眼下这也只是刚开始而已。

    “带上这些狗牌，它能让你们自由穿越世界壁和各个维度。”

    梅林从桌子上取下一个狗牌一样的金属物品，将它悬挂在弗兰克脖子上，他说：

    “就当是我提前给你们的奖励，如果做得好，你们以后想要什么都会有。”

    “总之，快去快回。”

    梅林对傻狗吩咐了一句。

    后者被梅林慷慨的许诺弄得双眼发红，它嗷的一声就跑了出去。

    在纽约郊区，超级狗战队已经集结完毕了。

    超级狗战队几乎完全到齐，除了青蛙雷神之外，就连远在克里帝国的破伤风也被召集过来了。

    还有赶来凑热闹的火箭浣熊和树人格鲁特。

    它们也是小动物，也是超级狗战队的编外人员。

    “汪，出发！”

    弗兰克队长意气风发的顶着咕咕，又让托蛙骑在自己背后，它对其他同伴高喊一声，然后迈开四蹄，就朝着群星边缘奔跑起来。

    咕咕已经习惯了，但托蛙说第一次以这种超光速奔跑。

    这青蛙抓着弗兰克的狗链子，这种中二的青蛙，像是奔向战场的阿斯加德战士一样，挥舞着雷锤，高呼道：

    “跑啊！光速恶兽，跑啊！载着托蛙直奔向世界尽头！”

    “那只青蛙的脑子看上去不太好使的样子。”

    在傻狗身后，驾驶着飞行器的火箭浣熊，对身边玩着游戏的树人说：

    “弗兰克是在哪里找到这样奇特的生物的？那把战锤似乎很厉害的样子呢...我说你，格鲁特，把游戏机放下，我和你说话呢！你这小混蛋！”

    披着披风的氪星狗小氪趴在飞船上方，它百无聊赖的看着周围飞舞的星光。

    小氪现在很后悔，为啥当初听信了弗兰克的话，加入了这个超级狗战队里，现在它连自己的空余时间都没了，整天被弗兰克拖着世界各地乱跑。

    它还想陪着小主人长大呢。

    小氪用爪子捂住眼睛，一脸无奈，唉，遇到傻狗就误了终生啊。

    “汪，小氪，来和托里打架啊！”

    在小氪身后，暴躁的地狱犬托里在大声邀战，它高喊道：

    “托里输给了你114次，但这115次的作战，托里绝对不会输啦，以地狱的名义！让我们开始谋杀彼此吧！”

    对于这挑衅，小氪干脆将竖起的耳朵垂下来，挡住那嘈杂的声音。

    托里是个战斗狂。

    但面对氪星狗，它的破坏力就差了太多了。

    闹归闹，吵归吵，超级狗狗们的行动速度和执行力还是超快的。

    它们一行在不断亮起的群星虫洞的指引下，只花了很短的时间就到达了群星边际。

    这是秩序和混沌的分界点，伴随着一个宇宙的生长，群星的范围会不断的膨胀，将混沌的虚空纳入群星的秩序中。

    这种转化是象征性层面的，很难被凡人察觉到。

    傻狗停在群星边际，它抬起头，透过防风镜看着前方那一片鬼蜮的黑暗，没有任何的光，就像是旋转的阴影聚合。

    更像是一个超大号的黑洞一样。

    这就是深渊本体，在直视它的时候，总会有种心神都被吞入其中的幻觉。

    “唰”

    破伤风的传送光芒亮起，穿着宇航服的太空狗和破伤风慢悠悠的从其中走出，科斯莫蹲在傻狗身边，它说：

    “到底要干啥？你急急忙忙的把我们都召集到一起。”

    “肯定不是坏事！”

    傻狗神神秘秘的露出一个笑容，在咕咕的帮助下，它将两块白玉从脖子的挂包里取出来，一甩爪子就将其丢入了眼前神秘的虚空中。

    它转过头，对身后聚集起来的超级狗战队的成员说：

    “汪，我从一位强大者那里被赋予了使命，今日起，我们要肩负起从虚空中拯救迷失灵魂的重任，具体怎么做我一会告诉你们。”

    “总之相信我，这对超级狗战队的发展壮大绝对没有坏处...”

    关于梅林的存在是个禁忌，不能被随便乱说，但傻狗自有一套忽悠之法，它很快就说服了将信将疑的其他人，并且将所有成员分为两队。

    “托蛙，破伤风，科斯莫，还有火箭，你们和咕咕一组。”

    “我，小氪，托里，还有格鲁特一组。”

    弗兰克蹲在星光边缘，它抬起爪子，对眼前的同伴们说：

    “一会那两颗石头上浮之后，我们以最快的速度，把它们送进和我们世界相连的群星里，给它们找个有生命存在的地方，然后丢下去就完事啦。”

    “以后这样从虚空中拯救灵魂的行动还有很多呢，这一次只是让大家习惯一下流程。”

    傻狗伸出爪子，推了推自己的护目镜，它把梅林叮嘱自己的话，又叮嘱给其他人，它说：

    “最重要的就是速度要快，而且要低调行事，干完活就撤回来。”

    “小氪希望小主人健康成长，托里希望得到强大的力量，科斯莫希望治好偏头痛，破伤风希望黑蝠王登上皇帝宝座，火箭希望放荡的魅魔曼迪回心转意，格鲁特想要新游戏机...”

    傻狗巧舌如簧的说：

    “这些都会有的，我向你们保证，只要我们做好自己的工作，我们想要的一切都会有的！”

    “喵~”

    趴在傻狗头顶上的咕咕打断了傻狗的演讲，它抬起头，看着眼前的虚空，两枚被丢进去的玉石已经上浮回来了。

    傻狗嗅了嗅那悬浮在眼前的玉石，它能感觉到原本空荡荡的玉石里，已经多了两个虚弱的灵魂。

    它并不知道主人为什么要如此大费周章的找到这些灵魂，他们看上去也没什么特殊的嘛，而且...

    “好弱啊。”

    傻狗自言自语的吐槽道：

    “连最低级的变种人都比不上，完全就是普通人的灵魂嘛。”

    吐槽归吐槽，它是不敢去揣摩梅林主人的心思的。

    它将一块玉石拨到咕咕眼前，噬元兽将那玉石衔在嘴里，然后带着自己那队“人马”，在破伤风的传送光晕中，消失在了群星边际。

    傻狗自己则带着自己的人，朝着另一个方向狂奔而去。

    它们脖子上佩戴着可以破界的狗牌，世界与世界之间的壁垒阻碍不了它们奔跑的动作，很快，傻狗就在多元宇宙的满满群星中，发现了一个非常繁荣的世界。

    “就那了！”

    弗兰克高喊一声，加快速度，带着其他狗狗冲向了那方能级非常高的世界。

    它们跳入世界之中，发现这是个和自己所来之处完全迥异的星球，其中遍布着一种傻狗从未见过的能量。

    很轻盈，但非常活跃。

    和魔法的组成截然相反，但又有种缥缈无尽的感觉。

    这个世界充满了东方风韵，在翠绿的群山之间遍布着亭台楼阁，像极了卡玛泰姬的风景。

    “很和谐的地方呢。”

    傻狗化作一道飞驰的光，以超光速环游世界一周，然后落在了一处山脚的小山村边，此时正值午夜，抬起头就能看到万丈银河。

    “我叫格鲁特。”

    骑在傻狗背后的树人也不打游戏了，它张开双手，闭着眼睛，深吸了一口这世界的空气，那木头的脸上遍布着一抹欣喜。

    “你也喜欢这里？嘿嘿，可惜不能久待啊。”

    傻狗在小氪的帮助下，将脖子上携带的玉石远远的抛了出去，正落在那小山村中。

    站在傻狗身边的地狱犬托里紧盯着玉石坠地，来自地狱的它，可以用双眼看到灵魂，它瓮声瓮气的对傻狗说：

    “那个灵魂飞出去了，就落在一个女人身上，她大概几个月后就会生出小宝宝...”

    “古德！”

    傻狗满意的点了点头，它说：

    “我们的任务完成了，该走了。”

    “汪，有人过来了！”

    托里咆哮一声，地狱犬鼻孔里喷出火焰，它看向天际，数道光芒以极快的速度飞向它们的藏身地。

    这几只狗狗都不一般，它们能清晰的看到，那光中包裹着一些打扮奇怪的人类，都穿着颇有东方风格的长袍，手里握着各种各样古怪的玩意。

    最奇特的是，这些家伙并不是依靠自己快速飞行的。

    他们有的踩着剑，有的坐在大葫芦上，还有几个骑着古怪的野兽，他们身上都缠绕着这个世界特有的轻盈能量，看上去非常不好对付。

    “走！别和他们打！”

    傻狗喊了一句，当即带着格鲁特腾空而起，以超光速掠向天际。

    小氪也拽着大喊谋杀的托里冲入天空。

    “异兽！”

    “口吐人言，皆有神通，此乃越境而来的大妖！”

    “抓住它们！”

    这一幕落在了这世界的土著们眼中，他们升起了一股让傻狗百思不得其解的热情，各种各样古怪的魔法被丢向逃跑的狗狗们。

    傻狗速度太快，小氪和托里速度慢一点。

    但这两个家伙仗着一身钢筋铁骨，也是蛮横的冲破那些奇诡的魔法束缚，跟着傻狗飞向天际尽头。

    那伙人穷追不舍，而且眼看着人越来越多，在脱离这方世界前，傻狗对骑在它身后的格鲁特喊了一句。

    树人跳下坐骑，在低沉咆哮中，化作一尊近百米高的自然君王，用一记威力十足的横扫，以开山裂海之势，将那些追赶而来的土著都击退了回去。

    星光闪耀之间，一众超级狗消失在群星之中。

    在那翻滚不休的大海之上，这方世界的土著们个个面色阴沉。

    其中为首的，那个颇有仙风道骨的白发老者，默然的看着天际，许久之后，他喟然长叹：

    “大妖临世，窥探众生，偏偏又逢末法时代将至。”

    “这天下...怕是又要多事了。”

    ------------------

    另一边，狗狗们全然不知道自己的行动，给那个古怪的世界带来了多少风波。

    说实话，它们也不在乎。

    傻狗一行很快回到渡鸦宇宙的边际，咕咕那一队还没回来呢。

    “瞧，这活并不难。”

    傻狗怡然自得的蹲在群星边，对其他狗狗说：

    “还能到处看风景呢。”

    “托里想要谋杀那些混蛋！”

    地狱犬却并不高兴，它屁股上插着一把如针一样的小剑，这让托里感觉自己被挑衅了。

    它鼻孔里喷出火焰，一双眼睛赤红赤红，极其暴躁。

    它说：

    “托里必须谋杀！谋杀！！！”

    “别喊啦，总会有人给你杀的，现在可不是好时候。”

    傻狗不满的瞪了发疯的托里一眼，它耐心的等待着咕咕回来，然后就能回去给主人交差了。

    但几分钟之后，破伤风于传送光芒中回到聚集点。

    这异人大狗身上遍布伤口，看上去颇为凄惨。

    这一幕惊到了傻狗和它的伙伴们，在破伤风脖子上，悬挂着一个记录仪，火箭尖锐的声音从其中传出：

    “托蛙被土著抓走了，咕咕去救它，结果被古怪的魔法困住了！我们被攻击，那枚玉石也被抢走了。”

    “这个世界很邪门！”

    “快来帮忙！”

