    这些日子北暮夜已经疯了，全国搜找八岁八字附和的男孩，家里有男孩的人家全都将孩子藏了起来，所以几日过去，上清道人也不过找了十几个前来。

    “这么少？”玉琼欢皱眉，很显然不满意。

    上一次在那诡异的阵中，她的人偶损失惨重，至少要补位五百个才行，这才十几个，如何将阵法的威力发挥到最大？

    “教主，实在是没有办法了，上一次一个城就丢失一千多名孩子，有孩子的百姓全都怕了，早就将孩子藏起来了，咱们找到这十几个，已经是跑遍了这盐城、木城、水城了！”上清无奈地说道，“更何况这些城池曾经被鸾王朝侵占过，一些官员前期散发了一些对咱们不利的言论，现在百姓都有警惕心了，实在是不好找！”

    北暮夜皱眉，沉着脸望向玉琼欢：“朕已经派人去东部去寻了，那边离着乌雅国近，消息闭塞，应该能找到合适的孩子！如今朕已经完全不要名声了，任凭那些百姓骂朕是昏君，你可一定要攻下忘川城才行！”

    玉琼欢沉声说道：“放心吧，上次是我不小心中了他们的计谋，这一次绝对不会了！只要人偶到位，阵法修补起来，不需要三日，忘川城一定收回来！”

    北暮夜点了点头。

    “皇上，不好了！”突地，有兵士进来禀报，“乌雅国撤兵了！”

    北暮夜一愣：“你说什么？乌雅国为何要撤兵？”

    那兵士有些为难。

    “说！”北暮夜沉声喊道。

    兵士赶紧说道：“乌皇子发了告天下书，说这瘟疫是因为咱们拿着百姓炼暗夜阵法才引起的，乌雅国绝对不会再跟咱们同流合乌，所以乌雅国退兵了！”

    “你说什么？”北暮夜眸色一暗，上前一把就扼住了兵士的喉咙。

    兵士无法呼吸，却不敢挣扎，直到慢慢地没有了呼吸。

    北暮夜回眸望向上清，上清赶紧说道：“微臣这就去瞧瞧！”

    上清道人急匆匆地出了营帐。

    北暮夜气得浑身颤抖。

    乌十七是什么意思，为何临阵倒戈？

    玉琼欢沉声说道：“就算没有乌雅国，只要人偶到位，暗夜阵的威力也足以打败凤卿尘，到时候还省得那乌十七分功劳！”

    话是这么说，但是这样一来，北暮夜觉着自己的名声……

    他必须拿下这天下了，胜者为王败者寇，他已经没有回头之路。

    北暮夜刚要说什么，却见有将士急匆匆前来禀报：“皇上，南后娘娘，鸾王那边击鼓开战了！”

    北暮夜皱眉，望向玉琼欢：“现在怎么办？这阵法……”

    “只要他进了咱们的阵中，我还足以应付！人偶虽然损失了很多，但是凤卿尘进入暗夜阵想出去，没有那么容易！”玉琼欢沉声说道。

    北暮夜这才安心地点点头，沉声说道：“这一次一定不能让他跑了！”

    玉琼欢双手一伸，就有侍女前来为她穿上红色的盔甲，带兵出征。

    此刻阵法之中，一身红衣的凤卿尘宛如天神下凡，黑发与绯红的衣袍飞扬，伴着凌厉的剑光，迅速地就冲入了阵法之中。

