    “你听见了吗？有人在那边呼救。”

    曹槊把手放在耳朵边，听了一会儿告诉关冷艳，“好像是个女人在求救。”

    关冷艳抬头看了看周围，“黑乎乎的都已经是大半夜了，这深山老林里面怎么会有人呼救呢？”

    曹槊就问，“会不会像咱们一样也是成了精的”？

    关冷艳想了想，“这几百年了，我也只有见咱们两个成精，可没见到第三个成精的”。

    关冷艳说到这里低下头，曹槊这个时候外表看起来像一个五六岁的孩子，仰着头看着关冷艳，关冷艳这个时候看起来像是一个二十多岁的妇人，两个人彼此对视了一眼之后，一起下定决心。

    “去救，看看是不是成精的”。

    “看看是不是妖精。”

    这么说完，两个人一块在这山间跳跃，几个起起落落就来到了大路边上，两个人借着夜色趴在石头上向下看，只见下面一片火把围成了一个圈，正有一些大汉把一些老弱妇孺推进圈里。

    随着这些大汉们的嚷嚷，有人在不停的数着人，“大当家的，这家的人一个没跑，全部都在这儿了。”

    黑暗当中走出来一个大当家，哈哈大笑闯进了火把围着的圈子里，顺手拉出来了一个白白嫩嫩的小孩子。

    “果然是大户人家，看看这孩子养的白胖白胖的。”

    这并非是什么夸赞之话，这孩子的母亲吓得手脚哆嗦，旁边一个十几岁的少女冲了过来，一把将这孩子夺了过去。

    这大当家的也不生气，“没想到这里还有一个泼辣的小娘子，小娘子，跟老子去山寨里面做老子的压寨夫人吧，保你吃香的喝辣的。”

    这少女挡着刚才白胖白胖的小男孩，“滚”。

    这大当家的仍然不生气，态度就像是一个专门逗小孩子的大人，面对着逃不出去的这一堆老弱妇孺，他更想戏弄戏弄。

    “没想到没想到，你们曹家也就这一个女郎有些胆子，小娘子，你要是答应我，我就让兄弟们只抢财宝和粮食，放你们家的人走，你觉得如何？”

    这小娘子呸了一声，“你才不会这么好心呢”。

    “当然没这么好心了，兄弟们，你们说说这一家的娘们长得怎么样？”

    周围一些声音传了过来，如狼嚎一般，“美”

    “想不想让她们当婆娘？”

    “想”

    这女郎气得往后退了两步，握紧了拳头，“我们曹家……我大伯在朝廷里做官......”

    这大当家的听完之后装出一副很害怕的滑稽样，“唉呀当官啊，老子怕啊。”

    周围哈哈哈哈的大笑声。

    就在这个时候，一个文士走了出来，“大当家的，正所谓多一事不如少一事，既然他们是官眷，不如放他们走吧。”

    “刘先生，你不知道，他们走了肯定会让家里面的男人带兵来打咱们，这才是麻烦呢。”

    这刘先生根本没有发愁，“要不这样，既然大当家的喜欢这位小娘子，就跟他们家的老夫人商量商量，娉了这位小娘子为妻，往后大家就是一家人了，也该当成亲戚走动。”

    这大当家的一听，看了看这位小娘子，只见这位小娘子长得风姿绰约。

    “不错不错，刘先生这主意不错，他们家的老夫人呢，快把老夫人请过来。”

    就有一个汉子走进人群当中，抓起一个满头白发的老夫人拖了出来。

    这小娘子赶快跑过去，把这老妇人扶了起来，“祖母，我不嫁。”

    这老太太满头白发，将扶着自己的孙女向前推了一步，这小娘子不防备，被推了一个踉踉跄跄，立即倒在了这位大当家的脚下。

    “就依这位大当家的话，这事儿老妇人答应了。”

    人群当中立即有一个女人叫了起来，“婆母，八娘子已经许配给了许家啊。”

    这老妇人气质凛然，“闭嘴，到时候让九娘子嫁过去，我满门比不上一个小娘子吗？”

    这大当家的听完，哈哈大笑，伸手抓起这个小娘子，不顾她呆呆的模样问旁边的老妇人。

    “不知道这聘礼该怎么说？”

    老夫人这个时候只想赶快脱身，“别提什么聘礼不聘礼，佳人只能配英雄，我们曹家不要聘礼了。”

    这大当家的听完之后又哈哈大笑了几句，“那不知道作为小娘子的嫁妆什么时候送过来？”

    老夫人咬牙，“我等到了长安之后，就让家人亲手把嫁妆送过来。”

    “好好好，来人呐，宋送老夫人他们一程，老夫人老子也不留你了，你们慢走。”

    火把圈里面的这一群老弱妇孺们顿时松了一口气，都赶快站了起来，火把开始移动，这一群人跟着火把向前走，个个不敢说话。一时间刚才那片空地上老弱妇孺走了一个干净。

    曹槊和关冷艳同时闻到了一股血腥味从远处传了过来。

    曹槊就跟关冷艳说，“刚才那大当家的没有履行诺言，把这一群人都给杀了。”

    关冷艳这个时候已经站了起来，“你来不来，你不来就在这里趴着，我要下去替天行道。”

    曹槊就有一些不明白，“刚才那姑娘被他祖母送出来的时候你怎么不替天行道，这会儿你替那一群冷心冷肺的有什么道可行的”。

    关冷艳直接从石头上跳了下来，只听见周围惨叫声接连响起，曹槊叹了一口气，再跳下去的时候，发现周围的人都已经倒地不起了。

    “所以我就说你跟你主人一样的缺心眼儿，要救人刚才就要救，现在好了吧，歹人跟好人都没了”。

    说话的时候突然感觉到自己旁边似乎有什么东西在动，黑乎乎的别人或许看不清楚，但是曹槊的目光还是能看清楚的。

    这就是刚才那位小娘子。

    “关冷艳，这位小娘子还活着呢。”

    “她又不该死，为什么不能活着。”

    曹槊就纳闷了，人家都说物似主人型，这明明是号称忠义无双的关二爷的兵器，关冷艳怎么就这个臭德性呢？

    心里面这么想着，还是把这小娘子扶了起来。

    “你别怕，我们是路过这里的，我们是好人。”

    曹槊说完这句话之后，又听见旁边有人冷哼了一声。不知道关冷艳是不是故意的，“你算什么好人，杀了那么多人之后，还能称得上好人吗？”

    曹槊觉得关冷艳应该是刚才那一下没有打爽，所以现在才这么欠抽。

    但是这会儿并不想搭理关冷艳，只跟眼前的这个小娘子说话。

    “你好呀小娘子，你们家姓曹呀，我也姓曹，我们家谯县的，沛国谯县你听说过吗。”

    这小娘子强打精神，摇了摇头。

    曹槊又接着说，“我们家也不是什么名门望族，我知道现在的人都喜欢讲究一个出身，你听说过曹操曹孟德吗？”

    这小娘子赶快点了点头，曹槊就有些自豪的说，“听过就好说，他是我……”

    “祖宗，曹贼是这家伙的祖宗”。

    曹槊听了之后，扭头凶狠的看着关冷艳，“你再敢说曹贼，我打死你。”

    “曹贼，贼就是贼。”

    “大耳贼，红脸贼，张飞贼。”

    “你居然提名带姓？”

    “你都已经骂贼了，我为什么不能提名带姓，刘备狗贼，关羽狗贼，张飞也是狗贼。”

    “我砍死你。”

    “你来呀，谁怕谁呀，”

    这位姓曹的小娘子看着眼前两个人骂着骂着突然打了起来，动静太大，也不知道这两位从哪里弄的兵器，看不见却能听得见，兵器的碰撞之声铿锵之际。

    忍不住大声呼喊，“你们别打了，别打了，这位夫人，这小娘子年纪还小呢，再打就把人打坏了。”

    喊着喊着也不知道从什么地方飞过来一节木头，一下子砸到了这小娘子头上，这小娘子晕了过去。

    曹姓的小娘子在醒过来的时候已经到了中午了，她身边坐着昨天救他的那两位，一个长的颇为美丽的妇人，带着一个天真可爱的女童。

    这女童看见小娘子醒过来，捧着脸问了一句，“你醒了呀，正好我们想问你呢，这些人都怎么办？”

    这位小娘子顺着这女童的手指向远处一看，只见全家人的尸首整整齐齐的摆在旁边。

    忍不住痛哭了一声，昨天晚上的种种已经被她想了起来，她手脚并爬的扑过去抱着自己亲娘的尸体大声哭泣了起来。

    关冷艳对身边装可爱的曹槊说，“我说你你还不信，你主人就是个贼，曹孟德经常攻打四方，凡是大军过处，家家有死人，户户穿白孝，你就是他的帮凶。”

    曹槊反唇相讥，“大耳贼难道就是个仁人君子了吗？呸，我主人是真小人，大耳贼他们兄弟就是假君子。”

    “你是不是还想打架？”

    “来呀，谁怕谁呀。”

