    “那道士给镇长找了一块风水宝地，怎么可能不谈条件。”邓傅接过话说道。

    “可就算是这样，镇长也可能不答应那个风水先生啊。”云灿灿说道。

    “小李之前介绍那个风水先生的时候，特意用了远近闻名这个词，要知道，小李说自己这个镇长的时候可是说的偏远地区。”我说道。

    “在这个兵荒马乱的年代，那风水先生这么有名，可依旧还是过来给镇长看风水，能说明两个问题。”

    “一是这个镇长确实是有实力的人，二则是，那个风水先生深知在庆远镇有一块风水宝地。”

    “我敢打赌，这个风水先生在来之前，就已经跟镇长谈好了条件，其中之一就是要死后被埋葬在那块风水宝地的边上。”

    “我不信。”云灿灿摇头说道。

    “你不信可以去问问。”我说道。

    “邓傅，去问问。”云灿灿看向一旁想要看戏的邓傅说道。

    “我不去，我信。”邓傅说道。

    “不，你不信。”云灿灿恶狠狠的说道。

    邓傅屈服于云灿灿的淫威之下，只能无奈的跑到前面去询问镇长这个问题。

    很快，邓傅就又跑了回来说道，“我问了，那个风水先生说的确实跟刚刚子瑜说的差不多。”

    “风水先生的条件之一就是想要死后被埋葬在镇长家的边上。”

    云灿灿还是不相信，但自己又不想去问，盯着我跟邓傅看了两眼之后，冷冷的走到了庄小花的身边。

    邓傅拉着我故意放慢速度，然后小声的说道，“那个风水先生有点问题。”

    “怎么说？”我问道。

    “镇长刚刚跟我说，那个风水先生起初的目的是想要葬进那口水井当中。”邓傅说道。

    “真的？”我问道。

    “嗯。”邓傅点头说道，“镇长说这句话的时候，脸色并不是很平静。”

    “那看来还真让我们给懵对了。”我说道。

    “到了，前面就是我家。”镇长指着前面的院子说道。

    镇长家的院子有些奇怪，冲向我们这边的墙有三米多高，但是院子大门正南方向的墙却只有一米多高的样子。

    我从来没有见过这么做围墙的，但想来可能是那个风水先生的用意。

    “现在家里已经没有人住了。”镇长说道，“里面都是我们驻镇部队的士兵。”

    小李快人一步，跑到院子大门前敲了敲门，很快，里面就有人将大门打开。

    “今天又发生什么事情了吗？”镇长看着那个打开大门的士兵问道。

    “没有，镇长。”士兵回答道。

    “好。”镇长点了点头说道，“我带着几位道长过去看看，你不用跟着。”

    镇长家的院子占地面积也不算小，比起镇政府大院也不遑多让。

    只不过这院子里面的构造有些让人看不懂，镇长在前面带着我们七拐八拐的最后终于来到了院子的背后。

    这里一入眼就是一座巨大的假山，足有三米多高，假山的边上是一个小型的水车，只不过此时水车并没有水。

    而在水车的边上，就是那一口水井，水井的周围站了不少持枪的士兵，有些紧张的盯着眼前的这口水井。

    “这假山不是用石头搭建的？”我走到假山边上，闻到了一股檀木的香味。

    “不是。”镇长摇头说道，“这座假山是那个风水先生，特意从城里找木匠过来，按照他的意思用檀木搭建的。”

    “用檀木搭建假山，这我还真是第一次听说。”我说道。

    “那个风水先生说了这个用意是什么意思吗？”我看向镇长问道。

    “没有说。”镇长摇头说道，“我这个院子的所有构造，全部都是按照那个风水先生的意思建造的，但他从来没有跟我解释过这是为什么。”

    我没有说话，而是走到了水井的边上，向里面望了望，并没有发现什么奇怪的地方，这口水井里面甚至都没有阴气泄露出来。

    “问题应该不是出在这口水井里面的。”我判断道，“那个风水先生的墓地距离这里远吗？”

    “不算远，就在后面。”镇长指着后面的方向说道。

    “这样吧。”我说道，“镇长，你叫上几个人，带上铁锹之类的挖掘工具，我们去风水先生的墓地看看。”

    “带上铁锹干什么？你打算挖坟？”镇长疑惑的问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“我现在怀疑，那个风水先生的墓地里面根本就没有那个风水先生的尸体。”

    “这不可能。”镇长摇头说道，“他的棺材是我亲眼看见下葬的，他的尸体也是我亲眼看见被放在棺材里面的。”

    “可能不可能我们去看看就知道了。”我说道。

    镇长虽然有些不相信，但还是让小李去找几个人，带着铁锹赶了过来。

    这个时候天色已经完全黑了下来，大家举着火把，从镇长家里出来，顺着一条小路，走过一片小树林，最后来到了一个被打理的很好的坟墓前面。

    坟墓前面有两颗被搭理的非常好的槐树，后面是用石头垒砌起来的石台子，周围两侧则是半人高的青草。

    “这座坟墓平时都是你们叫人打理的？”我看向镇长问道。

    “不是。”镇长摇头说道，“那个风水先生的徒弟，基本上一周从城里来一次，每一次过来，都会来到这里打扫。”

    “挖吧。”我指着坟墓说道。

    “先等一下。”镇长伸出手说道，“道长，并不是我信任你，主要是这个风水先生当年也确实帮助了我不少。”

    “如果你不能有一个说服我的理由，这铲子我还真不忍心铲下去。”

    我并没有说话，而是随手折断了槐树的一根树枝。

    “自己看吧。”我指着槐树说道。

    起初那个槐树还没有什么变化，可当镇长走过去的时候，那个槐树被折断的伤口处，竟然缓缓的向外滴出了鲜血。

    “这是？”镇长被震惊的向后退了数步，然后说道，“你们拿着火把过来，看看这槐树里面流出来的到底是什么东西。”

