    （上一章因为我的原因出问题了，导致有的读者老爷重复订阅，虽然及时修改，但肯定损害了部分读者的利益，所以这一章免费，当做补偿。）

    后台，裘德站在镜子面前，看着自己一身板正的西装，总觉得有些别扭。

    “嗯......我感觉有些扯蛋，是真的扯蛋，这套衣服太紧了，不行我要换一套，维罗妮卡，把我的白大褂拿过来，我喜欢宽松点的。”

    但现在这个时间点，就连维罗妮卡这种人工智能都明白这样干不合适，她直接拒绝了裘德的命令：“主人，如果你不想挨揍，最好不要做这种事，我是为了你好。”

    旁边，小蜘蛛也劝道：“赫伯特先生，原因不在于衣服，而是你的心里，放松下来，不要紧张。”

    裘德瞪了他一眼：“胡说八道，谁说我紧张了，只是这件衣服不合身，我的那里太大了，你看不到下面的凸起吗？”

    铛......

    又一下钟声响起，门直接被推开，托尼将脑袋探进来吼道：“裘德赫伯特，你他妈在搞什么鬼，到你出场了，你是新郎，忘了吗？”

    “咳咳......不用你提醒，我清楚的很，从今天开始，我们就是连襟了托尼。”

    “呵呵......对外千万不要这样说，我可不想和你这个家伙扯上任何亲戚关系，你的仇家太多了，肯定会牵连到我身上。”

    裘德一把将托尼推开，最后看了一眼小蜘蛛：“彼得，我现在帅不帅？”

    小蜘蛛非常肯定地点点头：“棒极了，从我们认识以来，这是你最潇洒的时刻，我保证！”

    “呵呵......那只能说明你眼瞎了，因为我向来如此，伟大又帅气的裘德赫伯特要闪亮登场了。”

    裘德说着大步流星走出后台，乘坐升降机来到台上，台下连接着一条红毯，红毯两侧都是新开的鲜花，宾客们已经纷纷落座，所有人的目光一起集中到他的身上。

    婚礼主持则是由老蝙蝠布鲁斯担任，至于牧师，裘德和艾薇都不信教，神明都干翻了不少，根本不需要那玩意。

    铛......

    伴随着整点钟声敲响，婚礼正式开始，在布鲁斯的宣告声中，艾薇出现在了红毯的尽头。

    由于没有父母，小辣椒自然担起了父亲的角色，牵着艾薇的手一起前行。

    花瓣雨从天而降，宾客们全体起立，纷纷报以热烈的掌声，死侍、渣康等几个活跃的家伙肆意地吹起了口哨，旁边的歌星也适时地献上了声音，绝对全人声现场真情献唱不掺假。

    两个美丽的女人缓缓走到台上，小辣椒将艾薇的手交给裘德说道：“照顾好她，不要让她受到丝毫伤害。”

    裘德紧紧抓住艾薇的手说道：“放心吧，除非我死，否则没人可以伤害她！”

    “嗯，我相信你能做到。”

    小辣椒说完走下去，和托尼抱在一起，露出一脸姨母笑，对于这个姐妹，她确实动了真感情。

    随后在布鲁斯的主持下，婚礼按照流程顺利进行着，小蜘蛛和戴安娜分别作为男女方朋友代表讲述了裘德和艾薇的故事。

    然后两人进行宣誓，交换戒指并且完成了接吻，霎时，现场响起了雷鸣般的掌声。

    然后就到了喜闻乐见的环节，新娘抛花球，这个小游戏只准许单身女性参与，寓意着幸运的传递。

    谁能够抢到花球，谁就将是下一个结婚的新娘，所以近期不想结婚的女性，一般也不会参加这个环节。

    艾薇转过身去向后轻轻一抛，花球不偏不倚砸中了萤火虫布莉姬特，这姑娘高兴地抱着花球跑上来，和艾薇拥抱在一起。

    自从身体的创伤被医疗好，布莉姬特整个人都散发出了女性的魅力，最近她在和二桶杰森托德拍拖，两人的性格比较合拍。

    正儿八经的婚礼到此结束，接来下就是尽情狂欢的时刻，裘德摁下一个按钮，场地中央立刻变换，一个人工湖泊出现在众人面前，只不过里面装的不是水，而是香醇四溢的酒。

    裘德站在高处大声喊道：“小崽子们，这是我从奥林匹斯酒神狄俄尼索斯那里搞来的上等货，便宜你们了！”

    “尽情的喝吧，喝醉之后还有一场盛大的表演在等着你们。”

    美漫中的超能力者，尤其是男性超能力者，绝大部分都热衷于美酒，听说是酒神的礼物，当即兴高采烈地冲向了湖边。

    当然其中也有一部分人对裘德所说的表演挺感兴趣的，死侍就跳到他身旁小声问道：“你准备了多少辣妹，现场这么多人，太少了不够分，记得给我留五个。”

    裘德无语地看着这个贱人，满脑子的龌龊思想，自己就算再混蛋，也不可能在婚礼上搞无遮大会，那不是找抽嘛。

    “滚！今天没有限制级内容，以后也不会有了，离我远点，你这个恶心的家伙！”

    “那你刚才说的盛大表演是什么？”死侍好奇地问道。

    “一场好戏，宇宙霸主争夺战。”

    死侍露出问号脸，表示没听懂，裘德懒得给他解释，一脚将他踢进湖里。

    两个多小时后，运动了一番后的裘德神清气爽地和艾薇走出来，看了看时间，感觉差不多了，裘德命令维罗妮卡准备空间传送。

    看着突然出现的传送门，众人的目光落到裘德身上，裘德清了清嗓子说道：“接下来是我为你们准备的终极大戏，新神族霸主争夺战，现在刚刚开始，有兴趣的和我一起来。”

    当初裘德把仿制的无限宝石全部交给了灭霸，这个紫薯精兴奋无比地展开了研究，同时手下几大军团厉兵秣马，准备开战。

    经过一段时间的钻研，灭霸终于掌握了六颗无限宝石的秘密，自以为已经宇宙无敌，是时候发动对天启星的反攻了，而反攻的日子就是今天。

    虽然对现在的自己非常有信心，但为了以防万一，更加为了彰显自己的力量，灭霸果断叫来了好兄弟蒙戈，双方组成联军进攻天启星，一场大战即将开始。

