    昊天魔帝悬浮在虚空，周身虚之真理环绕，形成一条条上古苍龙，仰天咆哮。

    下方深渊中，潇寒的气息越来越絮乱，显然和昊天魔帝无法比拟。

    “哈哈，死吧！”

    “万魔第九式，天魔降世，归墟魔刃……”

    轰隆隆！

    随着昊天魔帝不断催动虚之真理，一柄散发无尽毁灭气息的灭世魔刃出现在了头顶。

    这柄魔刃，包罗万象，天下魔道总纲尽在其中。

    这一次形成的轰杀，已然可以破灭万界。

    很明显，昊天魔帝不再给潇寒任何翻身的机会。

    “归墟魔刃，灭杀一切，斩！”

    随着昊天魔帝一声狂啸。

    那遮天蔽日的魔刃缓缓对着下方深渊斩来。

    那恐怖的毁灭能量泯灭了虚空，泯灭了一切。

    这一刻，万物归墟，再无任何生机。

    “帝君……”

    “帝君……”

    望着那即将斩在深渊的归墟魔刃，归墟星辰之外的冷寒烟等人脸色大变。

    刹那间。

    冷寒烟，施灵儿，苏青青，苏寒月，金镶玉五大帝妃，直接闪身进入了归墟之地，挡在了深渊之前。

    “情，天荒地老！”

    “以吾之命，以吾之魂，以吾血肉……”

    “聚零度封印，破……”

    “以吾之芳华，唤上古雪帝，冰封一切……”

    冷寒烟一袭华贵之服随风飘荡，周身气势浩荡。

    这一刻。

    她拼上了一切。

    包括她的性命！

    “魅影天下，绝代无双…………”

    “我以万妖女皇之名，唤天古妖神……”

    “我以龙神之名，唤太古龙祖……”

    “我以魔神之名，唤荒古魔祖……”

    五大帝妃在这一刻，以生命为桥梁，沟通岁月长河，穿越无数纪元，唤醒了曾经的无上存在。

    轰隆隆……

    刹那间。

    五尊伟岸的身影从岁月长河中踏破空间而来，直接对着昊天魔帝席卷而出。

    整个归墟星辰在颤抖。

    整个空间在崩塌。

    然而……

    一切都是徒劳无功。

    昊天魔帝掌握虚之真理，旷古烁今，已是万界第一人。

    只见昊天魔帝长啸一声，五尊伟岸的身影瞬间分崩离析，消散在了岁月长河之中。

    噗噗噗……

    五大帝妃娇躯破裂，口喷鲜血，向着深渊之下狠狠砸去。

    轰！

    只听一道巨声响起。

    五大帝妃的身躯直接砸在了潇寒的身边。

    “帝……帝君……”

    “情，天荒地老，至死不渝……”

    “不能再陪帝君走下去了，帝君……”

    “咯咯，帝君，我们要先走一步了呦，噗……”

    “帝君，我们一定会有来生的，对不对……”

    五大帝妃，拖着残破身躯，缓缓爬向潇寒。

    最终。

    她们握住了潇寒双手。

    彻底没有了气息……

    潇寒望着冷寒烟五位帝妃的脸庞，只感觉心如刀割一般。

    “不要啊……”

    潇寒仰天咆哮，想要起身再战。

    奈何身体如同风烛残年的老人一般，生机逐渐枯萎消散。

    归墟魔刃还在缓缓下降。

    但是就在此时。

    潇族所有人在潇牛哔的带领之下，又形成了一道防线。

    “潇族血脉，困天囚地，御！”

    潇牛哔长啸一声，无尽血脉腾飞而出，直接对着归墟魔刃覆盖而来。

    嘭嘭嘭……

    只见潇族所有古老巨头在这一刻，纷纷爆体，化作漫天血雾。

    潇帝和若兰夫人携手并肩，回头看了一眼深渊之下的潇寒。

    “儿子，为父以你为荣，哈哈，杀……”

    这一刻。

    潇帝夫妇二人没有任何的犹豫，以蝼蚁之资，冲向了归墟魔刃。

    “不要，不要，你们停手啊……”

    与此同时。

    金灵子，孙行空，朱罡烈等无敌神将傲立虚空，回头看向了潇寒。

    “老大，若有来生，我等再追随你征战八荒，哈哈……”

    “我乃红尘神佛，当度化一些妖孽，杀……”

    “杀……”

    所有人，都义无反顾的冲向了归墟魔刃。

    那亿万大军，那亲朋，那好友，在这一刻，以微弱之资，全部化为了灰烬。

    死了！

    潇寒的挚爱，亲朋好友，全部战死。

    躺在深渊之下的潇寒目睹这一切，双眼早已被泪水覆盖。

    “你们不要死啊……”

    “没有了你们，我要这万界之主又有何用？”

    潇寒的目光呆滞，喃喃自语，周身逐渐被死气覆盖。

    昊天魔帝在虚空狂笑，周身气势越来越浩荡，已经逐渐蔓延万界。

    这一刻，万界终于陷入了黑暗之中。

    万界生灵逐渐开始被黑暗吞噬。

    而那归墟魔刃，已经落入深渊，缓缓的把潇寒撕裂。

    静！

    这一刻，万界陷入了万籁俱寂，只有昊天魔帝那张狂的声音响彻在万界的每一个角落。

    “哈哈！”

    “本帝胜了！”

    “万界归墟，本帝终究是成为了古往今来的第一人……”

    就在此时。

    一道平淡的声音忽然在昊天魔帝的身后响起。

    “是吗？你赢了？本帝君可不答应。”

    昊天魔帝听到这道声音之后，灵魂颤栗，机械般的转过头去。

    刹那间，他就如同看到鬼一样，愣在了原地。

    “不……不可能，你被我杀死了，怎么还能复活……”

    “在归墟魔刃之下，你不可能复活……”

    昊天魔帝望着毫无气息的潇寒，一脸的震撼。

    潇寒一身帝袍，负手而立，周身没有任何的气息流露而出。

    此刻的潇寒，更是没有了境界，宛如一个普通人。

    但是他就是往哪里一站，却让昊天魔帝的灵魂颤栗，心神不宁，如同面临大敌一般。

    潇寒呵呵一笑，摇了摇头，“昊天，你只不过是达到了伪虚境而已，你有什么可豪横的？”

    “你放屁，本帝已经达到了虚境，你休想扰乱本帝的无敌道心……”

    昊天魔帝犹如疯魔一般，冲向了潇寒。

    潇寒不闪不避，任由昊天魔帝撕裂身体。

    然而。

    当昊天魔帝还未来得及兴奋的时候。

    潇寒的身躯又在一旁凝聚出来。

    “昊天，你只不过是掌握了虚之真理而已，还未真正的参悟出虚之真章……”潇寒一脸平淡的望着昊天魔帝，摇了摇头。

    “我不信。”

    昊天魔帝仰天长啸，周身的毁灭气息再度席卷而出，似乎想要和潇寒同归于尽一般。

    不过。

    潇寒却是没有还手，任由昊天魔帝轰击。

    身体破碎了亿万次，又凝聚了亿万次。

    直到昊天魔帝力竭，潇寒的身躯又再度凝聚了出来。

    “你真可怜……”

    望着昊天魔帝那颓废的身躯，潇寒摇了摇头。

    “你对虚的力量一无所知……”

