
大家吃饭吃到一半的时候，傅森和傅淼神神秘秘的回来了。俩人手上还抬着一个不大不小的箱子。

“小火，快出来看。我和你姐送你的礼物。”傅森站在院子中央，高兴的冲着屋子里喊道。

“净出些怪样子，你俩吃没吃饭？”王淑梅走出来，看到俩人回来，嗔怪的说。

“快来快来，小火。绝对惊喜啊。爹，你们也出来看看。”傅淼直接把傅焱拉到了院子里。

傅薇和傅蓉读跟了出来，小孩子最喜欢看热闹了。

“  白墨宸，你来点火。我一个人点不过来的。”傅森招呼白墨宸也去点火，原来，傅森和傅淼带回来的是一箱子烟火。

“二哥，你们从哪里买的这么多烟花啊？这个时候还有卖的？”傅焱很惊喜，烟花谁不喜欢啊！

以前在老家过年，最喜欢的就是这个项目了，那时候有钱没钱都想买点回去，一是驱走一年的邪气，二是热闹热闹。

只是来到这里好几年，过年的时候都没有烟花，只有炮仗。

“我们班有个本地的同学，他帮着打听的。这一箱子可不便宜，这次我和你姐可下了血本了。”傅森肉眼可见很心痛。

“我一辈子只有一个十八岁，你知足吧！”傅焱笑道。

“你们往后退一下，小心溅到火花。我们在院子中央，别落到房子上了。”白墨宸拿出烟花，招呼大家后退。

傅森和傅淼买的烟花，种类还挺多。大家一晚上看了个尽兴，连带着周围的邻居都在自家院子里看。

傅焱看着烟花，一朵一朵在夜空中绽放。心里也像开了花一样，来到这个世界三年多的时间，她早已把这里当做了自己的家。

这里有自己的亲人，自己的朋友，自己的爱人。仿佛前世是一场梦，自己只是梦见了那个不同时空的自己。

傅焱的脸上洋溢着灿烂的笑容，她的心里由内而外的散发着喜悦。融入这个世界，融入这个时代，融入这个家庭。是她做的最成功的事情。

白墨宸眼睛也不眨的看着傅焱，曾经有那么一刻，他想的是，自己能不能给眼前人幸福。可是现在，他想他可以。

让傅焱的脸上永远有这样的笑容，将是他白墨宸的毕生所愿。

傅薇和傅蓉十分兴奋，她们从小到大也是第一次看到烟花。十分绚烂，十分夺目。在她们的心里，种下了小小的浪漫的种子。这颗种子，一旦发芽，将是参天大树。

傅垚则是有点跃跃越试，想下去帮着点火。没看着二哥和姐夫都在那里吗！但是被自己爹死死的抱住了，不让他近前。蹦着可不是闹着玩的！

闹得傅垚一直挣扎，差点错过了最精彩的那个。

一箱子也没多少，很快就放完了。傅大勇几人也看的津津有味。

王淑梅直接拍板，过年时候买上几箱子，放个痛快！大人也是爱热闹的。

“好了，放完了。吃饭去！”傅森一听有麻辣鱼，赶紧去拿碗筷。他最喜欢的就是这道菜，入口一吃，就知道是小火的手艺。

回来的太晚了，傅森不抬头的开始干饭。傅淼洗完手回来，看见二哥这样，直接上筷子夹了一筷子鱼。好家伙，小火做的！

俩人最后为了鱼头差点没打起来！

“娘，明天请厨子没有？我听说您请的人不少啊。那么多人，咱家能不能装下。”傅森又调皮了。

“你放心吧，你爹打听了周围的邻居。请的是六安居的厨子，现在自己出来接活了。在那里不如自己干。”王淑梅现在对帝都的名店也是如数家珍了。

“靠谱吗？”傅森又跟了一句。

“没问题的，那个师傅上午来家了，做了几道菜，味道确实不错。”傅大妮说道。

“那就好。没别的活了吧？我还寻思我俩回来帮帮忙，这几天实在是课太多。”傅淼说道。

“没啥活，我跟你姑都擦完了。明天你们帮着待客就行。明天你二婶带着她娘家妈也来，小水你帮着照看。

致远家里自有小火招呼。哎，小火，你都是叫了谁啊？”王淑梅转头问了傅焱，加了谁来做客。

“只叫了木易安，别人我没有惊动，总觉得过生日有点不太好。张伟哥应该会来的。”傅焱是谨慎的性子。

“不止啊，岳老爷子也会来。他早就给你爹打电话了，说要来看看你爹酿酒的酒缸子。”王淑梅说道。

“啊？岳老爷子给我过生日？不会吧？”傅焱有点不可置信。

“这有啥不会的。他一直很喜欢你不是。”王淑梅说，自己闺女就是讨人喜欢。

“那好吧，那明天的回礼再加点别的吧。我来准备。”傅焱想到，这倒是宣传人参的大好时机。自己空间的十年左右的人参，可以出手了。晚上自己要紧急炮制一下。

“好。我准备了熏肉和酒。一家一份。”王淑梅说道。

商量好了事情，白墨宸要回宿舍了，今天就不回军区了。今晚太晚了，明天早上来不及过来。

傅焱送他出门。白墨宸直接摸黑，拉住了傅焱的小手。另一只手推着傅焱的车子。俩人就在没人的胡同里晃了半小时。

“你送我院子的事情，先瞒着。我怕我爹娘会多想，合适的时候再告诉他们。对了，明早你跟我去琉璃厂，你来得及吗？”傅焱问道。

“我早点起，你在家等我。我给你带好吃的包子怎么样?”

“不要。我想吃上次的豆腐脑，就是学校门口的那家。”傅焱眼睛里闪着狡黠的光。

“好！”白墨宸使劲攥了攥她的手。这个机灵鬼，怕自己多走路。误了她的事情。

“那你快走吧，我还要回去准备点东西。”傅焱松开他的手，跟他说再见。

白墨宸反而一把拉住了她，使劲一拉拉到了身前。“我先要个奖励。”直接倾身吻住了傅焱。

“哎呀，有人来了。”

“没人，专心点。”

十分钟之后，白墨宸放开意识略迷离的傅焱。凑到她的耳边，深情的用他迷人的声线，轻轻的说。

“生日快乐，我的小火。”

那一瞬间，傅焱脑中好似又绽放了漫天的烟花。

半晌，白墨宸舔着满足的双唇，骑着自行车走了。傅焱飞一般的回到了家。

在胡同口接吻，这人也太大胆了点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69143855"  chaptername="第二百零二章  烟花">加入书签</a>
</div>
