    第760章郑氏找上门

    鸾凤继续道，“詹家二夫人得知詹和欣受罚了，还差点丢了小命后，气的去了詹家四房，打了秦家姑奶奶几巴掌，也不顾秦家姑奶奶刚流产，身体还虚弱着。”

    “要不是詹四夫人及时赶到拉住她，秦家姑奶奶还得挨打。”

    经过此事后，秦月柔在詹家是别想有好日子过了，不过詹和欣在秦家的日子也别想好过。

    “这两家人，这次算是彻底成仇了。”

    鸾凤的语气，有些幸灾乐祸。

    不管是秦月柔，还是詹和欣，都不是什么好东西，她们过不好，那才叫人乐呢。

    年如意看她那小样，就笑道，“好了，快去吃饭吧，厨房给你留了饭菜。”

    “谢谢世子夫人，奴婢正好饿了。”

    鸾凤哼着歌儿，乐滋滋的出去了。

    年如意就去了制药房，研究药老给她的失忆药解药的药方。

    本以为，她和秦家母女的关系断了，秦月柔过的怎么样，都不关她的事情，她也就听听八卦之后，就抛之脑后，把秦月柔这个人给忘了。

    可是，两日后，她正在给李香霏准备添妆时，美凤匆匆来禀报，说，“世子夫人，门外有一位自称秦夫人的要见您。”

    “秦夫人？”

    年如意愣了一下，压根儿就没想起郑氏来。

    还是金子提醒她，“主银，是郑氏，就是那个搓磨了你三年，把原主都给搓磨死了的郑氏。”

    “哦，是她啊。”

    年如意慵懒的瞥了一眼美凤，“有没有问她来做什么？”

    “奴婢没问。”美凤微微躬身，“要不，奴婢出去问问？”

    “算了，别问了，告诉她，我忙着，没空见外客。”

    年如意打发了美凤后，继续翻看库房的账本，从中挑出了六件适合送礼的物件儿。

    她把六件物品，写在了一张单子上，就交给了英娘，并吩咐她，“把这件物件儿找出来，用匣子装好，我要送礼。”

    “是，老奴一定给办妥当了。”

    英娘接过单子，又接过库房的账本，抱着东西告辞下去了。

    这时，美凤急匆匆跑进来，还差点和抱着东西的英娘撞上了，好在美凤反应快，及时刹住了脚。

    “英娘管事，你先出去。”她后退几步，让英娘先出去了，她才进来，急切的禀报道，“世子夫人，那秦夫人不肯离开，说是有重要的事情找您，还说见不到您，就不离开王府大门口。”

    年如意皱眉，“就说我和她早已断绝了关系，把她赶走吧。”

    美凤觉得这么做不妥，“那位秦夫人在大门口囔囔说她秦家养了您九年，她对您有养育之恩，还说你要不让她见你一面，那就是不孝。”

    “世子夫人，大门口已经站了不少人看热闹，若是我们就这么把秦夫人赶走的话，怕是会影响到世子夫人的名声。”

    年如意还没表态，金子就怒气腾腾道，“主银，那个臭不要脸的，你让鸾凤和竹锦出去怼怼她，你和秦家的事，鸾凤和竹锦最是清楚，最好是当着外人的面，把郑氏的所作所为都说出来，看那不要脸的还敢在你面前说对你有养育之恩不。”

    (本章完)

