    商司湛料到会是如此。

    千刹盟既然认定了时浅做盟主，若时浅不肯到E国，他们必然是会过来的。

    时浅继续道：“千刹盟不仅搬到了帝都，以后也不再接那些贵族的暗杀任务，他们决定转型做生意。”

    商司湛深邃的凤眸注视着，仿佛能看透一切一般：“所以，你今天答应了做盟主。”

    时浅点头：“嗯，答应了。”

    商司湛道：“转型做生意最好，我也放心。”

    时浅勾起唇角：“不会让你担心的。”顿了下，她忽然想到什么，随即又道：“不过.......他们有些担心我。”

    “担心你？”商司湛道：“担心你什么？”

    时浅手撑着下巴，睨着他，漂亮的眸子染着一丝狡黠：“担心你欺负我。”

    商司湛：“.......”

    他知道她说的是在E国那天。

    那天他的确有点凶，还把她扛起来就走。

    他注视着她，薄唇微勾，似笑非笑，又带着点严肃：“如果再敢有下次，就让你知道，什么是真正的欺负。”

    时浅：“.......”

    午餐结束后。

    两人去往下一个目的地。

    一个还没有公开开放的体验馆。

    时浅站在体验馆门前，疑惑道：“体验馆？我们来这做什么？”

    商司湛拉住她的手：“进去看看。”

    两人走进偌大的体验馆。

    中央停着两架直升机。

    紧接着，两名工作人员向两人走了过来。

    “湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛看着男人吩咐道：“你们去忙吧，不要让任何人来打扰。”

    “是。”

    两人立刻离开。

    空旷的展馆中只剩二人。

    时浅看着两架直升机道：“湛爷，你不会是想在帝都上空驾驶直升机玩吧？”

    “不是。”商司湛侧目看着她：“这是模拟机，只能动，不能起飞。”

    说完，他拉着她上了其中一架直升机。

    坐在直升机中，商司湛拿起一副VR眼镜：“把这个戴上。”

    说着，便给时浅戴上，然后又给自己带上一副。

    眼前黑漆漆一片，时浅静静的等着看商司湛究竟要做什么。

    紧接着，身边传来商司湛温柔的声音：“好了。”

    随着声音落下，眼前顿时亮起。

    是一座古城，时浅看着眼前熟悉的画面，惊喜道：“这是绝对巅峰游戏中的古城！是满城孔明灯的夜景。”

    是他们游戏中大婚的古城夜景。

    商司湛道：“没错。”

    VR给人带来的是身临其境的效果，时浅此刻感觉自己完全置身于游戏中的古城。

    并且是在半空中，身下的座椅左右摇摆，面前有微风吹拂，仿佛真的在空中飞行。

    眼前是古城唯美的夜景，以及无数飘来飘去的孔明灯。

    画面清晰，唯美震撼。

    真真切切的犹如身临其境。

    能将视频做到这样的效果，技术成本是很高的，并且需要花费大量的时间。

    想来，商司湛应该去年就开始让人做了。

    结束后，时浅摘下VR眼镜，看着商司湛，问：“是去年开始做的吗？”

    “去年冬天的时候，喜欢吗？”商司湛问。

    时浅勾起嘴角：“喜欢，画面很震撼。”

