    

    费丽卡和维纳神官离开后，莱恩又在玛尼村待了半个月的时间。

    玛尼村的村民是血魔巫师用来培育血荆果的祭品，身体与常人有着不少区别，虽说维纳神官她们说过玛尼村的村民们的身体经过她们的特殊调理后可以正常生活，但身体异于常人是肯定的。

    他或许可以通过研究玛尼村村民的身体得到一些有用的东西？

    更重要的是，他对月神湖非常的感兴趣，应该说他对月神湖下的血魔巫师的据点非常兴趣。

    维纳神官她们在的时候他不敢去调查，她们离开之后他可就没有顾虑了。

    然而让他失望无比的是，月神湖中通往地脉的特殊通道已经消失了，他想到达月神湖湖底的地脉之中只能通过潜水的方法。

    他想着他身为高等学徒，有着圣剑狮心咆哮和地护巫印，又有着菲尼克斯辅助，游几千米的距离到达湖底还是可以做到的。

    而一旦抵达湖底，进入血魔巫师的据点，他就发了！

    那可是正式巫师的据点啊，维纳神官她们离开的时候身上并没有带多少东西，所以血魔巫师的东西应该大部分都留在据点里了，他到了那里只需要随便捡点漏他都赚大发了。

    可惜他试了一次又一次，都无法成功潜到湖底，因为月神湖湖底深处有着高级魔兽。

    虽然只是高级魔兽，问题是魔兽的体质本来就比同境界的人类强，别看人家只是高级魔兽，体质比凝聚了两个生命巫纹的莱恩强多了。

    在水底，莱恩速度比不过对方，力量比不过对方，只能被动的挨打。

    试了几次之后，最终他放弃了前往血魔巫师据点的想法。

    如果他再试几次的话，潜到湖底还是可以的，可潜到湖底之后该怎么寻找入口？

    找到入口之后怎么保证能够安全的进入地脉之中？

    就算成功进入地脉，来到了血魔巫师的据点，就一定能够找到有价值的东西？说不定有价值的都被维纳神官毁了？

    风险与收益实在是不成正比，于是他最后放弃了深入血魔巫师据点的想法。

    在玛尼村待了半个月后，莱恩向库娃他们辞别了。

    库娃紧紧的拉着莱恩的手，不舍道：“你不能留下来吗？不能再多待一些时日吗？我和玛尼村的大家都很舍不得你。”

    库娃的哥哥洛克也挽留道：“我们这里还有很多有趣好玩的东西你没体验过呢，不用那么急着走人。”

    其他玛尼村村民们也纷纷出言挽留。

    他们的挽留并不是客套话，都是真心实意的。

    库娃是因为喜欢莱恩，所以想挽留莱恩，而其他人则是因为其他原因。

    因为莱恩在玛尼村的这段日子里，一有空就帮村民们治病，教他们狩猎采集种植，给他们讲故事说书……

    莱恩的到来实实在在的给玛尼村带来了巨大的利益，加上莱恩为人也很好，所以他才在玛尼村待了大半个月时间，玛尼村上上下下男女老幼都喜欢上了这位有实力有本事的少年。

    如果他愿意留在玛尼村，成为村长娶十几二十个玛尼村的漂亮姑娘都完全没问题。

    不过莱恩志不在此，他是不可能长时间留在玛尼村的，更不可能成为玛尼村的村长一辈子呆在村子里，哪怕能娶十几二十个漂亮姑娘开后宫。

    如果他想开后宫，哪里不能开？

    他在艾伯特领地随随便便就能找几百个环肥燕瘦的美女，一天一个不重样都没有问题。

    但他在艾伯特领地的时候并没有那样做，他也没有在领地里享受奢靡的生活而是出来冒险变强。

    他看着在场的玛尼村村民们，不由得想起了血魔巫师的所作所为。

    玛尼村的村民们根本不知道，血魔巫师每年都会在玛尼村抽取至少七个人作为培育血荆果的祭品。

    那些被作为祭品的人是可能是在场的人的父母好友，是兄弟姐妹，说不定曾经还立下山盟海誓的誓言。

    然而在人被血魔巫师抓走之后，他们就被迫把那些人忘记了，仿佛那些人从没存在过一样。

    在这些年里，他们究竟失去了多谢家人朋友兄弟姐妹？

    他们究竟忘记了多少本应该不能忘记的东西？

    所谓的亲情、友情、爱情都在血魔巫师的邪恶巫术下忘得一干二净了，仿佛从来没有存在过一样。

    看着玛尼村村民一副没受到任何伤害的样子，莱恩有种要帮他们恢复记忆的冲动。

    他和费丽卡以及维纳神官都拥有帮他们恢复记忆的能力，不过他们都不约而同的选择了维持现状。

    “在这个世界中，没有力量的话连失去了至亲至爱之人都的痛苦都没有资格体验吗？”

    莱恩深深的看了玛尼村的居民一眼后，便在玛尼村村民们不舍的告别下走上了旅程。

    他前往的方向正是他一开始来西维安行省的目的——灰雾谷！

    看着灰雾谷的方向，他脑海里不由得浮现费丽卡离开时对他说的话。

    “灰雾谷的那利德伯爵是净化序列四十七名的巫师？”

    “区区净化序列八十九名的血魔巫师都那么强大了，净化序列四十七名的存在得厉害到什么程度啊？”

    “多半是一名二级巫师吧？”

    他又想起起了他之所以前往灰雾谷的目的。

    他一年前从伯恩那里得到了在灰雾谷等待伯恩的这个情报，他刚得到这个情报的时候一头雾水，根本搞不清楚伯恩到底是什么意思，只觉得伯恩是在故弄玄虚。

    直到他遇到了费丽卡，知道灰雾谷谷主那利德伯爵是净化序列四十七名的巫师之后，他心中的迷惑才稍微解除了一点点，他大概猜到伯恩让他前往灰雾谷的目的了。

    “是让我会见灰雾谷谷主那利德伯爵，在那利德伯爵那里等他吗？”

    “问题是人家那利德伯爵可是净化序列四十七名的疑似二级巫师的可怕又强大的存在啊！”

    “伯恩你什么信物都不给我，也不告诉我认识那利德伯爵的方法，我要怎么样才能得到对方的信任？”

    莱恩长叹一口气，现在的他只能走一步算一步了。

    不过——

    “伯恩并不是一名普通的神侍，并不是一名普通的一级巫师，跟着他混前途不比加入神圣教会成为二级巫师都学生差。”

    想到着他不由得加快了前进的步伐。        

