
　　这些同学们，不就是奔着玩游戏来的吗？

　　来都来了，当然要玩个够才行。

　　【宿主大大，穆少宁的兜里放着有鸽子蛋，他正在观察环境，估计等到合适的地方，会假装自己捡到了这些蛋。】

　　“那我离他远点，免得他找不到机会。”

　　系统：这样真的好吗？

　　没多久，穆少宁突然喊唐果过去，然后当着唐果的面，将草丛拨开，在一个小小的枝桠上，看到一个窝，窝里正好有几个蛋。

　　【宿主大大，这家伙好认真，还做了一个窝。】

　　唐果看着穆少宁将鸽子蛋捡起来，在手里轻轻摇了摇，然后一本正经的和她说：“里面没有长小鸟，能吃。”

　　“下午去外面吃，东西太少，不够分。”穆少宁将鸽子蛋又一个一个的放进自己的荷包里，“下午你跟我出去。”

　　唐果回答：“好。”

　　“不要和其他人讲，不够分。”穆少宁慎重强调。

　　唐果连忙答应，她是吃多了，才会和那些人说捡到鸽子蛋了。才几个蛋，说出去了，到时候还不知道能吃进谁都嘴里呢。

　　穆少宁这个时候却想到了什么，唇角突然弯了下，其实也不是不能给那些人看到。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他们还算团结，如果出现一些好东西，资源肯定会分配不平等，那到时候不就是出现矛盾的机会吗？

　　手指触摸着光滑的鸽子蛋，穆少宁的脑子里已经出现个完美的计划，让那群人相互翻脸。

　　唐果感觉到了来自穆少宁身上恶意的气息，但不是针对她。

　　将近中午的时间，众人都没能找到陈康乐两人和陶嘉嘉的踪影，只能放弃返回。

　　“下午再去找找吧，实在找不到，也没办法了。”杜黎说，得到众人认同，白甜也跟着叹了一口气。

　　下午，唐果和穆少宁出去开小灶，吃了烤鸽子蛋。

　　当天下午，她返回小镇的时候，就听到有人说捡到了三个蛋。

　　她一看，那不是鸡蛋吗？

　　魏雁正在对三个鸡蛋进行分析：“有可能是从镇上人养的鸡，后来这里的人不见了，那些鸡为了活命跑进了森林。能捡到这个，还真的是运气好。”

　　捡到三个鸡蛋的是一个女生，本来她想独吞的，奈何当时身边还有其他的人，有人看到了，只能带着鸡蛋回来。

　　见众人都围着三个鸡蛋看，个个露出馋哭了的表情，女生心情不太好。

　　怎么说，这鸡蛋也是她捡到的，这些人的眼神也太奇怪了吧。

　　“鸡蛋怎么分啊？”向雯也是满脸的渴望，好几天不见荤腥，每天吃野菜根本不管饱，她真的恨不得冲过去将鸡蛋吃了。

　　女生一听向雯的话，表情大变，没忍住狠狠的瞪了向雯一眼。向雯太饿了，根本没注意这些。

　　众人都看着杜黎，杜黎也很为难。

　　别看他表情很淡定，实际上也很想吃鸡蛋。

　　一向什么都能处理得游刃有余的他，也沉默许久，最终他将目光落在那个小女生的身上，众人都屏住呼吸，期待杜黎接下来的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5382章 大学生的荒岛游戏（40）免费阅读。https://www.23sk.com 