    “真身来此？”

    顾三秋扬起了笑容：“会有机会的。”

    如果说要用奉香人的身份过来，只能是在两国的正常交流学习这种环节，正如同上次自己跑蒙德公费旅游不对，是为璃月做贡献的那种情况。

    搞事还要用那个身份跑过来大张旗鼓对着宅女拔刀，这除了没脑子之外还有另外的解释么？

    虽然宅女肯定能够看得出自己的伪装，但正是看在伪装的份上，两国之间才不会搞出什么特别大的矛盾。

    而且说句实话，现在的稻妻还真没有和璃月闹矛盾的资本。

    稳得一批！

    待到顾三秋离开之后，神里绫华这才打开了顾三秋所留下来的刀法秘籍。

    “怎么样，凌华，这东西确认有用么。”

    “有用，非常有用。”

    神里绫华面带微笑：“这是，截然不同的体系，完全和我们所练习的刀法不一样的思路。”

    “完全不同？”

    托马惊讶，随后看向了桌子上摆着的那几瓶丹药。

    “这个龙海玄泽，不是稻妻人？”

    “没错，而且不出意外的话，他就是那位古老魔神治下的子民。”

    “一个璃月人，他在这种时候来稻妻到底是为了什么，有所图谋也不是这个道理啊。”

    璃月和稻妻隔着一大片海域，而且就算是对稻妻有什么想法，也不应该是只让一个人过来。

    “说不通，说不通。”

    “不，如果说是那两家的话，还是有可能说得通的。”

    “须弥学者所著的书册当中提到过，璃月的岩王帝君荡涤四方，御下有两大家族作为尘世的代言人。”

    “主掌祭祀，堪称权力通天的奉香一脉，顾家，不过近些年似乎有些销声匿迹的趋势，从璃月得到的消息没什么是关于这个家族的。”

    “另外一家则是历史稍短，但却是璃月卫生，丧葬行业的开山祖师胡家，根据消息以及璃月商队的传闻，胡家目前还是维持着往生堂的业务没有变化。”

    “所以，凌华你觉得龙海先生会是这两个家族的人？”

    “对，而且我觉得大概率是那个奉香家族的传人。”

    神里绫华摇头道：“如果是对于普通人而言，面对神灵这样崇高的存在可能会有所畏惧，但那个家族的人可能没这种感觉。”

    “根据须弥学者整理的一些风土人物志，从魔神战争时期就开始追随帝君的家族后代，在他们的眼中，神灵或许是不一样的存在。”

    “他们之间的关系，甚至可以用亲密二字来形容。”

    “好吧，就算真的是那个神秘家族的人，他来稻妻做什么，应该不是来捣乱的吧，那我们的赌约是不是......”

    “哦？难道你想赖账？”

    托马脸色一红：“嘿嘿，这也不能说是赖账吧，而且如果能够提前知道他想要做什么，我们神里家不也能够在那么多人面前好好表现一次么，对于绫人还是很有帮助的。”

    “不，不需要。”

    “大哥来消息了，这一次的选拔征调令没那么简单，或者说，完完全全就是一条玩弄人心的计谋。”

    神里绫华目光黯然：“这就是我答应对方保护荒泷一斗的原因之一，什么时候，稻妻已经沦落到了需要在政策方面耍小手段的地步了。”

    “难道是......”

    “啊，没错，托马，就是你想的那样。”

    ......

    “情况有些不对劲，龙海。”

    没过几天，友人和万叶再一次出现在了龙海道馆，两人的脸色都有些严肃，甚至可以说是难看。

    “坐下说，你们开展工作遇到什么麻烦了么。”

    “不，不是麻烦，而是一种看上去很奇怪的现象。”

    “就在这几天，来到稻妻城的流浪武士越来越多，昨天甚至来了一个百人队进入稻妻城。”

    万叶解释道：“我们暗中观察了一下对方，虽然说在衣物，武器甚至是皮肤上做了一些掩饰，但依旧能够看得出来很多东西。”

    “对方的阵列，很整齐。”

    “武器的锋利度暂且不谈，但都能够看出来是经过细心保养的。”

    “衣服，说实话要不是这家伙看到有人不小心露出了自己的挂坠，我都没发现什么不对劲的地方。”

    友人君得意洋洋：“没错，我这可真的是立大功了，话说对方居然大大咧咧地就把这种百人队叫过来，而不是让他们化整为零进入稻妻城，看来上层的某些家伙明显知道什么啊。”

    “百人队，整齐的队列，保养上好的武器。”

    顾三秋皱眉：“你们的意思是，这一次来到稻妻城的武士，有一部分是某些家族的私军？”

    “没错，这就是我们的判断，私军，在野外培养的秘密部队，甚至是死士小队。”

    顾三秋皱眉，右手手指敲了敲桌面。

    “也就是说，所谓的选拔征调令，对于上面的人来说，其实是一次强制性的野外人口普查大会？”

    “强制？哦也对，三奉行同时签发承认的文件，这要不是强制的就怪了。”

    友人恍然：“不过，这样做的意义到底是什么，那个选拔征调令的意义又在什么地方。”

    “意义？那可大了去了。”

    顾三秋若有所思：“我猜猜，你们今天是不是感觉碰了钉子。”

    “没错。”

    万叶点了点头：“只有少部分人认可我们的想法，然后其中更少的一部分人愿意加入到我们的队伍当中。”

    “大部分的人要么是不相信我们，觉得荣华富贵没什么不好的，要么就是语焉不详，总感觉是在敷衍我们。”

    “这就对了。”

    “什么对了？”

    友人不解：“啥意思？”

    “这个选拔征调令，主要针对的就是那些大家族，让他们把放养在野外的武力全都收拢起来，这样才方便调查，就像刚才说的，这是一次强制性的普查行动。”

    “在此之前，由天领奉行主导的野外清理行动已经进行过一段时间了，至于宰了多少匪类，杀了多少私军，估计只有内部人士才能够知道数据。”

    两人瞬间听懂。

    “而现在，选拔征调令一出，无疑就是在告诉那些权势有些不好处理的家族，这是对你们在野外一切行动的最后通牒。”

    “如果还要不听从我们的指挥和调遣，那就等着你们辛辛苦苦养到现在的武力全都变成白骨。”

    “这是警告，也是威胁！”

    “这么说起来，我们在外游历的时候，也碰过一些想要拉拢我们的势力。”

    万叶面色严肃：“这个推测的可信度很高！”

