
徐山德高望重，便是皇上也要给他三分面子，他先前不曾直面对上方铮，不过他冷眼看着，知晓这方铮是个沉稳有心计的，徐山怎么都没想到方铮竟连半分颜面都不给他。

他也沉下了脸，“方铮，你莫要不识好歹！”

方铮没理会他，他起身，来到皇上身侧，单膝跪地，“皇上，下官别无所求，唯愿替皇上鞠躬尽瘁死而后已，至于后院之事，下官心窄，只容得下夫人一人，至于子嗣，那就更不用徐大人操心，下官的夫人如今已有三月身孕。”

“哈哈哈哈——”皇上放下筷子，亲自扶起方铮，他笑道：“原来爱卿又要做父亲了，当真是可喜可贺啊。”

方铮后院的事皇上自然不在意，况且方铮越是长情，他越是满意，他能对一个女子一辈子上心，若是自己给足了他权势，他定然也能一辈子忠于大业。

皇上当即招来内侍总管，吩咐他亲自送礼去方府。

而后皇上敛下笑意，对徐山说：“太师，莫说是你了，便是朕，方爱卿也是拒绝过的，既然方爱卿不愿沾染过多女色，我们这些比他年长许多的也不好过多强求，太师说是不是？”

徐山连忙起身，跪地，“是老臣糊涂了。”

不过小事，皇上自不会真的处罚徐山，他抬手，示意徐山起身，“你们三人皆是朕的肱股，也是朕最信任的人，朕盼着你们能和睦相处，一起帮着朕，将我大业千秋万代地延续下去。”

“臣遵旨。”不管三人心里如何想的，此刻都是忠心耿耿。

一顿饭也算是吃的尽兴。

用完膳，皇上便让方铮先行离开，将徐山跟梁世功留了下来。

此番提了方铮做右相，并未用徐山跟梁世功的人，这二人面上不显，心里定然是有算计。

这二人从始至终都老神在在，似乎并未参与这右相之争，皇上心里却清楚的很，这二人，尤其是徐山对右相之位是势在必得的，难得他没露出丝毫破绽。

这让皇上越发警惕了。

方铮出了城门，金护卫上前，他有些焦急，“大人，可是有人为难你？”

方铮摇头，“回去再说。”

皇上这么突然赏赐，家里人定然是不放心的。

马车稳稳地行驶，还未到方家，便有一人骑马迎了上来。

此人正是跟随方铮一起来京都的杨丙东，最初一年，杨丙东仍旧留在方家，做个护院，他擅武不善文，方铮是个文官，且又初来京都，自然不会将杨丙东安插在朝中，过了一年，方铮升任中书省的参知政事，又禀了皇上，才将杨丙东安排在兵部，做了正九品的大使，官位不高，不过好歹也是个正经官职，不过两年，他已经坐到正六品的兵部主事，倒不全是方铮的提携，更多却是皇上定的。

当初袁中海的事多亏了杨丙东送信往京都，后又得知杨丙东愿舍下一切跟随方铮，心下感动，便破例提了他坐主事。

杨丙东也在京都置办了宅子，还将母亲接了过来。

杨夫人这两年与方家也极熟，杨丙东更是越发敬重方铮。

这回也是听了同僚说了方铮升迁一事，他先去了方家，得知方铮还未回府，又赶去皇宫，半路遇着方铮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68601645"  chaptername="第878章">加入书签</a>
</div>
