    第195章 一九五章规则压制的修罗身，魔兽山脉真正的王！

    背后浮现，诡异而瘆人的修长身影，七具天妖身闭幕缓缓站立在林洛周围，如同七星环绕一般，将林洛包裹在其中。

    一股惊天动地的气势，从林洛周身散发而出。

    林洛周身宛如沸腾一般，洁白的肌肤之下，可以看到体内的骨骼以及经脉中磅礴的斗气，然而，充斥林洛周身最多的则是，猩红色的能量。

    此刻，林洛的周身宛如一个黑洞一般，七具天妖身之上，水桶粗细的红色能量柱朝着林洛灌溉而去。

    黑色长发被红色能量渲染成血红之色，林洛坐落在峰顶之上，长发、袖袍无风自动，浑身更是散发出让人颤栗的恐怖气息。

    一声声轻微的响动，宛如敲击大鼓一般。

    “咚！咚！咚！！！！”

    到最后，敲击大鼓的声音，越来越快，越来越激烈。

    正是林洛心脏跳动的声音，到最后，林洛的心跳声更是如同雷鸣一般，笼罩魔兽山脉方圆百里。

    眉心三叶青莲再此浮现，随着三叶青莲的浮现，心脏宛如雷鸣般的跳动声，方才慢慢渐缓下来。

    周身被一层青色荧光所笼罩，就在此刻，林洛头顶之上，再度浮现出一道天妖虚影。

    “轰轰轰轰！！！！”

    声响充斥魔兽山脉，林洛盘膝坐在顶峰，他的每一次呼吸都如天雷滚滚，身后的天妖通体白色。

    随着第八具天妖身的凝聚，之前停驻的七具天要身，此刻也是从闭幕中猛然狰狞起来。

    正在仰天咆哮，随着咆哮，一层层波纹向着四周排山倒海而去，更有狂暴的力量，从林洛体内宣泄出来，向着四周横扫时，形成了一道飓风，似与天地连接，冲天而起。

    随着修罗第八具的出现，林洛的实力，在这一刻宛如洪水迸发一般，无数的斗气从体内宣泄而出。

    霎那间，第九具.....

    第十具.....

    十具天妖身出现的刹那，林洛周身散发出一股修罗的气息。

    修罗的气息昂然爆发，使得苍穹色变，风云倒卷，整个天空出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断的扩散，须弥间，居然就覆盖了整个魔兽山脉所有范围！

    漩涡之大，轰鸣声荡八方，让残存在魔兽山脉的无数高阶魔兽抬头观看，都忍不住倒吸口气！

    甚至在林洛的四周，此刻，竟然还有风暴卷起，与那修罗气息融合在一起后，苍穹上出现了闪电雷霆，出现了无数虚幻的画面，隐隐可以看到，似有撑天厉鬼被五行之力压制，在苍穹幻化，正在仰天嘶吼。

    就在这一刻，林洛紧闭的双眸，猛然睁开，双眸中闪过一丝血色，抬头看向苍穹漩涡。

    林洛能够感觉到，修罗身不同于蛮鬼、天妖，在这个世界，修罗身仿佛是世界意志拒绝的存在，林洛感受到了规则的意志。

    “成就修罗鬼身，凝聚修罗道，不死不灭！”

    一声闷雷般的声音，在林洛内心炸响。

    林洛嘴角喷吐出一口血液，震惊道：

    “刚才的声音，是修罗的声音......”

    此刻，林洛才知道，为什么天地之间会出现漩涡倒挂，组织修罗身的凝聚，原来，修罗鬼身之后，便是不受这片世界掌控。

    等同于脱离斗气大陆，自成一脉。

    此刻，林洛隐隐感觉到，只有漫天雷霆，方才能够斩去，身体根基，铸就修罗身。

    “轰！”

    霎那间，天空中传出一道炸响，一道宛如水桶粗细的金色雷霆，游离九天，朝着林洛瞬息而至。

    突如起来的雷霆，使得双腿颤抖不止，林洛双眼血丝弥漫，缓缓抬头时，望着天空上的修罗虚影，可就在他看去的刹那，突然的，第二声巨响，惊天而起。

    第二道金色的闪电，比之前还要粗大一些，瞬间降临，穿过修罗虚影，再次压缩，朝着林洛轰击而来！

    两道闪电，只是开始。

    旋即，第三声巨响，第四声，第五声陆续传出，一道比一道粗大的金色闪电，轰隆隆的降临，使得林洛头顶之上的修罗虚影，也是消散了不少。

    而此刻，林洛这里鲜血喷出，甚至从他的眼睛里，鼻孔里，耳朵里，都有鲜血流下，全身颤抖不止，整个身体似要崩溃。

    然而，林洛的气势，在着数到雷霆之下，也是攀爬到了顶峰，林洛仰天怒吼。

    一股不弱于斗王强者的强横气势，从体内爆发而出。

    第六声巨响，第七声巨响，再次荡时，更为粗大的金色闪电，轰鸣而来，那第六道闪电的环绕挤压，使得修罗虚影出现了要崩溃的征兆！

    随着林洛扛过第六道闪电，修罗虚影那撑天的身影，也是小了大半有余，此刻，修罗虚影却是更加清晰。

    此刻，林洛已经能够看清，困住修罗虚影的是什么，只见到，在一片完全黑暗的世界中，无数道迸发出七彩光茫的锁链，锁住修罗身的四肢，任由修罗身仰天嘶吼。

    霎那间，天空中的修罗虚影，俯身看向林洛，在修罗虚影的目光中，林洛看到了修罗的绝望。

    就在此时，天空中七道闪电的出现，更为惊人的规则气息，轰鸣间，让仰天嘶吼，欲要挣脱锁链的修罗身，直接是双腿弯曲，跪拜了下来。

    见到此幕，林洛双眸浮现一股狠辣之色，霎时间，背后紫云翼伸展开来，林洛的身体，快速朝着修罗虚影飞去。

    “我不管着世界为何容不下你，我林洛要做的事，即便是着天也无法阻拦！”

    林洛身形瞬息而至，冲到修罗虚影之上，周身迸发出浓郁的蓝色幽光，似要替修罗虚影，阻挡着致命一击。

    随着林洛满头黑发，呈现灰白之色，虚空中传出一声嘶鸣的鲸吼。

    “呜！”

    蓝鲸具大的身躯，显露在林洛之上，此刻的蓝鲸，双鳍已经完全超越了身躯，似乎要遮蔽天幕一般。

    正是林洛以耗费自身寿元，使用出的《鲸落》让蓝鲸，第一次化为鲲鹏！

    鲲鹏出现的霎那，空中能量快速震动，随着鲲鹏第一次挥动翅膀，天地间，无数的能量，凝聚出一道道数十米的能量柱，朝着第七道雷霆轰击而去。

    “轰！”

    金色闪电于能量柱在空中炸响，无数的能量宛如水幕一般，朝着四周倒灌而下。

    林洛周身方圆万里的魔兽山脉，山峰、树木皆是被这股狂暴的能量夷为平地，寸草不生。

    见到这一幕，修罗虚影双眸中迸发出一道轮盘之状。

    具大的身形在霎那间，再度缩小，而那虚弱的修罗身，此刻也是愈发凝实，宛如真实存在一般。

    修罗虚影，朝着林洛周身笼罩而去。

    两者合二为一。

    “疾！”

    林洛口中发出一声非人的尖锐撕裂，一瞬间，林洛的身体竟然是拔高了数尺，此刻，林洛的身形足足有两米多。

    眉心生出一目，背后浮现四臂，宛如魔神，此刻，林洛一头灰白发丝，诡异的化为黑紫之色，双脚、六臂之上，皆是有铁链锁住，即便如此，林洛依旧是黑发飞舞，傲立在苍穹之下，眼神中流露出冷漠之意，披靡诸天。

    就在此刻，第八声巨响，撼动天地，轰鸣而出！

    魔兽山脉外，羽翼残破，神色萎靡刚刚飞回魔兽山脉的紫晶翼狮王，此刻听着魔兽山脉内，撼动天地的轰鸣声传出，看着遮盖天幕的具大漩涡。

    原本失落的心情，霎时间，变得谨慎起来，挥动肉翅，快速朝着林洛所在区域，飞行而去。

    当紫晶翼狮王，看到傲立在苍穹之下，被莫名铁链捆绑六臂的林洛，硬抗足足有山脉粗细的天雷之时，即便是紫晶翼狮王，也是在这股骇人的威压下，瑟瑟发抖。

    “这是何人.....该死的人类，魔兽山脉要变天了不成，着雷霆....即便是我也抗不下来啊，这人竟然能够完好无损！”

    金茫散去，看到依旧傲立在苍穹之中的身影，紫晶翼狮王怀疑人生了，最近自己怎么这么不顺....

    先是被人类斗皇偷袭，被个小崽子将自己的孩子掳走，自己追出去之是为了找回孩子，却被一个灰衣老头打成重伤，如果不是自己跑的快，说不定都被老头抓回去当坐骑了.....

    而如今，刚刚返回魔兽山脉，却看到眼前骇人的一幕....空中的身影，此刻，紫晶翼狮王仅仅只是看了几眼，就感觉内心颤栗不止。

    就在紫晶翼狮王抱怨之时，突然间，周身毛发竖立，震惊的看着天幕，苍穹上，传来了第九声巨响！

    雷鸣寂灭，第九道金色闪电，轰轰而出，其粗大的程度，将天空都染成了金色，看去时，似不是一道闪电，而是漫天金色闪电，全部宣泄而出。

    察觉到天幕上浮现的漫天金雷，林洛目光流露出一股浓郁的狠辣之意，疯狂调动体内所有的斗气、能量。

    白色火莲从林洛体内浮现而出，霎时间，无数道白色火莲便是出现在金茫之下，散发出恐怖的温度，这一刻，魔兽山脉万里山峦的密林，皆是在着恐怖的高温下，燃烧起熊熊烈火。

    天雷地火，这是林洛对着世界，抵抗的意志。

    “你灭不了我！”

    林洛发出一声嘶吼，全身修为彻彻底底的引爆，《不死长生功》、《鲸落化万法》极致的运转，所有的一切，包括他的意志，他的灵魂，他的所有，都不遗余力的爆发开来。

    这一刻，林洛忘记了一切，他的脑海里一片浑沌，却有一个不断嗡鸣的意识。

    “阻挡我，即便是这天，我也要轰碎！”

    林洛不自控的仰天咆哮，在这激昂中，他的身体再度跃起，竟直奔天空中漫天金雷而去。

    “蹦蹦蹦！！！”

    瞬息间，捆绑修罗六臂双足的八道神秘符文的铁链，此刻却是崩然的断裂开来。

    “轰轰轰轰！”

    无数道雷鸣炸响，远远看去，闪电与林洛的身影，似前后同时轰击在倒挂的漩涡之内。

    这一刻，天地震颤，苍穹轰动，大地翻滚！

    这一刻，金茫耀世，成为了世界唯一的色彩！

    这一刻，在苍穹中，雷霆也好，六臂修罗身也罢，都已模糊，与那遮天蔽日的漩涡融为一体！

    这一刻魔兽山脉的一幕，被无数魔兽见整，被紫晶翼狮王见整！

    苍穹上，天雷消失，林洛的身影消失，在这一刻全部消失，或许不是消失，而是被那无尽的金色遮盖。

    放眼看去，看不到丝毫，能看到的只有那无限的金色！

    无数的魔兽呆呆的看着苍穹中的无数金茫，紫晶翼狮王不知不觉，已经匍伏下高贵的头颅，双眸不停凝望着天幕，想要知道，这名少年究竟如何！

    眨眼的时间，宛如无尽岁月一般，所有魔兽，皆是在等待！

    而规则的威压，在这一刻也正慢慢的消散，随着消散，天的金色，也慢慢的散去。

    突然间，随着天空金色的消散，所有的魔兽都清晰的看到了半空中，林洛的身影！

    他站在那里，闭着双眼，头发飞舞，六臂伸开，六臂双足之上，依旧有着断裂的锁链存在，全身上下散发出金色的光芒，整个人仿佛魔神一样，让所有看到魔兽，都心神震晃，本能浮现臣服之意。

    某一刻，林洛的双眼，蓦然睁开！

    在他双目开阖的瞬间，一声声天雷，在这八方轰鸣而起，一波波恐怖的力量波动，从林洛的身上，向着四周轰隆隆的扩散开来。

    这一刻，林洛所爆发而出的恐怖威势，无限接近斗皇！

    紫晶翼狮王，看着天空中的身影，内心浮现恐惧之意，当目光环视整个魔兽山脉之刻，紫晶翼狮王，此刻，忍不住骂娘....

    如今，整个魔兽山脉，成为光秃秃的一片，紫晶羽翼狮王看到，在魔兽山脉的西方，一道山包大小的青鸾身影，此刻也是朝着林洛的方向，匍匐在山脉之上。

    那个身影，紫晶翼狮王自然认识，它便是魔兽山脉西部山脉的王者，同为六阶魔兽的青鸾。

    林洛俯瞰整个魔兽山脉，当注意到距离自己不远处，俯瞰着的紫晶翼狮王后，林洛朝着紫晶翼狮王踏步走去。

    (本章完)

