    “老顾，你们基金会在搞什么鬼？眼睛呢，都瞎了吗？”

    短发中年人对着话筒怒吼，抓着手机的右手几乎爆起青筋，可见他此时有多激动。

    “哎，老许，你说什么呢？好端端的我又怎么惹到你了嘛？”

    顾长生不慌不忙地端起茶杯轻品一口后才慢悠悠回应，他和许清是老朋友了，自然不会被两句重话吓到，早就已经习惯老许那咋咋呼呼的性子了。

    “你还说没什么？就在刚刚，海轲市上空有个人形物体在做超音速飞行，你知道这是什么意思吗？

    我不跟你废话，这边已经做好起飞准备了，你不快点给我个满意的答复，下一步是什么你比我清楚。”

    许清大吼一顿后立即挂了电话，随后站在大屏幕旁眼神里满是凝重，脸上却没有表现出来，让人不知道他在想些什么。

    顾长生捏着早就挂断的手机，视线穿过落地窗看向远处，想了想，按了一下桌面上的灰色按键。

    “S级任务，让杜潇潇、纪亦寒和曲胜准备一下，提前去海轲市一趟，那里有新情况，让他们小心行事，这一趟可能有点危险，可能跟破灭体有关……”

    “是，十五分钟后，杜潇潇小队将会抵达海轲市。”

    ……

    呼呼呼……

    高空之中寒风凛冽如刀，足以把人类的血肉之躯冻成冰块，却对洛秋造不成半点影响。

    此刻他已经到达城郊上空，俱乐部的方位大概就在他的脚下。

    然而当他从上往下看时，却没有看到俱乐部的影子，让他不禁怀疑自己是不是飞错了方向。

    “不对，应该是有什么东西把俱乐部笼罩起来了，从上空无法用肉眼看到。”

    洛秋当即反应过来，瞳孔扩张，透视能力主动激发。

    刹那间，他眼中的世界失去了色彩，一切试图隐藏起来的事物变得无所遁形。

    就在他的正下方，一个仿佛是由云雾构成的半圆形巨大物体显露出来，这个半圆形物体似乎拥有隐藏能力，若不是他使用了透视能力，恐怕再飞半圈也找不到俱乐部的正确方位。

    “这是阵法还是幻境？真是不简单啊！”

    洛秋望着下方的云雾，眼睛微微眯起。

    音爆响起，环状云快速扩散，洛秋的身影已然消失，化为一道模糊的黑影落了下去，径直撞上半球形云雾体。

    轰……

    半空中爆起巨响，模糊可见的透明冲击波向着四面八方扩散，半球型云雾迅速扭曲变形，仿佛有一颗陨石撞在上面，由圆润的半球型扭曲成不规则形状。

    或许僵持了一毫秒，还未等俱乐部里的人反应过来，半球型云雾炸开，笼罩着俱乐部的白色烟云瞬间消失，橙黄色的阳光从天空中洒落，照射进这个遗忘已久的地方。

    轰……

    又是一次巨大的爆炸，广场前方烟雾弥漫，密集的泥土碎石向四方散射而去，数十米内威力并不比霰弹枪子弹弱，幸亏旁边没有什么人，不然浑身上下都得变成马蜂窝。

    “我来了……”

    烟雾中，两点红光亮起，洛秋点燃双眸走出大坑，如同刚刚从地狱中爬出来的恶鬼。

    “没人出来迎接吗？”

    洛秋嘴角勾起阴冷的笑意朝着前方空气自言自语，看着有点神经质，但是他知道，有人能听到。

    果不其然。

    嗒嗒嗒……

    看着空无一人的广场，突然之间四面八方亮起星星火光以及密集的响声，枪口冒出的硝烟快要凝成云雾，洛秋差点以为自己身处哪片战场。

    数不清的子弹从四周飞来，将洛秋浑身上下都笼罩起来，没有留出一丝空隙，从他的视角来看，黄橙橙的弹头如同巨浪般快要把他整个人都淹没了。

    “愚蠢。”

    面对枪林弹雨，洛秋仍旧面不改色，甚至动都懒得动一下，像尊冷硬的石像，站着直面飞过来的子弹。

    叮叮叮……

    子弹碰上他的躯体，如同撞上了世界上最为坚硬的物质，金属弹头迅速变形，随后掉落，撞击水泥地面发出清脆的轻响。

    不知道是不是枪手故意为之，有些角度刁钻的子弹射中了他的眼珠，本该十分脆弱的眼球此刻化为碾碎枪手希望的铜墙铁壁，子弹打在上面没有一点反应，洛秋甚至都不需要眨眼。

    “怎么可能？”

    五楼内，赤狐看着宛如神人般的洛秋，失态到忍不住站了起来。

    能直面现代枪械的能力者不是没有，但也算是极其稀少，在子弹面前，血肉之躯还是显得脆弱了些，只要被打中，能力再强也只有被撕碎的下场。

    大多数高级能力者都是攻高低防的脆皮，如同火影忍者里的影级强者，随手一个忍术就能杀死一大群普通士兵，但是能无视子弹的影级却寥寥无几，忍术再强也是挨一枪就得扑街。

    “子弹对他失去作用了，让安全科的人退下来吧！低级管理员也不要上了。”银犬看着下方战场，下令道。

    然而，还未等他的命令传出去，下方又起了新变化。

    “够了。”

    洛秋嘴唇动了动，他的声音被密集的枪声掩盖下去，那些人根本听不到他在说什么。

    黄橙橙的弹头铺满了地面，洛秋身边像是铺上了一层金黄的地毯。

    他已经玩够了这种过家家般的小游戏，不想再这样浪费时间，眼眸深处汇聚能量，两点红焰就此点燃。

    两道赤红光线从眼眸中爆射而出，随后横扫战场，阻挡在热视线前方的金属子弹瞬间熔化蒸发，被热视线扫过的所有事物都被切成两段。

    一瞬间，嘈杂热闹的战场瞬间变得无比冷清，如同半夜十二点无人的菜市场，浓重的焦臭味充满了整个广场。

    广场四周的空气开始扭曲，露出了隐藏起来的场景，一些造型奇特的符文石柱被热视线切成两段，切开流淌着赤红的岩浆，石柱内部的流光逐渐消散。

    广场旁边躺满了穿着黑色制服的人类，他们手上还拿着各种枪械，躺倒后姿势各异，像是砸碎了的积木，身上还冒着轻烟，大部分都没了动静。

    有些比较幸运的保住了性命，只是受了重伤，正躺在地上看着广场中心那个恶魔般的男人，捂着嘴巴低声哀嚎，害怕引起他的注意。

    洛秋也懒得理那些幸存者，普通人没有资格进入这个战场，他们自己来送死，怪不得他，那些逃过一劫的人也都身受重伤。若是得不到及时医治，恐怕命不久矣，不需要他亲手补刀。

    “让这些普通人前来送死，这就是你们俱乐部的态度？”

    洛秋眼神阴暗，轻轻踩过子弹铺成的路面，仰起头对着五楼众人微笑。

    话音刚落，身后虚空中突然射来一道金黄色光束，速度极快，直接打在洛秋的后脑勺上。

    轰……

