    沐鱼常年沁淫在灵药之中，他一闻便知，云染改良升阶丹时，用了紫焰天心仙灵果。

    此药产自中域，那可是上品灵药。

    即便是他沐府，要搞到一株紫焰天心仙灵果，也得耗费沐府一半的财力。

    若是他沐府有这样的财力，得到了紫焰天心仙灵果后，只会如珍宝一般供起来。

    断不会这般大方，将这丹药随意给出去。

    云染如此大方，必然是不觉这等灵药有何稀罕。

    她不仅实力出众，心性俱佳，炼丹术的造诣也是首屈一指。

    真乃后生可畏！

    沐皙的眼光，比起他这个做父亲的，有过之而无不及。

    与云染交好，对沐府只有好处。

    从长远来看，沐皙此举，再正确不过！

    好啊！

    云染将锦盒全部分发下去，季先生和沐皙那边，也将丹药和玉面五蕴桃花分发完毕。

    众人拿到东西，惊叹不已。

    就连佣兵公会中，一向沉稳的李老三，也瞪大了眼睛。

    “玉面五蕴桃花，诶呀呀，这……这是不可多得的仙品灵药啊！”

    “我何德何能，竟然能得城主如此厚待。”

    张麻子拿到东西的时候，心里还奇怪。

    这就是城主所说的，大菜？

    看着不过是一朵，轻飘飘的粉色花朵而已。

    听张麻子这么一说，他瞥了周围众人一眼，默默地将东西收起来。

    像是得到了月亮的兔子，看谁的眼神都多了几分警惕。

    云染道：“诸位，这升阶丹，便是我为诸位准备的大菜。”

    “在服用升阶丹之前，诸位需先吞服下玉面五蕴桃花，它可助诸位强化体魄。”

    “升阶丹已经被我改良过，药性依然猛烈。”

    “待诸位的体魄得到强化之后，才可服用升阶丹。”

    季先生跟沐皙来到云染身旁复命，云染拿出提前备好的锦盒，交给了他们两人各一个。

    众人闻言，方才的兴致减了几分。

    吞服升阶丹的迫切心情，也沉了下去。

    说起来，云染的炼丹技艺是不错，可改良升阶丹这种事，似乎不是她这个年龄的炼丹师能做到的。

    改良后的升阶丹能吃吗？

    吃下去，不会暴体而亡吧？众人，你看看我，我看看你，捏着手中的东西踟蹰起来。

    云策见众人没动，正要出声，问云染话，却听云老爷子道：“不愧是小五，我云家的天才灵修，炼丹更是难不倒你。”

    “吃丹一看，便知不是凡品。”

    “自打莫长老拜你为师之后，炼丹师等级倒是提升得快了，在研习丹方这方面，却并未学到你的精髓。”

    云老爷子说着，冲云染挤眉弄眼。

    “你都不知道，上次夜夜失眠，他炼了个什么云里雾里丹，夜夜吃下去之后三天没合眼，把夜夜折腾得够呛。”

    “还是我们小五好，炼制丹药一丝不苟，确定无误才会拿出来孝敬爷爷。”

    “爷爷就来尝尝，小五改良后的升阶丹效果如何。”

    云老爷子眉开眼笑，拿起锦盒里的玉面五蕴桃花便吞服了下去。

    “爹！”

    云策一惊，抬手便要去按云老爷子的手，却被云老爷子先一步，将他的手按了下去。

    不是他不相信，自己女儿的炼丹术。

    只是，改良丹方，并非一蹴而就之事。

    小五白日里才得到丹方，夜里就炼制出了改良之后的升阶丹。

    速度未免太快。

    若是出了什么错，引起不必要的麻烦，那就不太好。

    请沐府当家人沐鱼先鉴定一番，再吞服也不迟啊！

    云策后面的话还没说出口，云老爷子便将升阶丹吞服了下去。

    云策紧张地盯着云老爷子，生怕他出现什么意外。

    众人的目光，都落在了云老爷子身上。

    吞服玉面五蕴桃花后，云老爷子的面色看着比先前好了很多，筋脉骨骼的强韧度也得到了加强。

    老爷子缓缓闭上双目，屏息凝神。

    接着他周身生出一股淡淡的白雾，衣袖无风自动。

    全场寂静，众人静静地观察着老爷子的一举一动，似是担心惊扰到他，连呼吸都放缓了许多。

    不多时，一道红光直冲天际。

    张麻子“噌”地一下站起身来。

    “突……突破了？”

    “这也太快……”

    不待他话音落下，那道红光又粗了两分。

    “嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    云老爷子身上散发出的红光，一次比一次粗。在众人的眼前，老爷子的实力，从最初的灵王，一下子突破到了灵皇，而后是灵宗、灵尊，再到灵圣。

    一下子，整整突破了五个大阶！

    众人看得是目瞪口呆。

    就连云策，也呆住了。

    见云老爷子的身上的灵气略有颓势，她立即拿出了三颗七阶聚灵丹，又将仅剩的两颗升阶丹拿出来，给了云老爷子。

    吞服下云染给的丹药之后，云老爷子一鼓作气，实力稳定在了低阶地灵。

    众人见云老爷子平复好体内的灵气，缓缓睁开眼睛，不由得瞠目结舌。

    “哈哈，小五，你炼制的升阶丹果然是好东西。”

    “此刻，爷爷感觉到，身体里充满了力量。 ”

    云老爷子喜不自胜，连忙催促伍林，“你也赶紧试试！”

    “哎，好！”伍林闻言，立刻吞下玉面五蕴桃花，盘膝开始调息。

    不多时，红光冲天而起，伍林的实力也从灵王突破到了灵圣。

    整整五个大阶！

    其余人见状，再也按捺不住，纷纷吞服下玉面五蕴桃花。

    一股通体舒畅的感觉，顿时将他们包围。

    趁着这股感觉，他们又向后吞下了升阶丹。

    一道道色彩各异的光芒冲天而起，甚为壮观。

    知道此时，众人才明白，云染为何要命季先生布置结界。

    如此多的人同时突破，一突破便是几个阶。

    周围的人若是看到这样的场景，试问谁不惶恐？

    云策见众人突破的势头猛烈，心底没了顾虑，吞下玉面五蕴桃花和升阶丹，开始了突破。

    一场夜宴，一夜辛劳，众人都大有突破。

    天明时分，结界之中的光束才缓缓散去。

    云策的实力，稳定在了高阶碎灵。

    五同的实力，最终，稳定在了中介碎灵。

    伍林，则从灵王一路高歌猛进，突破灵圣。

    沐鱼跟沐皙的实力，也大有突破，沐鱼突破碎灵，沐皙突破高阶天灵。

    而季先生，竟然一举突破了融灵。

    不愧是辅佐过五届城主，德高望重的前辈。

    云染都有些吃惊，原来季先生，才是飞凤城中隐藏的大佬啊！

    众人都高兴不已之时，张麻子跟李老三二人，却在一旁抱头痛哭。

