    第51章 我才不是二傻子！（求推荐票）

    黑虎跟了陆成江这么多年了，看见陆成江的眼神瞬间明白了。

    原来老板是需要我打掩护呀。

    “嗯，东西给我！我们先回公司吧！”

    黑虎咳嗽了几下，故意装作严肃的样子开口。

    但是眼神还在不断的打量陆成江，害怕自己演戏演过了，冒犯陆成江。

    “对不起老婆，我还得回公司一趟，晚上回去找你吧，我要先走了！”

    陆成江哪里还管得了这么多，必须得赶紧开溜，不能再给周淑伊追问的机会。

    “可是，老公……”

    “周姐，陆成江现在在工作了，我们就别打扰他了，我开车子过来的，我把你送回去吧！”

    朴老师也赶紧在一旁打着掩护，陆成江趁着这个时间溜进了劳斯莱斯，开着劳斯莱斯便朝着九华投资集团的方向驶去。

    陆成江一走，只留下周淑伊站在中心教堂望着车队远去的方向，脑子里充满了疑惑。

    陆成江今天晚上我就和你死磕到底。

    我倒要看看你藏了多少的私房钱，还想骗我以为有这么容易吗？

    ……

    “老大要不让我来开吧！”

    黑虎看见车队已经远离教堂，问着陆成江需不需要自己开车，陆成江摇了摇头依旧自己开着劳斯莱斯。

    “黑虎，你回公司之后，把我那几份招标文件送到吴总那里去。”

    “好的，没问题！”

    “然后你知道我小区的那个车库吗？里面停的二十多辆绝版跑车，全部给我开走，不要再留在仓库里面了，另外你在通知销售部那边，我住的小区里面剩下的房子全部卖出去，房子里面的东西全部放到公司的金库里面去！”

    陆成江交代完也就重新回到了九华投资集团。

    剩下的时间，陆成江都在九华投资集团里面处理着最近的工作事务。

    最近又有几辆轮船需要陆成江亲自验收了，陆成江还特意跑到海港口仔细检查了一下。

    ……

    晚上。

    陆成江慢悠悠地走进了家门，可是却发现整个屋子里面黑黝黝的。

    周淑伊一个人正坐在沙发上面刷着短视频，笑呵呵的，十分开心。

    但是当听见陆成江关门的声音，周淑伊突然关闭了手机，拿着手慌乱的在自己的脸上画了几下，坐在那儿一动不动。

    “老婆你怎么了？为什么不开灯呀？”

    陆成江打开了屋子里面的灯，走到周淑伊的面前。

    可是此刻的周淑伊满脸委屈，眼睛边上还有一大串不正常的泪滴，看见陆成江目光埋怨。

    “老公你赶紧交代了吧，你到底有多少的私房钱呀？我这次可不想再被你忽悠过去了，现在水友们都在说我智商低，脑袋不够转！”

    “而且好多评论圈的书友都在说我是个二傻子！”

    陆成江……

    我这才刚刚回来，你就给我玩这套对吧。

    这些眼泪一看就是你刚刚故意滴上去的。

    刚刚明明还在玩手机，笑得都快出声了。

    但是看见我回来了，就开始装可怜。

    陆成江知道这是周淑伊的诡计，但毕竟十分疼爱周淑伊，最受不了的就是周淑伊的这招，心里也软了下来。

    哎，看来上午并没有糊弄过去，周周回来之后一定在想着这些事情。

    “老婆，明天我带你去游乐园玩吧，我们去坐旋转木马！”

    陆成江一把抱住周淑伊，轻轻的在周淑伊的耳边说道。

    陆成江的目光十分的柔和，充满了温柔，抱着周淑伊，周淑伊的脸上也流露出幸福的笑容。

    可就在周淑伊要被陆成江忽悠过去的时候，周淑伊眼神再次变得坚定，轻轻地摇了摇头，在陆成江的耳边说道。

    “我不管，今天我就要找你的私房钱！”

    卧槽！今天周周怎么这么聪明了，一点也糊弄不过去呀。

    难道是我得罪了她，故意找借口收拾我吗？

    上一次暴露的那张地图，已经被她找完了呀！

    怎么又在问我私房钱的事情，我记得剩下的五张地图还在呀。

    “老婆，今天晚上你真的要找私房钱吗？”

    “真的，我必须要找！”

    周淑伊坚定地点了点头，说什么也不会再被陆成江给忽悠过去了。

    “我也是要面子的好不好，每次直播水友们都说我没有脑子，现在大家都知道了我是二傻子，我好没面子的！”

    “想我周周一世英名，怎么能够让水友和书友们认为我是个傻子呢？今天我必须要找到你的私房钱！”

    看见周淑伊如此肯定的话，陆成江点了点头，也没有再拒绝了。

    可能是自己昨天晚上喝醉了酒，说了一些藏私房钱的地点，周周想要把它们找出来，赚回一点面子。

    找吧，找吧，你就找吧。

    家里面的那点私房钱让你找到就算了，马上我又要签几个投资项目，又有十多个亿可以赚回来。

    今天晚上就让周周开心一下吧，满足一下她的成就感吧。

    “但是周周你没有找出我的私房钱，我可要去咱妈那里告状！”

    “好呀，陆成江，你敢威胁我是吧？”

    周淑伊倒是没有想到陆成江竟然会拿出自己老母亲的眼来威胁自己，看样子陆成江绝对有鬼，还有私房钱。

    “来就来，我告诉你，我周周今天可是经过了2.0plus升级，脑袋早就已经磨练的贼聪明！”

    “2.0plus升级？那你为什么不升级一下你的对A？”

    陆成江看见如此可爱的周淑伊，忍不住取笑她。

    “陆成江，你去死吧，喜欢大的是吧？喜欢大的自己出去找呀，我才不搭理你呢，我要去找你的私房钱了！”

    周淑伊懒得再搭理陆成江，竟然还嫌弃自己的对A，晚上睡觉的时候你可不是这样说的。

    ……

    “兄弟们，今天我周淑伊就要向大家证明，我不是二傻子！”

    “我周淑伊是大聪明！我老公已经被我拿捏了，他的所有私房钱都会被我找出来！”

    周淑伊打开直播便在直播间里面放出豪言壮语，特意把自己的直播间的名字更改了。

    （宇宙无敌超级大聪明周淑伊在线找老公私房钱！）

    【周姐这是受啥刺激了，傻子一般都不会承认自己是傻子的！】

    【你见过精神病院里面的病人人说自己有病吗，周姐不会是被陆成江逼疯了吧？】

    【就你那二两的脑子还想找我们陆神的私房钱，没有睡醒吧！】

    (本章完)

