
西卡依依不舍的放开南方的手臂去摸包包。

可掏出手机后，她的脸色只是僵了僵，就直接挂断了来电。

南方眨眨眼睛，有点疑惑唉。

然后，西卡竟然直接就把手机给关机了。

“什么情况？谁找你啊？”八卦的热情也是改不了了，南方不自觉的放下了之前的心思，好奇问道。

西卡看着他的眼睛，看了一小会儿，突然脸色又哀怨到不行：

“是经纪人欧巴，已经打过我好多电话了，就因为我在巡演之前还突然跑来每国，他也是又急又气，骂了我好多次呢。”

南方突然觉得有点尬，这么看着我干嘛？难道老子还得为你的任性背锅咩？

“但是我没后悔过，哪怕一次都没有。”西卡痴痴的看着他，身子又靠过来些，挽住他的胳膊：“欧巴，为了你，我真的什么都愿意，只要你能记得我对你的执着~”

被感动到了？那倒也不至于。但作为南方，感触还是有些的。

毕竟人家那么骄傲的一只小娘，现在真的是为了道个歉全然不顾跑来每国了，还是在这么重要的倭国三巡之前。

要不，就原谅她？

毕竟主谋怎么看都是那只虐神嘛。

“额。。。”他沉吟了一下，挤出笑容，声音也温暖了许多：“西卡啊，其实。。。”

“欧尼！欧尼！”突然楼梯响了起来，还有人在噔噔蹬的往下冲：“你电话怎么了？水晶怎么打到我这儿来了？而且一接通她就是一顿的控诉啊。。。”

“允儿！”西卡突然脸色大变，唰的就站了起来。

允儿却还在边冲边急道：“她好像是猜到我们来找欧巴了，怎么办？而且她说，如果你再不给她回电话说清楚，她就撇下摄制组回旧金山，找伯父伯母告状。”

噔噔，允儿匆匆交代完，也正好跨下楼梯，出现在客厅转角。

然后，她就愣住了。。。为什么欧尼的表情会是那样的？

西卡又急又气的瞪着她，双颊像充气包子一样的鼓起来。

可随即，又慌忙转回头去，朝南方笑。

南方看着她的招牌式囧眉尬笑，只觉太阳穴突突的跳得厉害。

“水晶？摄制组？”他突然对着西卡笑了起来：“她现在也在每国，也在LA？”

“。。。嗯！”西卡抵不住他的目光了，低头玩手。

“你们。。。呵呵，你们到底啥时候到的？”

“。。。前天半夜。”

“来干嘛的？”

“拍，拍节目。”

“啥节目？”

“。。。OS电视台的一个真人秀，《Jessica&amp;Krystal》。”

“哈~”南方又笑了一声，扶额仰头，深深的吸了口气。

西卡就负责歪头扁嘴扮委屈。

允儿悄悄往楼梯上退了两阶，虽然还搞不清楚眼前这诡异的对话到底是由何而来。

但这个最有眼力见儿的孩子，下意识就觉得刚才自己可能闯了祸了。

“但，但我也是诚心想来找你的。。。要不，要不干吗专门拖允儿一起来每国嘛。。。”见南方根本都不看自己的委屈脸，西卡也是有点急了。

“问题不在这里。。。”南方重新低下头看着她，笑容很奇怪：“为我被经纪人骂，哈？。。。飞机上过生日，哈？。。。还一次都没后悔过啥的，哈？”

“我。。。我。。。”西卡又急又羞，一时也不知道该怎么辩解，只能又拿眼睛去瞪罪魁祸首。

允儿被她瞪得心慌不已，一边搓手赔笑，一边又继续往楼梯上退。

南方却是转过身朝她招手笑：“幸亏还有你这个好同志啊，允儿，来来来，坐，欧巴给你弄水果吃去。”

说完这句，他也懒得再看西卡，就带着那种奇怪的笑容，往厨房去了。

直到进了厨房，确认左近无人，南方才狠狠一巴掌拍在自己脑门上。

自己居然差点被西卡给骗了？！

一个向来以忽悠功力自得的女心掠夺者，居然让号称反射弧最长的傻西西给忽悠了？！

这不就跟成人笑话讲不过肉贤，尿得还没帕尼远一样咩？！

屈辱啊！！羞耻啊！！！

少女时代！你们果然个个都是。。。好样的！

。。。。。。。。。

端着果盘回到客厅时，南方已恢复了春风满面的样子。

两只小娘都在沙发上。

西卡捂着脸不知道在念叨啥，允儿将她搂在怀里轻拍安慰。

看到这一幕，南方的眼皮跳了一跳。

好像。。。有灵感了呢。

报复，就从这里开始吧。

西卡为什么被称为姬圈大佬？

就因为她掰弯妹子的功力实在是太强大了。

光是队内，你看看就被她搞得有多乌烟瘴气吧。

里面的各种人气CP，差不多一半都有她的份。

酸党，泰西。

啧啧啧，那叫一个酸爽啊，粉丝们眼泪巴巴的惦念着当初的美好，嘴里含着那两块成年老糖，都舍不得多舔。什么天籁CP啊、灵魂CP啊，不要命的给加封。

肉党，侑西。

一个最强攻，一个病娇受。稍微勾搭那么一回，就能让腐女们尖叫连连。

变态党，除了三郎和她也没谁了。

一个喜欢摸小娘，另一个，呵呵，也喜欢摸小娘。喵的，互相凑在一起时那叫一个。。。

当然也少不了眼前的这对。。。甜党，允西。

讲真，允儿刚出道的时候，还是个知道害羞的姑娘。

偶尔跟西卡彼此互摸一把被拍到，还知道红着脸辩解一下。

但随着一年年时光的推移，她也就跟着西卡慢慢学会不要脸了。

允儿在节目上假模假样的说，最喜欢的感觉是被摸头。呵呵，猜猜真正没事就喜欢到她头上去摸两把的那个人是谁？。。。西卡！

明明是不喜欢肢体接触的性格，但允儿后来只要看到那个人在身边，就会很自然的上去牵她抱她，又是谁。。。西卡！

机场被自家保安误伤那回，是谁赶紧从背后抱住西卡，将她一路护送出机场的？。。。允儿！

郑在盯同学后来眼跟手流连最多的地方在谁身上？。。。允儿！

南方甚至认为，林允儿就是长年累月的被西卡黏啊摸的，才活生生给掰成了后来男友力MAX的林大俊。

都被称呼林生林太了好咩？！

根本都不背人了好咩？！

两人各种牵手啊、拥抱啊、耳语啊。。。啧啧啧。。。

甚至记得前世在西卡退团之后，两人都少不了各种暗戳戳的互动。

什么签名藏星啦，什么直播胡扯啦，什么隔空比心啦。。。羡慕得酸党嗷嗷叫啊~~

看着沙发上那一个撒娇的和一个安慰的，南方阴笑着舔了舔嘴唇。

就许你们少时各种欺负我？

真当我是个好脾气的咩？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32503972"  chaptername="第三百零五章  姬西卡">加入书签</a>
</div>
