    一场大战，伤亡不小，城外黑烟袅袅，浓臭弥漫在空气中，城头上到处都是血肉模糊的尸体还有哀嚎的伤员，满目狼藉。

    一个个脸色苍白，目露恐慌的民夫不断将城墙上的尸体和伤员抬走，并收集散落在周围的兵刃还有箭矢。

    城门楼上，身披甲胄的刘枫倚栏而立，俯视前方的魏军大营。

    因为魏军没有抛石机和床弩的关系，这里反倒十分安全，又能够俯观整个战场，统揽全局，所以从开战到现在，他一直待在这里发号施令。

    “启禀主上，经过统计，我军阵亡三百五十二人，重伤四十二人，轻伤五百三十人，这是名册。”

    听到这个伤亡数字，刘枫心中微沉。

    他打开名册一看，发现战死和重伤都是芜叶县的新兵还有后面调上来的乡勇，分派下去的锦衣卫因为有铁甲护身，只有八人受了轻伤，并不影响继续作战。

    不过这样的情况依然比他预计的还要糟糕，一千名芜叶县驻军，加上自己带过来的两百精锐侍卫和一千乡勇，总共两千两百多人。本以为靠着这些人，起码能够守住几天，没想到只是一个早上就减员将近五分之一。

    魏军在没有大型攻城器械的帮助下，守军还打得如此艰难，如果没有外援，芜叶县很难守得住。

    刘枫合上册子，心中一叹，到底是新兵，战力有限，刚才没有溃败，已经是谢天谢地了，想要靠他们守住芜叶县，有些异想天开了，也太小看城外那些魏军边军了。

    如此一来，援军只能提前到来才行了。

    就在刘枫考虑让自己的黑甲军进场时，城外的萧翰此时的脸色格外阴沉。

    “粮草辎重被烧了，你怎么不去死！”

    “将军饶命，将军饶命！”

    跪在地上的军汉不断磕头，脸上全是恐惧。

    “来人，拖出去砍了！”

    萧翰闭上眼睛，强行压制住胸中怒火，对着一旁问道：“我们的粮草还能支持多久？”

    “回禀将军，如果继续攻城，最多只能支撑到明天中午，最要紧的还是药草，现在好多伤兵都没有得到医治，对士气打击不小。”

    负责后勤的军官苦着脸道。

    他们这一次本来是打算突袭芜叶县，根本就有想要打持久战，所以每个人只带了一天的口粮，如果不作战的话，省省可以支撑三天，但是一旦开战，这点粮食根本不够用。

    “张禄，你立刻带人去周边收集粮食，还有把村民也一起带过来！”

    萧翰眼中露出一丝狠色。

    “末将遵命！”

    唤做张禄的将领眼中露出一丝喜色，这对于他来讲是一件肥差。

    另外一个黑脸大汉看到这一幕，眼中露出一丝嫉妒，于是也站出来拱手道：“将军，周围村子的粮食恐怕不够大军所用，末将认为还是先解决那支黑甲军骑兵为好，末将愿领一支骑兵，去把他们除掉。”

    这黑脸大汉名叫李纲正是之前负责追击林婼彤的那名魏军将领，与张禄都是偏将，两人一直不对头。

    萧翰赞赏地看了李纲一眼，点头道：“嗯，给你五千骑，去吧。”

    李纲脸色一喜，“遵令！”

    两人离开之后，萧翰拿起桌面上的伤亡统计看了看，下令道：“各营暂且修整，两个时辰之后，再进攻！”

    另一边，韩五带兵把魏军的后勤辎重烧毁之后，没有继续逗留，而是立刻就返回了大营。

    “将军，我们真的不用派兵去支援芜叶县吗？那里的守军恐怕挡不住魏军的数万大军吧。”

    韩五脸露忧虑。

    在他看来，芜叶县丢了没有关系，区区一座小县城而已，里面人口不过数万，以黑甲军现在的家底，丢得起。

    可是最大的问题是黑甲军之主刘枫现在正在那里，由不得他不担心，一旦刘枫出现意外，那黑甲军大好的局面恐怕就要毁于一旦了。

    “这是主公让人送过来的信件，你看看。”

    得知刘枫在芜叶县被围的时候，杨宗也是吓了一大跳，差点就准备挥军回援了，不过这时候收到了刘枫让厂卫送过来的信件，才止住了这个想法。

    韩五接过信件看了看，“看来君上早有打算，是我多虑了，不过君上让我们挡住魏军十日，这里面是不是有什么计划？”

    杨宗摇了摇头，“君上非常人也，我也摸不准他的心思，不过挡住魏军十日，我还是有信心的！”

    现在营中粮草的问题已经解决了，他已无后顾之忧，可以全力与魏军周旋。

    “韩五！”

    “在！”

    杨宗看着沙盘，目露精光，“我这里骑兵营暂时用不上，我给你一个任务，绝对不能让魏军运一颗粮食到芜叶县去！”

    “末将遵命！”

    韩五拱手应道。

    “报~”

    这时候，外面传来一声大喊。

    杨宗抬头，“进来！”

    随即，一名身穿皮甲的军官跨步而入，“启禀将军，我们发现魏军正在扫荡芜叶县周围的村镇，不少百姓都被抓走了。”

    “嗯！”

    杨宗脸色一变，立刻就想到了魏军这是准备用百姓来做马前卒！

    “卑鄙，将军，怎么办？”

    韩五同样也想到了这一点，可以想象这些百姓一旦上了战场，只有死路一条，“要不我带人过去，看能不能救一些。”

    “魏军肯定会想到这一点，说不定正等着你入套呢。”

    杨宗心里自然是想要救回这些百姓，但是理智却让他不得不做出狠心的决定，“你盯着魏军的补给队伍就行了，多派些侦骑，小心点。”

    “是！”

    就这样过了两个时辰，芜叶县外的魏军再次发起了进攻，与早上不同，这一次走在前面的是一群手无寸铁的老百姓，其中不乏老少妇孺，他们在魏军的刀锋下，哭哭啼啼地朝着城墙靠近。

    “可恶，无耻！”

    城头上，县令黄琪看着下面的百姓，双眼赤红，悲愤不已，因为在那些百姓之中，有不少是黄家村的人，这些都是他的亲人。

    城头上不少士卒也出现了骚动，因为下面的百姓里面，同样有他们的亲人在。

