    张辰抬起头来，扫视四周……

    可周围依旧没有任何异常！

    刚才外面那一群保安仿佛已经凭空消失了一般！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很是无奈。

    没过多久，后面便传来了一阵急促的脚步声。

    循声望去……

    正好看到孙依苒带着一大帮人冲了出来！

    同样……

    一个个目光火热，死死的盯着张辰！

    所有人都激动万分！

    张辰低沉的说道：“大家都小心一点，跟我走。”

    所有人重重点头！

    张辰也不再犹豫，打开铁门便迅速带着众人向着围墙的位置冲了过去。

    毕竟……

    外面没人。

    整个过程依旧是格外的顺利！

    很快，所有人按照刚才的办法跳到了围墙外面！

    没有任何意外！

    梯子收回去了。

    张辰抬手看了一眼时间，只剩下二十分钟了！

    得加快了！

    很快，孙依苒便带着张辰向着最后一个通道的位置冲了过去！

    张辰眉头紧锁。

    不知为何，心中愈发的焦急！

    太安静了！

    总感觉仿佛有什么不好的事情要发生一般！

    很快，孙依苒带着张辰冲到了最后一个通道。

    张辰眉头紧锁，焦急的说道：“你快点叫人，咱们只剩下十八分钟了！”

    嗯？

    孙依苒闻言顿时懵了。

    怎么……还有时间？

    张辰催促道：“快去啊。”

    额……

    孙依苒幡然醒悟。

    虽然心中依旧疑惑，可还是迅速向着里面冲了进去。

    呼！

    张辰平稳呼吸，让心里冷静下来。

    刚才带出去二十二个人，现在这边只剩下了十个人了！

    可……时间所剩无几了！

    很快，里面便响起了一阵急促的脚步声！

    张辰紧张的数着。

    正好十个，一个不缺！

    还好……还好……

    张辰悬着的心顿时放松了许多。

    丢一个，任务就失败了！

    这群人更刚才那群人一样，一个个目光火热。

    很显然……

    这里所有人的想法都是一样的。

    张辰没有废话。

    迅速带着众人快速的向着围墙的位置冲了过去！

    可扫视一圈……

    周围依旧没有任何人！

    什么情况？

    人呢？

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是迷茫。

    如此顺利？

    可……明明刚才那群保镖还在到处找人呢！

    良久，张辰也没有想出什么所以然来。

    很快，张辰便带着众人冲到了围墙的位置。

    扫视一圈……

    围墙外面不少红色的影子，可很显然都是刚才出去的那群人。

    基地里面……

    视野内通道内的众人都在忙碌着。

    完全没有保安的影子！

    啊！

    张辰心中忍不住咆哮一声。

    明明觉得有阴谋！

    可……现在就是什么都发现不了！

    妈的！

    先走了再说！

    很快，梯子在那边递了过来。

    一群人开始迅速攀爬。

    张辰视线始终警惕的扫视着四周！

    可……

    始终没有任何的动静！

    奶奶的……

    张辰心跳已经情不自禁的加速了起来。

    很快，所有人都跳过去了！

    只剩下十二分钟了！

    张辰催促的说道：“你快上。”

    孙依苒重重点头。

    很快，便顺着梯子爬到了墙头。

    跳了下去。

    张辰清晰的看到下面有人将孙依苒接住了。

    再次扫视一圈……

    依旧没人！

    不管了！

    张辰咬紧牙关，迅速顺着梯子爬了上去！

    下面都是人。

    张辰也没有多想，直接在墙头上面跳了下去。

    离开再说！

    梯子不要了！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰结结实实的落在了地面上！

    刚要开口……

    忽然，脖颈上传来了一阵冰凉的感觉！

    嗯？

    张辰身体一紧！

    定睛看去……

    可是什么都看不清，太红了……

    咔！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    光线照亮了树林！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    他忽然发现刚才跳出来的众人纷纷蹲在了围墙的旁边。

    双手抱头！

    身前……

    一个中年男子满脸冷笑，正将一把匕首横在了他的脖颈上！

    尖锐的刺痛袭来！

    可张辰现在根本无心理会。

    傻眼了！

    视线挪动……

    张辰这才木然的发现身旁竟然已经站满了保安！

    足足三十多个！

    这……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他怎么也没想到……

    这群保安竟然已经埋伏在外面了！

    难怪……

    张辰心中瞬间出现了一种悔恨的感觉！

    大意了！

    被救出来的众人一个个眼神之中写满了愤怒！

    可……

    谁也不敢多说。

    毕竟……

    所有人手中都拿着一把明晃晃的砍刀！

    张辰深吸一口气。

    最终，还是无奈的摇了摇头。

    失败了。

    男子轻轻用力。

    很快，张辰脖颈上面便已经多出了一道清晰的血痕！

    刺痛袭来！

    张辰呼吸都已经停滞了下来！

    只要他用力……

    匕首会瞬间割破他的喉咙。

    男子冷笑一声，呢喃道：“小子，你挺能跑啊？”

    “再跑一个我看看。”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒。

    张辰无奈摇头。

    很显然……

    这群人以为他只是单纯的救人呢，可是……炸弹已经安置好了。

    这群人不知道？

    可即使如此，张辰心中依旧有一丝焦急。

    毕竟……

    炸弹马上就要爆炸了。

    他们这里……安全不安全？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    砰！

    忽然，男子一脚狠狠的踹在了张辰的肚子上！

    张辰一个不稳！

    倒退几步之后重重的倒在了地上！

    旁边的保安再次将匕首架在了张辰的脖颈上面！

    张辰还是无法动弹！

    可……

    时间只剩下八分钟了！

    张辰大脑飞速运转。

    无论如何，这边并不安全，他必须离远一点！

    周围众人低着头。

    不敢多言，一个个眼神之中满是绝望的光芒。

    被抓了不可怕。

    可怕的是……他们的希望再一次的破灭了！

    很快，为首的男子便爆喝一声：“我特么跟你说话呢！你挺厉害啊！”

    “一个人就敢闯我们的基地？”

    额……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    这群人……真的蠢！

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    一个人？

    张辰咧嘴一笑，故作慌乱的说道：“嘿嘿，那个……当然不是我一个人。”

    “我……一个人怎么敢呀……”

    说完，满脸赔笑！

    可心中……却乐开了花！

