    毫无疑问，此刻正在赶来的人，正是孙悟空。

    其余的人也意识到了。

    但是他们面面相觑，都有一种滑稽感。

    原本想要依靠着自己苦苦守住，然后等待着作为王牌的孙武空抵达，但最后却是这样的结果，从头到尾他们根本就没有出手，而等到孙悟空抵达的时候，竟然战斗已经结束了？

    那他们这一年来的苦修，孙悟空的苦修，甚至是这么辛苦的赶路，又是为了什么？

    只能说变化永远都比计划快。

    实际上。

    此刻的孙悟空，也是一脸懵逼的样子。

    “一个非常强大的气消失了，有人已经死了，然后另一个更加强大的气也变得非常衰弱，应该是重伤了，但是......其余的人都好好的，甚至都没有战斗。”孙悟空复活了之后，一直在不停的赶路之中。

    同时远程观察着气的变化。

    但是这局势完全看不懂啊。

    “筋斗云，再快一点！”孙悟空大喊。

    之所以用筋斗云而不是自己飞行，只是为了节省体力方便战斗。

    终于，在内心的焦灼之下，孙悟空抵达了战场。

    第一时间扫视了一遍战场上所有的人。

    大家都在，还好。

    果然和之前感受的一样，甚至都没有受伤。

    然后，地面上躺着两个人，一个死了，一个重伤昏迷......两个人都有尾巴，都是赛亚人！

    “所以......”孙悟空一脸懵逼的停在所有人面前，“赛亚人已经被击败了？”

    他想过了各种各样糟糕的情况，却独独没有想到会是这样。

    所有人，一个不少的，毫发无损的将赛亚人收拾掉了？甚至都没有等他来。

    “的确已经被击败了，但并不是我们做的。”比克有些目光复杂的看着沈默和其余两个人，但是也不得警告道，“小心一点，这两个人......比赛亚人要强大无数倍，这两个赛亚人几乎是被完虐般的输在了他们手上。”

    “这样么。”

    孙悟空也面色凝重的看向沈默和埼玉。

    然后，忽然露出了笑脸。

    “不管怎么样，都要好好感谢一下吧。”

    “......”比克什么也没说。

    但是孙悟空已经飞过去。

    “那个。”他摸了摸自己的头发，“我是孙悟空，因为一些事情现在才赶到，总之，感谢你们解决掉了敌人。”

    孙悟空虽然有一些粗神经，但毕竟也是一个孩子的父亲了。

    更何况以他的性格，是不会随随便便的将别人视为敌人的。

    “不用谢啦。”埼玉也打着招呼，一样随意的语气说道，“我叫埼玉，是兴趣使然的英雄。”

    “欸，是英雄吗？”孙悟空吃了一惊，“好厉害。”

    “没错，不过只是兴趣使然啦。”埼玉大概还是第一次被人因为当英雄而称赞，竟然有些不太好意思。

    “很厉害了，埼玉先生，毕竟你击败了宇宙人啊。”

    “哈哈哈，实际上也没什么，这个宇宙人太弱了。”

    “哪里哪里，我能够感受到埼玉先生的强大......”

    这两个人就好像一见如故一样，竟然就这么友好的交谈起来。

    看着其余的人都是一愣一愣的。

    “悟空......真的是各种意义上都很厉害啊。”小林摸着自己的光头，都有些感慨。

    但是沈默就觉得有些好笑。

    因为他能够清楚的听见，无论是埼玉，还是孙悟空，其实都想要和对方切磋一样，但是都不知道应该怎么样开口。

    所以他出声打断了这两个人的商业互吹。

    “好了，你们所想的事情，都是一样的。”沈默笑道，“埼玉是为了寻找能够让其热血沸腾战斗的对手而跟着我进行旅行，而孙悟空，你也是为了战斗而艰苦的训练，我倒觉得，你们可以友好的切磋一下，加深感情。”

    末了，他还偷偷的将声音传入到埼玉的脑海中。

    告诉他，面前的孙悟空，就是这个世界的“命运之子”。

    虽然现在实力还不算强。

    但是，却拥有着不下于他的成长性，和非常恐怖的未来。

    埼玉只是一听，眼眸就亮起来了。

    刚刚的战斗，对他来说就只是热身而言，毕竟正如沈默所说的那样，他来到异世界旅行，主要还是为了寻找自己已经渐渐丧失的情感。

    热血、紧张、亢奋。

    这些需要强大的对手。

    “埼玉先生。”孙悟空虽然好奇为什么这个人能够知道他的想法，但的确是说道点子上了，他有些期待的看着埼玉，“我的确想要检验一下我这半年来的修行成果。”

    “看来是我把你的对手给抢走了。”埼玉也有些不好意思，但是，同样举起了拳头，带着期待的说道，“那就来试一试吧。”

    一个寂寞的无敌主角，一个享受战斗的格斗家主角，二者的碰撞，注定不会悄无声息。

    比克等人张了张嘴，最后也是什么都没有说。

    他们其实并没有完全相信这两个宇宙人，主要他们表现出来的力量，实在是太过强大。

    既然现在有这么一个“友好”试探的机会，那也不错。

    正好，也可以好好的看一看，孙悟空的修行成果。

    于是，所有人给两个人让出了一定的位置。

    包括了昏迷过去的贝吉塔，也被拖了过来。

    “悟空能行吗？”小林看着似乎是蓄势待发的两人，竟然有些紧张。

    “自然是不行。”沈默看了他一眼，摇摇头，“现在孙悟空的实力，大概就和这个赛亚人差不多，甚至还略有不如，对上埼玉，没希望的。”

    “您是怎么知道的。”小悟饭忍不住问道。

    “因为——”沈默笑了起来，“我比他们都要强，而且强很多，你说是不是呢，北界王。”

    “......”

    就在所有人不知道他在和谁说话的时候，一个声音，突兀的出现在了所有人的脑海中。

    “你......难道是其余宇宙的界王吗？”北界王的声音明显有些惊讶。

    所有的人都吓了一跳。

    但是，他们很快意识到这是谁。

    界王！

    孙悟空在地府的这段时间，就是在界王这里修行的。

    实际上，沈默一抵达这里，就注意到了界王的视线。

    他自然也在关注着这里的战斗。

