    师靖顿时满脸惊恐万状，差点吓得腿软瘫在了地上，最后还是强行的稳住了自己的身形。

    但就在惊恐之余，突然脑中灵光乍现，连忙开口说道：“陛下，我们还可以寻求绝煞楼帮忙。”

    声落，众人皆是一脸疑惑。

    因为绝煞楼之前已经明确拒绝了他们沧影王国，不想要趟这趟浑水。

    所以就算他们再怎么去哀求人家，绝煞楼根本就不会同意帮助他们。

    荆裕和闻言直接大声的怒斥道：“你这就是馊主意！绝煞楼已经拒绝了我们沧影王国合作，还怎么寻求帮助？你是想让朕看他们甩脸色吗？”

    师靖却头头是道的解释道：“陛下，之前绝煞楼撮合了四国联盟，摆明了是想要灭掉古周王国。”

    “绝煞楼现在即使是不愿意趟这趟浑水，但也绝对不可能眼睁睁看着古周王国崛起，所以臣认为绝煞楼有一定可能会选择帮助沧影王国，不会让沧影王国坐视被古周王国灭掉！”

    其余朝臣听闻了之后，细细的琢磨了一会儿，被他给说服了。

    “陛下，微臣认为师丞相说的也不无道理，古周王国灭掉我们沧影王国，肯定会威胁到绝煞楼，绝煞楼不会眼睁睁的看着，坐视不管，我们还是可以再试一试，去寻求绝煞楼的帮助，反正也没有什么害处！”

    荆裕和认真的想了想，点了点头同意了。

    “好！那就再试一试。”

    “师爱卿，那还是由你去联系宁延池，最好是能得到绝煞楼的帮助，否则朕一定会治你的无能之罪！”

    ……

    “主管，沧影王国丞相师靖又来了！”

    听到手下人来禀告，宁延池神色陡然一冷，很是不耐烦的说道：“我不是都已经拒绝合作了吗？他还来干什么？是真的想要惹怒我们绝煞楼才肯罢休不成？”

    手下人继续说道：“主管，师靖说这一次有很重要的事情要跟主管你谈，有关于古周王国。”

    宁延池这才脸色有些和缓。

    却是声音冷冰冰道：“若是他再糊弄我，看我怎么教训他。”

    紧接着对着手下道：“让他进来。”

    “是。”

    手下应道。

    没过一会儿，师靖便走了进来，出现在了宁延池的面前。

    宁延池目光冷厉的盯着他，直接毫不客气道：“师丞相，我不是都已经明确的拒绝了与你们沧影王国合作，你三番五次跑来，是真的不想活了吗？”

    师靖却连忙开口说道：“宁主管，如果绝煞楼真的铁了心的要拒绝帮助，那么我们沧影王国必定会灭国！你可知道，我们沧影王国灭国之后，会出现什么样的局面吗？”

    宁延池闻言，眼眸一凛，冷笑道：“你倒说说能有个什么局面！”

    师靖沉声道：“到时候古周王国就坐拥沧影王国的国土和赤玄王国的国土，再加上襄平王国大部分国土，那么古周王国就安全拥有了建立王朝的资格。”

    “若是让古周王国建立王朝，那么你们绝煞楼想要在姑深域立国，你认为古周王国会答应吗？恐怕到时候你们就很难实现立国的计划。我相信，这绝对不是绝煞楼愿意看见的。”

    宁延池神色顿时也是一愣。

    他连忙出声问道：“为什么你就如此的笃定，你们沧影王国一定会灭国？”

    “不管怎么说，你们沧影王国根基底蕴深厚，完全可以跟古周王国和谈，给出丰厚的利益来满足对方，也不至于沦落一个被灭国的下场。”

    师靖长长的叹了一口气，满是无奈的说道：“我们众大臣又何尝不是想要跟古周王国和谈，满足秦苍提出来的条件。然而，我们陛下嫌秦苍提出来的条件太过分，准备拒绝和谈，和古周王国拼死一战！”

    宁延池整个人顿时都惊呆了！

    “什么？荆裕和准备和古周王国拼死一战？这不是找死吗？”

    “真是不知道荆裕和哪里来的这么大的勇气，竟然敢去和古周王国拼死一战？”

    他做了这么多就是为了阻拦古周王国立王朝，然后将三大王朝全部牵扯进来在姑深域大战，好让绝煞楼混水摸鱼。

    可一旦沧影王国去找死，让古周王国得到大量国土，那古周王国可就有了立王朝的资格。

    到时候他在襄平王国的布局也就完全没用了。

    想到这宁延池破口大骂：“荆裕和这个蠢货，蠢材，白痴！气煞我也！”

    师靖见状为自己的皇帝陛下解释道：“宁先生，这也不能怪我们陛下，主要是秦苍提出来的条件，是要我们沧影王国拿出洱山城以南所有土地，以及洱山城。”

    “洱山城可是我们南境的重城，失去了洱山城，相当于就失去了整个南境，而且从洱山城可以直达王都京畿地区，那将威胁到我们的王都，我们陛下自然是难以答应他的条件！”

    宁延池总算是明白过来了，也理解了荆裕和的拒绝，“原来秦苍野心这么大，想要一举废掉沧影王国！”

    但很快他就眉头紧皱，眸色凝重。

    绝煞楼绝对不愿意看着姑深域出现一个古周王朝！

    因为一旦有个王朝出现，三大王朝就不一定会再与之大战，毕竟王朝之间的交战付出的代价会非常的大，最后落得一个两败俱伤的下场，得不偿失！

    所以很大的可能都是和睦相处！

    可是形成了这种安稳的局面，绝煞楼想要建国，完全就是天方夜谭！

    当初，他们绝煞楼也正是害怕会形成这种局面，所以他们才选择帮助襄平王国。

    没想到，如今沧影王国也要面对这一样的问题，令宁延池也由不得担心了起来。

    沉吟良久过后，宁延池面色沉沉的开口道：“师丞相，你说的这些我都明白了，与你们沧影王国合作的事情，我们绝煞楼会好好的考虑考虑。”

    师靖听到他终于动摇了决定，愿意考虑与他们王国合作，心情顿时变得非常的激动和亢奋。

    宁延池愿意考虑，不仅是他们王国有救了，他的性命和九族也算是保住了！

    不过这都是暂时的，要是最后绝煞楼还是拒绝了合作，那么一切还是都完了！

    然而就在这时却听见宁延池道：“师丞相，你先回去等消息吧，我就不送了！”

