    嗡！

    随着虚空当中无数的符文飞舞和交织，四面八方的天地元气都朝着这边汇聚而来，引动风雪大峡谷之中风云变色，让萧叶瞳孔一缩。

    即便他对阵法了解的很少，但是都能感觉到现在被触动的这个阵法的不简单，恐怕威力十分的可怕啊！

    以萧叶三人为首，飞入风雪大峡谷之中的太一圣宫总殿妖孽弟子，以及无敌帝域的青年天骄们，全部都停了下来，如临大敌的看着眼前飞舞的符文。

    锵！

    锵！

    锵！

    锵！

    ……

    短短几个呼吸的时间，那些飞舞的符文交织，居然凝聚出了一把把释放着锋锐之芒的光剑，剑尖寒芒闪烁，直指这群青年天骄，让他们肌体生寒，心神狂颤。

    下一刻，只见密密麻麻一片的光剑，贯穿了虚空，好似狂风暴雨一般，朝着他们劈头盖脸的轰击而来。

    轰！

    萧叶一马当先，周身光芒闪烁，背后浮现了一个浩瀚的皇界，其中一道风华绝代的身影若隐若现，像是孕育出了一尊神邸。

    同时，水属性的皇武之力横跨天穹，激荡出了滔天浪花，顿时将暴掠而来的光剑给抵挡住了。

    水，可以包容一切，同样也可以形成强大的阻力。

    只见被水属性皇界之力包裹住的光剑，速度骤然暴减了下来。

    “给我滚开！”

    萧叶一声大吼，磅礴的水属性皇武之力振荡，顿时被速度暴减的光剑，全部受到了振荡，被冲击着倒卷了回去，变成了无数星光点点，在虚空当中飘散。

    就连那在虚空当中交织的阵法符文，都轰然消散了，彻底消失。

    “好浑厚的皇武之力！”

    “此人修炼的皇武功法等级，恐怕是帝级的！”

    红袍君子、叶如风、唐柔、姬虚空都处于震撼之中。

    他们还没有来得及出手，杀阵所演化出来的光剑，就全部被萧叶给震碎了。

    只有南宫星宇和东皇皇子微微一笑。

    这算什么？

    既然四大帝子能够轻松通过这个风雪大峡谷，萧叶自然也可以。

    “走！”

    萧叶黑发乱舞，踏空而行，仿佛一尊不败战神朝着风雪大峡谷内部推进而去。

    众人连忙跟上。

    “嗯？”

    萧叶突然身体一颤，感觉到藏身在他其中一个皇界之中的小白，突然暴动了起来，急着要冲出去。

    每当小白会有这种反应，都代表着附近有着天材地宝的存在。

    “难道这个风雪大峡谷之中，还有天材地宝的存在吗？”萧叶心中暗道。

    这个时候，当然不能让小白出来。

    毕竟小白太显眼了，只要对他有点了解的人，一旦看到小白，自然就能猜到他的身份了。

    嗡！

    就在此时，突然他们面前的空间再次荡漾出一圈圈的涟漪，复杂到了极点的符文从虚空当中浮现，居然释放出比之前那个杀阵，更加强大的能量波动，而且那些符文，像是活物一般蠕动着。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    下一刻，只见这些杀阵的符文交织出了二十个浑身发光的武者身影，他们高高举起手中的兵器，直接朝着萧叶等人杀来。

    “大家小心，这个杀阵不同寻常，当初四大帝子从这里通过的时候，只是凝聚出了五个武者，把四大帝子都拦住了几十息的时间，而这次我们面对的却有二十个！”

    姬虚空一头白发乱舞，他手掌一翻，背后的长剑便已经出鞘落入手掌，绽放一缕缕锋利无匹的剑气，准备迎战这些武者。

    他的速度很快，但是却有人比他的速度更快。

    只见萧叶一声大吼，催动着四帝功法，背后的皇界已经变成了风、火融合的融合皇界了。

    融合后的皇界轰然暴涨，散发着恐怖无匹的威势，光芒夺目且耀眼，像是一片青天一样，直接朝着奔袭而来的二十个武者镇压而去，残暴无匹，威能粉碎空间。

    轰隆隆！

    融合皇界镇压诸天，可以横扫一切大敌，那恐怖的融合皇武之力，宛如开闸的大坝一样倾泻而出，滚滚荡荡，彻底淹没了二十个浑身发光的武者。

    只见二十个被阵法所演化出来的武者，顷刻间就有十二个身体一颤，化作了符文在虚空当中飘散。

    剩下的八个武者，也被紧随而来的南宫星宇和东皇皇子，全部给轰碎了。

    这一切发生的极快，简直如同电光火石，让姬虚空表情僵硬了起来，心中掀起了惊涛骇浪。

    这样的阵法，演化出五个武者，就能拦住四大帝子当中任何一人几十息的时间，而萧叶只是靠着皇界镇压了下去，就直接轰碎了十二个？

    虽然说四大帝子，当时肯定没有展现全部的实力，但是这也足够吓人了啊！

    这个星辰盟的客卿无敌，到底是哪里来的怪胎？

    只有人群之中的唐柔，看着萧叶的背影，美目之中泛过了一丝异彩。

    “为何我感觉此人，有种似曾相识的的感觉，还是说是我想多了呢？”唐柔芳心颤动着。

    此刻，萧叶并不知道自己的出手，给众人带来了多大的震撼，他正在凝神暗中和小白交流。

    小白现在的实力可不简单，能让小白恨不得能冲出来，说明这个风雪大峡谷之中，肯定有着了不得的天材地宝。

    小白对于天材地宝，有着一种超出常理的感应。

    萧叶一边让皇界之中的小白感应着天材地宝的方向，一边带着众人在风雪大峡谷之中推进着。

    风雪大峡谷之中温度极低，可谓是滴水成冰，漫天的风雪交加，飘飘洒洒而下。

    伴随着众人的闯入，被触发的阵法越来越多了，但是在实力强大的萧叶和南宫星宇面前，最多只是经历一番波折之后，便已经被化解了。

    “小白，已经接近了吗？”萧叶感受到皇界之中的小白，传递来的信息，顿时心中一喜。

    此刻，他们已经接近风雪大峡谷中央的区域了，这里一座座低矮不同的褐色巨石堆积在一起，形成了一座百丈之高的石头山，横亘在众人面前，非常的突兀。

    “难道那天材地宝，就在这石头山之中？”萧叶心中暗道。

    “吼！”

    就在此时，突然一声震耳欲聋的咆哮声好似雷鸣，从眼前的石头山之中同时一股暴虐的气息席卷而来，让萧叶等人耳膜生疼，体内的鲜血都翻滚了起来。

    “称号皇武级别的凶兽！”众人面色大变。

