    随后，张平和刘思善花了一个小时，总算将哀婆鸟囚禁的人一一带出树洞，接着又花了不少时间送回祝源村。

    因为村民都还处于昏迷之中，所以大家在商量之后，又在祝源村里住了一晚。

    其实在斩杀祝源村里的哀婆鸟后，张平等人的任务就已经算是完成了。

    救援祝源村的村民，只是因为他们想救，而不是必须救。

    第二天，等村民们醒来后，在祝珠不舍的目光下，他们才踏上归途。

    张守中躺在阿大的身上，看着湛蓝色的天空，叹气道：“还有七个场景，希望接下来的任务不会太难。”

    “其实这个任务不算太难，只是我们对哀婆鸟一无所知，所以才稍有曲折。”刘思善冷静的说道。

    这种任务，调查队才是行家。

    可能对调查队来说，这任务就跟普通调查任务没多大区别。

    “队长，调查队是不是所有正式成员都完成过这样的任务？”程雪婕忍不住问道。

    司徒时白的声音从手镯里传出：“确实如此，不过被考验的考生并不需要对付哀婆鸟，那是队长的职责，接受考验的考生只需调查到哀婆鸟的资料就可以了。”

    “哦，这还好。”张守中松了口气道。

    他还以为每个调查队的正式成员，都有能耐杀死强大的哀婆鸟。

    原来考生是不需要负责战斗，只负责调查。

    还好，还好……

    明珠城的战力没崩。

    ……

    半天后，众人乘骑阿大回到边界。

    当张平将哀婆鸟的尸体扔到任务光斑旁边后，任务光斑就逐渐化为光点落在每一个人的身上。

    “这就好了？”白德左右查看，并没有发现光点，有些不确定的问道。

    司徒时白回答道：“嗯，已经好了，你们身上现在有雨林的印记，接下来去毒物沼泽吧。”

    “等等。”

    张平这时开口道。

    他看向赵彦虎，问道：“阿虎，如果你命令阿大吃下我的契约宝石，它会是吃还是不吃？”

    “这……我还真不知道，不如试试！”赵彦虎一愣，接着好奇的说道。

    本来他是想让阿大留在雨林自生自灭，现在张平这个问题却让他有了新的想法。

    如果阿大真成为张平的召唤兽，那岂不是能够为张平出一份力。

    他看向巨蛇，为了保险起见，又割开自己的手掌，喂了不少鲜血给阿大，这才开口道：“阿大，你去吃掉张平大人的契约宝石！”

    张平将契约宝石递给阿大，这次他没有修改契约，这契约宝石里包含着绝对命令。

    虽然阿大表现的很乖巧听话，但实际上作为蛇类异化兽，它根本不存在任何感情，之所以听赵彦虎的命令，仅仅是因为赵彦虎的能力。

    如果赵彦虎没有圣徒之血，它很可能是张平他们进入雨林后遇到的第一个劲敌。

    因此，对这种异化兽，张平绝不会心慈手软。

    他抬着手，观察着阿大的表现，如果阿大不吃契约宝石，他或许会在离开前杀死阿大，毕竟阿大到过祝源村，万一赵彦虎的控制失灵后，它将主意打到祝源村村民的头上呢？

    大概过了一分钟，阿大依然没有吃契约宝石，赵彦虎想了想，感觉可能是自己喂的血液还不够多，于是他又割开自己的手，喂了不少鲜血给阿大。

    “去，吃下契约宝石！”赵彦虎语气严厉的命令道。

    阿大冰冷的目光盯着契约宝石，舌头不断的吞吐，最后缓缓卷起契约宝石吞下。

    “张平大人，有用吗？”赵彦虎立即期待的问道。

    张平示意他稍安勿躁。

    等了片刻，张平直接对阿大使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：青焰紫环巨蛇（阿大）】

    【主人：张平】

    【种族：异化毒蟒】

    【潜力：????】

    【寿命：300】

    【等阶：高级异化兽】

    【等级：29】

    【天赋】

    【青焰毒雾：消耗储存在体内的青焰毒素，用毒牙喷射出毒雾攻击周围的目标。】

    【超凡强壮：肉身极度强壮，力量、速度、反应能力都得到极大强化。】

    【龙骨坚甲：每一片鳞片都与骨头相连，大幅度优化身体结构，提升防御能力。】

    【超级敏捷：速度远超同族，并且反应速度大幅度提升。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    ……

    虽然阿大被赵彦虎轻易的控制，因此给人一种很弱的错觉。

    但阿大其实真不弱，不但距离顶级异化兽只是一步之遥，而且它拥有四个天赋能力，在异化兽里也算是十分优秀。

    只是有时候，能力相生相克就是那么不讲道理。

    正如司徒时白被天常狐克制一样，阿大也是被赵彦虎吃的死死的。

    严格来说，阿大才是张平第一只召唤兽，毕竟叶长春和苏清波是长辈，小塞隆是伙伴，而赵彦虎和赵彦龙则是追随者。

    至于苏静瑶更不可能是召唤兽，她是张平的遗憾，是夕阳下奔跑的青春。

    接下来，张平就先给阿大下了一大堆的命令，这才放心的将阿大收进储契里，他对阿大可不会像对其他人那么尊重。

    毕竟这家伙血是冷的，心也是冷的。

    “张平大人，不如我们再多捉一些异化兽！”

    赵彦虎见张平真收服了阿大，一脸兴奋的说道。

    他仿佛看到张平站在千军万马前面，意气风发、挥斥方遒的画面。

    “一般的蛇就算了，至少得像阿大这样的异化兽，才有收服的价值。”张平笑着说道。

    他的契约宝石每一颗都十分珍贵，不可能随便给一些弱小的异化兽，因此他走的肯定是精英路线，不是什么异化兽都会收。

    赵彦虎闻言，顿时脸上的笑容一滞，他有点不好意思道：“张平大人，这个……可能有点难。”

    “哦，有什么困难吗？”张平问道。

    赵彦虎苦笑道：“刚刚我割开多几次手掌，如果真有类似阿大这样的异化兽，早就来了。”

    “对啊，难道这片雨林就没有可以媲美阿大的异化兽？”白德也发现盲点了。

    赵彦虎解释道：“虽然我的血可以吸引绝大多数的异化兽，但其实对蛇类吸引力最大，其次则是猫科动物以及一些普通的动物，禽鸟和水里的鱼类则吸引力最小，所以我一般战斗才会用蛇去攻击。

    况且并不是所有异化兽都会被我的血液吸引，也有很多能够免疫的异化兽，一来二去……嘿嘿。”

    简单来说，并不是雨林里没有更强大的异化兽，而是赵彦虎的能力作用就那么大。

    “那也不错了，反正以后多试试，我先帮你治疗吧。”张平理解之后，并没有什么不满的说道。

    其实得到阿大，他感觉就已经是赚大了。

    这可是真正意义上的召唤兽，可以随便指使的存在。

    

