    第471章你才是我的人！2

    司离骚威严的看了萧长盛一眼，萧长盛顶不住，低下头态度恭敬，劝道：“太子殿下，您应该保重身体，您还没有结婚，若是身体垮了，将来怎么娶妻生子，享受天伦之乐。”

    司离骚脸色不但没有缓和，反而沉着脸气场威仪地哼道：“现在就连你也敢拿我取乐了是吧？”

    “属下不敢。”

    “退下吧！”

    萧长盛识趣退了出去。

    司离骚坐在床上，摁了摁眉心，似乎要让自己更清醒一些，再次问：“遇到了什么难事？”

    他知道，她无事不登三宝殿，能够让她亲自登门，定然是遇到了棘手的事情。

    “也没什么难事，就是……”

    司明镜原本没打算说，她只是想来问他要个人而已，但是看到司离骚关切的眼神，她忽然就想到了夜思缘与漠银河的兄妹相处模式，她很羡慕，她觉得其实只要她愿意，她也可以拥有像漠银河那样的兄长。

    于是，她说了。

    说完后，司离骚脸色铁青，大怒的掀开了被子要下床，司明镜迅速摁住他的肩膀，说：“太子哥，你别起来，我跟你说这件事，不是要你给我撑腰，而是，我想跟你要一个人。”

    “什么人？”司离骚隐忍下怒意，声音从齿缝里蹦出来，每一个字都泰山压顶，染着将白传凤斩草除根的残酷。

    他本以为，拿为母报仇这件事将她留在姆大陆，对她并没有什么威胁，毕竟她聪明，而且他会罩着他。

    不曾想，白传凤竟是如此残忍无情，这般容不下她！

    司明镜小声说了一个名字，然后告诉司离骚，她的应对之策。

    司离骚所有的怒火，瞬间化作了促狭，他赞同她的以牙还牙，白传凤竟敢对她动了杀心，就该付出惨痛的代价。

    “好，这件事，我来安排。”

    司明镜起身，司离骚又变了脸：“这就要走？我让管家收拾出一间房，这段时间你就住在我这里。”

    “那倒不是，免得我那位好母亲起疑。”

    见司离骚脸色不阴不阳，司明镜又笑着说：“好啊，你给我准备一间，以后我在白家住得不瞬间，我就过来住。”

    司离骚冷沉的脸色稍稍缓和，清淡的一个字：“嗯。”

    然后，他把萧长盛叫进来，叮嘱萧长盛挑几个得力的护卫，以后视司明镜为主。

    司明镜想了想，这不好，等于身边放着司离骚的眼线，她说：“我不要。”

    “你身边不能只有漠银河给你的人，我给你的，以后便是你的人，他们既可以保护你，也可以为你所用，任你差遣，我不会私底下问他们，你的日常。”司离骚看懂她不要的顾虑。

    但是她身边没有他的人，他不放心，这是一个兄长对妹妹的疼爱。

    话说到这个份上，司明镜再推迟，就是不识好歹了，她说：“那太子哥记得给我挑几个全能的，不但身手好，其他方面也要好，我身边还真是比较缺人用。”

    司离骚威严的目光落到萧长盛身上：“听清楚了？”

    萧长盛说：“司小姐最需要哪方面的人才，您给您精挑细选。”

    司明镜想了想，便提了一些要求，萧长盛说他需要好好挑选一番，三天后，再让人到她身边报道。

    三天后，她身边多了五个人，身手能力全都不差，一个队长四个队员，队员是两男两女，队长叫宋元。

    司明镜把风珏叫过来，跟风珏介绍：“这是宋元，离骚太子送给我的护卫队，他是队长，在姆大陆这段时间你们好好相处，你是一队队长，宋元是二队队长。”

    风珏看到宋元，表情有些不快，他隐忍了下来，主动给宋元安排住宿的地方。

    安顿好后，风珏又来找司明镜：“太子妃。”

    风珏的话还没出口，司明镜就打断了他：“好了，我知道你要说什么，可是太子哥也是一番好意，何况你是漠银河的护卫，总不能一直被我霸占着，你重要回到他身边做事的，我身边确实需要几个得力的人。”

    风珏知道劝不住，躬身：“是，只是，阁下若是知道，断然容不下他们，您要有个心理准备。”

    对于如何与漠银河交代，司明镜心里也有些犯难。

    思想前后，她心里有了主意，便给漠银河打电话，状似闲聊：“万一以后思缘嫁给了司离骚，你会安排一批得力的信得过的护卫跟来姆大陆，保护她吗？”

    “没有这个可能！”漠银河嘴上从来不肯松口，不肯给出愿意把思缘嫁给司离骚的任何信号。

    司明镜故意曲解他的意思：“你不会给她安排护卫？”

    漠银河觉得，宝宝太坏了，她蕙质兰心，他不相信会听不懂他这句话的意思？

    他铁石心肠道：“思缘不会嫁到姆大陆去！”

    “万一呢，你会给她派护卫吗？我就是打个比方。”

    “废话！”他自己的亲妹妹，若是背井离乡去了姆大陆，身边没有他的人，他怎么可能放得下心？

    司明镜眼底藏着狡黠，漠银河隔着电话看不到：“所以，一定会？请正面回答我。”

    刚说完，漠银河就沉吟了片刻，他何等聪明的人，怎么可能相信她会无缘无故问这个问题，一瞬间便抓住了重点，声音压低：“司离骚想要往你身边安插他的眼线？想都不想！”

    司明镜：“……”

    与她心里的大魔王聊天，真是一件斗智斗勇的事情，她无奈坦言：“人我已经收了，风珏总归是你的人，我不能一直霸占着，我身边也需要有得利的护卫。”

    “你才是我的人！”漠银河纠正她的语病：“并且，司离骚这是报复，故意给我添堵！”

    他把思缘带走了，司离骚心里有气，便给他找不痛快。

    司明镜刻意放软语气，她知道漠银河吃软不吃硬，叹气道：“他也是为了我的安全考虑，毕竟是我哥。”

    “是你哥？亲哥？你妈生的？”漠银河一连三个问题砸下来，像是在讽刺他们之间这不清不楚的兄妹关系。

    这一次，司明镜却坚定的说：“他是我哥，盛流云、云殷、顾长彬，陆金逸都是我哥，应该都是一个妈生的，只是后来造化弄人，全都飞入寻常百姓家。”

    (本章完)

