    房间里，一番云雨后的石坚引臂替枕，拥着白敏儿低低私语。二人都很回味刚才的销魂滋味，除了肉体上的满足，还有道法上的领悟。

    与白柔柔阴阳互补阴阳互通不同，白敏儿的‘索取欲’更强烈，每次都会从石坚体内吸走少量五行元力，用以凝炼五色神光，这也是白敏儿五色神光威力不断增强的一大原因之一。

    石坚虽也有收获，但不如白敏儿的收获大，只能得到一些模糊、琐碎的五行感悟，似乎没什么用处，积少成多，倒是让石坚对大五行轮转阵法的操控能力提升了不少，凝炼五行元力的速度随之加快。

    “石坚，你的五行法还要多久才能修成？”

    石坚叹道：“比之前预计的要晚很多，起码二十年吧。”

    “二十年凝结土、金、水三箓，时间也不算长啊。”说着，白敏儿扬起小脸，眼神迷离而崇拜地望着石坚，“茅山派历史上有同时凝结六张法箓的人吗？”

    “应该没有，至少我在典籍上没看到过。”

    “五行法箓，集五行于一身，效果可非一加一那么简单，再加上你的雷箓已经接近圆满，突破阳神境，修为恐怕不止阳神初期吧？”

    白凝儿这个问题石坚还真想过，六张法箓加寒霙秘典，相当于七张法箓，此刻才凝结一张雷箓，寒霙秘典修炼到第三层，就能突破至阳神境了。再凝结出五行法箓，齐聚五行，肯定大有助益，石坚有过一个保守估计。

    “阳神中期吧。”

    “不可能是阳神后期吗？”

    石坚莞尔道：“哪有你说的这么简单，触及阳神领域，才知道这个境界与法箓境的差距有多大。我的突破靠量不靠质，若是将五行法箓都修炼到圆满境界，倒是有可能一举突破到阳神后期。”

    “要很久吧？”

    “不是时间问题，是我根本压不住境界。同时凝结五行法箓之时，就是我突破阳神境的时候。”

    白敏儿期待道：“一个阳神真人出世，绝对是轰动灵界的大事件！”

    石坚奇怪道：“怎么忽然关心起我的修为来了？”

    夫妻一体，没什么好隐瞒的，白敏儿如实道：“我的五色神光遇到瓶颈了，思来想去，可能问题出在你身上？”

    “跟我有什么关系？”石坚感觉莫名其妙。

    “怎么没关系啊，还记得我的五色神光怎么来的吗？”

    “记得啊，第一次做的时候，你的孔雀明王法主动吸收我体内五行元力，然后五色神光就出现在你身上了。”

    白敏儿苦恼道：“它忽然出现，没有任何修炼之法，只有每次从你身上吸收五行元力的时候，才会得到一些修炼感悟。近段时间，那种感悟没了。”

    “它刚刚还在吸啊。”

    白敏儿解释道：“五色神光需要不断凝炼，就像功法一样，有下一层，才能往下修炼，没有就无法修炼。我遇到的情况类似于这种。”

    “可我也不会五色神光的修行法门啊。”

    “不重要。”白敏儿思索道：“我的五色神光已经有些火候了，需要更强大的外部刺激才能继续凝炼，而你的五行法参差不齐，五行相生时，该以哪一行为基准？”

    石坚恍然大悟，这就跟木桶原理一个道理，一只桶能装多少水，取决于缺口的高低。火、木小成，土行法着手修炼了，金行法有些底子，水行法最弱，五行运转时，肯定不会以火行法、木行法为基准，因为其他三行差得太多，很容易崩溃。

    想明白其中关窍，石坚感慨道：“我们真是天造地设的一对啊。”

    “确实挺奇妙的。”白敏儿笑道。

    石坚沉吟道：“敏儿你主修孔雀明王法，五色神光对你成道太重要了，以后我努力点吧，争取早日修成五行法箓。”

    一听这话，白敏儿连忙叮嘱道：“不许你更改定好的修炼计划，五色神光虽然重要，但远不如你突破阳神境重要，五色神光现在的威力已经够用了。再说除了五色神光，我又不是没别的手段了，金刚伏魔法用起来也挺顺手的。”

    “好敏儿，你这么懂事，让老公再疼疼你。”

    “咯咯，痒，别闹。”

    笑骂打闹声渐被一种让人听了面红耳赤的断云零雨之声所取代。白敏儿年纪比钟小云、白柔柔小得多，三十如狼，较为贪恋床笫之欢。

    月过中天，偏移西沉，甘田镇中街清影匿，万籁俱寂，偶尔传来柝声犬吠，亦很快归于无声。

    八思巴、逆天童站在镇外高处，居高临下地俯视甘田镇，望之一片暝濛。

    “很好，八思巴，你没有骗我，灵童果然在甘田镇里，我已经感应到他的气息了。一如既往地令人厌恶，令人作呕，恨不得将其撕成八块十块。”逆天童满是仇恨地说道。

    八思巴平静道：“逆天童，你我有相同的目的，那就是除掉灵童。事成以后，罗桑是灵教教主，我是灵教大主持。”

    “那我能得到什么？”逆天童问道。

    “整个神宫都将唯你马首是瞻。”

    逆天童看了看八思巴，阴笑一声，道：“你最好说到做到，背叛我的下场，你承受不起，你女儿也承受不起。”

    “我比谁都清楚你的手段。”

    “清楚就好。”逆天童眼神狞厉，身体忽然离地飘起，冷然道：“月黑风高杀人夜，我们去送灵童一程吧。”

    八思巴劝道：“镇上有石坚、白敏儿、毛小方三位高人，还有宁玛那个老家伙，等黑教的人来了再动手不迟……”

    逆天童哂笑道：“一个病得要死的老鬼，三个不堪一击的人类，挡得住我和我的四位护法杀灵童吗？八思巴，你太小心了。”

    “小心无大错。”八思巴双手合十，“无量寿佛。待本座先引动九天玄气，封锁整个甘田镇，把全镇村民一起超度掉吧。”

    “不错，我喜欢你的狠毒，哈哈。”逆天童畅快大笑。

    八思巴低下头，目光阴鸷，回转到甘田镇村口，吩咐阿底峡、沙蒙等人布阵施法，听得夜空中响起尖锐之声，继而狂风大作，草折树断，人难立，足难行。

    “随我杀灵童！”

    逆天童和四位护法腾空而起，朝镇中来来旅馆飞去。

    黑玫瑰赌虾米成为灵童，输得差点卖身，唯一的营生米铺自然也保不住了，二人被周三元扫地出门，无处可去，重新搬回来来旅馆。

    虾米心大，本也没把灵童身份放在心上，数天过去，已然将辩经大会上的失败抛到九霄云外，该吃吃，该喝喝，就是晚上睡觉总梦到罗桑。有一晚梦到罗桑和他一起玩，八思巴忽然出现，把罗桑带走了。今晚更吓人，他梦到八思巴给罗桑讲经，讲着讲着，八思巴忽然抬头，一把掐住罗桑的脖子。

    “罗桑，不要……”虾米猛地从床上坐起来。

    轰的一声巨响，窗子玻璃炸碎，晶片四射，虾米猝不及防，胳膊上、胸口插了几块碎玻璃，疼得要死。

    “哟，我们的灵童做噩梦了吗？”逆天童形如鬼魅一般飘进房间，戏谑地看着虾米。

    虾米大骇，扯起被子裹住身体，蜷缩在床头，颤声问道：“你是人是鬼啊？你想干什么？”

    “这样的灵童，真是从来没有见过呢。”

    “我不是灵童……”

    “我说你是，你就是。”逆天童抬手右臂，手爪作掐脖子状，往上一提，虾米脖子上真就仿佛有只手拤着，整个人从床上吊起，双脚乱蹬，嘴里嘎嘎作声，窒息欲死。

    “瑰姐……瑰姐……救我……瑰姐……”

    “救你，谁能来救你？”逆天童失望道：“镇压我数百年的灵童，就这样被我杀了，一点意思都没有。你安心去吧，我会帮你照顾你日思夜想的罗桑。”

    “不……”

    忽听砰的破门声，房门狠狠掼在墙壁上，一道人影电也似地冲进房间，对着逆天童打出一掌，金光攒动，脱手飞出，迎风暴涨，立时化作蒲扇大小的金掌，打在逆天童与虾米之间的空处，破了逆天童的法。

    “灵教大手印！”

    逆天童惊怒交加，撤手回缩，结手印点出，灵教大手印如遇阻碍，骤然停滞半空，反向施术者宁玛拍去。

    “小心！”

    宁玛一跃而出，抱着虾米滚到一边，灵教大手印打在床上，床板爆炸，四分五裂，棉絮满空飞舞，仿佛下起了鹅毛大雪。

    “山伏气合法，你是逆天童？”

    逆天童笑道：“老鬼，你还算有几分眼力，既然知道我的身份，就应该明白，你保不住灵童，把他交给我，我留你一具全尸。”

    “我不是八思巴，不会与邪魔同流合污。”

    “找死。”

    逆天童眼神一寒，双拳对撞，一股无形之力向四面八方扩散而出，宁玛脸色大变，双手快速结不动根本印，身上绽放出耀目金光，连皮肤都变成了金色，像极了庙里的佛陀金身。

    但当无形之力落在身上时，隐有什么东西碎裂的声音响起，宁玛身上金光闪了三闪，立时电灭，如遭重击，身体倒飞出去，重重撞在墙壁上，一口血狂喷而出。房间内轰轰爆炸，碎屑横飞。

    “宁玛大师！”虾米扑向宁玛。

    “快走，去伏羲堂。”

    宁玛一把将虾米扔到门口，弹立而起，口宣佛号，双手连结九印，金光大放，三尊明王虚影浮现，亦在结印。

    “降三世明王法！”

    “如来卍字咒！”

    逆天童的脸色凝重了几分，手臂轻挥，斜插在腰带上的双头短斧飞气，呜呜电旋，如鬼哭神嚎，摄人心魄。

    “老鬼，先送你去见阎王，再杀灵童。”

    话音刚落，忽见窗外奇亮，电闪雷鸣，有人大喊‘天雷助我’，一道雷霆从天而降，强光爆发，耀目难睁。

    “不好，五行魔法！”

    逆天童双手结印，咔咔声中，墙体脱落，大片大片混凝土飞聚，凝成一面盾牌。几乎是盾牌成型的刹那，一道电光飞进房间，一束斗粗的金光自卍字中射出，同时击在盾牌上。

    “给我挡住！”

    滋滋，逆天童双脚与地面摩擦出怪响，后背连连撞破墙壁，滑行出去数丈远。

    宁玛身后虚影消散，金光收敛，脸色一下子变得煞白，脚掌蹬地，猛地从窗口跃下。落地跌倒，又是口血喷出来。

    “宁玛大主持！”毛小方、白敏儿、马小海、黑玫瑰、虾米等人跑到他身边，石坚化作光人，立在街道之上，周身金蛇乱蹿。

    “石道友，小心，他是逆天童！一个本该封印在神宫第七层的恶魔，被人放了出来。一定是八思巴，只有他有资格接触到禁地……”

    “老鬼，你很聪明嘛！”

    一声爆炸过后，墙壁炸出个大洞，逆天童从破洞里飞出，悬浮空中，居高临下地俯视众人。目光落在石坚身上，问道：“你是谁？”

    石坚沉声道：“茅山派石坚。”

    逆天童目露异色，“八思巴跟我说过你，说你很厉害，起初我没当回事，现在看来，你确实很厉害。要不是我的百炼魔躯坚不可摧，刚刚那一下便能将我重伤了。”

    他说着，身上魔气涌动，胸口小孔慢慢愈合。看到这一幕，石坚眼瞳猛地缩了一下，心中掀起惊涛骇浪。

    闪电奔雷拳催动天雷接引术的威力相当恐怖，堪称石坚最强雷法之一，竟只能打伤逆天童，而无法将其重伤。

    难道是真人级强者？

    密宗威龙里的逆天童有这么强吗？

    石坚认出了逆天童，那张丑脸还是颇具辨识度的。电影里，似乎谁都能跟他斗几个回合，他打谁都跟便秘一般吃力，没想到这个时空强成这样。

    “对了，电影主要发生二九劫之后，那时的逆天童刚刚归来，在十八年前神魔大战中损耗的元气尚未完全恢复。”

    “难道说，电影里的神魔大战要来了？”

    逆天童不知道石坚在想什么，他扫视众人一圈，开口说道：“把灵童交出来吧，然后你们都归顺于我，我可以饶你们不死。”

    毛小方手持桃木剑，肃然道：“你要杀虾米，我绝不会袖手旁观，要战便战吧。”

    白敏儿叱道：“正魔不两立，废话少说。”

    “我曾以阴神境修为斗过法箓境宗师和巅峰玄甲尸，现在离阳神境只有一步之遥，不知能否斗一斗逆天童。”

    石坚眼中渐渐爬上丝丝火热，受他气势引动，夜空中电闪雷鸣，天地通明如昼。

    “看来你们都想死了。四护法，杀！”

    四道人影从四个方向飞起，扑向毛小方、白敏儿等人，大战一触即发。

