    一场追逐战就此展开。

    在巨兽面前，两尺有余的小滚，有些微不足道，但小滚这些日子也不是白历练的，在水中的度，它或许比狂鲨差，但它有足够大的脑子。

    很快，小滚就现，逃根本逃不掉，只有与其周旋，尽量保持不死，再找机会。

    于是，它几乎贴到了棘骨狂鲨的腹部，到底巨兽的身躯太过庞大，转向要比自己慢一点，紧贴着腹部游是最安全的办法了，但游动过程中必须保持一定的距离，还有度，如果距离不对，就会被尖锐的骨刺绞碎，如果慢一点，狂鲨就能迅脱开距离，一口将其吞下。

    面对如此可怕的狂鲨，这已经是它能做到的最好了，换做其他海中妖兽挺不过十几息，何况小滚还不是海中的妖兽。

    作为海中狩猎的大师，狂鲨自然不会允许小滚这么做，它灵活的身躯不停运动着，一直变化姿势，一面带起庞大的水流，冲击小滚，影响小滚的度，一面用骨刺去撞击小滚，想要将它击碎。

    险境丛生，小滚几乎把控水挥到了极致，面对狂鲨带起的水流，不断的融入、驱散、回避，用尽了能做到的一切，勉强保持一线生机。

    每一息都是在生死中游走。

    这种情况它也知道坚持不了太久，于是不断的思索办法，如周舒遇到危难时一样。

    显然，挥土行之力钻入海底是行不通的，控土可不是控水，在海底遇到的阻力很大，度是最麻烦的问题，而一旦慢下来，狂鲨就能将它和周围的泥土全都吞下，等于白白送死。

    火呢？也不行，除非在身体内部爆，外面的海水加上狂鲨的厚皮，火根本造不成什么影响。

    似乎只有木行之力能用了。

    当然，如果它能有金行之力，便能五行合一，各种五行之力融合，随意转化使用，便不会处于这种危险境地了。

    为了生存，它的脑海忙碌不已，灵机不断闪过，如果能活下来，这段经历对小滚的开灵会有很大的帮助。

    游动中，小滚开始引动周围的木灵气，海中的水藻、水草，纷纷被招引过来，围在狂鲨周围。它们渐渐形成了一张网，但十分隐约，只有对木灵气极为敏感的修者才可能看到。

    如果再持续一段时间，那网渐渐显露出来的时候，或许就能够稍微阻挡住狂鲨一下，小滚就有机会逃生。

    但事与愿违，狂鲨虽然感觉不到木灵气的存在，但它也察觉到了一点异常，自己的度减慢了，虽然减小的幅度可以忽略，但依然是减小了。

    它不容许这样的情况出现。

    它的动作陡然间大了许多，身体仿佛陀螺一样的转动起来。

    顿时，如同起了一场风暴，周边的海水剧烈的波动着，水柱到处乱飞，大大小小的漩涡不断滋生。

    身处其中的小滚，境况越艰险，几次都躲闪不及，差点被骨刺刺穿，但饶是闪过了骨刺，它身上也多了几道深深的伤口，而毛茸茸的大尾巴，也秃了一大截。

    在绝对的力量面前，哪怕只擦一下都是很大的伤害。

    小滚很少受伤，尤其是这样的伤势，随着鲜血不断流出，它的活力也在削弱中。

    似乎坚持不了多久。

    若是其他妖兽，遇到这种几乎必死的时刻，多半会眼睛赤红，不顾一切的爆凶性，拼死一搏，但小滚却没有，它的眼睛依然带着一丝灵光，并没有被本能压倒，还在思考办法。

    和周舒长久的接触，它被潜移默化了，什么事情都像周舒学习，换句话说，人性渐渐压倒了妖兽的兽性。

    它忍着剧痛和冲动，保持着之前的行为，小心的躲避漩涡，继续吸引木灵气，努力将网渐渐凝实。

    闻见了血痕，狂鲨有些癫狂起来，度又快了一截，翻滚得简直像钻头一样，那周围的漩涡，越浩荡，小滚像是被困在十五级的风暴中心，忍着风雨飘摇，随时都会被倾覆。

    小滚有些绝望了，眼中的灵光开始减少，取而代之的，是一抹若有若无的赤红。

    要结束了么？

    霎时间，一道金光突然飞近！

    那金光炽烈如日，在漆黑的海底大放光明，在金光的照射下，习惯了黑暗的棘骨狂鲨几乎是下意识的闪躲，身躯后弹，海水也顿时为之一滞。

    “下去！”

    听到熟悉的声音，小滚眼中灵光一闪，毫不犹豫的动了土行之力，在海底掘出一个坑来。

    它往坑中跳去，身体不住下沉，没有多久就脱离了狂鲨的攻击范围。

    钻到这么深的海底，就算是狂鲨短时间也没办法下来罢，终于安全。

    金光中，周舒持剑而立，面上显出几分欣慰，“还好赶上。”

    电光火石之间，他还没有来得及去想，小滚确确实实的听懂了他的话，抓住了一纵即逝的机会。

    那金光当然是他出来的，他没有用剑意，而是纯粹的利用了第三变和极品法宝的能力，那瞬间爆的金光，就算是元婴境修士也要暂且避让，何况是这只狂鲨。

    解除了小滚的危险，但他知道，战斗还远远没有结束，眼前的可是五阶妖兽，近海之王。

    历练以来，他要面对的最大挑战。

    棘骨狂鲨缓缓游动过来，它游得很慢，比之前要慢不少，但和之前不一样的是，周围的海水却如海啸一般的狂涌起来，带着一股绝大的气势，尖啸声不断，排山倒海。

    细看之下，它身上的骨刺暴涨了一倍，而且更加血红，连周围的海水都染红了似的。

    显然，它怒了。

    到口的肉跑了，还有什么比这样的事情更让它生气，而且它之前就感知到了周舒的到来，但只当作送上门的食物，根本没有放在心上，却没想到就是这不起眼的食物，坏了事。

    简直怒不可遏。

    盯着狂鲨，周舒先动了，身体变成了青褐色，左手动指法，右手长剑挥起，没有任何多余的举动。

    先前小滚聚集的木灵气还在，加上周舒的木引诀引导，顿时又浩大了几分，齐齐的往周舒身上汇集。

    无数绿线，交织在一起，穿过黑暗，一点点的全都落在周舒身上，很快形成一道完整的绿色屏障，护住全身。

    周舒仿若穿了一件盔甲，威风凛凛。

    面对着滔天巨浪中的黑色巨兽，他毫无畏惧。

    (未完待续。)