    第二天一早，沈仲磊打发人给沈天舒院里送了一千两银票。

    　　“姑娘，老爷这是什么意思啊？”

    　　沈天舒看着桌上的一千两银票道：“说明平娘这人，比我以为的还要聪明。”

    　　她将银票递给杨嬷嬷道：“拿这钱再找人给沈云蕙做几身衣裳，做两套头面。这次，我带她去瑞王府。”

    　　当天下午，沈天舒约上赵君容和沈云蕙一起外出。

    　　出门前赵君容提前来找沈天舒，嘟囔道：“你家三姑娘不一直都是二姑娘的跟屁虫么，如今二姑娘被罚禁足，她怎么不跟着了？咱们出去还要带上她做什么。”

    　　“今天就是专门带她出门的，你才是被捎带上的。”沈天舒故意打趣她，“你还去么？”

    　　“当然去！”赵君容才不信自己是被捎带的那个，“只要沈姐姐去我就一定去，我是你的跟屁虫。”

    　　“你这张嘴怎么就那么会讨人喜欢呢！”沈天舒伸手捏捏赵君容的小脸蛋。

    　　赵君容原以为沈天舒只是开玩笑，没想到三个人出门就直奔祥顺坊，给沈云蕙量体裁衣。

    　　“我平时都是去双庆坊，但是那边的订单已经都排到正月里，实在插不进去了，只好带你来祥顺坊了，不过这里的师傅和绣娘手艺也都很好，咱们府上的单子，她们也不敢糊弄，你只管放心。”

    　　沈云蕙被弄得一头雾水，小声道；“大姐，你是不是搞错了，好端端的怎么带我来做衣裳啊？”

    　　“正月十五要去瑞亲王府赴宴，不做衣裳你难道穿旧衣服去？”

    　　“瑞、瑞亲王府？”沈云蕙整个人都傻了。　　“怎么，还不知道这个事儿呢？”

    　　沈云蕙当然不可能不知道这件事，昨个儿就已经听说了，但若是沈云瑶去，她说不定还能被捎带上。

    　　而沈天舒……

    　　她当初可没少跟着沈云瑶欺负沈天舒。

    　　此时居然听说沈天舒愿意带她去，还出钱给她做衣裳打首饰，简直是受宠若惊，哪里还顾得上挑剔是双庆坊还是祥顺坊。

    　　更何况祥顺坊在永州府，也算得上是口碑不错的绣坊了。

    　　沈天舒进屋之后，就开始扯着各色衣料往沈云蕙身上比量。

    　　沈云蕙今年十三岁，虽然身量并不算矮，但是看脸却还是一团小孩模样，眉眼跟平娘很像，虽不惊艳却很耐看。

    　　“我看这个樱红色的料子不错，云蕙年纪小，皮肤又白，能压得住这个颜色。”沈天舒一边比一边还扭头征询赵君容的意见。

    　　赵君容没想到这回自己还真是个作陪的，虽然不明白沈天舒为何要这么做，但还是帮着参谋道：“这个是不错，我看这个鹅黄色的也好看。”

    　　“那就这两个料子，还有这块丁香色的也不错，喜欢么？”沈天舒拿着料子问沈云蕙，“然后用这块鸦青色的做个披风，里面穿得鲜亮些，外面颜色就稍微稳重一点，压一压，怎么样？”

    　　“大姐，用不着那么多。”沈云蕙连连摆手，她可没有那么多钱做衣裳。

    　　“不用你花钱，你只管说喜不喜欢便是了。”沈天舒见沈云蕙一脸不敢拿主意的样子，干脆也不再问她，三下五除二把东西都给她搭配好了。

    　　出了祥顺坊，三个人又去了永嘉银楼。

    　　傍晚，沈云蕙捏着好几张单子，晕头转向地回了家。

    　　平娘正在房里给沈云蕙做衣裳，用的正是上次沈天舒送来的料子，见她回来，放下手里的针线迎上来。

    　　“姑娘回来了，下午跟大姑娘去哪儿了？怎么看着眼神儿都发直？是累了吧？”

    　　沈云蕙迷茫地抬头看向平娘道：“下午大姐带我去了绣坊又去了银楼，给我做了新衣裳首饰，说正月十五要带我去瑞亲王府。”

    　　“真的？”平娘简直不敢相信自己的耳朵，“大姑娘真是这么说的？”

    　　“恩……”沈云蕙将一直攥在手里的几张单子交给平娘，“大姐一下午就花出去二三百两银子，我拦都拦不住。”

    　　沈云蕙现在脑子里十分混乱，虽然她对沈天舒没什么恶意，但是平时为了讨好沈云瑶，她也没少对沈天舒做不好的事。

    　　可沈天舒怎么还会对她这么好？

    　　“姨娘，大姐该不会是想让我在瑞亲王府出丑，借此来报复我吧？”沈云蕙满脸惊恐地抬头，“我不去了，我不要去了！”

    　　平娘简直哭笑不得，她自然明白，沈天舒这是在投桃报李，只是没想到自己只是帮了一点小忙，对方一出手竟然就是这么好的机会。

    　　“姑娘这说得是什么话，若是想报复你，之前你们被人掳走，大姑娘只要不那么着急地去救人，你们不是早就被歹人给害了？还用得着花钱给你做衣裳做首饰？再说了，瑞亲王府是什么样的地方，你们都是沈家的女儿，你若是出了状况，大姑娘难道能落什么好？”

    　　平娘伸手轻轻拨开沈云蕙额前的碎发。

    　　“姑娘过了年就十四岁了，虽然亲事还不着急，但是出去多见见世面总是好事，大姑娘这是提携你呢！回头到了瑞亲王府，姑娘可千万不要任性，一切听大姑娘的吩咐，她不会害你的。”

    　　“好吧！”沈云蕙嘴上这么说，心里其实还有些不安，“这件事若是被二姐知道，肯定要闹的，倒时候，我估计也是去不成的。”

    　　“这你就不要操心那么多了，大姑娘既然要带你去，肯定有她的办法。”

    　　平娘安抚好沈云蕙，按照单子上的金额准备好银子，晚饭后亲自给沈天舒送了过去。

    　　“大姑娘肯提携我们姑娘，就已经是她修来的福气，哪里还能让大姑娘破费呢！”

    　　“这钱本就不是我出的，都是爹拿的银子，云蕙也是爹的女儿，有什么使不得的。”

    　　平娘千恩万谢，说了一堆好话，临走前才突然想起什么似的道：“有一件事姑娘兴许还不知道，老爷不许夫人再给许家贴补银子，夫人最近正准备偷偷卖掉自个儿的一个铺面，换成银子好打发表少爷赶紧回许家。”

    　　见平娘已经开始主动透露许氏那边的动向，杨嬷嬷高兴道：“带三姑娘去瑞亲王府，就换来了平娘的投诚，倒也不亏。”

    　　沈天舒却淡定道：“也算不得什么投诚，不过是投桃报李，各取所需罢了。”

