    虚空，群星中一个神秘的概念。

    按照梅林从无所不知，无所不晓的维山帝之灵那里得到的解释来看，这个神秘的概念类似于充盈宇宙每一处的暗物质组成的世界。

    现实之下的世界。

    它就像是现实群星的镜面世界，就如一枚硬币的两面。

    并不存在于真实的，肉眼可以观测到的星海，就像是量子世界与现世世界重叠的模式，虚空也存在于群星的每一处。

    在组成现实位面的根基被破坏之后，在那种稳固的物质态崩溃之后，就会有通往虚空的裂痕被打开。

    但要做到这一点是很难的。

    虚空是个镜面世界，但也是个世界，它的边际和现实世界一样稳固，要撕开虚空的裂痕，是天父们都难以做到的。

    当年奥丁放逐天使世界到虚空中，也是借助了世界之树这个概念层面的力量。

    梅林到目前为止，也没有完全理解这个概念，但维山帝之灵告诉他，将虚空当成一个特定维度就好了，并不需要对它报以太多的关注。

    那里并不存在对渡鸦大君有用的东西。

    实际上，如果不是要从上帝那里拿到命运之矛，必须得将放逐的天使们救出来，梅林这一生，都不会和虚空产生太多的关系。

    那个概念太晦涩了，很难被施法者们理解。

    反而是科技侧的文明对于黑洞啊，暗物质啊之类的研究，更容易接触到这些知识。

    在群星中那些可以以超光速跨越虫洞，进行迁跃飞行的飞船，在进入超光速曲率飞行的状态时，其实就是从现实世界遁入了与虚空的接缝中。

    尽管虫洞飞行和传送术的表现形式很相似，但两者内在的作用原理，却是截然不同的。

    这大概是就是所谓科技和魔法的区别。

    不同的路，却指向同一个终点，都是用来解释真理的工具，不过至于那个最终被解释的真理是什么，却无人知道。

    从这角度出发，也许万物的终极答案，真的是42也说不定呢。

    总之，在安吉拉于量子状态下，以相位行走的方式，迈出那一步之后，借助她身上残存的相位道标，她和渡鸦大君在光怪陆离，扭曲成不同形状的光影闪耀中，便踏上了另一片大地。

    “啪”

    脚踩实地的感觉让梅林舒了口气。

    看样子相位行走成功了。

    他松开手臂，面色惨白的安吉拉身体一软，就瘫在了大君脚下。

    这可怜的姑娘从量子态里脱离，她就像是濒死的鱼一样，趴在地上大口大口的呼吸着。

    一种喜悦从内心里中迸发，她终于脱离了刚才那种难熬的状态，那种感觉自己随时会消失的危机感也在这一刻消散。

    但伴随着喜悦一起到来的，就是肚子里翻江倒海的恶心感。

    “呕”

    她捂着嘴，手脚发软的爬起来，冲到一边的草丛中，弯下腰，将肚子里一切能吐出来的东西都吐了出来。

    那狼狈的姿态，像极了第一次尝试移形咒的菜鸟法师们。

    “我刚才就说了，让你别吃东西...”

    渡鸦大君感知着此地还算浓郁的魔力，他背负着手，悬停于地面上，将一张手帕丢给了痛苦的安吉拉。

    后者接在手中，擦了擦嘴，又整了整自己糟糕的样子。

    她回过头，恶狠狠的盯着梅林，后者却专注于眺望远方视界中的风景，并没有时间理会她。

    在梅林眼前出现的，是一个完整的世界。

    有完整的大陆，空气成分和地球非常相似，能让人在此维持呼吸，而高浓度的魔力也让这个世界的动植物呈现出了一种巨大化的状态。

    梅林和安吉拉到达的地方，是在一处海拔挺高的森林之中，顺延着这个高度向下看去，以渡鸦大君的视觉，他能轻松的看到数千公里之外存在的城市。

    一座巨大的，金银交织的...

    钢铁都市。

    那座城市依山而建，有规划相当完整的城市外墙，整体分布呈圆环状，一圈一圈的向外扩散，在彼此之间有运行于高架上的列车相连。

    在天空光晕的照射下，整座城市就像是被擦干净的硬币一样，熠熠生辉。

    那些发射的光芒梅林不会认错的，那就是钢铁发射出的冷光。

    这座城市，是钢铁铸造的。

    梅林诧异的眨了眨眼睛，这一刻，他怀疑自己来错了地方。

    但伴随着大君眺望的越发仔细，他确实在那些造型优雅的，点缀着悬空的巨大圆环的金属建筑物之间，看到了一些用双翼飞行，披着盔甲的女性。

    确实是天使。

    不管是从外形，还是从翅膀的形状，都和加百列以及那些星辰天使没有太多的区别。

    “嗯？”

    渡鸦的表情变得有些诡异，他扭头看着努力维持着身体平衡的安吉拉，他说：

    “你可从没告诉过我，这些天使们沿袭的，是科技侧的力量...你们的城市看上去科技含量十足的样子。”

    “那是这个世界的原住民坚持的力量。”

    安吉拉语气虚弱的回答说：

    “虽然被叫做天使国度，但这里并不只是有天使，还有其他种族，海文女王并没有对那些种族赶尽杀绝，她用一种很平等的方式统治着这个世界。”

    “当然，天空只属于天使，地面的城市则是天使女王雇佣那些原住民为我们建造的，代价就是两族长久的和平。”

    “那些无翼的原住民们，他们则生活在地底，地下也有他们的城市，用你的话说，同样科技含量十足。”

    “好吧，看来我确实小看了你们。”

    梅林抬起头，看着天空，他对安吉拉说：

    “我也从那些被我拯救的天使魂灵那里听说过她们对于这片天国的描述，我当初以为她们是在美化这个世界。”

    “但现在看来，她们没有，贫乏的语言确实很难形容这个世界。但我还有最后一个问题...”

    渡鸦大君轻声问到：

    “天空呢？云呢？大气层去了哪？”

    是的，如果要说这放逐天使们的神国哪里有古怪，那就是天空了。

    在梅林注视的天际，并没有任何的云层和大气层的存在，整个世界的天际就像是一泓清澈的水，或者镜子，能够任人毫无阻碍的看到群星。

    一片片群星，来自于现世世界群星的倒影，投射于天使国度的天际。

    就好像是整个世界都一览无余的暴露在天穹群星之中，但又有某种特殊的力量在阻止着有害的宇宙射线进入这个世界。

    这种情景必然不是天生的，肯定是此地的天使们故意驱散了云层和大气层...

    梅林倒是很好奇，她们为什么要这么做。

    “因为这里是十全十美的。”

    安吉拉这一刻也有些默然。

    她曾认为天使国度的一切都是正常的，是一个世界该有的。

    但直到她被无意中传送到现实的群星中，她才第一次看到了传说中的“云”，看到了大气层折射出的阳光，看到了美丽的夕阳。

    黎明，正午，还有云层中的闪电，风暴，一切气候的变幻，属于大自然的力量。

    她对梅林回答说：

    “我在地球见过云，它会带来雨水，它是个那世界的组成部分，但在这里，在天使的视界中，她们认为云是白色的瑕疵，她们不允许这世界里有任何不完美。”

    “在我小时候，我亲眼看到，天使们驱散了这世界所有的云，将群星的真容投影在这世界之上。”

    “我还记得，她们举行过大型的祭祀，似乎是在期待某种更高级的意志，能透过群星看到这个世界，看到她们...我至今都不知道她们那时候在期待什么。”

    “来自上帝的注视。”

    梅林听完了安吉拉的话，他解释到：

    “她们是在期待故乡的回应，就如你一样，安吉拉，统治着这个世界的天使们也在渴望回家。”

    “她们驱散了云层，好让上帝的目光能更清晰的看到落入虚空的她们。”

    “她们在大地上按照天堂的样子修筑起自己的城市，用这种方式向上帝表达诚挚的思念...她们想让她们的主看到这一切，她们在祈求救赎。”

    “可惜，她们注定等不到了。”

    “还能走吗？”

    梅林沉默了片刻，看向安吉拉，他说：

    “我不想在这个被刻意塑造出的精致世界里待更久了，这里没有什么真实可言，而且让我感觉很不舒服，带我去见你们的女王，大天使海文...让我们了结这件事吧。”

    安吉拉向前走出几步，结果走的歪歪斜斜。

    “我能走...女王的宫殿在这片大地的另一头，很远，我的庄园，我的塞拉也在那里，我必须先回去。”

    她还没有从量子态的侵染中恢复过来，别看梅林使用那力量举重若轻，但实际上量子能量对生命的侵染是很可怕的。

    最少安吉拉没办法豁免那种长久的虚弱。

    “奥丁家的人都这么倔的吗？”

    梅林摇了摇头。

    他勾了勾手指，引力转换下，安吉拉的躯体被托起，如梅林一样悬浮在半空。

    两人就这么一前一后朝着远方的城市飞去。

    ————————

    另一边，在大天使女王海文居住的机械宫殿的最高处，一名巡游猎人正半跪在女王身前，为自己的陛下汇报着最新的发现。

    “你是一只‘传信鸟’。”

    大天使用一种慵懒的姿态靠在自己被塑造成展翼天使的王座上，她用左手撑着下巴，看着下方的猎人，她说：

    “间谍阶层里最低级的士兵...”

    “是...是的，陛下。”

    那巡游猎人低着头，不敢去看自己尊贵的女王，她很紧张。

    在这个种姓社会里，地位和阶级就是一切，她这样的下层人物，如果不是运气很好，一辈子都不可能见到自己的女王的。

    “别紧张，孩子，快点讲述你看到的信息吧。”

    海文把玩着一颗如血一样殷红的宝石，她看也不看那低级猎人，她说：

    “我的时间很昂贵，而重要的消息也有时限性，所以讲快一点...以防它价值尽失。”

    在女王的催促下，那名低级猎人立刻开口说道：

    “数个小时前，陛下，我于自己的防区目睹到了两个人穿梭群星进入世界的人，他们越过了雪域森林，越过了第七城的边界，正朝着您的宫殿飞行。”

    “但他们似乎在抱着某种目的而来的，他们在第七城停留了近2个小时，然后又继续启程，我便赶来向您汇报这一切，那两个人，很危险。”

    “嗯，你做的很好，乖孩子。”

    天使女王在听到有人穿梭群星从外界进入天使国度时，她蓝色的眼睛骤然眯了起来。

    她的心在这一刻跳动的有些剧烈。

    这个世界已经封闭了许久了，已经很久没有客人来了。

    但她并没有立刻行动，她用纤细而尖锐的，如爪子一样的指甲将手中的血红宝石举起，似乎是要作为奖赏，递给那低级猎人。

    她说：

    “对于你带来的消息，我想这个报酬是值得的。你瞧，最好的血色宝石，它可以买到很多东西...”

    大天使海文坐直身体，她看着眼前激动的低级猎人，她语气玩味的轻声说：

    “它可以为你买来新的盔甲，新的武器，可以为你买来晋升的机会。”

    “只要找到门路，它甚至可以给你买来一颗高阶猎人的徽章，你将借此解脱自己卑贱的地位，进入真正的猎人阶层里。”

    在那宝石落入低级猎人手心的前一刻，女王突然发出了沙哑的笑声。

    “是的，它本来可以的...”

    就像是一个恶意的玩笑，她手指蜷起，那宝石就消失在了指尖，然后，她对看着她的女孩说：

    “如果你没有将这些信息免费告诉我，如果你与我提前约好了报酬的话。”

    “鉴于你的愚蠢，孩子，你将得到另一个报酬，那是你本该早就学会的一堂课！”

    “天使国度的第一法则，生命本身的唯一意义，万物皆有价值，一切都要等价交换，公平交易...”

    那女孩咬着牙，她知道自己被女王愚弄了。

    但巨大的阶层反差，让她不敢说出粗鄙之语，她只能低下头，低声说：

    “是的，女王陛下，我知晓了。”

    “呵呵，每当遇到这些事情的时候，你们这些傻孩子脸上的表情啊，总是让人百看不腻。”

    大天使海文以一个女人味十足的姿态，靠在了自己的王座边，她重新用手臂撑起下巴，她说：

    “去吧，去告诉我的将军，派出两台无畏者战机，‘护送’我们的客人来我的宫殿中...”

    她挥了挥手，示意那低级猎人可以离开了。

    但那姑娘却半跪在原地，并不行动。

    这让天使女王眼中闪过一丝满意，她故意问到：

    “你还在等什么？”

    那圆脸的天使女孩抬起头，认真的看着女王，她说：

    “报酬，尊贵的陛下。”

    “哈哈哈哈”

    大天使海文发出了一连串笑声，她挥起左手，在金属碰撞的轻灵声音中，几枚金币被丢到了那低级猎人手中。

    女王陛下看着收起了金币的猎人，她满意的点了点头。

    她说：

    “很好，我的孩子，你已经学会了...”

    “公平交易，这就是世界运转的方式，记住今日这错误和正确的选择。你的未来注定光明，在这个现实塑造的世界里，你一定会大有所为。”

    