    第623章避暑

    这可谓是肺腑之言了，元嘉感动不已，她道，“微妹妹，我知道，你说的这些我都懂。”

    她甚至知道，她如今或许成了母后手里的一把刀,一件工具，一桩筹码，可是，她能够抽身吗？她能够把母后一个人丢在宫里吗？

    “元嘉姐姐，有时候，帮一个人,并不一定要帮她达到目的,若是让她绝望了，而不得不收手，也是在帮她。”

    《国语·晋语二》中曾经说，“敏且知礼，敬以知微”，元嘉如今才明白了，什么叫做世家嫡长女，她无限感慨，紧紧地握住谢知微的手，“微妹妹，你今日这般帮我，我这一生都会感激在心，永不忘记。”

    她想了想，“有件事，我不该开口，可是眼下我除了你不知道还能求谁,微妹妹，我想跟着大皇兄他们一起去云南,不做别的,只去游山玩水,去见见世面，我这一生都不曾去过很远的地方，我想出去看看，你看好吗？”

    谢知微抿着唇，点点头，“元嘉姐姐，你还是我认识的元嘉姐姐，当断则断，豪爽不羁！”

    元嘉笑起来，“那就好，希望十年之后，我们再次相聚，彼此都还是对方熟悉的样子，永远不变！”

    说完，元嘉举起了右手，谢知微愣了一下也忙举起了右手，两人的掌心合在一起，相视一笑，这一刻,两人的心贴在了一起，彼此感受到了对方的温暖。

    次日，孝成皇后的棺椁被移进了地宫。

    皇帝的陵寝从他继位之初，便开始修建，十多年过去了，主体部分已经完成。云贵妃被追封为皇后，棺椁安放在帝陵主位的右侧。

    皇帝已经不止一次巡视帝陵，这一次来，特意穿过了长长的神道，来到了祾恩殿前，至神位前行礼，告祭，念了很长的祭文。

    所有的皇子公主们，均跪在两侧，身穿孝服，无论真悲伤还是庆幸，都泣不成声。

    元嘉的眼角余光看着皇帝，孝服袍摆的下面，露出黄袍的一角，她心里很是悲伤，皇上的圣旨已经下来了，念绫华初丧母，要与兄居云南三年为母守孝，元嘉乃长姐，宜陪同，命元嘉随行。

    次日，迎回虞主，皇帝奉迎于宫门，奉安虞主至奉先殿后，皇帝的车驾便离开了宫城，由朱雀门出来，绕城半圈，从旧酸枣门出城后，一路北行。

    谢知微坐在车里，挑开帘子，看到一骑旁边飞驰而过，雨后的阳光照在他大红彩绣麒麟袍上，金线织就的麒麟熠熠生辉，张牙舞爪如同要脱体而出，马背上的人飞快地朝这边看了一眼，狭长的眼尾一抹流光闪过，两人对视一眼，谢知微弯眸一笑。

    马车在路上行走了两天，虽然，以日代月，宫中上下已经除服，但因皇帝依然衣着一身素服，是以，赶路的人均很安静，除了偶尔有几声马儿的嘶鸣声，天空中传来的鸟鸣，一路都很安静。

    两日后，车驾终于在黄昏时，到达了莲池宫苑，偌大的福海，波光粼粼，在夕阳里，安静若处子，沿着宫苑一侧的荷叶婷婷，或粉或白，或含苞待放，或盛放如明霞的荷花，在清风中摇曳。

    十里荷花十里香！

    凉爽令人的心情也跟着好多了，皇帝从龙辇中下来，站在堤岸上，朝这一片湖光山色看去，脸上终于挂出了笑，道，“阿偃，我们应当早点来的！”

    陆偃笑了一下，恭敬地道，“皇上日理万机，心系大雍，乃是百姓牵挂的明君，万望皇上保重龙体，皇上康健乃大雍之福。”

    “好了，你又来了，朕来，你说好，朕不来，你也说好，你啊，这张嘴，左也是你说，右也是你说！”皇帝叹了一口气，“朕也知道，你是一心为朕好！”

    “皇上，臣一身荣辱系于皇上，一心也盼着皇上能够安康。”

    皇帝扶着小太监的手，慢慢地朝着前面走去，谢知微站在不远处，她朝皇帝望了一眼，心头不由得一惊，几日不见，皇帝的气色竟差到了这步田地。

    不一时，圣旨传下来，谢知微住藻园，萧灵愫与之同住。

    藻园位于莲池宫苑的西南方，离皇上所住的清宴宫约有极近，中间一带水隔开，又自成一个院落，可以说是闹中取静了。

    入门乃是一个垂花门，一圈游廊围成的一个庭院，北面连着三个院落，园子的东边，福海的支流转折多姿地从此通过，一道拱桥，将藻园与湛碧轩连接，陆偃住在湛碧轩。

    谢知微住了上房，一共五间，萧灵愫住在了旁边的院子里，等安顿好的时候，已经到了掌灯时分，杜沅快步进来，对谢知微道，“郡主，外面有三个公公说是送饭菜来了，要面见郡主。”

    谢知微没有太在意，她已经梳洗过了，肚子正好也饿了，这两日在路上，因奉孝成皇后丧期，一切都从简，连皇帝都每日里只喝两碗清粥，吃几个馍馍，他们这些随驾的人自然也吃不到什么好的，新鲜的点心都显得极为奢侈。

    “让进来吧，整个暑夏都要在这边住，少不得要和他们打交道，你们也都要跟着和人和气一点，不得生事。”

    “是！”

    谁知，来的竟然是米团公公，见到谢知微后，米团公公就要行大礼，谢知微哪里肯，忙让人扶起来，“这可使不得！”

    “郡主这是嫌弃咱家呢！”

    “可不是这般说法，说句不见外的话，我年轻，平日里你们担待我多少？我可有一次跟你们客气过？”谢知微笑着问道，“陆大人可好？前日，我看到王世普，问了他，可有给陆大人请过平安脉，他把脉象跟我说了说，总归是不如我想象的那样好，夜里肯定还有睡不好的时候。”

    米团公公之所以对谢知微如此这般客气，无外乎，谢知微出阁，乃是陆偃亲自从闺房里背出来的，这是何等情分？

    嫡亲妹妹也不过如此了！

    米团公公万不敢在谢知微跟前大意，躬身极为恭敬地道，“回郡主的话，督主就寝后，小的们也不敢在跟前，自从皇上龙体欠安后，督主就越发不得清闲，朝堂诸事都要督主拿主意，哪里都少不得督主，每夜里不到三更天，连喝口水的时间都没有。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

