    虽然说是会闹腾很久才睡觉, 但这一晚上，她居然都没有嚷嚷着找妈妈。

    阿姨带她去洗了澡之后, 她就一直粘着季殊，让他陪她看动画片，广告的间隙就让他背着她在屋子里走，如此往复，一直到十一点半, 她就乖乖睡觉了。

    钟渝第二天早上来问安，季殊将昨晚的情况跟她说了，钟渝又是惊讶又是失落, “她居然没跟我说晚安就自己睡了, 真是个小没良心的。”

    季殊今天看起来心情很好，还难得地跟她开了玩笑：“恩，她适应能力挺强的, 你再不回来把她接走，她怕是都忘记你了。”

    初初本来就很喜欢爸爸，一开始晚上睡觉是会想妈妈, 但习惯了也就好了。何况在他这边，每天都有不一样的玩具玩, 有不一样的零食糕点吃，就连看动画片, 季殊都会让她用家庭影院的大屏幕看。

    这几天何止是乐不思蜀。

    钟渝在树屋待了五天, 吃完了季殊留下的余粮, 终于因为寂寞孤独提前回城了。

    她回家之后的第一件事就是给季殊打电话, 问初初在哪，季殊大概是在忙，没有接到电话。她又打到他家里去，阿姨接了电话，说宋秋蔺和初初在家。

    她便打了个车，直奔季殊家。

    去的路上季殊给她回电话了，钟渝接通电话还没开口，他就在那边问：“你回来了？”

    “嗯，我现在过去接初初。”

    “去吧。”季殊淡淡道，“我妈在家带她。”

    “要等你回来吗？”钟渝开玩笑地问，“让你见一面我再带走？”

    “不用。”季殊说，“她见了我就不愿跟你走了。”

    钟渝被噎了一下，不过就几天，谁给他的自信啊。她哼了一声挂了电话。

    这会刚好是初初午睡的时候，钟渝进去的时候还在担心她有没有在睡觉，结果阿姨跟她说还在楼上看动画片。

    “怎么不睡觉啊？”钟渝随口问了一句。

    “睡了一会又爬起来了。”

    钟渝自己上楼，一边叫着初初，一边推门。

    她以为是宋秋蔺在陪她看，结果推开门的时候，却意外看到另一张面孔。

    沙发上的人也没有料到会有人来，抬起头时还有些茫然，与她对视了几秒。

    初初就趴在她的膝头，和她挨得很近，很亲昵的样子，她盯着屏幕津津有味，根本没留意到妈妈来了。

    “初初？”钟渝又叫了一声。

    初初这才飞快地转头看了她一眼，然后又回头去看电视了。

    钟渝冲那女人笑了一下，然后走到沙发面前来，挡住初初的视线，佯装生气地刮了刮她的小鼻子，“干嘛不理妈妈啊？”

    初初没有作声，往旁边歪了歪脑袋，仍然是看电视。

    难怪这两天都没有吵着要跟她视频，小家伙真的是生她的气了。

    旁边的女人似乎这才意识到来人是谁，连忙从沙发上站起来，局促地跟她打了个招呼，“你好，我是千琦。”

    钟渝也冲她笑笑，“你好。”又继续去骚扰初初，“妈妈来接你回家啦。”

    初初拍开她的手，不太高兴的说：“走开。”

    难怪季殊说他如果回来了初初就不愿意跟她走了，钟渝估摸着她这个样子是得要哄二十多分钟才行的。她从兜里掏出给她带的零食，诱惑她：“初初，妈妈给你带了你最喜欢的棉花糖哦。”

    她这才被花花绿绿的糖衣吸引，看了钟渝一眼。

    “不要生妈妈的气了嘛，妈妈错了。”她把糖塞进初初手里，“妈妈可想你了。”

    初初的嘴唇没有绷得这么紧了，说明她松动了。

    钟渝还要加把劲哄呢，她旁边的女人就忽然在她旁边蹲下，笑着摸了摸初初的小手，也柔声说：“初初见到妈妈不高兴吗？不想跟妈妈回家吗？”

    她这话一出，初初的嘴又立刻绷紧了，钟渝暗道不妙，果然下一秒初初就将糖果狠狠地往旁边一丢，然后又不再看她了。

    大概是回家那两个字碰到她的逆鳞了。

    看到一开口反而惹得初初不高兴了，女人微微一愣，然后特别不好意思地看了看钟渝，试图解释：“我……”

    钟渝摇摇头示意。

    她能感觉得到她是真的想帮忙哄的，只不过她不了解初初的脾气，所以才不小心帮了倒忙。

    “初初，妈妈说过什么？”钟渝表情变得严肃了起来，“不可以发脾气扔东西。”

    她一向最讨厌她这个举动的。

    初初意识到了，她先是有些怕地看了她一眼，然后又看了看旁边的千琦，见千琦并没有责备的意思，又挺直了腰杆死不认错。

    教育小孩的时候，其实一个人最好，以往她训斥初初的时候，都会把她妈赶走的，但眼下她总不好把千琦赶出去的。

    “去把糖捡回来。”

    初初打定主意不理她，也根本不看她，更不可能听她指令的。

    “季初初！”钟渝脸色变沉了一点，也鲜有的叫了她的大名，初初似乎有些害怕了，怯怯地看了她一眼。

    “把糖捡回来。”钟渝又说，“不然妈妈要打人了。”

    初初便把目光投向千琦，寻求帮助，千琦在旁边似乎想说什么，但又憋住了，看了她好几眼。

    “你看别人干什么？我要打你谁拦得住？”钟渝没好气地说。

    两人正僵持着，千琦突然走到旁边，主动帮初初将糖捡了回来，塞进她手里，“初初快跟妈妈道歉，说以后都不乱丢东西了。”

    钟渝觉得头疼，刚刚明明初初已经动摇了，最后几秒的时候她的脚尖都碰地了，再过不了几秒她就会熬不住自己过去捡的。

    却被千琦给捡回来了。

    她给了初初一个台阶下，初初本来小心翼翼地看了妈妈一眼，想顺口说对不起的，但看钟渝脸色还是很不好看，没有要让她下这个台阶的意思，一下子又委屈了起来，倔强地不肯再开口。

    眼看她眼眶里的泪花越积越多，钟渝又有些不忍心，她这么多天没见她了，本来就想得不行。她伸手刚想把她抱起来，旁边的千琦却先她一步把初初抱了起来，还一边抚摸着初初的背，一边柔声劝钟渝：“姐姐你别生气，其实初初这几天一直很想你的，小孩子嘛，还是要哄的。”

    初初在她怀里小声啜泣了起来。

    钟渝去捏初初的小手，“好嘛，妈妈错了，来，妈妈抱。”

    初初却甩开了她的手。

    钟渝又去抓，她又甩开。

    “算了。”钟渝叹气，对千琦说：“既然她现在不想理我，那我就先出去一会吧。”

    她转身要出去，本想着说让千琦在这安抚一下初初，等她情绪平复下来了再上来的，没想到千琦也跟在她后头出来了，还一边走一边对初初说：“初初别生气啦，再生气妈妈就要走了。”

    这下可不得了的踩了猫尾巴了，这几天没见过妈妈，一见妈妈又被教训的委屈齐齐涌上心头，初初闻言立刻扯开了嗓子嚎哭起来，

    千琦何时听过她这样哭，一下子都被吓得愣住了。

    钟渝无奈回头，“我不走不走，别哭了。”

    初初此时根本听不进任何话了。

    这哭声太厉害，把宋秋蔺都吸引了过来。

    她一来看到她的宝贝孙女哭成这样，心都要碎了，连忙从千琦手里接过初初，哎哟喂地一通哄。

    一到宋秋蔺怀里，初初哭得更大声了。

    钟渝拿她没有办法，不，应该是说在宋秋蔺面前拿她没有办法，转身要下楼，那边初初泪眼朦胧中看到妈妈的背影，哭得更加撕心裂肺，但钟渝转身要去抱她的时候，她又拼命挣扎不让抱。

    钟渝干脆任由她哭，自个先下楼了。楼下阿姨还洗了葡萄，她坐过去吃了两颗，就听到门锁有动静，她扭头，就看到季殊推门进屋来。

    这人一进屋，便是先听到初初撕心裂肺的哭声，随后又看到站在宋秋蔺身边一脸紧张的千琦，然后才看到坐在沙发上优哉游哉吃葡萄的钟渝。

    “怎么了？”他开口问。

    钟渝注意到他问出这个问题的时候，是望向她的，意外的是他眼神里并没有责问的意思，只是很平淡地问她。

    果然是带过几天娃的人，不一样了，看到小孩哭已经不会大惊小怪，更不会下意识地觉得是谁惹哭了她。

    钟渝将将要开口，那边千琦就快步走了过来，小声又带着歉意说：“刚刚我在房间陪初初看动画片，姐姐来接她的时候，初初可能太专注了，没有理她，不愿意跟她走，后来还发脾气丢东西，姐姐说了她几句，她就哭了。”

    季殊听完后没有作声，而是先看了她一眼。

    钟渝在他的视线里点点头。

    千琦说得一字不差，也很客观，要是让她来说的话，她多半还会夸大初初的恶行。

    季殊脱了西装进屋，先松了松领带到厨房洗手，然后扯了几张纸巾走到宋秋蔺身边，“妈，你把她放下。”

    宋秋蔺看了他一眼，想把初初给他，“初初不哭，爸爸抱。”

    季殊却没有接，“你把她放下。”

    “她还在哭呢。”宋秋蔺不满地说，但看季殊没有改变主意，只能依言把初初放下了。

    初初在奶奶身上哭得好好的，被她爸爸这么一下指令放到地上，自然不依，脚一沾地就立刻软了要往地上坐，季殊及时地扶了她一把，“初初站好。”

