    秦彦北笑得阳光灿烂。

    秦彦西却扭了扭脖子，把领带扯了。

    沉着脸，解他的袖口。

    一群人不明所以，等他们反应过来时，秦彦西突然发怒，像一头被惹恼了的狮子。

    一脚狠踹茶几，直接把茶几掀翻。

    抓着秦彦北的领口，抡起拳头，便扬手给了他狠狠一拳。

    这一拳正好打在秦彦北的脸上。

    秦彦北的暴脾气也上来了！

    他是偶像明星，脸是最重要的，秦彦西一言不合就打脸，真是太不给他面子了！

    “你打小爷？”秦彦北‘呸’了一口，后退了一步。

    秦彦西威势赫赫，眼睛像淬了毒般：“你带坏云灵，揍你一顿都算是轻的！”

    “带坏？呵！”秦彦北扁了扁嘴：“这是我的交友方式！只允许你亲近云灵，就不允许我跟他拉近关系了？别以为我不知道，你百般讨好云灵，不就是觊觎他手里的股权？”

    “觊觎他股权的，应该是秦彦北你吧！”秦彦西不甘示弱。

    两个人个头差不多高，四目相对，顿时有种针尖对麦芒的感觉。

    “秦彦西，从小你就看不上我对吧？我做什么，在你眼里都是错的！”秦彦北低吼，质问。

    秦彦西哂笑，嘲讽：“你扪心自问，自己都做了什么？你做了什么能让我瞧得上你？”

    “好啊！”秦彦北气结，胸口憋闷地厉害：“打一架吧！谁赢了谁有理！”

    这是秦彦北和秦彦西一贯较量的方式。

    秦彦西废话不多说，抬脚便朝秦彦北踹去。

    ……

    夜总会的停车场内，云灵靠着秦彦西的全球限量版豪车，左手拿着可乐，右手拿着一枚硬币。

    她闷了一口可乐，将硬币朝天空抛去。

    “正面是秦小`三赢，背面是秦小四赢~”

    秦小四，真不好意思。

    逛夜店不是个好习惯，只能拜托你哥好好教育你了。

    ‘啪’——

    硬币落了下来，云灵精准地接住。

    手心翻开，正面。

    唉，果然不出所料，秦小`三的战力值更胜一筹！

    她把可乐喝空瓶，精准地朝不远处的垃圾箱扔去，同时，瞄到秦彦西威风凛凛地从夜总会里走出来。

    手上拿着纸巾擦拭血迹，慢条斯理地把沾了血的纸巾丢进垃圾箱。

    整个人温文尔雅，气质雍容，一点都不像刚跟人斗殴过。

    “上车！”秦彦西瞥了云灵一眼，声音淡淡的。

    费眀拉开车门，他先上了车。

    云灵紧随其后。

    当她坐好后，秦彦西忽然抓起她的手，把她吓了一跳。

    “没被占便宜吧？”

    他的表情很威严，声音很冷，可是眼里却藏着关切。

    云灵傻掉了，甚至有些恍惚。

    “说话！”秦彦西又急又凶，连他自己都没搞懂，为什么会这么紧张，这么气愤。

    云灵的心猛地颤了一下。

    秦彦西……这是在关心她么？

    她怎么觉得有那么几秒，呼吸停滞，全身莫名有股血液在往上蹿啊？

    “我哪有那么脆弱？”惊慌之余，云灵把秦彦西握着的手甩开。

    秦彦西这才恢复平静，叹了口气：“男孩子在外面也要好好保护自己，你但凡受了任何委屈，我都不好跟父亲交代。以后不许跟秦彦北厮混，听到了么？”

    他的声音很严厉，但是却有种描述不清的温柔。

    云灵鬼使神差般点着头：“我不是个随便的人，肯定不会乱来。”

    不过，秦彦西是不是过于紧张了啊？

    就算吃亏，也是女生吧？她现在可是男儿身，吃什么亏啊？

    正当她一脸莫名时，费眀用胳膊肘撞了撞身边储物格的一张报纸。

    云灵瞄了一眼，上面头版是一条社会新闻，说一名男学生被一个五十多岁的中年男子尾随，并騒扰。

    “噗。”云灵了然地笑了笑，总算明白秦彦西这么担心她的原因了。

    她又不是弱鸡，怎么可能被人随便欺负啊！

    不过，秦彦西对她倒是挺关心，知道她来了夜总会，居然第一时间赶了过来。

    “三哥，我都成年了，其实来夜店没什么关系吧？”云灵偏头问。

    秦彦西靠在沙发上闭目养神：“你还小。”

    “那三哥你呢，是不是经常来这种地方撩妹？”云灵好奇起来。

    秦彦西仍旧闭着眼睛，声音很冷：“不来。”

    “BOSS今天是第一次进夜店！”费眀忍不住回头。

    秦彦西睁开眼，犀利的眼神瞥过他：“好好开你的车！再废话扣你工资！”

    “是……”费眀可怜巴巴，不敢再多嘴了。

    云灵点了点头，没想到秦彦西这么洁身自好啊。

    “这么说，三哥你喜欢正经女孩喽？你觉得白老师怎么样？她从不泡夜店，喜欢读书，是个很有修养的女孩。”

    云灵提到白嫣然，声音不禁拔高了几分。

    秦彦西瞥了她一眼，态度莫名的严肃：“白嫣然跟你不合适，你老老实实学习，别成天想一些不着边际的。”

    “恩？”云灵莫名地挑眉，没搞懂秦彦西这番话的意思。

    这好端端的，怎么扯到她和白嫣然了？

    “三哥，我和白老师？”

    “还不承认？你约白嫣然，目的不纯，小小年纪不学好，学人家追老师？”秦彦西坐直起来，一板一眼，直直地盯着云灵。

    云灵感觉自己身上快要被他盯出窟窿了。

    终于，她忍不住哈哈大笑起来。

    “三哥，你误会了，你真的误会我了，我怎么可能跟白老师啊？”她笑得眼泪都快出来了。

    秦彦西觉得她在装疯卖傻，瞪了她一眼：“最好是误会！”

    “真是误会。”云灵扁了扁小嘴。

    秦彦西不跟她争辩，闭目养神。

    车子开进秦家后，费眀特地把车子停在了别墅门口。

    云灵推门下车，步伐矫健。

    看着她痞里痞气朝别墅大门走去，车里的秦彦西喊住了她。

    他下了车，从兜里拿出一样东西，递了过去：“以后手机不准乱丢，更不许随便给别人。”

    “知道。”云灵点点头，把手机接住：“三哥是靠手机定位到我的吧？不错，这手机挺靠谱。”

    她把手机往兜里一塞，转身便挥手：“我先回屋了。”

    秦彦西没跟上，而是掏出自己的手机，拿在手里把玩了好久。

    二楼，秦彦月看着这一幕，眉头不禁深锁。

    云灵和三哥，居然用的是情侣机？

    班里同学都说云灵找了新女友。

    什么新女友？

    这分明就是男朋友！

