    宇宙通天桥第四层上。

    秦明只有一刀。

    碧波高挂苍穹，九星横贯苍穹，两者交相呼应，一刀之下，黑衣人的上万空间幻身纷纷碾灭。

    黑衣人也非同小可，脚下空间扭曲，手中长刀凝聚着时光意境。

    在无尽的星空下，两者交手，爆发出的波动席卷数十万里远。

    “好可怕的悟性！”监守者巴芬盯着直播屏幕，都不由倒吸一口凉气，“刚刚创造出一式刀法，还没有沉淀打磨，就每一刀都有成长提升。自从我在这里作为监守者以来，还是首次见到这样的天才，百万纪元？不，千万纪元，上亿纪元都难以见到啊！”

    他是真的震惊了，更知道，这个少年的崛起必将势不可挡。

    “惊艳绝世！”紫流光忍不住惊叹。

    “小师弟的才情，难以言喻！”梦蝶点头，很是认可。

    一旁的伯兰，神色更加复杂。

    艾辰高兴之余，也心中低落。

    最终，秦明一刀将对方劈了。

    第五关，他没有挡住，被斩于刀下

    观战的众多强者，无不松了口气。

    “历届天才战的学员，在混沌城待上三十年，最终闯过前三层通天桥的就少之又少，每一届也不过两三个罢了，甚至一届届连第四层都无法通过，他这一来，第一次闯关，就连过四层，止步于第五层，还真是……！”巴芬摇头感叹，“必将成为一时传说。”

    “三十年后，闯过第九层都有可能，若那样，就真能与当初的科谛媲美了！”

    “这样的人物，必将名动宇宙！”

    “现在混沌城都被轰动了！”

    赶来这里的强者，议论纷纷。

    梦蝶和紫流光相视一眼，纷纷消失。

    “伯兰，感觉如何？”艾辰询问。

    伯兰长叹：“想赶上他甚至超越，任重而道远。比我整整超过两层，想要短时间内赶上，根本不可能。不过，在这里我们都有三十年时间，三十年后，情况如何还不一定。即使三十年后，不朽之前还有无数年，我终有赶上他的时候！”

    “你心乱了！”艾辰道。

    伯兰呼吸一滞，摇头而去：“你连一层都没过，你心平静？”

    “你……！”艾辰瞪眼。

    人群散去，可混沌城，雨湘山，甚至雷霆岛都已经开始流传。

    毕竟初次闯关就连过四层通天桥，历数过往，也有过几个，可每一个只要不损落，哪一位到了最后不是成为惊天动地的强者？

    “竟然过了第四层？”刚刚闯过第一层巨斧通天桥的戎钧，听到之后，为之一愣，然后就震惊万分，“四层？怎么可能？”

    “三弟竟然闯过了第四层？”雷神和洪在一起，当智能腕表传来信息时，他们都难以置信。

    “那可是通天桥啊，我在第一层，只是稍微坚持就被一刀给劈了！”雷神咂舌，“三弟竟然强悍到了这种地步？”

    “小变态！”洪摇头，“在第一层，我勉强抵挡许久，要想彻底通过，至少也需要个一两年功夫，可他……老二，不说了，咱们分开，各自参悟！”

    “好！”两人有了压力，也有了更大的动力。

    “四层？”只闯过了第一层九宇通天桥的罗峰接到消息后，就苦笑摇头，“我这个老同学，不是一般的变态。罢罢罢，我也不能太差了，这三十年时间，争取闯过四五层！”

    一座宫殿中，九剑尊者听说后却笑了：“罕见的天才，若继续展现天分，这个弟子，那个老家伙绝对留不住。哈哈……到时候不知道他会不会发疯？”

    雨湘山，原始区，119号庄园。

    秦明被杀后，就出现在庄园的大厅中。

    “恭喜殿下，连闯四层宇宙通天桥！”璎珞的目光带着惊艳之色。

    “我本想将第五层也过了，只是想了想，第二幅宇宙混沌碑图还没有参悟，就留着以后磨炼之用！”秦明道，“四层？不足道也！”

    璎珞翻了个白眼。

    四层不足道也？

    历届天才战，在混沌城待够三十年能够闯过第四层的又有几个？平均十届都不一定出现一位啊，你这才来，就已经让三十年后九成九的人仰望了。

    秦明坐在沙发上，端起已经斟满的香茶喝了一口，神念却在查看自己的积分。

    连过四层，就是15000积分，加上原来剩余的65000，正好80000之数，至于金钱，是一万多混元单位。

    修为在暗宇宙的三年航行就迈入了宇宙级，丹田中的九个恒星化作了一片星云，中间却是一个黑洞，不停的吞噬一点点星辰光辉。

    宇宙十大基本法则也全部入门，算是踏入了稳步提升的阶段。

    “主人，混沌城有人找！”小胖忽然传来了意念。

    “现实？”秦明说着，就离开了虚拟宇宙，意志回归。

    混沌城的秦明所在的阁楼前，站着一人，倒背着手，气势沉稳如山。

    打开门，走了出来。

    “您是？”秦明询问。

    “奉宫主之令，前来相邀！”中年男子微微笑道，“梦蝶尊者也在！”

    “宫主？”秦明眼皮子狠狠一跳，“请！”

    “好！”

    中年人袖子一甩，就斗转星移，降临到了混沌城中的一处宫殿前，见秦明站稳，就抬手示意：“宫主就在里面，请！”

    说罢，他腾空而去，隐没不见。

    宫殿豪华大气，整体却呈现血色，上面有着诡异的纹路，看上一眼，就感觉无尽的血煞之气扑面而来。

    “血帝宫！”宫门上方，有着三个大字，却好似滴血一般。

    秦明深吸一口气，朝里面走了过去。

    踏入宫殿的一瞬间，周围景物尽皆消失，前方是一眼望不到尽头的血海，血色狂澜。

    脚下是一朵血莲，载着他往前疾驰而行。

    很快，前方就出现了一朵巨大的血莲，花开三百六十片，每片都有三千丈，血光升腾，又垂落万千血色，到了这里，反而有种圣洁之感，还有如血雨飘香楼中的香气飘荡。

    在巨大的血莲中心，有一座小的莲台，上面盘坐着一位中年人，红衣血发，眉心有一红色菱形晶体。

    旁边盘坐着一位少女，正是梦蝶。

    秦明脚踏血莲，飘荡而来，落下之后脚下的血莲也消失无踪，没有任何惊疑，他恭敬的拜下：“弟子拜见师尊！”

    “至今日起，你成为本尊第九弟子！”红衣强者微笑点头，“起来吧！”

    “是，师尊！”秦明站起后，冲一侧的梦蝶躬身一礼，就退到了另一旁，身后出现一朵血莲，他自然而然的盘膝坐下。

    “关于为师之事？你可知道？”

    “公司内网有记录，师尊乃是血帝宫主，镇压魔渊秘境已有三亿纪元！”

    “那只是简单的记载，关于为师的详细信息，实际上已经成为公司的禁忌。”血帝宫主站起身，缓缓开口，“既然拜入为师门下，就要做到过往，还有我们这一脉的行事准则。梦蝶，跟你小师弟讲讲！”

    “是，师尊！”梦蝶应了一声，就笑道，“师尊拥有人族最强血脉之一，天才战成名，混沌城迅速崛起，然后纵横宇宙星空，有仇报仇，有恩报恩，对待异族从不手软，行事果断，杀伐狠厉，闯下无双名头，却也有很多敌人。”

    “师尊一路崛起，恒星无敌，宇宙级无敌，域主级无敌，界主级无敌！在当时，师尊界主可斩封侯不朽，抗衡封王，何等惊艳，光耀万古！”

    “证道不朽，成为尊者，师尊也一路血杀天下，所过之处，血流成河，杀的异族胆寒，先为血侯，后为血王，最终成为血帝宫主，也是公司的核心强者。”

    “师尊也接连收下我等八个弟子，个个也是惊艳一时，唯有三师弟战死域外。”

    “三亿纪元以前，七师弟封王无敌，被杀于天圣宇宙国，大师兄暴怒，前往屠了八大封王不朽和两大尊者，也惹怒天圣宇宙国主，联合七位尊者围杀大师兄。大师兄强势无比，反杀一位，重创之后，被逼入了万法秘境！”

    “闭关而出的师尊知道后，怒火滔天，前往天圣宇宙国，将国主连同另外六位尊者全部屠杀殆尽。整个宇宙国的不朽强者，全部灭杀，一个不留。天圣宇宙国的秘境都被摧毁，事后，那方宇宙国也彻底凋零，被各方瓜分殆尽。”

    “当时的天圣宇宙国，在众多宇宙国中，排名靠前。”

    “宇宙震动，万族惊颤！”

    “尽管有理，可师尊屠杀太过，就前往人族真正的高层请罪。”

    “被罚镇压魔渊秘境至如今，非大功而不赦！”

    梦蝶缓缓讲述血帝宫主的过往。