    为何会有一条龙相伴于左右。

    叶尘想不懂。在场的所有人都想不懂，而在那会场之外的人，看着这一幕，已经全部都傻了，尤其是龙族和凤族的人。

    因为叶尘所召唤出来的这条龙，和他们所见过的所有龙都不一样。

    这条龙根本就没有那种巨大的翅膀，却可以凭空翱翔。

    那绝美的身姿让大家全部都记住了，而一旁的凤凰，浑身羽毛鲜丽，散发出犹如彩色般的光芒。

    “这个小子到底是怎么回事？他为何可以召唤我们凤凰一族。”

    “这真的是龙！？”

    龙族人明显是不信的，但是他们的口吻之中也带有一些些不自信。

    但不管如何，现在的大家已经全部盯上了叶尘。

    “这个小子叫什么？”

    所有宗门和家族里面的人，全都谈论起了这个人。

    但是在了解到这个人和叶家貌似有一些渊源的时候，他们全都闭住了嘴巴。他们还是知道一些规矩，不至于触及那些人的枪口之上。

    而叶家的这个负责人，现在看向叶尘的眼神。显得有些欣慰，他现在感觉这叶尘就好像是一个宝，他越看越喜欢。

    “没有想到，叶尘竟然身怀如此强大的力量。”

    “到时候要让他好好的和我说一说。”

    叶家的负责人现在心里十分的高兴，他并没有掠夺叶尘的修炼之法的想法，只不过是想要给他提点一些。

    因为在他看来，叶尘的这个攻击还有许多的晋升空间，只要掌握得当，那肯定是可以获得更高的造化的。

    他甚至都已经想好了，该如何给予叶尘试炼了。

    “你过来，我让你叶家里带回两个信息。”

    一旁的侍从，听到了叶家负责人的话，也赶快走了过来。

    “不知道，总管，有何吩咐。”

    “现在你往叶家带两个消息，我说什么你记什么？”

    这个是侍卫听着叶家负责人的话轻轻的点了点头。

    “回去和他们报告一下叶尘现在的重要性，还有把叶君那个小姑娘给我喊回来。”

    在得到了这个信息之后，这个侍卫也直接离开了会场。

    “叶尘啊，叶尘，你真的给了我极大的好奇。”

    叶家的负责人神采奕奕地看着这宝石里面的场景，他已经好久没有这样的感觉了。

    来关注一个小辈，虽然这一叶尘并不是他叶家。真正的人但是名字里也有一个叶，只要姓叶的，都是他们一家的人。

    “算了算了，不想那么多了，先安稳的看着他，到底会做出怎样的事情。”

    叶家的负责人这次也感觉自己好像有些失态了，轻咳了两声，继续专注的看着这宝石里面的场景。

    ……

    叶尘现在虽然十分的虚弱，但是他的实力却已经受到了这里所有人的认可，大家都知道，只要跟着叶尘，那就一定可以出去。

    龙凤在出现之后，这些所有靠过来的魔兽就如同跳梁小丑一般，紧紧的趴伏在地面之下，不敢动弹。

    他们无法触碰凤凰和龙族的威严，仅仅是他们身上所散发出来的威压，就已经让下方的魔兽惶恐不已。

    就好像是遇到了等级压制一般根本就不敢动弹。

    叶尘的人看着这一幕。心里虽然也放心了下来，但是看着没有攻击的龙和凤都有些担忧，这些魔兽在这龙凤消失之后，会不会再来攻击自己。

    “把这些靠近的魔兽都消灭了吧。”

    叶尘就这样轻声的说着，听到了叶尘的话的，大家都十分的疑惑，他到底在和谁说。

    但是在看到了天空之上翱翔的龙凤，突然变为了攻击状态，朝着下方俯冲了，过来之后，大家都明白了，过来，原来叶尘就是在下着命令。

    一声清脆的凤鸣出现在了众人的耳旁，而在凤凰的另一边，则是一头十分奇怪的龙。

    因为根本就没有人见过这样的龙，那一次也只有李宇航和赵满阳俩人见过这种龙罢了，可是这种龙科虽然看似有点奇怪，但是他的力量却十分的强大。

    大家都开始奋力地寻找着这条龙的消息，虽然他们认识凤凰可是这奇怪的龙族，他们根本就没有丝毫的消息。

    在场的众人也没有一个人见识过这种厉害的龙。

    这条龙仿佛，本该就如此厉害，大家在看到他身怀的力量之后，根本就没有丝毫的怀疑。

    怀疑他到底该不该拥有如此强大的力量。

    两道恐怖的火焰在众人的周围蔓延开来。

    就在被攻击的时候，这些魔兽终于也开始四散逃离。

    可是他们逃得掉吗，叶尘根本就不用想。在凤凰和巨龙的威胁之下。

    根本就不可能有任何一个魔兽可以逃出这里。

    就在这个时候，李宇航的气息突然出现在了叶尘的感知之中。

    这凤凰和巨龙仿佛发现了新的目标一般，就要向着李宇航攻击的时候。

    叶尘及时叫住了他们。

    “等一等，他们是我们自己人，你们去找其他的家伙吧。”

    叶尘第一时间叫出了就凤凰和巨龙，他害怕万一他们真的出手了，造成了误伤，那可就不好了。

    巨龙和凤凰现在心中也十分的后怕，他们是有自我意识的，但是没有意识的命令，他们是不敢随意的攻击和去往其他地方。

    因为他们出现的时机本来就有限，不知道怎么回事，就好像叶尘的凤鸣箭有的转化的效果一样，注入什么样的能量，并可以出来什么样的神兽。

    不过现在的叶尘并不明白，这凤鸣剑是有着转化的效果的，它仅仅是把这个当成一个凤凰召唤器而已。

    并且召唤来的凤凰，实力还十分的强大。

    “以后就有巨龙可以用了吗？”

    李宇航和赵满阳等人也来到了叶尘的身边，再看到了熟悉的人之后。赵满阳愣住了。

    因为他得到的消息是，南宫松月已经死了。

    但是现在南宫松月却还完好的站在他的面前。

    “这是怎么一回事啊？叶哥，你是不是已经知道这个消息了？”

    赵满阳快步来到了叶尘的身边，好像要迫切的知道这个消息的结果。

    

