

    会议室内。

    叶泰廷对宋知之点了点头，说道，“逻辑倒是没错。但你怎么能够保证这个海上游乐项目会真的吸引人气？”

    “这不就是商业上的机遇和挑战吗？商场上没有任何事情是能够保证的，我们只能够做到我们的最好，有时候或许运气比实力都重要，我不能保证。”宋知之直白。

    叶泰廷顿了一下，倒没想到一个丫头片子还能反将他一下。

    “不过鉴于北夏国的成功，我并不觉得我们会失败。”宋知之又给予肯定。

    “所以你的意思就是，我们照抄北夏国的运营模式？”叶泰廷问。

    世人都知道，叶老不喜欢拿别人的东西。

    “当然不是。所谓青出于蓝而胜于蓝。我们不能否认前人的成功，却也不能拘泥于前人之下，时代在进步，我们做的自然会更好。”

    “如果我同意你的方案，你能够给我多长时间拿出让我满意的‘更好’来！”叶泰廷直截了当。

    在场人都有些惊讶。

    这明摆着叶老认可了宋知之。

    和对易温寒的不同，这是给她权利让她来实施。

    “我不知道。”宋知之摇头，那一刻也有些尴尬。

    她进这里不长，她也不知道规划这么一个游乐项目需要多长时间。

    叶泰廷笑了一下，“所以还是你这丫头片子的一面之词。”

    “我进商管时间不长，很多运作我确实不太熟悉，但我觉得以我们商管的实力，应该不会太久。另外，我还想到一个更好的方法来让这个项目可以更完美。”

    “你说。”叶泰廷对宋知之说的话倒是很感兴趣。

    “海上游乐场终究会让企业来投资建设，与其仅仅让他们出钱，倒不如换一种方式招标，结合他们对海上游乐场的构思以及财力供应进行评标，也让企业参与到项目的策划中来，我相信，三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多好办事儿。”宋知之提议。

    这是当时楚溱在否定这个想法，责备他们什么都没考虑清楚时，宋知之灵机一动想到的。

    为什么一定要把压力放在商管机构，既然是需要企业投资，既然企业可以盈利，为什么不让他们也参与进来？！

    “很好。”叶泰廷点头。

    宋知之看着他。

    她倒是没想到，会突然得到他这么大的肯定。

    其他人也都看着宋知之。

    易温寒那一刻气得拳头紧握。

    一时的锋芒毕露瞬间就被宋知之抢了过去。

    现在，谁还会记得他易温寒，所有人都在意宋知之了！

    “按照你的想法，我希望不久能够有一个好的结果。”叶泰廷丢下一句话，然后起身离开。

    他一走，四大首席官也跟随其后。

    电梯中。

    叶泰廷转头看向宋山，“小女不错。”

    宋山一顿，没想到叶老知道宋知之的身份，随即谦虚道，“就是年少不懂事，这种场合她还敢大言不惭。”

    “这才是商管需要的，有胆识，有能力，有想法。”

    宋山又是一番谦虚。

    电梯中其他三个首席，自然是各怀心思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一口气更了6更。

    好。

    你们可以尽情的告诉宅，你们是不是爱上宅了。

    留言评论，等着你们排好队形，宅偷乐！

    (*￣3)(ε￣*)