    “琛哥，你看抓的这个内鬼以前是文拯的人，现在却莫名其妙的变成了倪永孝的人。”

    “我觉得很有可能是文拯和倪永孝达成了某种交易，把这个警察局里的眼线当成一种筹码换了点什么，反正他文拯以后也用不上了。”

    这个分析很有道理，韩琛点了点头：“那阿孝为什么还要杀他？”

    “没用了呗？又被警方盯上了，不杀留着就是个祸害。”周瑜脱口而出，口气很随意。

    韩琛笑了笑，这些道理他们都懂，但是一般也不会说出来，文拯死不死的他也不关心，他烦恼的是倪永孝的不信任：“那你们现在是盯着倪家？”

    “要不然呢，警队也就这种老套路了，能抓住都见鬼了。”

    周瑜嗤笑了下，随后带着希冀的眼神看了过去：“不过琛哥，你能不能找出文拯的所在地？”

    韩琛挑了挑眉：“你想让我帮你抓他？”

    没等到周瑜回答便又自顾自的说道：“别想了，文拯不能被抓，他知道的太多了，跟我是没什么多大关系，但是阿孝不愿意。”

    周瑜叹了口气，表现的看起来有点失望又有点不甘心：“琛哥，如果我能抓到文拯，按照我的表现很快就可以升警长了。”

    这话韩琛有点心动，现在手里的几个人除了他，其他人要么还在警校，要么还没开始进去。

    即使毕业出来，大多数人可能要在军装上熬个几年，发挥不了太大用处，0记这种专门针对他们的重要部门能有个得力的钉子太重要了。

    韩琛思考再三，点了点头：“好，我试试找找。”

    周瑜不由脸上一喜，不过还是要点明利害，语气稍微有些急迫的说道：“琛哥，还是要快，不然倪永孝下了手那可就晚了。”

    “不用急”，韩琛举起杯子喝了口，状态若定：“文拯要死昨晚就死了，昨晚没死，就证明他手上一定还有阿孝想要的东西，这也是他用来保命的筹码，除非逼急了，不然阿孝不会动手。”

    “琛哥，话是这么说，越快找到，不也越能在上司面前体现我的能力么？”

    周瑜和韩琛结束了会面，今天没蹭上饭，随便找了家路边小店点了碗餐蛋面加鱼丸吃着。

    今天的见面还算顺利，达到了预期，来之前他唯一担忧的就是韩琛在倪家没有眼睛。

    找人这件事不可能大张旗鼓的干，那就是等于告诉其他人韩琛周瑜在打配合了。

    好在韩琛答应了，那就是稳了。

    要是真的不能以职务晋升来诱惑他，让他帮忙找人，他也准备了杀手锏，保证一击即中，现在看来还不到掀底牌的时候。

    午夜11点，周瑜都已经准备入睡了，嘀嘀嘀的声音响了起来。

    韩琛！

    周瑜没有耽搁，立刻穿衣服下楼，找了家有电话的店铺打了回去。

    “琛哥。”

    电话里传来韩琛一如既往的嗓音，只是今天的话语特别的迷人：“找到了。”

    “在哪。”

    “就在倪家！”

    周瑜：“......”

    卧槽，厉害了！周瑜听到这个回答真的被震惊到了，这谁能想到？

    找了半天，人就放在倪永孝眼皮子底下.....

    就算保卫的小弟不吃饭，按照倪家这么多佣人园丁司机之类的加在一起，一天多一个人的饭量完全看不出来，养老送终都行。

    最关键的是倪永孝能清楚的知道文拯的状态，住在一起这还不是什么时候想杀就杀了！

    厉害啊，唯一的风险就是被警察查到，一个窝藏的罪名有点麻烦，不过谁没事敢去查倪家......

    说万无一失一点都不过分。

    如果不是堡垒被内部攻破的话......

    挂了电话，周瑜没有回去，而是皱着眉蹲在路边，这下知道了也有点麻烦，怎么处理？

    直接告诉黄志诚？

    这消息来源他没法处理，说是线人爆的料？

    他来尖沙咀才多久，这就把线人埋到倪永孝家里去了......好像没什么说服力。

    线人......他陡然想起一个人来！

    罗继！

    这个陆启昌高级督察埋在倪家的卧底，为什么他没有报告？

    也对，才过了一天，未必就有机会离开倪永孝身边单独出去，他可是倪永孝的贴身守卫。

    等还是揭盖子？

    当然是等了，还费什么脑子，稳稳当当，回家睡觉!

    第二天中午，周瑜淡定的摸着鱼，黄志诚面带喜色的走进办公室：“所有人带齐装备，出发！”

    没有说什么任务，没有说去哪里，上车的人都不明所以的跟上了车，前车上黄志诚和周瑜坐在一辆车里带着路。

    黄志诚看了眼淡定的周瑜有些憋得慌，都给你同车的机会了，你不问问吗？

    对于周瑜，他是完全信任的，要不然这案子也不会进展到这个地步，可这年轻人怎么就没有点年轻人该有的跳脱呢......

    周瑜当然不知道黄志诚在想什么，知道了也只会给个白眼，我至少比你知道早12个小时。

    于是黄志诚就这样憋了一路，有些胸闷。

    车子驶入了倪永孝家的路，这还真是他家的路，因为目的地就他家一栋别墅，一栋在目前价值大概在8000W的别墅。

    下了车所有人佩戴好证件，黄志诚带着众人推开保卫直接闯了进去，穿过园林直达别墅所在。

    等他们到门口的时候倪永孝已经收到了消息从楼梯上走了下来。

    这是周瑜第二次见到倪永孝，白色衬衫，黑框细边眼镜，依旧是斯斯文文的样子，脸上还带着微笑。

    “黄sir，怎么来了也不提前打个电话。”

    黄志诚心里有底也是不着急的笑笑回应：“怕你不欢迎。”

    倪永孝双手插着口袋走了过来：“怎么会，家里虽然已经养了这么多人，多几双筷子终究还是养得起的。”

    说的话似乎若有所指，消息怎么来的黄志诚也是心里有数：“既然已经养了那么多人，那我们就不给你添麻烦了，我们是来帮你减筷子的。”

    倪永孝笑笑：“黄sir，家里进贼这种事应该不归你管吧。”

    “进贼？”黄志诚一愣，这说的什么。

    倪永孝笑容更甚：“家里的管家刚刚发现进了一个贼，已经抓住了，我让他们报警了，只是没想到你们来了，要不然我就不报警直接交给你们带走好了。”

    黄志诚脸上的笑容逐渐消失。

