    “莫要伤心，尔等只需勤修佛法，一心向佛，终有一日，我们还会相见的。”

    太上长老用尽最后一丝力气，又看了一眼这些晚辈。

    这些人，都是他和自己的师兄弟们，从小一点一点培养出来的。

    这么多年，师兄弟们，都早已经离去，只剩下他一个，如今，他也要离去了。

    看着这些孩子们，自然是有些不舍，但看到他们修炼有成，已经成为了灵台寺的中流砥柱，可以为灵台寺扛起一片天，他又颇为欣慰。

    只是...没有机缘，见到那一位圣僧前辈啊！

    “南无阿弥陀佛！”

    忽然之间，自门外传来一声佛号，紧随其后，大雄宝殿中，佛光大盛，众人顿时大惊失色。

    “怎么回事？”

    “有人！”

    人们发现那佛光之中，隐约有一道身影，看不清楚面容，但对方身上的佛力，浑厚到了极致。

    他来到太上长老身边，手掐独钴印，口诵不动明王慈救咒。

    印咒威力结合，地面生莲，金光璀璨，浑厚的佛力如同滔滔江水，疯狂涌入太上长老的身体之内。

    下一刻，太上长老身上的尸毒，就以肉眼可见的速度，飞快消散。

    不出五息，全部消失的无影无踪！

    而佛光也瞬间消失，再看那一道人影，已经彻底消失不见。

    太上长老从床上坐起来，一脸茫然的看着自己的手和胳膊，随即惊喜道：

    “我身上的尸毒，竟然全部消除了！”

    众人同样大喜过望。

    “真的？”

    “这还能有假？”

    “这真是神了，刚才那一位，一定是我们灵台寺的圣僧！”

    “真是太厉害了，师叔造化境强者，尚且不能抵挡的尸毒，他随手而为，竟然就驱除的无影无踪，简直是神乎其技啊。”

    “对了，你们刚才，有没有看清楚，那一位前辈，长什么样子？”

    太上长老突然发问，满怀希翼的看着几人。

    然而，众人却是瞬间哑然，你看看我，我看看你，脸上充满了尴尬。

    “师叔，我们并没有看清楚那一位前辈长什么样子。”

    这一句话，瞬间犹如一盆冷水，浇灭了太上长老所有的希望。

    “唉——！”

    ...

    另一边，李玄心已经施展佛光遁，来到三千里之外。

    大圆满境界的佛光遁，威力无穷，奇快无比，再加上他乾坤境的修为，半柱香的功夫，就足以让他来到三千里之外。

    “这里没有人，就在这里完成神通晋升吧。”

    李玄心长舒出一口气，立即催动功德金莲。

    “功德金莲，给我加点。”

    【消耗功德一百二十万点，千手如来提升至一百零八层大圆满境界。】

    刹那之间，风起云涌，天空之上，涌现出一尊万丈大佛。

    大佛双掌合十，背后左右，各生一掌，随后是四掌、六掌...直至一千掌！

    金光大盛，千手如来如孔雀开屏一般，庄严而又美丽。

    周围响起菩提经，地生莲花，并朝着李玄心座下聚集，很快就形成了一道金色佛莲，将他缓缓托起，双脚不沾地面一丝尘埃，犹如觉行圆满的佛陀降临。

    “这就是大圆满境界的千手如来吗？果然奇妙。”

    李玄心内视功德金莲，除了三道心经，已经闪烁起金色光芒来，又多了三道花瓣闪烁，上面刻录的，正是大圆满境界的如来神掌、不动明王咒和千手如来。

    看着这三道花瓣闪烁，李玄心心中更加憧憬，那合成之后的神通，又得有多强大？

    怕是连大威天龙法都能轻易镇压！

    心思一转，李玄心撤去千手如来虚影，随后再度加点。

    “功德金莲，提升魔佛金身！”

    【消耗功德一百八十万点，魔佛金身提升至一百二十八层！】

    刹那之间，一团黑色魔气，混合金色能量，拔地而起，形成一尊直插云霄的大佛。

    但这大佛和寻常大佛不同，它半面睁开眼睛，慈眉善目，半面闭上眼睛，虽未睁眼，却透露着让人无比心悸且压抑的气息。

    一正一邪，两种截然不同的力量，凝聚在一处，让周围的生灵，都忍不住的开始瑟瑟发抖起来。

    甚至乎，就连修为深厚的李玄心，都忍不住的感觉自己的脊背，有一股淡淡的凉意，仿佛这功法，透露着一股儿无与伦比的邪性。

    但是，下一刻，他体内的三大佛门心经，四大佛门神通，立即开始疯狂运转，爆发出的佛门神威，顷刻间，就把魔佛金身镇压下去，魔佛金身，连反抗都不能反抗。

    李玄心长舒出一口气，面色中透露出几分凝重。

    “魔佛金身果然恐怖，不愧是魔族的顶级心法。修炼到大圆满境界，那功法之中夹杂的邪性，甚至想要把我的心性影响，让我入魔。

    不过，可惜的是，我心性坚定，而且身上佛门功法更强，轻而易举便镇压了它。

    否则的话，真是不堪设想。”

    但是很快，李玄心就放松心情，魔佛金身被镇压，从此以后，就彻底为他所用。

    这样，以后就算遇到邪气冲天的魔域、鬼域...自己也能利用魔佛金身，源源不断的将邪气转化为佛力，让自己可以拥有源源不绝的力量。

    完美！

    学会了这两大神通之后，李玄心不再过多停留，瞬间消失在原地。

    ...

    蜀州东郡边界，苍龙江。

    一艘小帆船，正载着一船乘客，沿江而行。

    船家在船头眺望片刻，旋即朝着后面的乘客笑道：

    “诸位，咱们今日，就到这里吧，前方就是西蜀东郡了，诸位上岸，慢行一个时辰即可。”

    此言一出，众人立即不愿意了。

    “开什么玩笑？我们可是付了钱的。”

    “就是啊！我们付了钱，你为什么不把我们直接送过去？”

    船家连忙解释道：

    “诸位客官，非是小老儿不愿意送诸位，实在是前方太过危险了。前面那一段流域，被称为葬神流域。

    几十年前，天降陨石，坠落江水之中，从此以后，那个地方，就透着一股邪性！

    但凡是从那一片江水上游走路过的生命，最终都会毫无征兆的沉下去啊。”

    “简直是荒缪至极！要真是如此，那些修道仙人，还不早就过来查看了。”

