    “快了，明天就能到。”帕步森回答。

    “那就好，我还以为要很远呢，再深入可就危险了。”进入艾达森林两天，布依也遭遇了一些魔兽，虽然都能应对，但是却越来越艰难了。

    他们此时已经进入了艾达森林的中部，魔兽几乎都是456级的，碰到一两只还好，要是一整群布依就对付不了了。

    在魔兽森林里休息，自然是不可能完全睡下的，他们就两个人，守夜的话也缓不过来，所以布依在他们周围布置了阵法。

    幸亏阵法并不是完全依靠法则的，而是依靠磁场，然后布依就觉得，自己也应该把魔法阵学习起来，不能总是使用不兼容的阵法吧。

    吃过晚饭后，布依就开始整理这两天采集到的药材：“不愧是魔兽森林，这里的药材比外面多多了，而且都是一些比较珍贵的，你看这个人参，这个灵芝。”

    然后她开心地说：“你下一阶段的药都足够了。”

    “啊，那就好。”帕步森闻言笑了笑，但是并没有布依那样欣喜。

    “你这样会让我觉得你那身体不是你的而是我的。”布依很是无语。

    “没有啊，我很高兴。”帕步森眨眨眼，脸上带笑，布依懒得看他，将药材整理好后就拿出魔植大全看了起来，虽然说是要学魔法阵，不过现在还是先学这个吧。

    魔植和普通药材的差别就是除了药性之外，还有各种属性能量加成，也导致了魔植炼制出来的魔药药效千奇百怪都有。

    什么变身药，变性药，变大药，变小药，长毛药等等，居然连生子药都有，而且喝了这个药不管男女都能生，还完全不需要另一半。

    嗯，这个貌似很不错，不过也有弊端，这样出来的孩子资质会比正常阴阳交合而生下的孩子差。

    魔植的资料里面有此药适合配置什么魔药，而布依也想着自己可以根据这些魔植的药性配制出什么样的药，不过具体还要看过了实物才能知道。

    看了一部分后，她还像模像样的拿出了魔药大全，一个坩埚，以及配套的炉子，点火，准备试着炼制魔药。

    “我看看，入门级的魔药是止血药，主料是止血草，应该是这个，然后还有……”对照着魔植大全，将止血药剂需要用到的三种药材都拿了出来。

    “用魔法召唤300毫升水放入坩埚内，烧煮，等水温达到70°，将三种药材整株放入的坩埚内，搅拌，在水沸腾的之后缓慢注入魔力，让药性彻底融合……”布依一边看一边按照步骤做。

    “等等，这样就行了？这样不走心的吗？”布依嘴角抽了抽，都不需要处理一下就可以直接用了吗？

    “你的木系亲和力也很高，在炼制魔药之前，你可以用精神力去感受魔药，想必会有不同的收获。”帕步森听她吐槽，就给了一个提议。

    “虽然我有做过这样的实验，但是这样真的行吗？”布依有些狐疑，但是还是去做了。

    但是等布依真的以精神力去感受魔药的时候就发现了，魔植和普通植物真的很不一样，普通药物只能感觉到隐约的属性和微弱的药性。

    魔植却不一样，她能够很明显地感觉到它的属性和药性，而且将三种魔药放在一起的时候，能够感觉到他们散发的能量正在互相交融，交融产生的能量让人感觉很舒服。

    “还能这样？”布依无语了，那是不是只要将多种药材放在一起，只要他们散发的能量能交融就能练出魔药？

    “你这样高的植物亲和力不是谁都有的。”帕步森似乎看穿了布依的想法，开口道。

    “呵呵……”布依总觉得有些怪怪的。

    一次性成功制作了高品质的止血药，布依却感觉提不起劲，夜深了后，两人就休息了，她在帐篷外面布置了幻阵。

    第二天，布依和帕步森起来，收拾好了帐篷后，继续出发，结果两人没有走出多远，就被一群魔狼包围了。

    “这是疾风狼。”布依看到狼额头上的印记微微皱眉。

    “疾风狼速度很快，而且最低都是3级，你要小心。”帕步森轻巧地跳到树上，不成为累赘。

    “我谢谢你了。”看着他那灵活的身手，布依都怀疑自己诊断错误了，翻了个白眼，自己独自面对着十几只疾风狼。

    疾风狼的速度很快，还会吐风刃，喜欢群居，是相当危险的魔兽，等帕步森躲好后，布依就先发制人。

    “森之沼泽，地心之引增幅！”布依直接两个魔法下去，森之沼泽，土之魔法攻击魔法，让以她为中心方圆十里内化为沼泽，地心之引增幅，土系辅助魔法，给敌人增加重力BUFF。

    两个都是4级魔法，没有冗长的祈祷吟唱，她的魔法几乎就是瞬发，在疾风狼反应过来之前，她的魔法已经布置完毕。

    “嗷~~”发现自己正在缓慢下沉，头狼立刻叫了一声，狼群立刻动了起来，只见狼群们脚下生风，居然没有直接沉下去，不过有重力BUFF存在，原本轻盈灵动的疾风狼也笨拙了几分。

    布依乘胜追击，又是几个魔法施展接连发出：“水泽，电光石火！”沼泽立刻变成了水泽，雷电从她的脚底窜出，溶入水中并且迅速散开。

    电光在接触到狼群的瞬间，就像是点燃了火焰一般，迅速燃烧起来，顿时又是一阵狼嚎痛呼，头狼就地一滚，熄灭了身上的火焰，然后招呼狼群撤退。

    头狼是4级魔兽，拥有相当人类7岁孩童的智商，懂得取舍，知道布依这块肉不但小还不好啃，自然就要撤退。

    布依也没有赶尽杀绝，其实，等狼群腿上后，她也因为魔力消耗太大腿软了，以她的能力，施展七八个4级魔法没问题，但是魔法的持续是需要消耗魔力的。

    那种一次性攻击的魔力消耗就是一次性的，但是像是沼泽这样的魔法消耗却是持续的，魔法师的魔法并不能彻底改变环境，只能短时间地改造。

    想要让魔法彻底改变环境，除非领悟该魔法的法则，趁着沼泽还在，布依连忙冥想恢复魔力，十分钟后，沼泽已经消失，只剩下略微湿软的土地。

