    “苏远之被许世宁的人给救了，再过两天就要到京城。你猜我怎么着……”

    她勾唇一笑，又眨了眨眼，神神秘秘地说：“我已经派人去追杀他了，哈哈哈！”

    她忍不住捂唇大笑，眸中却溢满狠辣的毒液：“只要他死了，那贱人一定会痛不欲生。我已经忍不住想看看这贱人的表情了，她一怒之下也许会推我。我就假装流产，到时候你猜慕霆会不会彻底将她弃了？”

    虽然慕霆还不爱自己，但毕竟是他第一个孩子，肯定会在意的。至于苏婉寻，不过是个美人而已。只要慕霆当上皇帝，什么样的美人没有？

    但是她的救命之情，和他对她的亏欠，一辈子能让她稳坐后位。

    “你！太狠了吧？”誉王突然觉得自己的心思还没有这个妹妹毒。

    素无心却不以为然：“杀人算什么？我手中的血还少吗？只要为了得到慕霆的爱，别说杀苏远之，就算屠杀成千上万的人，我也愿意。”

    接下来的每一个夜晚，景慕霆都会去寻儿的房间，可他不再说任何一个字，只是将补药给她吃。

    每一次的翻云覆雨，他都会温柔到极致，也淋漓到极致。他甚至会点燃灯光，欣赏她身上的每一寸肌肤，然后才刻骨地占有她。

    不过也会有失控的时候，比如想到寻儿的第一次给了许世宁，他就会暂时失去理智。一夜要上好几回，直到她在自己怀里晕睡过去。

    好在寻儿服用了补药，所以并没有受伤。

    景慕霆觉得自己肯定是疯了！即便在朝堂的时候也会想到这些事，明明心里有怨气，但想的却是怎么利用床笫之欢来讨她高兴。

    他想要她早点怀上孩子，这样就可以安心地留在自己的身边。

    这一天，他下了朝之后就匆匆往房间里赶，迫不及待地想要见她，手里还拿着一只精致的木盒。这是今日西域使臣给他进贡的宝贝。

    这是一只晶莹剔透的粉晶玉兔，小巧玲珑，神奇的是在烛火的照耀下，从它身体里面能折射出万缕光彩夺目的光芒，若在黑暗中，会组成出现一片彩色世界。

    有琼花绿草，还有一片汪洋，如同置身仙境。

    他也没有试过，就想着和她一起欣赏。

    所以和平日不同，他脸上带着一丝期待，门推开，照顾苏婉寻起居的侍女立即上前回禀：“王爷，夫人今天把饭菜都吃完了，精神好了很多。”

    “真的？”景慕霆扬起久违的笑容，一直悬着的心总算是松下了。

    “只是……”

    侍女低下头，有些为难地开口：“夫人一直看着窗外，一看就是好几个时辰。一句话，一个字都不说。”

    景慕霆的眼神又稍稍黯淡下来，在将她谴退后进了门。

    如方才的婢女所说，寻儿正靠在窗台看着窗外，她的背影很单薄，阳光洒在她的肩膀，轻柔得如同覆上了一层淡淡金光。

    今日是雨天，他担心雨水会溅到她。所以在走过去后就准备关窗。

    可双手刚伸过去，苏婉寻的眼神里便闪过一道恐惧，急声喊出两个字：“不要！”

    这还是这些日子，她头一回开口。

    景慕霆怔了一下，随后反应过来，问道：“你在想他？”她想出去见那个男人？

    语气微凉，压抑着愤怒。

    若是前世，自己一定会怒不可遏，占有欲一旦爆发，说什么做什么都不受控制。

    苏婉寻轻轻闭上眼睛，似乎不愿意见他，但还是回答了：“我想见父亲。”

    她的时日不多，原本以为可以多看看这个世界，没想到又被锁了起来。而且也不可能被放出去。

    最后两个愿望，只剩下一个了……

    听到这个答案，景慕霆方才痛楚愤怒的情绪稍稍平复下来，在将她搂进怀里后说道：“你放心，苏家早就从流放之地回来了，有人一路护送。应该很快就会到。”

    苏婉寻凉凉一笑，睁开泛红的水眸看着他。

    景慕霆，我已经是将死之人。为何还要继续欺骗？从流放之地回来？难道你不知道，你从苏家拿走的证据，足以激怒云天楚杀了父亲吗？

    她抬手揪住心口处的衣料，这里疼啊！

    要是一刀子捅进去也许也没有那么疼，可偏偏被这个男人一点点割碎，然后又被他用染满血的手将它拼凑。还没拼完整就用脚碾碎。

    这是何等的残忍？

    “我还要等几天？”她轻声问。

    景慕霆搂着她，回道：“顶多几天。”

    “几天后能放我出去见他？”她又问。

    景慕霆怎么可能会放手？别说放片刻，就算放她出去一步都担心她会永远离开。

    “我会将他接过来。”

    “接过来？”苏婉寻又是凉笑。

    若是真的能接过来，这一世，她都不会恨这个男人。

    可是父亲真的如他所说，已从流放之地回来了？难道不是被云天楚派人追杀，最后被许世宁的人救了？

    那么多天，为什么一点消息都没有？

    “怎么？不相信我？”

    景慕霆似乎不满意她的态度，但也不会为这个气恼。

    不仅因为舍不得，还因为自己早已习惯了她的态度。

    “寻儿，你看，我给你带了什么礼物？”

    他从怀里取出一只锦盒，神神秘秘地准备将它打开，如同小时候，他从外边儿带回来民间的“糖画”，想给她一个惊喜。

    可门外却传来回禀：“王爷，许将军求见。”

    有父亲的消息了？苏婉寻方才死寂的杏眸闪过一道惊喜。

    这样的眼神全数进了景慕霆的眼睛里，唇角的弧度渐渐收拢，面色渐渐沉凝。

    “想见他？”他哑声问，心在隐隐震颤。

    这样的眼神带着嘲讽，像极了前世。苏婉寻浑身颤抖，又因为骨寒症发作，一个没站稳就要倒下。

    景慕霆将她及时抱住，鼻尖轻轻嗅了嗅她发间，略带薄茧的手掌轻轻划过她的小脸，凤眸痴迷中带着一丝癫狂：“等我们做好事，再去见他，可好？”

    言毕，他将手中的补药喂入她口中。

    苏婉寻想要吐出来，可哪有力气推开？骨寒症更是让她连站都站不稳。可身体却很快就起了反应……

    衣裙如同最后的尊严和保护伞，被震得一点都不剩。

