    小兰有一个接一个的电话，星野空倒是没有，他一大早起来，与阿帕查一起吃了水口香奈做的早餐，就去外面简单的晨练了一下，然后习惯性的回星野宅再吃一顿早饭。

    只是……

    一进门，星野空就察觉到了气氛不对劲。姐姐居然起来了，而且还冲他眨眼睛。小日向站起身，兴奋的对被报纸挡住上半身的妈妈欢呼道：“妈妈，空哥回来啦，你猜对呢~”

    视力远超常人的星野空一眼就看到了，报纸头版版面上印有毛利大叔大大的C位图片，在这张图片中自己就站在大叔的后面……

    嘶，我大意了，没有闪啊！

    星野千鹤缓缓的放下报纸，露出一张面无表情的美丽脸庞，她将报纸放到桌上，淡淡的道：“你不是说你在外面玩吗？”

    星野空硬着头皮解释道：“妈，你听我解释……”

    “解释？还解释什么？”星野千鹤脸色变得铁青，站起身，声音发颤的喝道，“表面上跟我说不在东亰，在外面玩，可实际上呢，却是在参与调查爆炸事件！你是想吓死我吗？”

    小日向乖巧的抱住她，蹭着，任由妈妈的手抚摸自己的脑袋。

    星野空胆战心惊，居高临下的，快速的瞟了报纸上的内容，心思电转间，解释道：“妈，其实我真的没怎么参与，这次事件完全就是冲着毛利大叔去的，案子是他破的，跟我没什么关系，我顶多就是去救小兰，妈，你知道的，小兰跟我青梅竹马，我不去救谁去啊……”

    策略一：把所有的事情往毛利大叔身上推，不管是功劳还是麻烦，统统推给大叔，弱化自己的作用。

    策略二：以情动情，妈妈绝对不是一个冷?的人！

    策略三：晓之以理，妈妈绝对不是一个不讲道理的人！

    此乃星野空临时想出来的三大策略，希望能帮他度过难关，管仲、孙膑、张良、诸葛亮、庞统、福尔摩斯、岬越寺大叔、优作大叔、鲁邦……保佑我啊！

    星野千鹤皱着眉头，盯着星野空，久久之后，她叹了口气，无奈的道：“阿空，妈妈知道你从小就正义感强烈，这是好事，但……妈妈希望你能够量力而行，不要置自己于险境，你明白吗？”

    星野空连连点头，“我明白！我明白！妈，我就是毛利大叔身边的一个小助手，小跟班而已，不会有什么危险的，危险都是冲着大叔去的，你就放心吧。再说了，我的危险意识还蛮强的，不会涉险的。”

    这一刻，星野空突然觉得当一个助手，其实也是一件好事，因为这样既能过名侦探的瘾，又不会刺激到妈妈，这简直就是一个一举两得的好定位啊！

    平成年代的华森……还真是适合我啊，如果真的让我当平成年代的福尔摩斯，那我妈这一关，我恐怕就过不去了。

    嗯，这有点像不让玩游戏机，但只要你说你想学习，要买个学习机，那父母大概率就会买了。

    “反正假期最后的两天，你就在家待着吧，哪里都不准去！”星野千鹤也没再苛责自己的儿子，毕竟这种事怎么说呢，谁愿意自家儿子去冒这种险啊，但话又说回来，这小子挺给她长脸的。

    可如果长脸是儿子用风险换来的，那她宁愿儿子向大女儿学习，至少当个宅男不会有危险。

    “！！！”星野空张了张嘴，瞧见妈妈不容置疑的神情，他只能点点头，“没问题，我就在家陪姐姐和小日向。”

    “好耶！空哥，咱们一起联机，收服小精灵吧！”小日向欢呼雀跃起来。

    听到小日向的欢呼，星野空一扫心中的郁闷，大笑道：“好啊，一起收服。对了，好像公司又新出了一款卡牌游戏，是星愿望动漫与星愿望游戏联合推出的，好像叫《游戏王》来着，我记得他们有寄给我一份，我们待会儿可以玩玩看。”

    “嗯嗯。”小日向开心的点点头，“喵内，一起玩啊！”

    星野空很满足，当然，如果小困能来一起玩就更好了。

    “别一天天只顾着玩游戏啊，干点有意义的事情，比如……包粽子！明天就是儿童节了啊！”星野千鹤说道。

    “粽子！”星野空咽了口口水，大声的道，“我要吃肉粽！”

    “我也要吃肉粽！”小日向当即被吸引，举起双手挥舞。

    “想吃什么就自己做啊！”星野千鹤插着腰说道，“宫子不是会吗，待会儿教教他们，一会儿我去买食材。”

    “妈，我去帮你扛食材。”星野空跃跃欲试。

    “扛？”星野千鹤嘴角抽了抽，这是打算做多少粽子啊？

    ……

    五月四日这天原本是新一生日，但新一不知道去哪了，所以大家也就没能给他过生日。就连小兰送他的礼物，也只能寄存在阿笠博士这里，等见到新一再转交给他。

    当小兰将礼物存放在阿笠博士家，就想着请星野空吃顿饭，毕竟昨天晚上，多亏了他。

    只是等小兰来到空宅，却发现不但星野空不在，就连水口香奈也不在，于是，她去了星野宅，见到了星野空和水口香奈。

    小兰与星野一家打了招呼，看着他们一家人其乐融融的模样，不由羡慕的道：“你们在包粽子啊！”

    “对呀，喵内包粽子可厉害了，小兰姐姐一起包呀。”小日向热情的邀请小兰。

    “哈哈，小兰一起啊，你还可以把大叔和柯南也叫过来，然后晚上和明天就能吃到美味的粽子了。”星野空笑道，“反正食材足够多，你就算叫上园子也一点问题没有。”

    小兰颇为意动，看了看地上大袋小袋，占据了半个大厅的食材，最终点点头，“那我去叫爸爸和柯南过来。”

    说完，她亲自去叫人了，因为她知道，如果只是打电话过去，很可能会被拒绝的。

    于是乎，原本由星野一家发起的包粽子活动，最终参与的人又多了毛利一家、园子、阿笠博士。而原本客厅包粽子的，最后，就转移到了院中，在大家的欢笑中，包出一只只奇形怪状的粽子。

    柯南望着仿佛没有减少的食材，心里吐槽起来，“这是要拿粽子当饭吃的节奏啊，嗯，这绝对是阿空买的！”

