    火影世界有这种东西吗？

    樱雪仔细回想着。

    补充查克拉要吃兵粮丸，储存查克拉的东西好像没有吧？

    星？

    等等！

    剧场版好像有个叫格雷尔之石的东西！

    既然有的话，那就证明自己能搞出来！

    话说如果用木遁驱动会怎么样？

    樱雪拆开装置在四片查克拉金属的两边装上木条。

    樱雪走出房间分出了一个影分身。

    火遁，豪火球！

    分身喷出一个豪火球。

    滴～

    呼！

    四片查克拉金属弹出，樱雪驱动木遁，八根木条迅速蠕动组成盾牌！

    轰！

    樱雪被豪火球推行数米，待火球结束后樱雪查看了一下盾牌。

    虽然木盾很薄，但却出乎意料的挡住了，而且还储存了一些查克拉！

    “用豪火龙。”樱雪道。

    豪火球虽然被升到五级，但怎么说都是C级忍术。

    分身结了个印。

    火遁！豪火龙！

    呼！

    一条火龙迅速扑向樱雪！

    轰！

    樱雪被豪火龙撞飞，空中翻转一圈后樱雪稳稳落地。

    盾牌被打出裂，但还是防住了。

    樱雪注入查克拉，木盾被修补完整。

    “用水铁炮。”

    火遁是范围忍术，水铁炮穿透力强，试试能不能挡住。

    分身抬起手。

    砰砰！

    两滴水迅速打在盾牌上！

    樱雪望着自己身上的两个血洞叹了口气。

    还是不行啊。

    可能是水铁炮被自己升到了五级的原因吧。

    五级的水铁炮穿透力大幅增强，木盾挡不住。

    而且水铁炮的速度太快了，有点来不及展开盾牌。

    看来只能挡范围攻击了，毕竟范围攻击穿透力不强。

    木盾要比查克拉盾牌好一些，但这需要木遁查克拉。

    需要一点封印术了。

    像博人传的科技那样，将木遁查克拉储存在卷轴中，按下按钮即可触发。

    虽然直接甩卷轴也行，但卷轴是一次性的。

    比如木锭壁。

    查克拉盾牌释放后可以手持，没被打坏还可以收回去，直到卷轴查克拉用完。

    坏了也没事，可以修。

    得去趟涡之国啊，但自己跟涡之国没什么联系，去了也不一定给吧。

    去找水户？

    去一趟也无妨。

    不过这边就有点麻烦了，毕竟刚收了徒弟。

    嗯……

    先去找水户，然后去涡之国借一点书籍。

    樱雪看着分身道：

    “你先在这待着，我过两天回来。”

    分身问道：

    “那我可以去玩玩吗？”

    樱雪摇头道：

    “不能，你在这里最主要的目的是看着屋里的资料，别被黑绝钻了空子。”

    分身一脸颓废道：

    “好吧……”

    呼～

    樱雪的身体扭曲着进入右眼。

    ——分割线——

    火之国

    樱花姬原住址

    房子已经被再次建起，与之前一模一样，但里面却什么都没有，已经落了不少灰尘。

    一个漩涡出现在院中，森乃伊比喜从神威中出现！

    樱雪使用透遁隐身离开了这里朝着柱间的家飞去。

    当樱雪赶到柱间家时，家里没人。

    樱雪叹了口气道：

    “还是得学点感知忍术，找人都这么费劲。”

    樱雪倒是有追踪忍术，但不合适啊。

    你把骨头打水户身体里？

    还是你把飞雷神术式印在水户的身上？

    哪种都不合适吧？

    万一水户和柱间正打算要三胎呢？

    两人正酣畅淋漓呢，你突然飞雷神过去？

    这合适吗？

    樱雪倒是没什么，要是柱间吓痿了，那水户不得恨自己一辈子？

    无奈之下，樱雪只能等待。

    时间一分一秒过去，直到太阳即将落山，水户才出现在樱雪的视线中！

    此时的水户一手牵着一个小孩，还挺着个大肚子！

    哟！

    柱间这是要三胎了？

    樱雪解除了变身术解除了透遁。

    不解除不行，万一给孩子吓到了咋办，伊比喜长得那么吓人。

    水户见到樱雪顿时愣住了，随后脸上浮现了笑容。

    “樱雪？你回来了？”水户开心的走了过来。

    樱雪点点头道：

    “嗯，这次回来是有事找你。”

    水户疑惑道：

    “有什么事？”

    樱雪道：

    “我需要一些储存卷轴的术式，这方面涡之国最擅长了。”

    水户笑道：

    “是这样吗？我可以帮你要一些。”

    樱雪摇摇头道：

    “我亲自去吧，我需要的东西不少，我去涡之国手抄一些封印术式。”

    水户有些担忧道：

    “是我的话倒是没什么，但涡之国那些长老应该不会同意。”

    樱雪道：

    “没关系，我会去跟他们谈，我当然不会白要，我需要你的推荐信，免得连长老都见不到。”

    水户点点头道：

    “那樱雪等我一下吧。”

    水户写了推荐信后交给了樱雪道：

    “樱雪，不去看看柱间吗？你走之后他还很想你呢。”

    樱雪笑道：

    “不了，万一把柱间勾搭走了，你不得恨我啊。”

    水户笑道：

    “说的也是，樱雪越来越漂亮了，真羡慕你啊。”

    樱雪的脑中出现了一种感觉，她似乎可以将水户变成石头！

    甜甜果实的能力吗？

    樱雪笑道：

    “水户姐姐也很美，这个给你。”

    樱雪拿出一把类似火铳的手枪。

    樱雪道：

    “这里有个保险，打开保险扣动这个东西就可以打出一枚骨头，像这样。”

    砰！

    樱雪打了一枪，灰色骨头射在了树上。

    树木开始化作飞灰瓦解。

    水户一愣道：

    “这是……尸骨脉吗？好像跟我见过的不同呢。”

    樱雪取出一枚指骨道：

    “这是尸骨脉最高形态灰骨，一旦触碰必死无疑，所以我就不给你备用灰骨了，以免出现意外。”

    水户接过枪点了点头。

    “那我先走了。”

    樱雪挥了挥手身体虚幻了起来。

    “再见！”水户开心的挥舞着手告别道。

    半天后

    樱雪赶到涡之国，有着神威就是想去哪去哪。

    之前没标记涡之国，只能到火之国边境往这边跑。

    樱雪刚赶到涡之国就有忍者出现了！

    樱雪拿出推荐信，忍者便带着樱雪去见了长老。

    长老反复查看推荐信十分疑惑的问道：

    “你是公主的朋友？”

    这小子长得这么凶，脑门子上全是疤拉怎么认识的公主？

    没错，还是伊比喜！

    可怜的伊比喜到哪都被骂丑……

    樱雪道：

    “嗯，我来涡之国抄一些卷轴封印术，当然，我会用价值相等的东西与你们交换……”

