    

    然后婉妍就往前走了，懒洋洋地对纠缠在一起的兄弟俩，撂了一句：“走吧，早点把这破事弄完，中午咱下馆子。

    管济恒请客！”

    尽管才是早晨，万金阁中已是摩肩接踵、人满为患。

    作为京都最富盛名的金店，万金阁的金饰品总是引领着京都的潮流，而且做生意很讲诚信，从不缺斤少两，赢得了几乎所有买家的交口称赞。

    如今已在年关，前来挑选购买黄金的人更多。

    此时的万金阁中，既有腰缠万贯的大老爷，带着成群结队的小老婆来买首饰，一片的花红柳绿、叽叽喳喳。

    还有虽然囊中并不宽裕，却还是带着妻子来买样金器的小商贩或者农夫，回报妻子一年到头操持家务的辛苦。

    虽然他们买的数量，以及价格都大不相同，但在他们脸上洋溢着的对美好节日的向往，却是如出一辙。

    除了三个人，他们的脸上就只有迷茫，还有一双被快被晃瞎的眼。

    在万金阁中的一雅座内，诺大的圆桌上整整齐齐地摆放着几十件精美无比的金器，有头上戴的发簪、发钗、华胜、步摇、抹额、梳篦、花钿、珠花和点翠；耳朵上挂的珥珰和玉玦；脖子上戴的项圈、项链和璎珞；胸前佩戴的胸针；手上戴的手镯，手指上戴的戒指；还有各式各样的配饰。

    这些可都是万金阁里精品中的精品，此时满满摆了一桌子，那金光粼粼的一片，在晨光之下晃得人眼睛都痛。

    婉妍就坐在那桌子的上首，管济恒和砚巍一左一右坐在旁边，而万金阁的老板正躬身侍奉在一旁，浑身上下的每一个细胞都诉说着恭敬。

    老板知道宣相府的二小姐，要来为少爷采购品聘礼，自是打起了十二分的精神，一连睡了好几个懒觉养精蓄锐，以最饱满的精神状态，来应对这些站在云端的贵贵贵公子，以及大大大小姐。

    在万金阁的万老板心中，像宣家小姐、管家公子这种极品豪门的子弟，从小就含着钻石汤匙出生的人，定是品味独到、眼光挑剔、最善找茬、极难对付，说不定随便听个响儿，就能听出金子的品色来。

    谁知……

    “哇……！这么些乱七八糟的、奇形怪状的都是些什么啊！”

    管济恒扒拉着这一桌的金器，只觉得满脑子“嗡嗡”响。

    边说着管济恒边拿起一个约一掌宽，上面镶嵌着绿松石的金带，一面往自己脖子上围着试试，一面极力向婉妍推荐道：

    “哎！这个不错耶！妍儿你瞧这个金围脖，多沉呐，肯定用足了金子！

    这往脖子上一带，好家伙，不仅能抗风防寒，还能防御仇家抹脖子，更是无言地炫耀家底儿，是不是很不错！”

    “啊……？”婉妍看着脖子被大金条子束缚住，一点脖子都不剩的管济恒，眨着眼睛思索了一会，认真地点着头评价道：“我觉得确实不错，这么重的金子肯定很贵，贵就肯定好！

    这个聘礼嘛，讲究的就是心意！就是分量！”

    “啊这……”万老板先是露出了一副被雷劈裂的神情，随即立刻又换上了笑脸，伸出两个大拇指连连赞了起来。

    “宣郎中和管侍郎果然是眼光独到啊！这一件可是我们小店的镇店之宝啊！”

    说罢，万老板又立刻话锋一转，极尽委婉道：“不过呢……小的还是要斗胆多嘴一句！这一件金器呢，当然管侍郎想要这样戴，是没有任何问题的！

    不过……更多的人呢……我是说毫无思想境界与水平的普通人，他们还是喜欢把它用作抹额，就是戴在额头上。”

    万老板说完，赶忙立刻补了一句道：“当然管郎中的戴法是没有任何问题的！

    真不愧是管侍郎啊，能发现如此特殊又美观的戴法，真是让小人敬佩！”

    “啊？”管济恒一听直努鼻子，看了一眼万老板，确定他不在开玩笑后，才将信将疑地将金带从脖子上去了下来，更加将信将疑地将金带犹犹豫豫地往额头上围住，眼神始终跟随着玉带瞧着，活像一只追踪着骨头的小狗。

    “你是说这玩意，是戴在额头上的？这怎么可能嘛！

    有谁会蠢到在脑门上戴这么一个玩意啊，又沉又挡视线，明晃晃得还反光，是生怕别人看不到自己有一件金器吗？”

    “呃……这……”

    万老板被管济恒问得一愣一愣的，作为一个能把土夸成金子的杰出商人，万老板竟然一时不知道该如何给管济恒解释一下，金带抹额乃是现在京都非常时兴的，在重大的场合佩戴的饰品。

    就在万老板危难之际，一直盯着宣奕思索着不说话的婉妍，突然恍然大悟地惊叫出声：

    “哦哦哦！我想起来了！这个东西我是见过的！”

    婉妍一拍巴掌，兴奋地叫了出来。

    “是吧是吧！宣郎中果然见多识广，这抹额如今在女子间可是很兴盛……”

    万老板终于听到一句符合自己世界观的正常话，连忙连声附和起来。

    谁知万老板还没说完，婉妍就接着兴奋道：

    “这不就是北镇抚司里的那个头箍嘛！这个我见过好多次！”

    万老板这次彻底被雷劈焦了，话都说不利索了。

    “北……北镇抚司……？”万老板的脸绷不住了，满脸的青红柳绿，不可置信道：“现在北镇抚司里都能戴抹额……了吗？”

    管济恒闻言却来了兴趣，问道：“那这个是干什么用的啊？”

    好为人师的婉妍闻言，连忙起身，从管济恒手里拿过抹额，给管济恒戴在了脑门上，热情地介绍道：

    “在北镇抚司中呢，有一种逼供手段，就是把一个这样的金属带戴在脑门上，然后拿一个锤子猛敲这个金属带。

    这个金属一震，脑袋也跟着一起震，那叮里哐啷，没几下就晕的人满头冒金星，那滋味啊，可是不好受呢！”

    边说着，婉妍就从桌子上随手拿起一根金簪子，往管济恒的抹额上敲去。

