
　　在日本宪兵队，查抄了东亚贸易行之时，天津市区的一栋别墅内，传来了一阵劈了啪啦的声音。

　　传出这个声音的地方，位于别墅的一间书房中，正是一个美丽的女子，在用力砸毁一些东西。

　　女子虽然美丽，可因为愤怒的原因，导致漂亮的脸蛋有些变形，显得非常恐怖。

　　过了几分钟，漂亮的女子平静下来，然后从新做到椅子上，表现出一种软弱无力的样子。

　　再漂亮女子坐下以后，书房中也不在传来砸东西的声音时，一个中年妇女走了进来，关心的问道：“惠子，你怎么了……”

　　漂亮的女人正是松岛惠子，她听到有人进入书房，本想要发怒。

　　可看到是中年女子后，这才平静下来，缓缓的说道：“没有什么，叫人把这里收拾一下吧！”

　　中年妇女想要说些什么，可张了张嘴，却不知道要如何开口，只能点了点头，表示自己明白。

　　在点头之后，中年妇女就打算出去，可突然间，好像想到了什么，马上开口说道：“惠子，我们不是下午就回国吗，还收拾这里干什么。”

　　中年妇女是松岛惠子的唯一亲人，所以才敢如此开口，毕竟两个人的关系很亲密。

　　中年妇女的话一说完，松岛惠子的脸上，漏出一种苦涩的笑容，故作平静的说道：“出了一点事，下午的行程要取消了。”

　　原来松岛惠子，已经打算在今天下午返回日本，可东亚贸易行被宪兵队查抄之后，她就知道走不了了。

　　因为松岛惠子知道了查抄的所有经过，更是明白这是李云生故意放弃了东亚贸易行，目的就是解除后患，从新把她控制在手。

　　要是仅仅这样，松岛惠子也不会如此颓废，可是在昨天，她刚刚给东亚贸易行提供了一批紧俏药品，这就是个大麻烦，也是一个新的把柄。

　　要是李云生把所有内容都泄露出去，再加上眼下的证据，松岛惠子肯定好不了。

　　最主要的是，东亚贸易行被查抄之后，松岛惠子的底牌，已经没有了任何作用，更没有任何东西可以牵制李云生。

　　虽然很是无奈，可松岛惠子知道，在这个时候，她根本不能离开天津，否则只有死路一条。

　　“出了什么事？”

　　中年妇女是松岛惠子的唯一亲人，看到如此情况，自然要询问一下。

　　“是一些生意上的事，您就不要问了？”

　　松岛惠子没有回答，毕竟中年妇女只是一个普通日本人，根本没有任何能力。

　　虽然两个人的关系亲密，可中年妇女无法给松岛惠子提供帮助，要是知道了内情，只能徒增忧心而已，她自然不会多说什么。

　　“哎！”

　　松岛惠子的回答，让中年妇女有些无奈，毕竟两个人关系亲密，彼此间非常了解。

　　可中年妇女也知道自己只是普通人，一切都要靠着松岛惠子，根本无法提供帮助，所以叹了口气。

　　之后中年妇女就离开书房，到楼下找了一个仆人，去收拾一下。

　　等仆人走进书房时，松岛惠子已经去了隔壁的卧室，开始思考要怎么办。

　　松岛惠子心肠狠辣，意志更是非常坚定，哪怕面对着巨大的危险，也不会束手待毙。

　　过了几分钟，松岛惠子拿起电话打了出去，做出了一点安排。

　　当然这些安排，都是处理药品的事，毕竟这件事有些麻烦，必须要善后一下。

　　东亚贸易行哪里，对松岛惠子来说，只是一点小麻烦，真正让她烦恼的，是李云生和军统的人。

　　现在松岛惠子已经没有了互相牵制的底牌，她自然非常烦躁，还有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉。

　　过了一个多小时，松岛惠子终于恢复了平静，因为她觉得，李云生不会与她翻脸，毕竟她还有着利用价值。

　　想到这一点，松岛惠子叹了口气，因为他想要脱身的计划，已经行不通了，必须要跟军统继续合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且松岛惠子觉得，说不定今天晚上，李云生就会再次登门。

　　就像松岛惠子想的那般，在晚上七点，天色刚刚黑了下来，李云生就出现在她的别墅中。

　　“李区长，我们又见面了。”

　　一看李云生的面，松岛惠子率先开口，表现出一副平静的样子。

　　“惠子小姐知道我会来？”

　　李云生淡淡的做出回应，语气虽然平静，可心中却有一种感慨。

　　因为东亚贸易行的事，松岛惠子肯定知道了，可还能保持住冷静，的确有些大将风度。

　　“李区长把东亚贸易行都放弃了，自然要来找小女子！”

　　松岛惠子微笑的开口，语气中带着几分讽刺的意味，看着李云生的表情，也有些不屑。

　　松岛惠子的话，让李云生有些尴尬，毕竟如此算计一个女人，实在是有些丢脸。

　　虽然李云生的脸皮很厚，松岛惠子又是一个蛇蝎女人，可是几次说话不算话，的确是不怎么讲究。

　　“我这也是没有办法，毕竟惠子小姐对我们的帮助太大，任谁也不会放弃合作。”

　　经过这次的事，双方差不多已经撕破脸了，所以李云生非常直接，不在说一些废话。

　　李云生的这种回答，到是让松岛惠子一愣，不过她很快就反应过来，并漏出一丝无奈的神情。

　　李云生不在说废话，松岛惠子也没有必要在讽刺对方，毕竟她有把柄在对方手中，并不想鱼死网破。

　　“真没想到我一个小女子，在李区长的眼中，会比一处据点还重要。”

　　松岛惠子的语气有些复杂，更有一些仇恨，脸上的笑容也消失了，就好像面对着仇人一般。

　　经过了这几次的事，让松岛惠子明白，哪怕她在客气，表现的在可怜，李云生也不会同情她，所以打算漏出本来面目。

　　“惠子小姐的重要性，自然比一处据点重要多了。”

　　李云生马上开口回应，看着松岛惠子的目光，也有一点复杂。

　　若非彼此的敌对关系，这个女人又是蛇蝎心肠，李云生还真不想如此算计一个女人。

　　“哼，那我是不是应该表示荣幸啊！”

　　经过了一下午的时间，松岛惠子已经想明白了，就是想要摆脱李云生，必须要把对方和所有知情人干掉。

　　可是她知道，想要干掉李云生，不是一件容易的事，必须要虚以为蛇。

　　既然有了这个想法，松岛惠子自然要改变策略，所以才态度大变，不在刻意表现那副温柔的样子。

　　松岛惠子的话一说完，李云生干笑了一下，并没有开口回应。

　　因为松岛惠子的异常态度，让李云生有些疑惑，所以开始思考对方的想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十九章 改变态度免费阅读。https://xs.23sk.com 