
　　这一番话说完，她静静的看着公上晴，发现她没有生气的迹象，她接着说：“娄小姐是一个对学员要求极高的人，她不会随便收人进来，而且还是亲自去教的，你之前说你没有舞蹈基础，那你又有什么资格让娄小姐亲自教你呢？

　　你这不是浪费娄小姐的时间吗？

　　娄小姐亲自教的人，一定要像雨柔姐那样子的，百分百热爱舞蹈，像爱自己的生命一样的去爱舞蹈，如果你不够热爱，我们想请你离开，当然，这一次你为了救我，受了伤，当我欠你的，以后你有任何事情，都可以找我，还有，如果娄小姐欠了你或是你们家什么东西，你也可以说出来，我们都会替娄小姐还的，请你放过娄小姐吧，你若是将她扯入娱乐圈，对她真的不好。”

　　听了凤雅楠的这一番话，公上晴笑出了声，原来她们是这样想的？

　　她轻笑道：“我并不是娱乐圈的，也并不想将娄小姐拉入娱乐圈，看到你们这样真心的待娄小姐，我真的替她高兴。”

　　“你，你不是混娱乐圈的？”天籁小说网

　　凤雅楠又上上下下的打量了公上晴一番，不太相信的说：“就你这样的长相，这样的身材，还有，还有刚才那些舞蹈基础，季小姐没有忽悠你跟着她混吗？

　　她可是金牌纪人。”

　　公上晴垂眸笑的更加厉害了。

　　她这么一笑，让整个舞蹈室都跟着亮起来了一般。

　　凤雅楠叹了一口气，“你真的好漂亮。”

　　“谢谢！不过，我暂时没有混娱乐圈的打算，我只想平平淡淡的过好日子就好，这一次来这里学舞蹈，也是因为工作上的一些事情，至于娄小姐亲自教我，是季小姐找的，她们是很好的朋友，她自然会卖季小姐一个面子。”

　　公上晴淡淡的笑着说道：“我不会打着娄小姐的名号，在外面招摇的，更不会给娄小姐抹黑，你们放心好了，我虽没有你们那样热爱舞蹈，但是我同你们一样，都很崇拜娄小姐。”

　　凤雅楠咬了咬下唇，“好吧，那你就暂时在这里练吧，如果让我们知道你骗了我们，我们可不会放过你的。”

　　公上晴点头。

　　燕云将医药箱拿过来，公上晴快速的将手上的伤包扎了一下，动作娴熟，包扎的堪称专业。

　　那一群女孩子们看着她的动作，都惊讶了，“你学医的啊？”

　　“以前学过一些医学常识罢了。”

　　公上晴将药箱收拾好，还给燕云。

　　燕云忙接了过去。

　　公上晴又甩了甩胳膊，轻笑道：“好啦，没事儿了，那我们继续去练舞？”

　　凤雅楠点了点头，“嗯。”

　　沉默了一下，凤雅楠又说：“我现在正式的教你一些东西吧，娄小姐交待的。”

　　说着，她已经朝着舞蹈室中央走去，站在那里说：“我看你也像是有一点基础的，也不像是全然不会，那我教你一些比较实在，真的对你以后学舞蹈有帮助的动作吧，你好好练着。”

　　公上晴点头。

　　凤雅楠开始做了几个动作。

　　其中三个动作居然和她之前跳的《花之魂》里有几个动作是一样的。

　　公上晴眨巴着眼睛问：“咦，有几个动作是不是你跳的《花之魂》里的动作？”

　　凤雅楠惊讶的看着公上晴，“你还记得《花之魂》里的动作？”

　　“记得一些。”

　　公上晴点头，“刚才你摔倒，好像就是这两个动作没有连贯好。”

　　说着，公上晴走过去，做了两个动作，正是《花之魂》里的两个动作，也就是凤雅楠之前摔倒的动作。

　　她觉得那两个动作格外的难连贯，可是公上晴却轻易的将两个动作做出来，而且完全连贯，毫无违和感。

　　凤雅楠和其他几个女孩儿都惊的下巴都快掉下来了。

　　“你，你……”燕云指着公上晴，“你是怎么做到的？”

　　“啊？”

　　公上晴有点茫然，“什么怎么做到的？”

　　燕云比划了一下那两个动作。

　　公上晴又做了一遍，“这个吗？

　　很好做的。”

　　燕云嘴角抽搐，这也叫好做吗？

　　她们舞蹈室里，也只有雅楠姐能做出来，却还不标准，偶尔还会摔倒，就像刚才，就摔倒了。

　　公上晴居然说好做？

　　凤雅楠站在那里半天都没有说出话来，她静静的盯着公上晴，心里像是被雷炸过一般。

　　这个公上晴到底是什么人啊？

　　为什么？

　　为什么她们要费劲好几年的功夫才能学会的东西，她随便一下，就能做到？

　　“公上晴。”

　　凤雅楠叫了一声。

　　公上晴回头看向她，凤雅楠深吸了一口气，问：“你果然没有学过舞蹈吗？”

　　公上晴歪头想了一会儿说：“昨天，跟娄小姐学了几个小时。”

　　“之前呢？”

　　公上晴摇头，“没学过。”

　　“你骗我们，这么难的动作，如果不是长时间练习，怎么会？”

　　凤雅楠突然怒目，“你到底是什么人，来我们工作室有什么目的？”

　　公上晴摇头，“我真没有学过，但是刚才看你跳过一遍，就记住了。”

　　“记住了？

　　记住和会跳可是两码事儿。”

　　凤雅楠盯着公上晴，试图在她脸上看到心虚，可是没有，她的一双眼睛格外的清澈。

　　凤雅楠皱了皱眉说：“那你记住了几个动作？”

　　“要不我跳一下给你们看看？”

　　公上晴询问。

　　凤雅楠点头，“好，你跳一下。”

　　公上晴走到舞蹈室中央，一群女孩子们都围了过来。

　　公上晴站在那里闭上了眼睛，她开始回想第一个动作。

　　大家都盯着她，燕云在旁边说：“如果不会跳也没有关系，不必勉强的。”

　　然而，就在这时，公上晴张开了眼睛，开始舞动。

　　每一个动作，都是照着凤雅楠的动作做过去的，居然没有错一个。

　　五分钟后，终于到了凤雅楠摔倒的那一段。

　　公上晴却连续的将那两个动作做完，然后淡定收手。

　　大家已然看呆了，等她站定在那里的时侯，所有人都不说话，整间舞蹈室鸦雀无声，落针可闻，所有人连呼吸都屏住了。

　　公上晴以为自己跳的不好，她呆呆的站在那里，眨巴着眼睛看着大家，跟大家大眼瞪小眼。

　　‘啪啪啪啪啪……’这时门口响起了一阵掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1520章 惊呆所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 