    “法师目标太过明显了，这样吧，明日我军先假装拔营西行，我再派几个可靠之人悄悄入城查探。”裴行俭想了一下说道。

    “如此甚好。”三藏闻言点头说道，他这形象确实太容易引起注意了。

    到了第二日西征大军有序西行，不过几个乔装成百姓的士兵却悄悄的混入了小子城，很快一个令人惊骇又愤怒的消息就传到了裴行俭和三藏耳中。

    “什么？竟有如此荒唐的国王？”听到这个消息后，裴行俭一时都不敢相信。

    原来这比丘国王有个美貌的王后，据说患有一种先天心疾，后来美后的父亲也就是国仗得了一个秘方，说是只要取一千一百一十名七岁以下男童的心肝为药，就能彻底治愈美后的心疾，于是那荒唐的国王就下旨让百姓将家中七岁以下男童全部进献，若有不从者全家都会受牵连。

    “我佛慈悲，不曾想那比丘国王竟会行此等天怒人怨之事？”三藏都不免心中怒火大盛，这种行径连佛知道了也会怒。

    “诸位都说说自己看法吧，这事咱们是管还是当做不知道继续西征？”裴行俭一时也拿不准主意，便开口让帐中诸将发表自己的意见。

    这帐中除了裴旻、郭知运等将领外，还有晋阳公主、李白、黑熊精和白思这些人，他们的意见也尤为重要。

    军中那些将领，无论是稳重的郭知运，还是年轻气盛的哥舒翰高仙芝等人，一个个都是义愤填膺，扬言要带兵去擒拿昏君解救无辜的小孩。

    “打吧，我想如果老师在此，一定会毫不犹豫发兵的。”最后晋阳公主开口说道，她直接搬出了沈行知，也算做了个总结。

    至此意见算是完全统一，不过裴行俭还是看向了白思，他目光询问的说道：“那便对比丘国宣战吧，只是这毕竟是两国交战，得想个好的理由。”

    “一千多孩子要被无辜杀害，如此惨无人道还不算理由？”黑齿常之有些不解的说道，他脾气比较暴躁，心思也没有气他人那么细腻。

    “将军有所不知，就算是一千多个孩子都被杀了，要掩盖其实也轻而易举，倒时候就算我军攻入小子城，他们已经毁尸灭迹，我军反而会陷入被动。这以人权人道为借口，外交上打打嘴仗还行，可真要以这个为借口发动战争，最后恐怕很难收场。”年轻的王忠嗣解释道，他也是众多年轻将领中大局观最强的一位。

    黑齿常之愣了一下，他哪知道这里面还有这么多门道，这外交与战争可是完全不同的，有些东西可以攻击敌国猛泼脏，可这些又不是发动战争的最好借口。

    就在众人还在为战争的理由发愁时，白思很随意的说道：“不用那么麻烦，直接向比丘国发檄文，就说他们国王被妖魔迷惑，那妖魔正在修炼邪法，待到功成之日就要血祭整个国家百姓，咱们是来铲除妖魔解救他们的。”

    白思此言一出大多数人都恍然大悟，要是沈行知此时在这里，一定也会对白思竖起大拇指，这套路简直就是说比丘国有大规模杀伤性武器啊。

    “白姨这个办法好啊，有没有妖魔这比丘国也无法证明，等我们打进成里救了那些小孩，到时候还不是我们说什么就是什么？”李白对白思竖起了大拇指，这家伙嘴也是够甜，对白思一口一个白姨的。

    很快比丘国的人就发现，刚离开的大唐军队再次返回了，而且这次还是来势汹汹，接着无数的檄文射入小子城中。

    一时间比丘国百姓和军队都是人心涣散，明白那檄文内容后，大多数人都没了抵抗的心思，甚至盼着唐军早日攻破，因为这百姓也相信，能让国王做出那么荒唐且惨无人道决定的一定是妖魔。

    比丘国本来就是小国，加上百姓和军队都无心交战，这样一个国家在不到两个时辰就彻底被唐军控制了，那昏庸的国王也成了俘虏。

    不过当大唐军队控制比丘王宫时，一道妖风从王宫内升起，快速的朝着城外逃窜。

    “还真有妖怪啊？”李白见到这妖风先是一愣，他没想到竟然真被白思说中了。

    下一刻李白御剑追向妖风，大河剑意从天而降，口中大声喝道：“妖怪哪里逃？”

    这妖怪正是白鹿和白面狐狸，在李白手中这两个妖怪不到三个回合就被擒拿，被李白直接生擒了回去。

    王宫之中裴行俭也救出了那一千多个小孩，而经历了如此荒唐的一幕后，比丘国王直接被裴行俭强行给废除了。

    反正这仗都打了，裴行俭便找来了比丘国内亲善大唐的贵族和官吏，让他们推举了一个新的执政官来作为过渡，这比丘国也成为了大唐治下一个小属国。

    孩子们回到家中，这可是一千多个家庭，关联的是成千上万的人，这些人无不对唐军好感倍生，就这样并入大唐也就没了任何抵触。

    而且百姓们发现，国王被推翻后，唐军还对比丘国为了的建设做了规划，立刻就要开始动工修建直到链接安西大都护府，这日子只会比以前更好，早已没人再怀念曾经的日子了。

    至于那白鹿国仗和狐狸美后，裴行俭摆下刑场，要当着比丘国百姓的面斩杀这两个妖孽，也是对外宣扬，不管是什么妖魔鬼怪，只要在人族作恶行凶就不得好死。

    “时辰已到，行刑。”裴行俭将手中令牌一抛。

    因为杀的是妖怪，西征大军高层几乎齐聚，连三藏和猴子也来了，而刽子手更是金甲军的两个校尉，只见两人手中大刀高高举起，刀上包裹着一层金色的光芒，眼看就要手起刀落人头落地。

    “且慢，这白鹿乃是老夫的坐骑，你们杀不得。”可就在大刀即将落下的时候，整个刑场忽然空间一滞，两个校尉手中的刀怎么也落不下，同时一个缥缈的声音回荡在刑场中。

    裴行俭和白思等人神色大变，三藏也是双手合十，身后影子里恶魔不断挣扎欲要一跃而出，猴子手中定海神针闪烁着光芒，一个个都如临大敌。

    他们四个境界上虽然还没达到准圣，但都拥有准圣的力量，至少是可以和准圣一战的，此刻如临大敌就是他们都感觉到这个突然出现的存在非常强大，那感觉甚至不在沈行知之下。

    很快他们就看到苍穹上出现一个白衣老人，那老人看起来慈眉善目，手中握着一根木杖，上面还挂着一颗寿桃，他的脚下白云飘荡，而此时整个刑场四周都是云雾了缭绕，显然整个刑场都落入了此人的领域之中。

