    果然别有洞天。

    原来在这凌风城的底下，还竟然有如此热闹的景象。

    放眼望去，豁然开朗。

    一条长长的地下街市赫然出现在了陈牧的眼前。

    这里，灯火通明，花灯璀璨，照得地下如同白昼一般。

    两半的岩壁上，开凿出了许许多多的洞府，用来给商户摆摊做买卖。

    由于是早晨，此时的街市人还不多。

    但是，摊主都已经张罗了起来。

    与凌风城地面上的街市不同，那里都是卖一些凡人用的东西。

    而这里的摊位贩卖的都是卖的修炼者用的东西。

    琳琅满目，看得陈牧心中一阵火热。

    有种想要洗劫这里的冲动。

    “为什么不到城中去摆摊？”陈牧好奇的问道。

    “皇城有规定，凡是出售修炼者的东西都必须经过他们的手，这样就形成了垄断，如以此来不仅卖家利润少得可怜，买家购买的价格还高。所以许多地方在暗地里都会搞这样不受皇城管控的黑市，无论买卖双方都能受益。”

    “原来如此。”陈牧点了点头，怪不得在城中很少见到到售卖修炼者所需的东西。

    “走吧。”

    “那个法宝很耀眼啊！”陈牧看着其中一个摊位上的圆球形法宝，其上闪烁着耀眼的光芒，一看就知道价值不菲。

    “那个也不错！”陈牧看到了一颗全是宝石打造的巨树。

    “丢人现眼！”付玉玲不满地说道。

    对于陈牧这种见到啥都惊讶的行为，付玉玲感到很羞耻。

    “跟我来！”付玉玲朝着街市后面走去。

    “让我再看看。”陈牧对眼前的一切都感到好奇。

    各种符箓、宠物、虫蛊、天材地宝千奇百怪，他在地球闻所未闻。

    “你还要不要完成任务了！”付玉玲质问道。

    “哎。”陈牧无奈地叹了口气，跟上了付玉玲的脚步。

    这底下街市错综复杂，如同老树盘根。

    两人在其中绕了许久，七拐八拐，终于来到了一个不起眼的摊位前。

    门前恰好有一颗血红的树木，挡在摊位门口。

    若不是付玉玲带路，恐怕陈牧都不会注意到这个角落有个摊位。

    “这个摊主是凌风城出了名的包打听，恐怕城中除了城主就他的消息最灵通。”付玉玲指着摊位柜台上一个左边戴着一只假眼的中年男人说道。

    “哦？”

    “关于妖僧案，我知道的不多，也都告诉你了。那些都是从我父亲那里零零碎碎听来的。想要获得更详细的信息，你就要想办法找这个摊主打听了。”

    “好嘞。”陈牧笑道。

    “你可别高兴得太早。”付玉玲不屑地笑了笑。“这摊主出了名的黑心，恐怕就你这点本事，可没办法打动他让他开口。”

    “是吗？”

    就在这时，恰好有一个身材曼妙的女子从店中选了件物品拿到柜台付账。

    看到这般好身材的女子，摊主的假眼都快掉出来了。

    他张着嘴巴，直勾勾地盯着别人的身子看。

    女子被盯得浑身不自然，裹紧了身上的衣服。

    “这困天符怎么卖？”女子轻声问道。

    “一千霞玉。”摊主竖起一根手指。

    “一千霞玉？”女子倒吸了一口凉气。“人家外面外卖才卖五百霞玉，你这翻了一倍。”

    “品质不同。”摊主也不尴尬，笑呵呵的说道。

    “太贵了！不要了。”

    “等等，小娘子，这符我五百卖你两张。”摊主笑道。

    “当真？”女子心中一喜。

    “还能骗你不成！不过……”

    “嗯？”

    “你让我摸摸你的手。”摊主一脸淫笑道。

    “啪！”

    女子愤然给了摊主一个耳光，将手中的符箓扔在了摊主的脸上，转身气鼓鼓地离开了。

    摊主被打了一耳光，假眼都飞落到了地上。

    但是他并不生气，也不去捡假眼，而是用手摸了摸自己被打的脸，然后赶紧凑到鼻子前嗅了嗅。

    “真香！”摊主一脸陶醉。

    付玉玲远远看到，一阵鸡皮疙瘩起来。

    “真恶心。”

    这时，又有一个壮汉进到了店里。

    “摊主，你上次卖我的药材根本就是假货，我用了之后把我的丹炉都炸了！”壮汉气恼地说道。

    “口说无凭！我小本经营，向来童叟无欺！”摊主捡起地上的假眼安在眼睛上。

    接着，两人就开始争吵起来。

    最终，假眼摊主只肯赔偿壮汉十分之一的钱，并扬言要找这里的管事驱赶闹事者。

    壮汉无奈，也只得认栽!

    陈牧摸了摸下巴，思索了起来。

    “怎么样，知道这老板的德性了吧，你求求本姑娘，或许我大发慈悲，赏你点霞玉作为买消息的费用。”付玉玲傲然地看着陈牧。

    这个乡巴佬，想必也没多少霞玉，看你还不乖乖低声下气地求本姑娘。

    陈牧嘿嘿一笑，从储物袋中拿出一个麻袋。

    “哗！”

    全部倒在地上！

    霞玉堆积成了一座小山丘。

    付玉玲吃惊地看着眼前的霞玉。

    不敢相信地随手拿起一块，看看是不是真的。

    “是真的！这么多霞玉！”连付玉玲这种大小姐都不得不震惊。

    通常霞气境的弟子一个月就能领到几十上百的霞玉。

    她平时颇受父亲宠爱，每个月可以领到一两千，可以算得上同阶弟子中富有的了。

    没想到，陈牧随手就拿出小山般的霞玉。

    她当初也知道螺蛳粉和茶几，但是都是派下人去排队打包的，所以她并不知道陈牧就是当日仓木峰红极一时的美食创始人。

    付玉玲都有点怀疑自己的身份是不是和陈牧调换了。

    刚才还骂这小子没见过世面，此时自己就一副惊掉下巴的样子。

    “嘿嘿，我说大小姐，别丢人现眼，一副没见过世面的样子。”陈牧学着付玉玲阴阳怪调。

    “哼！”付玉玲冷哼了一声。

    陈牧重新将霞玉收了起来。

    “大小姐，咱们打个赌怎么样？”陈牧一脸坏笑道。

    “什么？”付玉玲警惕起来。

    陈牧这小子，虽然修为不高，但是人很贱，鬼点子又多，自己总是在他手中吃亏！

    “你信不信，我一分钱不花，可以在这个摊主这里得到消息，而且他还视我为座上宾！”陈牧笑呵呵道。

    “绝不可能！”付玉玲不假思索地说。“我爹每次带我来这，都会说要不是为了打探消息，绝不会找这死瞎子，太黑了！”

    连仓木峰的峰主都常常吐槽这摊主黑心，其他人更不必说。

    “那赌不赌嘛。”陈牧笑道。

    “行，赌就赌！”付玉玲可不相信陈牧有比她爹还大的本事。

    “要是你输了怎么办？”陈牧问道。

    “不可能，要是我输了，任凭你处置。”

    “好嘞！”陈牧搓了搓手笑道。

    “要是你输了呢？”付玉玲反问道。

    “也任凭你处置。”陈牧摊手说道。

    “好，要是你输了，你就舔本姑娘的脚丫子。”付玉玲把玲珑小脚伸了出去，仿佛已经赢了一般。

    对舔狗这个词她始终念念不忘，一心想要陈牧当舔狗。

    陈牧一听，还有这等好事，想到付玉玲这美腿，恨不得马上就……

    咳咳咳，差点暴露内心真实的想法。

    陈牧咳嗽了两声。

    他把一麻袋霞玉交到付玉玲手中。

    “呐，霞玉都给你保管了，不然等下你说我耍赖。”

    说完，陈牧就朝着那有左眼是假眼的摊主走了过去。

    “这位客官，想要买点什么。”

    摊主看到陈牧只有霞气境一阶的实力，想必就是个愣头青，他最喜欢宰这种客人。

    “将你们店里最贵最好的东西都拿出来。”陈牧往躺椅上一趟，一副大爷的模样。

    “这……”摊主一时也吃不准，难道这家伙是某个高人的后代。

    他不敢轻易招惹，于是马上就跑到柜台上，还有仓库后面，搬出来了十多件东西。

    有几件法宝，还有一张黑色符箓，剩下一些都是炼制丹药的材料。

    “客官，你看，这些都是本店的珍藏。”

    陈牧没有着急回答，而是问系统：“喂，系统，这些东西都是真货吗？”

    “材料都是假的，有两件法宝也是假的，只有三件法宝和那张黑色的符箓是真东西。”系统解释道。

    “了解。”

    “怎么样，客官，觉得如何。”摊主满脸笑容。

    “怎么卖。”陈牧没有急于揭穿他。

    “一共五万霞玉。”

    “倒也不算贵。”陈牧呵呵一笑。要不是和付玉玲打了赌，这个价格他又不是付不起。

    摊主一听，嘴巴笑得都快裂到天灵盖了。

    心中觉得陈牧就是一只大肥羊，要使劲地薅陈牧的羊毛。

    “那客官是打算全要？”摊主搓着手心问道。

    “那当然，要十件。”陈牧也是一笑。

    “好嘞！”摊主一喜。

    “对了，我打算拿一样东西和你换。”陈牧忽然话锋一转。

    “拿东西和我换？”摊主有点惊讶。

    这霞气境一阶的垃圾，能拿出什么像样的东西可以换他十件宝贝？

    摊主脸上的笑容逐渐消失，但是也没有急于翻脸。

    “你切看看。”陈牧从口袋中，拿出了他穿越到这边时，随身携带的手机。

    摊主将信将疑地拿起这正方形的手机反复观看。

    “咦？”摊主很快就发下了，这小东西很精密，不像普通的法宝。

    还会亮光，而且会有声音，还会变化各种画面。

    甚至精美!

    不过，这东西是做什么用的？

    “客官，这物品有何用处？”

    “没啥用，就是观赏而已。”陈牧淡淡说道。

    摊主脸色瞬间露出了怒色。

    店外的付玉玲看到这一幕，心中一喜。

    这陈牧自以为是，这下可摊上事了吧。

    “你拿我寻开心是吧，就这破玩意要换我十件宝贝？”摊主怒吼道，身上爆发出了一股鸿宇境才有的强大气势。

    陈牧的衣袍被震得猎猎作响，脸上的皮肤也被吹得起来褶子。

    然而陈牧面不改色，拿着手机翻了起来，一边查找文件，一边说：“你可知道这宝贝叫什么？”

    “叫什么？你最好给我说清楚，否则让你这小子吃不了兜着走。”摊主气得假眼都要掉出来了。

    陈牧全然不理，淡淡说道：“这东西其实是一本书。”

    “书？”摊主疑惑了起来。

    “不错，这是一本叫《道》的书。”陈牧点点头。

    “一本《道》书？”

    陈牧拿着手机一番操作，将其中一条视频播放给了摊主看，同时还特意把音量调到最小。

    看着这小小的东西呈现的画面，摊主脑袋“嗡”地炸开了。

    他双目爆发出强烈的精光，被眼前的画面震撼得说不出话来。

    他难以置信地捂着嘴巴，一手指着手机支支吾吾半天。

    “好看吗？”

    摊主猛地点头。

    喵的，修仙世界哪见过这玩意！

    只见摊主不断低语：

    “我悟道了，我悟道了！”

