    陈友好稳住自己的情绪后，才再次走上了道路。

    和他说的一样，只是几步路之后，终于在道路的拐角处，一座坟茔静悄悄的立在了那里。

    陈友好站在坟墓一旁的道路上，他看向黄老，说。

    “这便是黄英。”

    黄老的脸突然变得盛怒，他像是受了欺骗一样，要冲过来杀掉陈友好，将陈友好撕成两半，以泄心头之恨。

    但就在此刻，他看到陈友好依旧淡定的表情，才觉得事情可能并不是他想象的那样，便顿时止住了身形。

    虽然陈友好看上去淡定，可就在黄老动作的时候，他害怕极了，想要后退，可是身体的速度远弱于黄老，黄老已经近身，他都没有动一下。

    还好黄老自己停了下来，他才逃过一劫。

    冷静下来的黄老才终于可以去看向了那座坟墓，而其上赫然是家慈黄英之墓。

    一瞬间，黄老也不得不让自己去回忆起那些历历在目的往事，似乎家人的远去是他一生的遗憾。

    但现在又是一位亲人逝去，虽然他甚至连这位孙女的面都没有见过，但那个黄字却是和他的黄是出自一个地方，心中的悲凉并不因为见面与否而单薄。

    但来自于黄老的悲伤是沉默的，也是安静的，他只是静静的站在墓碑前，看着那些，不知道在想些什么。

    陈友好不敢去打扰，也一同陪在一旁安静的看着，就这样在这万籁俱寂的世界里，等了足足有一个小时。

    太阳从平视到了仰视的高度，这个时节，阳光一直照在身上，也是会感到燥热，却也因为山林中的遮挡，却是刚刚好。

    一直都没有动静的黄老终于动了起来，他看向了陈友好，朝着他指着墓碑。

    陈友好稍稍猜测意思，大概也是想要建起这座墓碑的那个人，也就是黄英的女儿，那个墓碑上刻着的叶梓澜三个字。

    黄老似乎还是不知道那个睡在车上的女孩就是叶梓澜，但陈友好并没有直接解释，而是将从车上一直带在身上的资料拿给了黄老。

    毕竟只是一座墓碑来说，如果要是造假的话，还是非常容易，这些文件里面的证据才是决定这座坟墓里的黄英就是黄老失散的亲人。

    黄老接过东西，打开之后，细细看了起来，那些古老的照片还记录着黄英的音容相貌，如果细细看起来，似乎确实有些面貌相像的地方。

    还有些文件是用来证明黄英是在什么地方发现的和领养的过程，以及那块关键可以证明黄英身份的玉佩，虽然只有着照片，但也同样是一种证明。

    到了现在黄老也就再也没有可以怀疑的地方了。

    等到黄老看完，陈友好才开口。

    “其实那个叫做叶梓澜的女孩就是睡在车上的那个女孩，她就是您的嫡亲外曾孙女，可任她如何去想，也绝对不会想到绑架自己的人就是自己的亲人。”

    听到陈友好的话，黄老也是一惊，他似乎也是无法预料，明明就在身边的亲人，却完全无法认出，他已经顾不得陈友好的嘲讽，三步并作两步，直直的朝着山下飞跃而去。

    陈友好自然也是紧跟其后，没有了上山的慢条斯理，下山几乎就是追赶一样，所以很快，跟着黄老就下到了山下。

    但来到山下之后，陈友好万万没有想到的事情居然出现在他的面前。

    自己停在那里的车子旁居然又停了两辆车子，而他们居然正在将叶梓澜拖入进去。

    似乎叶梓澜是昏迷着的，她没有反抗，但是黄老如何能够容忍的下这种事情，就要上去将女孩救下来。

    但一把刀却从车里直接挟持在了叶梓澜的脖子上，让黄老顿时害怕一样的后退了一步。

    陈友好下来的时候，就正好看到了他们挟持着叶梓澜，而黄老不敢上前。

    接着就看到从车里走下来一人，他身穿青衫长袍，陈友好怎么可能相信会是他，但重新看向那辆车子，是那样的熟悉，他又怎么可能认错人。

    手持着刀子的人正是老钱。

    老钱将到放在叶梓澜的脖子上，而他则是走出了车内，站在了门旁。

    “黄老，真的很高兴见到你。”

    黄老只能冷冷的看着他，老钱又看向了陈友好，他说。

    “*，想来你已经和黄老解释了吧，这个女孩的重要应该也不需要我再去解释一遍了吧。”

    陈友好终于从惊讶中醒悟过来，他质疑的问向老钱。

    “你一直都是为了如此吗？

    不，不可能，要是这样话，你早些将叶梓澜抓起来就好，不会拖延到现在才动手的。”

    老钱却笑了。

    “*还是那样的单纯，不过告诉你没有关系，我确实是想要阻止黎叔的阴谋，而我和你说的也同样没有任何阴谋，黎叔就是一个疯子，只是没有想到在最后还有些意外的收获。

    你觉得我有必要去拒绝吗？”

    一直以来陈友好都认为老钱是一个正义的人，钱财在他来说，已经就是符号与数字，而这种人去追求一些正义的事情，似乎也是理所应当，他们更加注重的是自己的休养。

    但老钱可从来都没有这样说过，这些都只是陈友好一厢情愿的以为，老钱可能本就这样一个自私之人，或者为了目的不择手段的人。

    既然可以要挟住一个天下第一的高手，老钱也是无法抗拒这样的诱惑，至于其他的事情，在他看来可能都没有什么价值，至于那些他去拯救的人，可能只是一时兴起而已。

    揭开真相的药膏，却像是撕掉了一层皮一样的痛苦，陈友好从没有如此沮丧过。

    “你会遭到报应的，玩火的人总有一天会被烧死，这是真理。”

    像是一个字一个字的吐出口中，陈友好说的斩钉截铁。

    但老钱却只是哈哈笑起来。

    “为什么要如此大的怒火，黄老可并不长好人，你同情他，那么谁去同情柳家那些无辜的人。

    他们的死又要如何去算，你想一想，难道我这样做，不是在做一件好事吗?” 

