    随着战斗的打响，霍尔特再也等不及了。

    他迅速冲了上去，手中攥着一把法器，这是一把锋利的长剑，是其他的国外武界势力的人，贡献过来的。

    他体会到了法器对自己的能力提升，便留了下来。

    “于枫！去死吧！”

    霍尔特的双手抖动着，速度也在这一刻，到达了极致。

    他要将于枫彻底的杀死！    尤其是那把长剑，在他的手中，上面的符文不断涌现。

    在这一刻，光芒大盛！！    他的身影在原地消失，几乎化作了一道白影，如梦似幻。

    在其他人的眼睛里，好像是消失了一样。

    甚至，能够听到一些来自于空中的破风声，非常尖锐。

    “哼！痴人说梦！”

    于枫的话音落下，便冲了上去。

    他的右手中攥着狼王匕首，左手手腕上戴着一个手环。

    这两把法器，已经继承了之前那把大戟的所有精魂。

    现在，这两把法器，也在这一刻成为了于枫专属的法器！    他的身影极快，只是转瞬间，便来到了霍尔特的身旁。

    锋利的匕首撞上了霍尔特的那把长剑。

    “呛！”

    一道清脆的金属碰撞的声音响起，令场上的空气不断地产生波纹，形成了一道道能量般，扩向四周。

    两个人互相僵持着，气势磅礴如海。

    霍尔特死死的盯着眼前的于枫，越来越兴奋了。

    那双眼睛里，杀意倾斜而下。

    他还是第一次和于枫有这样近的接触距离。

    上一次在修罗城，自己还被池千颜拦住，无法靠近，但是现在，一切都不一样了。

    他越来越兴奋，口中不断地念叨起来。

    “于枫！你要死！你要死！”

    他咬着牙，越来越亢奋。

    不过，于枫却非常平静的注视着眼前的人，两把武器之间的碰撞，不断地迸发出强烈的能量，吹向于枫。

    衣衫随之而舞动。

    他无比淡漠的注视着眼前的人，道：“你觉得，你有这个机会吗？”

    霍尔特脸色涨红，无比兴奋。

    他知道于枫的厉害，但是那只是以前了！    修罗城之后，自己已经不再是以前的自己了！    他现在已经成为了一名封圣者，这是一名武者，需要花多长时间才能达到的境界！    现在，他有信心能够打败于枫！    而且，自己也必须要证明自己，永远要比于枫强大！    在武界当中，那些人所谓的能够和自己比拟的人，于枫决不能在其行列当中！    他只有打败了于枫，才能让池千颜真正的爱上自己！    现在，这个人敢在自己的面前嚣张，简直是不自量力！    他冷冷的盯着于枫，冷声道：“我会让你看到，我真正的实力，我也会让你看到，我是如何从你的身边，将池千颜抢回来的！”

    他的情绪异常兴奋，近乎于吼叫着。

    于枫轻哼一声，心中只剩下了讥讽。

    “你还是好好看着，你是怎么被我打败的吧！”

    话音落下，他的双眼微微眯起。

    在这一刻，有一股强大的能量，从于枫的身上迸发而出。

    这股气劲，从他浩瀚巍峨的雪山气海中，蔓延出来。

    轰！    于枫的身体中，那些强大的气劲，通过他的匕首迸发出来。

    一道道带着寒芒的光华，仿佛是剑气一样，直奔霍尔特而去。

    剑气锋利，似乎切割空间一样，令在场的所有人都为之一惊。

    尤其是霍尔特，更是感受到了一种恐怖的威压。

    他迅速踹出一脚，直奔于枫的腹部而去。

    同时他的腰身微微向后扬去，想要躲避这一道道剑气。

    “哼！”

    于枫的近战能力何其强大。

    他在注意到了这一幕的时候，迅速探出手，抓住了霍尔特的那条腿，让其动弹不得。

    霍尔特感觉自己上当了一样，有些惊愕，却发现避无可避。

    不过，万幸的是，那些剑气迅速向着后方飞逝而去。

    轰！    一道爆炸声响起，同时掀起了一阵阵风浪。

    只见在前方，爆炸出现了一片烟尘。

    霍尔特心惊不已，他不由得咽了一口吐沫，这要是被击中了，那还了得？

    不过！    这让他对于于枫又有了一点认识。

    他的双眼立刻盯上了于枫手中的匕首。

    “竟然也是法器！你还真是走了狗屎运！”

    似乎是为了回应于枫的，霍尔特死死的盯着于枫。

    他没有说话，在战斗当中，他可来不及去嘲讽这个人了。

    眼下需要尽快的解决掉这个局面！    情急之下，霍尔特迅速将手中的法器长剑向着后方一撤。

    那把法器长剑戳向地面，坚韧的剑身，给了霍尔特一个支撑力。

    随后。

    霍尔特猛然踢出另一条腿，向着于枫的面部踢了过去。

    于枫的神色平静，很轻易的抬手抵抗。

    也就是趁着这个间隙，霍尔特迅速摆正身位，向着后方倒掠而去。

    足足三米，他猛然停住，随后迅速向前冲了过去。

    这一刻。

    霍尔特变得越来越亢奋。

    “哈哈哈哈！很好！很好！”

    他手中的长剑直指于枫，喝道：“也只有这样强大的你，才配让我出手！”

    “我霍尔特在此，必定诛邪，斩杀于枫！”

    此刻的他，豪情万丈，近乎于癫狂。

    于枫淡淡的拍了拍自己的手，冷蔑的笑了一声，不做理会。

    霍尔特脚步一顿，迅速向着前方弹跳而去。

    化作了一道惊鸿般的光芒。

    他手持法器长剑，迅速冲向于枫，双目赤红，带着一股凛然的风范。

    “受死吧！”

    霍尔特大吼一声，随后将法器长剑直刺于枫所在的位置。

    法器长剑尤其锋利，反射着一道道寒芒，不断地在此时此地，形成了刀光剑影一样的阵仗。

    于枫冷漠的注视着前方的这道攻击，身法极快，只是脚步一挪，轻轻侧身便躲了过去。

    “刷！”

    一道刺耳的声音响起，直接在于枫的面前，形成了一道深邃的沟壑。

    里面在冒着一丝丝白汽，看起来是如此的令人心惊。

    也不知道这其中，是有多么炙热的热量。

    于枫轻叱一声，道：“就这？”

    话音落下，他猛地踢出一脚。

    “嘭！”

    巨大的力量，直接将霍尔特踢向后方二十米距离的位置。

    他双拳交叉在胸前，抵抗着于枫的攻击。

    他在退向后方的过程中，在地上直接划出了两道明显的痕迹。

    随后，霍尔特这才缓缓地抬起头，目露凶光，愈发的狰狞。

    “很好！你值得我全力杀你！”

    他愈发亢奋，立刻冲了过来，再次和于枫打作一团。

    

