    见曹睿出来，蜀汉全军上下齐齐发出欢呼之声，因为他们知道，曹睿出降意味着从黄巾之乱开始，持续了四十多年的乱世终于结束了，天下终得太平，自此以后他们不用再像此前一般辛辛苦苦的征战，可以回归家乡安心享受平静的生活了。

    诸葛亮、关羽、张飞、马超、赵云等人也是泪流满面，他们征战天下大半生的辛苦总算没有白费，他们的理想已然实现，他们终于结束了乱世，毕生的心愿已经得偿所愿。

    控制好情绪之后，诸葛亮郑重其事的将曹睿服了起来，让人从曹睿手中接过传国玉玺，接受了曹睿等人的投降。

    见到这一幕，许多曹魏的老臣都痛哭流涕，因为传国玉玺的移交也意味着曹魏朝廷的终结，大汉正统的再次确定。

    汉灵帝中平六年，何进入宫诛杀宦官，段珪携帝出逃，玉玺失踪；至献帝时，董卓作乱，孙坚率军攻入洛阳，某日辰时，兵士见城南甄宫中一井中有五彩云气，遂使人入井，见投井自尽之宫女颈上系一小匣，匣内所藏正是传国玉玺。

    孙坚如获至宝，将其秘藏于妻吴氏处；后袁术拘吴氏，夺玺；袁术死，荆州刺史徐璆携玺至许昌，时曹操挟献帝而令诸侯，至此，传国玺得重归汉室；汉献帝延康元年，献帝被迫“禅让”，曹丕建魏，改元黄初。

    他们都以为曹魏朝廷可以延续千秋万代，谁知仅仅过去不到十年的功夫，曹丕的后人就不得不双手捧着传国玉玺出来投降了。

    邺城已下，天下大局已定，诸葛亮遂带着大军护送曹睿以及传国玉玺回到长安，只留下赵云率军清扫残余溃兵；而沈隆也带着司马懿父子南下，和诸葛亮先后回到了长安。

    听闻天下终于重新统一的消息，刘备再次激动地泪如雨下，遂再次带人祭拜太庙；蜀汉群臣济济一堂，孙权和曹睿也位列其中，见证大汉的再次复兴。

    刘备郑重地接过传国玉玺高高举过头顶，口中念诵着秦宓等学士写就的祭文，向大汉的列祖列宗诉说了自己从黄巾之乱开始，为复兴大汉所做的一切。

    祭文言辞诚真意切，听得许多大臣都眼含泪水，是啊，这些年实在是太不容易了，从黄巾之乱到十八路诸侯讨董，再从受衣带诏到赤壁之战，从占据两川到借荆州，从水淹七军到七擒孟获，再到之后的数次北伐东征，在刘备和他们的不懈努力下，乱世终于结束了。

    天下又重新归于大汉，百姓终于可以安心地休养生息了，相信只要不再发生大规模的战乱，大汉用不了多久就会重新恢复到鼎盛时期。

    刘备也在回想着自己这些年的努力，从区区空有宗室身份的落魄子弟，到小小的安喜县尉，再到下密县丞，然后是豫州刺史，镇东将军，豫州牧，一路颠沛流离，不得尺寸存身之土，对前路也是一片迷茫。

    辛亏三顾草庐迎出了诸葛亮，隆中对为刘备指明了出路，此后大败曹操于赤壁，从东吴手中借得了荆州五郡，然后挥军入川，占据益州、汉中等地，如此才有了争霸天下的根基。

    随后沈隆出山，先是击败吕蒙，挽救关羽与危难之间，保住了荆州；其后入蜀，兴盐业、造纸张、印书册、务屯田，使蜀汉日益富足，不虞缺粮之苦，国库也日益充盈，渐渐有了和曹魏、东吴争霸的本钱。

    随后两路三次北伐，一战拿下南阳、汝南、陇右，再战收复长安、洛阳、许都，随后大举东征，平定江东六郡八十一县，此番最后一次北伐，终于九州一统，曹睿来降，传国玉玺也重新回到了大汉的手中。

    若是没有诸葛亮和沈隆二人，我刘备那会有今天啊？恐怕早就死在混战之中了吧？刘备在心中如此感慨道，然后郑重地向大汉列祖列宗许诺，既然自己今日重新拿回传国玉玺，重新统一了天下，那么一定会爱护百姓，任用贤才，让大汉早日重新恢复昔日的荣光。

    做完这些，刘备带领群臣行大礼参拜，祭典到此结束，随后在尚未修葺完毕的长安宫殿之中举行了大规模的宴饮，以庆祝天下重新统一。

    尽管宫殿依然残破，尽管殿上众臣老的老小的小，可这个朝廷却给人一种蓬勃向上的气势，但凡有见识的人都能看出，这个朝廷必将迎来光辉，必将第三次带领大汉走向辉煌。

    “尔等今后须得尽心为大汉立功啊！”看到这一幕，司马懿也歇了自己最后一点儿心思，对司马师和司马昭叮嘱道，他知道，他们司马家的机会已经彻底没了。

    喝到酒酣耳热时，沈隆看见，刘备在笑，关羽在笑，张飞在笑，诸葛亮在笑，徐庶在笑……这些跟随刘备多年的臣子们都在发出由衷的笑容，今天的确是个值得开心庆祝的日子。

    为数不多可能不开心的大概就是孙权、曹睿还有他们的亲近重臣了吧，天下一统对刘备还有大汉百姓来说是好事儿，但对他们而言却等于失去了自由；不过他们也不敢露出任何不满，只能面带笑容恭贺刘备。

    这一场酒蜀汉的君臣都喝醉了，以至于一直到第三天，刘备才重新召开大朝会，宣布对群臣的封赏，第一个是曹睿，刘备册封他为陈留王，食邑万户，曹魏群臣闻言松了一口气，既然刘备连曹睿都宽恕了，自然也不会处罚他们。

    第二个当然是诸葛亮了，诸葛亮现在已经是丞相升无可升，不过还可以给他加上太傅之类的虚衔，武乡侯的爵位也可以升一升，起码得升到县侯吧？食邑也可以加一加么，起码也得翻倍再翻倍吧？

    诸葛亮稍作推辞就接受了赏赐，接下来按资历来说应该是关羽、张飞这俩刘备的把兄弟了，不过刘备却念出了沈隆的名字。

    群臣只是稍感意外就恢复了正常，要论功绩，这位和诸葛丞相也是不相上下啊！

