    许安安微微眯眼，神秘兮兮道：“她在教我如何拿捏一个男人的心。”

    茯苓好奇心瞬间被拉满：“溪贵妃还会这个？她怎么说的？”

    “恐吓他，刺激他，再征服他。”

    茯苓：“……”

    “您确定这是去拿捏男人而不是找男人去打架？”她摇头：“不行不行，咱们可不能学。”

    许安安有贼心没贼胆，她可不敢再去找程淮也喝酒了。

    养心殿

    程淮也下了早朝就来这儿，面前是幽州以及各地的折子。

    相比祁京，幽州是连着下了好几天的雨，干涸的天地被雨水再次滋润肥沃。

    每家每户用缸都接了好几缸的水，旱情得到了缓解。

    程淮也过目一遍就把奏折丢桌上，他揉着额角，心里盘算着怎么完成亲吻的任务。

    越想越头疼，他把零零七拉出来鞭尸：“你们这个破任务都这么强人所难吗？”

    零零七：“？”

    “宿主，不传谣不造谣，我们明明就很人性！”

    程淮也冷笑一声：“人性没看出来，不当人我倒是看出来了。”

    零零七：“……”

    “咳，你看看，做任务就有奖励，奖励很有用的，我悄悄给你透露一下，这次完成了有一个很厉害的东西，我们致力于打造任务人员最完美的沉浸式体验。”

    “在任务中追求人生的真善美，完善人的品格，升华人的灵魂，我们……”

    突然被迫闭麦的零零七：“？”

    又关小黑屋，玩不起是不是！

    脑海里清净以后，程淮也才舒了一口气，他就不应该搭理零零七的，这个系统是真话痨，吵死了。

    他手指轻轻点着桌面，发出很轻的“哒哒”声。

    要不……

    他去找许安安喝酒吧。

    她喝真酒，他喝假酒的那种。

    越想程淮也觉得可行，到时候灌醉了，他就趁机亲一口，神不知鬼不觉，也不会有人看见。

    他倦懒的躺在椅背上，他感觉自己要被系统逼成一个变态了……

    “木青。”

    木青听见程淮也的声音，从门外走了进来。

    “主子，您唤属下何事？”

    “去云桑间买一……不，买两壶梨花白来。”

    木青惊悚的看着他：“主子，您不能喝酒。”

    “朕招待别人的。”

    木青闻言，就迅速去办了。

    程淮也想着上次在云桑间，许安安喝一壶都没醉倒，可见她酒量惊人，那这回他就弄两壶来。

    木青的办事速度很快，下午时分酒就送来了。

    程淮也打开酒盖子闻了闻，味道倒是醇香，他闻一下都有些晕乎，于是急忙给盖上。

    这会准没问题了。

    等到天黑，程淮也用过晚膳以后，拎着两壶酒就去了莲花池那儿。

    莲花池的周边有亭子，朝阳宫除了办宴的时候热闹，平常几乎没人。

    是个作案……呸，做任务的好地方。

    程淮也先一步选了个位置，酒壶是那种可以转换成酒跟水的乾坤壶，非常的方便。

    桌上还有几碟小菜，是用来给许安安下酒的。

    程淮也侧头吩咐一声：“余光，去紫薇殿把明妃请来，就说朕请她一同赏月。”

    余公公看着天上被乌云遮去大半的月亮：“……诺。”

    许安安都准备睡觉了，衣裳都脱完已经美滋滋的躺床上准备秒睡。

    她还在心中倒计时，就听见余公公来了，且程淮也还找她有事。

    不理解的许安安再次把衣裳穿好，跟着余公公来到莲花池这块地。

    她有些无语：“余公公，你确定皇上是找本宫出来赏月的？”

    天上月亮已经被彻底的遮住了，余公公装不知道：“是啊娘娘，今夜的月亮又大又圆，难得皇上还能惦记起您呢，他为这事准备了一下午了。”

    就赏月这件事，从头到尾都透露着一股子说不上来的诡异，许安安再次抬头看了看乌云遮蔽的天空，这是场鸿门宴吧。

    他该不会又想着什么法子来害她吧。

    许安安决定等会儿到的时候谨慎一些。

    莲花池的周边挂满了宫灯，在漆黑的夜里像是挂在天上的明星掉落了人间，照亮了铺垫整齐的青石板路。

    隔远远的，许安安就看见了程淮也，他背对着站在亭中，目光看着波光粼粼的池面。

    听见动静，他转过身，宫灯橘黄的光映照他的脸上，稍显柔和，他一撩衣袍就坐在石凳上。

    “来了便坐吧。”

    许安安看着桌上的小菜以及两壶酒，眸中有些迷茫的看着他：“皇上，您这是？”

    程淮也淡然道：“请你喝酒。”

    许安安：“？？？”

    她目光上下打量了他一阵：“您不是不能喝酒吗？”

    程淮也冷冷看她一眼，微微挑眉：“谁传的？”他把零零七的话借用来：“不信谣，不传谣，朕很能喝，前面都是装的。”

    许安安：“……”

    当她是傻逼吗？

    但是他都这么说了，许安安很有眼色的顺着他的台阶下：“是妾身有眼不识泰山，那……”她顿了顿，豪爽道：“今夜，妾身便陪你喝一场吧。”

    程淮也颔首：“可。”

    许安安坐去了他的对面，程淮也执起酒壶，先给她盛一杯，再淡然的给自己盛上一杯。

    在许安安的目光下，他先喝为敬。

    一口饮下后，他把杯子倒转过来，示意他喝完了。

    许安安疑惑的闻了闻，还真的是酒，还是最烈的梨花白。

    她随即也一饮而尽，意犹未尽的砸吧了一下嘴巴，把杯子伸到程淮也的面前，表示她还要。

    程淮也再次给她斟上：“听闻你今天进了祥宁宫被太后暗中罚了，知道你爱酒，今夜，朕请你赏景，赏月，陪你一醉方休，你就当是朕补偿给你的吧。”

    程淮也的一番话，许安安渐渐放下了戒心，没想到冷冰冰的程淮也也有贴心的时候。

    今天被罚的不满瞬间被他这一顿“补偿”洗刷干净，她完全没有意识到，程淮也是怎么知道祥宁宫的事。

    她戏精上身：“没事的皇上，能帮上您就是妾身最大的福气，只要能为您排忧解难，让妾身去死都是可以的。”

    程淮也似笑非笑的睨她一眼：“真的吗？你愿意为朕去死？”

