    她明星的身份便注定会有很多人对她有敌意！

    与其让大家说三道四，隔三差五来找麻烦，还不如主动出击，站在一个大家只能仰望的高度！

    少一些麻烦！

    所以，现在只能让封亦多跑几公里了！

    想着，简柒加快了速度。

    封亦怎么也没有想到，自己竟被……超了！

    看着已经跑到前面的简柒，封亦有些傻住了。

    这还了得吗？他赶紧追了上去。

    却偏偏，简柒直接是甩掉他，始终将他抛在身后。

    唐靳御一只手支在车窗边，眸光落在始终保持着第一的女子身上，这是不打算藏着掖着了吗？

    简柒……

    扯了扯嘴角，唐靳御伸手拿过喇叭，再次开口：“副教官，你要是再落后，我让你今天跑断腿！”

    听着唐靳御的话，封亦也是相当的憋屈，加快了速度！

    但偏偏，简柒无论如何不让他超过，始终都跑在前面和他保持着一米的距离，无论他怎么追赶，她都没有降低速度，一直跑在前面。

    唐靳御开车，经过两人的时候，凉飕飕望着封亦开口：“看来，你真的需要加强锻炼了，一个新兵你都跑不过！”

    封亦：“……”

    话说，她到底是怎么做到跑那么快的！

    唐靳御望着率先到达终点的女子，整个人表情淡淡的。

    “长官，第一名有没有奖励啊？”简柒笑得痞气。

    唐靳御望着人，扯了扯嘴角：“想要奖励啊？”

    此刻，封亦刚刚到，唐靳御笑着开口：“奖励你待会儿监督副教官跑步怎么样？”

    封亦：“……”

    老大，你要不要这样？

    跑步输给女神已经够丢脸了，现在还让女神监督我跑步，这是想要闹哪样？

    “副教官就算了，倒是希望有一天能监督教官你跑步应该会更好。”

    唐靳御眸光幽幽的望着人，“等着吧！”

    简柒挑眉，笑得淡定。

    封亦郁闷了，好像被鄙视了！

    陆续有人到了终点，一个个几乎都是直接倒在了地上。

    楚瑜的视线落在简柒身上，刚才，远远的，她便看到简柒笑着和唐靳御在聊些什么？

    她忍不住皱了一下眉头。

    所有人到齐。

    唐靳御面无表情的开口：“只有一个人及格，现在，除了简柒之外，所有人继续，三公里，最后五个人，待会儿和副教官一起加练！”

    负重越野跑步结束，所有人累得够呛，却没有想到，这不过是热身而已。

    四百米障碍来回穿梭，单双杠练习，攀岩，泅渡，一整天的训练下来，所有人无疑感觉蜕掉一层皮一般。

    晚上休息的时候，一群女生拥入简柒所在的房间。

    为首的一个女生穿着背心，人高马大的样子，手臂肌肉乍一看还真有些唬人。

    “简柒，你给我出来！”

    “简柒出来！”

    一群女生大声吼着。

    沐子起身，疑惑的问：“你们有什么事情吗？”

    “不关你的事，走开，让简柒出来！”旁边一个女生直接抬手推开沐子，对着里面大吼，“简柒，出来！”

    楚瑜坐在自己的床铺，眼底划过一丝意味不明的笑。

