    幽冥老妖的威胁，让空宁心中凛然。

    而那银发魔女则笑了起来：“师妹你要行什么极端之事？”

    小女孩模样的幽冥老妖便笑嘻嘻的道：“虽然察觉不到老不死的影迹，但却能感觉他就在附近。要是他再乱动，我直接把这方圆百丈之内全部都扫一圈，看他还怎么隐匿身形。”

    两人厌居境的老妖一唱一和，威胁着暗处的空宁。

    原本针锋相对的两人，在意识到空宁即将逃离后，竟然心有灵犀的达成了共识。

    阴影中，空宁与婉儿对视了一眼。

    深深的吸了一口气。

    漆黑的镇灵剑，倏然间斩破黑暗。

    无数恐怖的妖鬼身影，自剑中冲了出来，呼啸惨叫着冲向了前方的两个厌居境老妖。

    密密麻麻的妖鬼，顷刻间淹没了这方圆百丈的所有空间。

    而空宁与婉儿，直接撤去了幻术，化作一道剑光朝着远处飞遁而去。

    他们身后，那密密麻麻的妖鬼潮水般淹没了两个厌居境的老妖。

    然而狂暴的魔气爆发，空宁感觉到自己掌控的妖鬼一个接一个的战死了。

    那些妖鬼惨死的速度，快得令他心疼。

    数个呼吸的时间，竟然已经死了三百只妖鬼！

    但最终靠着妖鬼们悍不畏死的拖延，空宁与婉儿逃出了那两个老妖的视线，与妖鬼护送而来的侍女红豆碰面。

    “走！”

    没有任何想要停留纠缠的想法，空宁直接带着红豆朝通明巷飞遁而去。

    那身后的两个厌居境老妖，实力深不可测，已经完全超出了他如今的能力范围。

    根本不可能正面交手。

    通明巷内，柳如雪正在屋檐下等待。

    空宁与婉儿到来后，直接把她、还有屋里呼呼大睡的采薇直接带走了。

    一行人，直接往城外逃去。

    同时通知阴司城隍，命令它们封锁鬼门关，防止那两个厌居境老妖打进去。

    鬼门关一旦封锁，阴阳两隔，纵然是厌居境的老妖，也不可能轻易进入阴间。

    免去了阴司众鬼神被两个老妖婆迁怒的风险。

    而空宁他们身后的河间府城内，已经彻底暴乱了。

    狂暴的魔气，凛冽的邪气，在夜空下狂舞。

    一只又一只的妖鬼惨嚎着、倒在了两个厌居境老妖的脚下，彻底消散。

    几十个呼吸的时间，空宁便已经逃出了河间府城，躲在了群山之中。

    而那葬送在两只老妖脚下的妖鬼数量，已有四千之众……

    短短的时间，空宁就死了这么多妖鬼……

    虽然死的妖鬼大多数实力低微，实力强大的那批妖鬼，空宁没舍得让它们当炮灰、因此保留了下来。

    但即便死的都是实力弱的，如此多的数量折损，还是让空宁肉疼。逃出去后，立刻收敛了所有妖鬼、防止两个老妖婆继续杀戮。

    群山之中，空宁幻术遮掩，看着两道狂暴的身影在河间府的夜空中急速飞过、疯狂的寻找他的踪影。

    阴影中的空宁，有些后怕。

    还好妖鬼能拖延时间……以及食魂妖梦貘的幻术，足以遮蔽气息、让这两个老妖找不到他。

    不然以这两个老妖怪表现出来的气势，空宁若是落在她们手中，怕是要九死一生……

    婉儿也有些紧张。

    “宁捕头，你的前身居然是阴幻魔君……”婉儿咽了咽口水，道：“虽然之前就猜到你的前身肯定是大魔头。却没想到是这么恐怖的一个魔头，太吓人了。”

    柳如雪抱着熟睡的采薇，诧异道：“婉儿小姐对修行界不是了解不多吗？怎么知道这么多？”

    婉儿心有余悸的望着她，道：“所以才恐怖啊……连我这种修行界菜鸟都知道的恐怖魔头，你猜那阴幻魔君生前，是什么级别的存在？”

    “宗门典籍中记载的魔道妖人里，这阴幻魔君可是排名前列的。”

    婉儿道：“阴幻魔君，五千年道行，厌居境巅峰的修为，随时都可能突破紫府之境。甚至因其特殊的神通，哪怕面对紫府境修士，也不弱多少。”

    “是在东境神洲有数的魔头之一。”

    “而且比修为更棘手的，是此魔精通惑心之术。虽是魔头，却长得极为俊朗，玉树临风、风流倜傥，曾靠花言巧语的手段，就骗得许多女子的芳心。”

    “其中除了妖道魔道的妖魔外，甚至不乏正道的女修。”

    “我玄天剑宗有一位女师祖，厌居境修为，一生求剑、刚直不阿，天性高洁，却被这阴幻魔君迷了心魂、失了身子，甚至还甘愿为其背叛宗门。”

    婉儿说起此事，表情害怕：“因此宗门典籍中记载的魔道妖人里，这阴幻魔君是与那些紫府境大妖魔并列的恐怖存在。”

    “虽然其修为不算拔尖，但那惑人乱心之术，却令所有女修士胆寒……”

    婉儿说着，看向了空宁：“我突然觉得，宁捕头被六欲天魔喜欢并不算什么稀奇的事了。毕竟宁捕头的前身，就是天字第一号的大**……”

    空宁表情无语：“喂喂！婉儿你这是无端的指控啊！我跟那阴幻魔君，除了因为起源相关、导致长相相似外，从里到外、我空宁跟他可完全不同……我看起来很像一个**吗？”

    柳如雪则皱眉关心另一个问题：“这阴幻魔君如此恐怖，又是如何死的？”

    婉儿继续道：“说起此事，也是那阴幻魔君死有余辜。”

    “此魔喜欢四处留情，无论正道魔道，都荤素不忌。”

    “但世间终归有他招惹不起的强大存在。”

    “五百年前，他刚从我师门玄天剑宗的追杀下逃离、正春风得意，四处鼓吹他的光辉事迹。”

    “却撞见了一位神秘女修。”

    “传闻那女修士，乃是世外真仙、天上玄女，亦有人说是佛门菩萨、真正的仙人。”

    “但无论如何，最终阴幻魔君死在了这位神秘女修士的手中，神魂俱碎，连尸身去了何处、都无人知晓。”

    婉儿说着，看向了空宁，道：“宁捕头，你之前怀疑血魔上人有你的前身尸体……难道那阴幻魔君的尸身，如今就藏在浮月洞不成？”

