    周瑜趴在床上打游戏，这里是郭松的房子。

    郭松这里很热闹，其余和郭松一起过来的人都在这里住着，暂时没有分家的想法。

    事实上包括郭别在内，大部分人都是好几个人住在一起。

    一人一座房子也可以，就是感觉不怎么好。

    在周瑜房间里的除了周瑜之外，还有三个人。

    三神将按照周瑜的要求，都面朝窗户站着，没有去看周瑜。

    周瑜专心的打游戏，稳定的一胜一负，投入在一场场的虚拟战斗中。

    但是，并不会输一场，下次就不会输了。

    “这游戏挺没劲的。”

    周瑜放下了手机，看着房间里站着的三个背影，很无奈的坐了起来。

    “你们不跟我的时候也是在那里像是个木头人一样待着，跟着我的时候也是站着像个木头人。”

    周瑜很苦恼的看着三人，开始思考要怎么给这三人找点事情做。

    并不是总想着让他们干活，而是周瑜清楚他们安静在那里的时候是什么样子。

    而且答应了李靖，要好好陪陪这三人。

    虽然不知道要做什么，可也不能什么都不做吧？

    周瑜很是为难，就从床上下来对着三人说道：“你们看着我，咱们说说话。”

    三人很快就转过了身，很平静的看着周瑜。

    周瑜有些不好意思了，“你们有想做的事情吗？”

    三人不假思索的开了口。

    “杀人。”

    “杀怪。”

    “做任务。”

    周瑜沉默了，突然觉得这三人安静的当个木头人，对谁都好。

    想是这么想的，不过周瑜在对别人的事情上和对自己的态度不一样，并没有那么迅猛的逃避。

    仔细的想了想，周瑜就说道：“你们两个也可以做任务吗？”

    郭艾和黄真都点了点头，“可以。”

    周瑜决定了，“那就做任务吧，咱们去找村长，看看这个村子有什么需要帮助的。”

    周瑜拿出手机，“我问问郭别他在哪。”

    三神将都是做任务的好手，郭艾说道：“村长在村子南边的井口位置！我们走吧！”

    周瑜本想直接打电话说话的，可想到那样的话也没有这三人什么事情了，于是就收起手机。

    “好！我们走吧！”

    周瑜说着就朝着门外走，而三神将很快就像是组队跟随一样跟在了周瑜的身后。

    没有并排走，而是传统的小尾巴格式，就好像是为了方便过小巷子一样。

    周瑜感觉这样不行，这样在游戏里很正常，但是在这个村子里很容易成为景点。

    他可没有成为景点的意思，更不想成为网红。

    在有了钱之后，周瑜最想的就是低调了。

    瞧瞧他这阵子做了什么！

    什么都没做啊！

    周瑜自认为自己这阵子是什么都没做的，什么都和他没关系。

    他是真的这么认为的，认为每一天都是很平常的一天。

    所以今天肯定也是很平常的一天。

    周瑜在院子里找到了郭松拉货用的三轮摩托车，这种拉货用的三轮车在农村地区是家家必备的交通工具。

    基本上只要不是那种没人住的院子，通常情况下就算是六十岁的老汉也会开这种摩托车。

    周瑜当然也会开，最近刚学的。

    交通法没学会，但是这普通的电动三轮车还是很容易学的。

    村子里的人比较多，所以周瑜自己坐在三轮车上，让三神将在后面推车。

    没办法，郭松这几天忙的厉害，用的也都是四轮车，结果忘记给车子充电了。

    走路过去是不行的，正好三人太容易暴露了，索性让他们三人低头推车好了，反正也累不到他们。

    “不要太快，正常速度就可以，我是说我平常走路的速度。”

    周瑜双手握着车把，声控后方的超级驱动力。

    不小心点，这三人指不定把他推到了哪里去呢。

    于是，周瑜就坐在三轮车上控制着方向，后面三个戴着口罩的男人正低头推车。

    街上有很多游客在打卡拍照，在看到周瑜这种奇怪的组合后，就有人过来搭话了。

    “老乡，你这车子坏了吗？”

    周瑜感觉有些遗憾。

    我看起来就这么像本地人吗？

    要是在魔都，肯定就没有人这么和周瑜说话了，想当魔都人的老乡也当不了。

    “嗯，车子坏了。”周瑜低调的应了下来，随后继续朝着前面开车。

    感觉车速太慢了一点，周瑜就说道：“再稍微快一点点就可以了，每秒多一米吧！”

    很快，车子就以惊人的速度往前推动了起来！

    没过多久，周瑜就把车子开到了井口位置，此时郭别正在和几个领导说话。

    郭别还有省里和几个不知道哪里的领导正在说话呢，结果大家陆续都看向了过来的周瑜那边。

    葫芦娃总有一种能够让别人闭嘴的气场。

    “好！停下！”

    周瑜声控停车，坐在车子上对着前面的郭别说道：“郭别，村子里有需要帮忙的地方吗？”

    郭别不懂周瑜这是要做什么，就说道：“没有，现在一切都很好，周大哥你有事情吗？”

    周瑜看郭别这里没事情，想要回去，但是没接到任务总感觉有些不好。

    “我就是过来帮你的啊，你们村子里有什么烦恼吗？”

    郭别完全不懂周瑜在说什么话，“没有……周大哥你发现什么了？”

    周瑜看郭别这里没任务，就对着军师李靖说道：“副村长，你们这里有什么需要做，又暂时做不了的事情吗？”

    军师李靖看着周瑜，感觉周瑜就是没事找事，于是说道：“我们正在商量水的事情，村子里的井水支撑不了太多人和牲畜的消耗，现在饮水都是从县里调水过来。”

    周瑜说道：“那我们帮你挖口井对吧？”

    李靖很无语，并不是挖井的事情，主要是饮用水的安全问题。

    草原这边本身就缺水啊！

    别看外面都是雪，但是不能给游客做饭和饮用，所以基本上都是买水。

    村子建立的时间还是太短了，自来水还没有通，前期主要是把几家的电线拉好。

    现在更多商家都是用电瓶来照亮，村子里的几条主线也基本上都是给游客用。

    好在这里没有禁柴火饭，郭别等人家里的炉子也没人敢封。

    虽然，但是，为了让周瑜不要打扰正事，军师李靖点头说道：“是的。”

    周瑜高兴的说道：“那我们去忙了！”

    周瑜正准备走，李秘突然抬起头说道：“奖励，报酬是什么？”

    郭别等人顿时一惊！

    军师李靖也是知道李秘等人的实力的，在看到李秘竟然主动开口说话了，顿时就露出了诧异的神色。

    军师李靖也玩过游戏，了解过游戏。

    “奖励是蔬菜种子，我们村子还有很多荒地，你们都是村子里的村民，到时候可以拿去种菜。”

    李秘觉得很好，答应道：“好！我们走吧！”

    周瑜发现车子动了，于是就拐外朝着村子外面过去，也礼貌的和郭别说道：“我们去做任务了。”

    三个人推着车子带着周瑜走了，在四个人走后，一个领导模样的男人就说道：“他们就是你们村说的脑子有问题的人吗？”

    军师李靖很严肃的说道：“并不是脑子有问题，只是认知有些不同。”

    郭别有些介意这些人的态度了。

    不仅是郭别，其余郭靖们对这几人原本还算是客气的态度，此时明显不一样了。

    变得不想和这人废话了，也不想搭理这群自以为掌控一切的人。

    郭靖们其实都很烦别人在智商上歧视别人的，他们小时候就是这么被人笨蛋傻子的喊了很多年。

    周瑜的脑子确实是经常不灵光，但是某些人也没有他们自以为的那么聪明。

