    威力强大！不可理喻！

    佣兵在这一击之下，感受到那股压抑的恐惧。

    他们看着哈露的身影，如同是看到了恶鬼。

    “好可怕的一剑！”

    见识丰富的公会成员，赞叹刚刚发生的这一幕。

    “一击就干掉了数百头恶魔，这已经是接近传奇的实力了。”

    “这么说，她还不是传奇？”

    “传奇级别的强者，就算不联手，每一击都要比那一剑强大百倍。每个传奇强者都是脱离了平凡，成为了历史中一颗璀璨的星辰。”

    刚才他们联手一击，威力处于精英水准，这也是为什么他们能轻而易举地将恶魔一扫而空。

    哈露有些疲惫的坐在地上，大剑被她收了起来。

    如果罗伊的感应没错的话，她手中的那柄剑，同样也是实质化的灵魂之力，并不是普通的武器。

    这究竟是怎么一回事？

    他的目光看向哈露，又看向银河。

    这两位少女，一位擅长灵魂力实质化，一位擅长精神力实质化。

    这和菲莉亚的天赋差不多，绝对属于万中无一，甚至百万中无一！

    “抓紧时间冲锋！十分钟后可以抵达深渊裂隙！”

    刚才的杀戮令所有人士气大涨，大功臣哈露却疲惫得一句话都说不出。

    “有点亏。”

    银河这时开口了。

    “要是能留下这些恶魔的尸体，至少能卖个5000多个金币。”

    “5000金币！”

    哈露带起痛心疾首的表情：“如果我能早点想到这一点……”

    “那是不可能的。”

    罗伊耸了耸肩，解释说：

    “你的灵魂之火太过于霸道，会把尸骸烧成灰，恐怕只有更强大的恶魔才能留下遗体。”

    “原来是这样嘛！怪不得我在战场上的战利品那么少，却总能卖很多金币！”

    “就算是这样，你亏得也更多。”

    银河很淡定地吐槽。

    “啊啊啊啊……！”

    哈露抱着头，嚎啕大哭。

    距离深渊裂隙很近了，一路上又遭遇了好几次恶魔袭击，不过都被有惊无险地解决掉，但这仅仅是对于他们而言。

    恶魔并不是没有脑子地直接冲上来，它们会尝试着偷袭。

    它们会使用毒液或者岩浆，这就导致一般的佣兵疲于应付，最终十几个佣兵饮恨在恶魔手下。

    尸体很快就被处理干净了，他们都是亡命之徒，平时还能装出一副温柔的样子。

    但现在，没有人会觉得自己安全，也不再装出一副慈悲的样子，死者与尘土没什么区别。

    最多就是等闲了立个墓碑，去那喝点酒哭两声，痛骂自己的狗屎生活。

    “这就是深渊裂隙啊……”

    位面被深渊撞出了一个大缺口，飞艇顺利的停靠在深渊裂隙内。

    “飞艇将在这里停留半个月，请各位在规定的时间内返回、又或者在彩虹石修补完成后立刻返回。否则，所有损失公会概不承担。”

    简单地交代两句，五六个佣兵团便开始了自己的探索。

    “深渊裂隙内的方位是混乱的，中庭与深渊的法则同时生效，这里的白天可能是夜晚，夜晚可能是中午，东西南北全部打乱，就连眼见都不一定为实。”

    罗伊已经做好了充分的准备，他一直都是这样，总是会尽可能地做好万全的准备。

    “就比如之前我们在这里见到的那个血红色的空间裂缝，在深渊裂隙内随处可见，我们可以凭借它们快速前往目的地。”

    “哦！我知道这个，类似于传送阵是吧？”

    菲莉亚走在队伍中心。

    “更像是虫洞。”

    在罗伊的惊讶中，“虫洞”这个词被西雅说了出来。

    “虫洞？”

    罗伊缓缓开口，望向西雅的眼神十分古怪，她不会是个穿越者吧？

    “嗯……我的副业是占星术师，涉及了星空的知识。”

    西雅如实回答：

    “由于这里的法则混乱，我们穿越空间裂缝时，不仅能跳跃空间，甚至时间都可能发生改变，而这是传送阵做不到的，严格来说——我们应该尽可能避免被空间裂缝影响。”

    她是占星术师。

    永恒主神的信徒！

    活的！

    所有占星术师都是永恒主神的信徒，他们研究的群星受永恒主神的权柄管理。

    严格来说，如果中庭世界是颗星球，那同样也归永恒主神管。

    不过罗伊知道得更多，他记得错误权柄中，有一段简单的介绍。

    这个世界的创世神，是一条古龙，名叫【创世古龙】。

    所以说这个世界是不是一颗球，扁的还是平的，或者天圆地方，通通都有可能。

    就算这个世界是一颗龙蛋，里面还能孵出幼龙，他也不会感到意外。

    ————

    “神圣壁垒！”

    菲莉亚娴熟的施展了一个防护魔法，一团团的火焰在屏障上炸开，却无法穿透屏障。

    一行人在峡谷中穿行了大概半个多小时，深渊裂隙内的景色与中庭大致相同。

    但这里没有阳光，到处都是晶莹剔透的植物，给人一种如梦如幻的感觉。

    罗伊使用了【辉煌诗篇】，恒定的光亮照亮了四周，让众人松了口气。

    如果非要让罗伊来形容的话，这里就是一片原始的环境，茂密的水晶大树与野草狂怒生长。

    已经具备了能够让生命活下去的一切要素，但值得警惕的是，这里的魔兽数量繁多，有恶魔时而跨界。

    并且，在彩虹石修复后，双方的维度之壁都会完好如初，深渊裂隙内就变成了监狱。

    进不来，出不出。

    “这次的亡灵数量已经达到了一千多，还好平均实力也就低阶。”

    菲莉亚是辉煌信徒，对亡灵之类的东西非常敏感，也正是这样她才会如此兴奋地进入深渊裂隙。

    学到手的知识，得到实际运用后，才会让人有骄傲感。

    “我已经有些累了……”

    银河揉了揉有些发酸的手腕，这一路上她功劳不小，宝贵的精神力也随着战斗缓慢枯竭。

    哈露却有些越战越勇的倾向，但罗伊并不希望她一直这样下去。

    他现在已经看出了哈露的问题，这个年幼少女的信念过于坚定，她会想保护队友，会想杀掉所有敌人。

    伴随着这种情绪，她的力量也在逐步提升。

    在外人看来，这是一种极为强大的天赋，她是一位天生的战士。

    但命运所赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    这种强烈的情绪让哈露像是得了强迫症，严重起来甚至会让她失去自身的意志，化作一具空壳。

    “哈露，你得歇一会儿了。”

    “我一点都不累。”

    哈露摇摇头，紧握着大剑的手丝毫没有颤抖，经过几天的战斗，她的实力甚至比全盛时期还要好上一些。

    “那我们打一架？”

    罗伊的这句话，让所有人都是一怔。

