    萧京墨在军营呆了好多天，一回来回来，就听说他那个从未见过面的未婚妻，已经投奔到了家中。

    萧京墨听到这个消息，一张冷峻的脸上，顿时升起厌恶，他受新潮文化影响颇深，不喜欢自己的婚姻大事被父亲安排。

    更不喜欢那个从未谋面的未婚妻。

    但现在正是父亲挑选继承人的关键时刻，萧京墨不得不一脸不耐烦地走进宛央所居住的院子。

    宛央正准备睡午觉，听见系统说萧京墨过来，就假装打开房门，像是突然看见院中有人一样，既害怕又懦弱道：“你……你是谁！”

    “萧京墨。”萧京墨的目光冷冷的扫向了宛央。

    宛央的身体轻颤了一下，不敢看萧京墨，声音有些结巴：“我是……是宛央，不知道你来找我有什么事吗？”

    萧京墨从小在军营长大，最讨厌懦弱胆小之人，看到宛央这样，眼中对她的厌恶又加深了一层：“我来是要告诉你，我不会娶你，你最好到老头子那里把我们婚事推了。”

    切，上辈子骗原身钱的时候，可不是这个态度呢！

    “大少爷放心，宛央自知现在已经配不上您。”宛央让的眼眶红了起来：“我来萧家就是要把与你的婚事说清楚，还有就是让萧督军帮忙查一下害死我父母的人，其他的宛央不敢妄想。”

    萧京墨见她还算识相，脸上缓和了不少，之后冷冷的离开。

    萧京墨刚走，宛央就把脸上的泪水擦干净，她的唇角勾起一抹阴狠的笑容。

    现在的萧京墨已经和女主勾搭在了一起，只是还不到喜欢的程度，两个人拿走原主的命和钱，她会一一讨回来。

    次日，萧督军再次派人来请她去书房。

    到了书房门口，宛央敲了敲门。

    “进来！”里面传来一声威严的声音。

    “宛央见过督军！”

    宛央一进门，便朝着里面的人行礼。

    “坐吧，本督军找你有点事情。”萧督军朝着旁边的椅子指了指，示意宛央过去坐。

    宛央坐在面前的椅子上，双眸怯生生的。

    “把你父母死后的事情好好说一下，这对找出杀害你父母的凶手也有帮助。”萧督军一脸严肃地看着宛央，但眼尾透露出了一丝精光。

    呵！什么找凶手，不过是想试探她是不是真的没钱，“督军，我从西洋回来，我的父母已经被害三个多月，很多事情都是我家的管家操办，但管家现在却主卷了财产……”

    说到这里，宛央开始哭泣，眼泪止不住的流了下来，再想说别的，已经泣不成声。

    萧督军努力控制住心中的烦躁，将她打发了出去。

    宛央相信，要不是这老东西顾念忘恩负义的名声，怕是要将她赶出萧家了。

    之后既然萧家除了每日三餐，让下人给她送一些清素的食物，也没人理会她。

    宛央知道这样不行，再这样下去，她将成为督军府无人问津又尴尬的客人。必须要搞点动静，让萧家人注意着他她才行，所以她就与二姨太辞别说要离开。

    二姨太本身就瞧不上她，她走不走的也没关系。

    只是她走的时候，督军府的那些下人跟防贼一样看着她，看着她只穿了那一身来时的女学生服离开，才对她放下了警惕。

    宛央出了督军府，根据系统的指路提示，来到萧京墨名下的当铺，把脖子上挂的鸳鸯佩当了三十大洋，这就是萧家当年与宛家定亲的信物。

    然后一路往南走了十几里的路程，在一处农村中租到了一间极其便宜的屋子。

    屋内的摆设简陋除了一张床，什么也没有，墙壁上也贴满了各种各样的补丁。

    系统跟着她穿越几个世界，从来没见过这么差的条件环境，忍不住说：“【宿主，你又不是真穷，不至于把自己搞成这样吧！】

    “做戏要做得真诚点，不能露出一点马脚，萧京墨现在懒得注意到我，他爹那个老狐狸就不一定了，二姨太虽然是个眼高之人，但要不是萧督军授意，她不会傻不拉几的那么轻易就放我出督军府，毕竟人生父亲的救命之恩在那摆着……”宛央，拿着房东大娘给的小扫帚，一边扫着房间里的灰尘，一边对系统说着。

    “我估计萧督军想看看原身父母，到底有没有留下外人不知道的钱财，而且，我此次出来也是让他们关注的我，估摸着没几天萧京墨就要来找我算账了，我当的那个鸳鸯佩，可不光是定亲的信物，也是他亲娘的遗物……”

    【所以，宿主接下来就在这里等着男主来找你算账？】系统好奇问宛央下一步动作。就在就在就在

    宛央嘴角勾起坏笑：“当然不了，既然萧老狐狸，怀疑我有其他财富，那我不给他制造个假象，都对不起他这份心思。”

    【什么假象？】系统对她说的话有些蒙圈。

    宛央笑而不语，打扫完房间以后，又向房东大娘要了一个破旧的桌子和一个椅子。

    晚间的时候，她从系统空间里掏出一个不大不小略带古老气息的羊皮卷，就着昏暗的油灯用毛笔，在上面涂涂画画了起来。

    不过多久，一幅密密麻麻的良城南边山脉的地图就换好了。上面还有她用X号，随意标记的几个地点。

    等上面的墨迹干了以后，她又用白天使用的两块湿抹布，把平展包裹起来，手捧着放在火苗不大的油灯上开始烤。

    系统看她一顿忙活，立即开始拍马屁：【宿主你也太聪明了吧！居然能想到用藏宝图来吸引萧家人的主意！但你为什么要把羊皮卷放在油火上烤啊？】

    “这是一个拙劣的做旧技巧，只要羊皮卷外面这一层潮湿的抹布被慢慢烤干，羊皮卷上面的墨迹就会看不出新旧。”宛央耐心地与系统讲道。

    虽然她这个系统笨是笨了点，但好歹是她的第一个系统，有些事情手把手地教她也不介意。毕竟将来以后任务局要是扩编，她还想让它培训其他系统呢！

    好在，不知道宛央想让它未来担得大任的系统，是个好学的，宛央每每说出一个它不知道的知识点，都会认真地记下来。

    等宛央把羊皮卷上的墨迹成功做旧，就把它塞在了床单下。

