
　　“你说什么？要穿过落日森林？”

　　朱竹清听到星河这话，一双秀眉下意识的拧起，看向星河的眼神像是在看一个傻瓜。

　　“你知不知道落日森林有多危险？凭我们现在的实力，只要深入到其中五百里，就会随时面临着死亡的风险。

　　就连魂王甚至是魂帝，都不敢随便进入到落日森林千里深处。

　　你竟然想横穿过落日森林……

　　这不是找死是什么？”

　　“可我要去史莱克学院啊，如果不直接穿过这落日森林，就要绕很远很远的路，这太麻烦了。”

　　朱竹清听到星河这番话，脸上神情立时变得有些激动起来，抱着星河的双手很是用力的将他拥住，问道：“你也要去史莱克学院？你知道这所魂师学校在哪儿吗？”

　　“知道啊。”

　　星河点了点头。

　　他原本是想先去诺丁学院接小舞的，可现在身边带了个朱竹清，让他不好再使用御剑飞行之法。

　　可如果不使用御剑飞行，那等他到诺丁城的时候，小舞只怕早就放假，转道去史莱克学院报名了。

　　所以他临时改变了注意，带着朱竹清穿过落日森林，然后直奔史莱克学院。

　　这样一来，时间就差不多够了。

　　这时在他怀中发怔了许久的朱竹清回过神来，接着更加激动地拥紧星河，俏丽眼眸之中带着一抹期盼的神色，祈求道：“你带我去史莱克学院好不好？”

　　星河有些无语：“我这不正带你去呢嘛……而且我刚才也说过了，我自己也要去史莱克学院啊。”

　　朱竹清闻言微顿了半晌，接着又抬眼看着他道：“你真的想穿过这落日森林？”

　　“真的。”

　　星河点了点头，脸上神色很是平淡。

　　他看着朱竹清道：“你如果实在害怕遇到危险，不愿跟我一起。那我可以给你画张地图，等过一会儿甩开你姐姐后，我们便分道扬镳。

　　你可以自行找个安全的路线，先绕过落日森林，再赶去史莱克学院。”

　　星河淡淡提了个建议，便不再言语。

　　许久之后，一阵微风吹过，沉默了好一会儿的朱竹清缓缓开口道：“我跟着你！”

　　朱竹清的选择让星河由衷笑了笑：“那就谢谢你的信任了。

　　我一定会安然无恙的把你带到史莱克学院的。

　　等再过一会儿，把你姐姐甩开了，咱们先找个地方修整一晚，顺便给你处理下身上的伤势，明天早上再出发。”

　　星河轻声说着，抱着朱竹清又飞了近一炷香的时间，找了个空旷处停下。

　　“我们就在这里住一晚上吗？”

　　“嗯。”

　　星河点了点头，接着从星戒中取出一顶帐篷来。

　　将这大帐篷搭好后，星河转眼看着朱竹清，提议道：“你要不要先洗个澡？”

　　朱竹清闻言凝眸看了星河一眼，漠然道：“我倒是想，只是现在一点水源都没有，你叫我怎么洗？”天籁小说网

　　“这附近没有水源，可我有啊。”

　　星河摊手说着，接着随手一挥，在这帐篷内立时出现一个沉香浴桶。他将星戒对着浴桶，股股清水便从他戒指中洒下。

　　“你这魂导器里……

　　怎么什么东西都有？”

　　朱竹清神色怪异的打量了星河几眼，星河悠然笑道：“没办法，这星戒的内部空间太大了，我就找了很多很多的东西将它塞满。”

　　正说话间，清水已装满浴桶，星河又从戒指中取出一套衣服来放在一边，随后看着朱竹清道：“你先洗澡吧，我出去守夜。”

　　朱竹清垂眸看了看星河掌心放着的女性外衣，脸上神色变得更加怪异。

　　“你怎么连女人的衣服都有？”

　　“额……”

　　星河闻言略微尴尬了下，低声笑道：“有备无患嘛，嘿嘿嘿……”

　　朱竹清伸手将星河递出手推回，道：“衣服你收回去吧，我自己有准备的。”

　　“好吧。”

　　星河轻轻点头，随后转身出了帐篷。

　　过一会儿后，原地发怔了半晌朱竹清正要解下衣服，突的一声轻响，星河从帐篷外探头进来。

　　朱竹清立时停下了手，眼含冷光看着星河。

　　两道视线在这帐篷中心汇聚，星河嘴巴微张，语塞了好一会儿后，眨眨眼道：

　　“那个……

　　我就想跟你说下，放心洗，我绝对不会偷看的！”

　　朱竹清眸光微低，漠然看了他一眼：“可你这句话配上你现在的行为，好像没什么说服力。”

　　“这是意外！意外！”

　　星河郑重点头说着，随后将脑袋缓缓缩出帐篷。

　　“你尽管放心，接下来我绝对不会再来打扰你一次。

　　我就在离帐篷三丈外的地方站着，如果你有什么需要，就大声叫我。”

　　星河一边往后退出一边出声嘱咐，朱竹清只冷冷看着他，并不答话。

　　等星河彻底退出帐篷，朱竹清立时闪身去到出口，用力将帐篷扣上。

　　又原地站了好一会儿后，帐篷外守着的星河依旧老老实实，这才去到浴桶旁解开衣服。

　　……

　　约莫一炷香的时间过去，穿戴整齐的朱竹清从帐篷内走了出来。

　　此时帐篷外的星河已经搭好架子，找了鸡鸭鱼肉各找了一些，起火做起烧烤。

　　“你这戒指里乱七八糟的东西可真多……”

　　朱竹清无语摇了摇头，来到星河身旁坐下。

　　“什么叫乱七八糟的东西，这叫衣食住行，出门必备的好吧！”

　　星河轻轻晃悠着脑袋，将火上烤好的鱼儿撒上佐料，递给朱竹清道。

　　“诺，请你吃烧烤。”

　　朱竹清伸手把鱼接过，小嘴微张咬了一口。

　　“还挺好吃的！”

　　她有些意外的看了星河一眼，星河轻哼笑道：“这可是星河牌独门秘制调料，能不好吃吗？”

　　等他们将烤好的东西吃完，身前柴火渐息，星河转眼看着朱竹清道：“你身上伤怎么样了？”

　　“都只是些小伤而已，过两天就好了。”

　　朱竹清淡淡摇头，对自己身上点点小伤没有半点在意。

　　“要不我给你治疗一下？”

　　“怎么治疗？”

　　朱竹清冷冷瞥了星河一眼，接着道：“是不是要我把衣服脱了？然后你从戒指里找合适的伤药给我敷上？

　　好意心领，我没问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第五章 露宿免费阅读。https://xs.23sk.com 