    何莉莉几人，看到台上的英俊男人，眼睛微微变直。

    　　学校里的男生们，平时看起来再青春帅气。也没有眼前这个看起来帅气多金的男人有魅力，这会儿，在她们的眼中，更是完全被比下去了。

    　　投足举止间，禁欲强势的气息，低沉的嗓音。

    　　让这群小女生，都看得脸红。

    　　“他是谁啊？”何莉莉碰了碰姜甜的手：“你认识吗？”

    　　姜甜回神，她眼里带着痴迷，摇摇头。

    　　而唐曼却是直接认出来。

    　　这是6家二少6臣。

    　　在上流社会中，没人不会不认识这位。

    　　他年纪轻轻，手段就雷霆利落。

    　　6氏集团虽然有6家三个儿子管辖。

    　　大少看起来好像是最得器重的，但多少个大单子，要是没有这位二少，也不会有今日的6氏集团。

    　　相比6书荣经常出现在各种杂志采访上。

    　　6臣从不轻易接受媒体的访问。

    　　唯一的一次，就是在半年前的杂志上。

    　　男人清冷漠然的目光望向镜头，手上拿着一杯咖啡，像是不经意地睨了一眼，那种气势上的压迫，扑面而来。

    　　唐曼看着台上的男人：“他就是6家二少，6臣。”

    　　何莉莉跟姜甜几人露出吃惊的神情。

    　　“曼曼，你说的是那个6家？”

    　　唐曼点头，她的目光无法从眼前这个男人身上离开。

    　　姜甜眼中的痴迷更甚了。

    　　她咬着唇。

    　　直勾勾的盯了过去。

    　　这样的男人，她好想拥有。

    　　“他怎么会来我们学校？”

    　　“是啊，难道是校董请来的？”何莉莉恍然大悟：“对，一定是校董为了这次的会，专程把6二少给请来的。”

    　　唐曼鄙夷的看了她一眼。

    　　目露不屑。

    　　6二少是想请就能请的吗？

    　　也不看看对方什么身份地位，平时光是想见一面，就难上登天，有谁的面子比他更大的。

    　　而苏瓷，却是没想到叔叔会降临在台上。

    　　她仰着软绵的小脸，微抿着唇。

    　　握紧了小手。

    　　叔叔，是为了她来的吗？

    　　还是巧合呢？

    　　少女低下头，认真地心想。

    　　应该是巧合吧，叔叔不知道她今天要开家长会的。

    　　所以苏瓷，自然是错过了，台上男人望过来的视线。

    　　十秒中里，有九秒中，是落在她身上的。

    　　而一旁的姜甜，早就注意到了苏瓷的眼神跟动作。

    　　她柔声道：“苏瓷，你怎么一直盯着6二少看啊，你不会是认识他吧。”

    　　她这句话。

    　　瞬间引起何莉莉等人的注意。

    　　何莉莉这个大嘴巴，立马道：“哈？你开什么玩笑，苏瓷那么土里土气，怎么可能会认识6二少，我看她啊，应该是起了别的心思吧，真不要脸。”

    　　姜甜捂唇笑道：“我看她一直看着6二少，还以为她认识呢，是我多想了。”

    　　她看着台上的男人。

    　　唐曼环抱着手，鄙夷道：“也不看看自己什么货色，6二少可不是你能肖想得起的。”

    　　台下响起一阵雷霆般的鼓掌声。

    　　男人走向台下。

    　　他西装革履，额前的头被捋了上去，使得五官越的立体。高挺的鼻梁下，是线条冷峻的薄唇。

    　　优雅又矜贵。

    　　深邃的眼眸，似是包罗万象般，迷人英挺。

