    一切行动，都是为了这张神符做准备。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    九星神符，暗金神符之一，在对方受伤并且毫不知情的情况下贴身激活，以叶少阳现在的法力，灵符所爆出的灵力之恐怖……叶少阳相信，就算是当初被他认为最强对手的修罗鬼母，估计不死也得受重伤。

    眼前这个什么吸血鬼公爵，就算再强，总不能强得过修罗鬼母吧？

    叶少阳凌空结印招手，将七星龙泉剑召回来，上前一步，一只脚踏在吸血鬼公爵的脖子上，对准后脑勺一剑下去，刺穿颅骨。叶少阳通过剑锋感觉到吸血鬼公爵体内的邪气正在流失，很快消失殆尽。

    叶少阳踩着吸血鬼公爵的脑袋，转头朝楼梯上看去，暗金神符的法力消耗殆尽，天风雷火旗落下来，几个狼人被斩杀了一半，另外几个狼人也皮开肉绽，受伤不轻，不过伤势仿佛更是刺激了他们心中的狂性，龇牙咧嘴，用一种野兽的目光望着叶少阳。

    叶少阳的眼光，同样充满了邪性，踩着吸血鬼公爵，站了起来，将七星龙泉剑伸向他们。几个狼人一拥而上……

    哗啦……

    一大瓶法水从伊娃手中泼出去，落在对面那些血蝙蝠身上，惨叫声立刻响成一片，无数血蝙蝠化作枯骨，落在地上。

    剩下的血蝙蝠仍然源源不断地扑过来，数量虽然多，但是伊娃带着几个修女早就布下了阵法，严阵以待，将血蝙蝠尽数杀死。

    猛然间，窗台上出现了一双手，抓住窗棂，一个脑袋从下面露出来，是一个双眼灰的男子，跳上窗台，飞身往屋里扑。

    伊娃站在阵法中间，手持魔杖，作法打去，魔杖上的绿宝石爆灵光，射进男子心脏的位置，立刻倒地不懂。

    “是低级的吸血鬼！”坐在床上的姚梦洁看见这一幕，原本控制住的情绪陡然又紧张起来，正主总算要来了。

    第一只之后，窗口6续出现吸血鬼的影子，伊娃不断作法杀死，随着法力的释放，她的脸色也逐渐难看，豆大的汗珠滴落下来，持着魔杖的手指也愈颤抖起来。

    林三生看了一眼那几个修女的脸色，个个也都是苍白无色，看这样子怕是灯枯油尽，撑不了多久了。

    “我去帮忙！”林三生说完，朝窗外飞去，刚到窗口，正好一个吸血鬼跳上来，立刻附身在他体内，感觉不到魂魄的存在，只有心口处有一抹元神，驱使着一种神秘的力量。

    林三生附体之后，立刻遭到这股力量的反击，不过这种普通的吸血鬼，根本不是他的对手，当即运转魂力，对着心脉冲过去，直接撞碎了灵根，吸血鬼浑身瘫软，从窗台上坠下去。

    林三生低头看去，见二层小楼的后面，是一个挺大的花园，下面人头攒动，都是些吸血鬼，正在6续地顺着墙缝的消防管道往上爬，看他们的眼睛，有灰白的，有淡黄的，还有一些红的，估计是等级不一样。林三生飞进一个眼神淡红的吸血鬼体内，果然这吸血鬼体内的力量比之前那个强大了数倍，自己几乎被弹出去。

    耗费了不少法力，才解决掉这个吸血鬼，林三生悬空看去，窗外上随着吸血鬼不断坠落，最后上去的，都是淡黄色眼睛的。

    伊娃等人对付起来，显然吃力了不少。

    这种局面，也没什么好说的了，林三生只有全力作法，帮助伊娃杀敌……不时朝下方看去，现这些吸血鬼源源不断，竟然都是从花园里一块打开的下水道爬出来的。

    林三生心想，这么杀下去也不是办法，最好还是能弄清这些吸血鬼是从哪里出来的，从源头上遏制，才是上上之策，于是仗着自己是灵魂之体，不被那些吸血鬼主动察觉的到，纵身钻入了下水道。

    大概是长期没人使用的缘故，下水道里一点也不脏，长方形的好像一个地下通道，有吸血鬼源源不断地爬出来。林三生约过他们，一直朝他们来的方向飞去，穿过了十来只吸血鬼的身体，再看前方，再也没有吸血鬼的身影，心中顿时感到轻松。

    然而……前方远处，却是隐约有什么邪物的气息，在急接近着。

    林三生朝前方看去，几十米的下水道一览无余，什么也没有——尽管下水道里是漆黑的，不过鬼魂自有夜视的能力，虽然不像白天那样什么都看得清，至少也像是红外线摄像头观察下的结果。

    林三生心中狐疑，飞了过去，几十米到头之后，出了小区的范围，进入下水道的主道，高度一下子拓展开来，林三生左右看去，现一个方向黑气缭绕，中间似乎隐藏着一道人影，知道那就是他寻找的邪气的根源，犹豫了一下，将三花聚顶祭了出来，朝前方飞去……

    伊娃带领着几个修女拼死斩杀，刚死一只，窗台上又会冒出一只，几个修女的心理素质毕竟有限，已经近乎绝望，伊娃也是差一点耗光了法力。

    最要命的是，随着吸血鬼的不断死亡，后出来的吸血鬼等级越来越高，更加难以对付，好在窗口就那么大，一两只爬上来，占据了空间，让后面的没法上来，这才给了伊娃等人喘息的机会。不过即使这样，修女们也到了灯枯油尽的地步。

    伊娃拿出了水晶球，这是她最后的手段，也不得不用上了。水晶球在她催化之下，出的灵光不断将吸血鬼射落，最后再没有吸血鬼爬上来。伊娃有些迟钝地走到窗前，朝下方看去，地上尸体一片，吸血鬼确实都死光了。

    “上帝保佑，总算结束了。”一个修女趴在窗口，看到这一幕，用法语表着感慨。

    伊娃的表情并未松懈，眼神定定地望着下方，说道：“可是那个鬼魂为什么没回来！”

    她说的是林三生。

    林三生是出去杀敌的，既然吸血鬼都死了，他没有道理不赶回来，除非……他遇到了更强的邪物。

    （白天去参加了一个活动，回来赶写了两章，先出来，今天还有！请大伙容我先吃个饭再接着写！）

    (本章完)