
　　和他一起过来吃饭的医生露出惊讶的表情看着他，看上去十分无奈，一旁的护士也没有出声，他们之间的氛围瞬间安静下来。

　　有些人听到他的话，纷纷转头想看看说出这句话的人是谁，他也是厉害，刚到医院就这么自傲，虽然人家也有骄傲的资本，但是这是不是有点太猖狂了！

　　他知道赵诚有多牛逼吗？他医术很强，这些都是大家承认的，但是和赵医生比起来，就是小巫见大巫，不值一提。

　　你还真不如人家，差远了！

　　就这个程度，还想让赵医生做你的学生？真是不自量力，你当赵医生的学生还差不多。

　　不过大家心里这么想，却没有一个人说出来，他们都想看个热闹，像周群这么骄傲又这么有能力的人，看到赵诚的实力，到底会是什么样子呢？

　　所有人都很期待的看着身边的人，就是没有人和他说赵诚的实力。

　　有人偷笑，有人和身边的人耳语，都在议论周群说的话，至于周群，他根本就没发现气氛不对劲，也没发现其他人看他的眼神和表情，他现在还沉浸在师徒情深的想象当中。

　　至于赵诚，他对某位‘天才’想要收自己为徒的事也是一点不知晓，他打算集中精力，应付接下来的比赛。

　　四月十五号，由华南区巨型的岭南省第十一届大学生临床技能比赛开始，比赛内容主要包括心脏体格检查，病例的书写，还有腹腔，胸腔两种穿刺术，外科的换药技术，其中包含隔离衣的穿脱，以及胸腔闭式引流。

　　之前比赛的时候，徐强因为自己能力不足，将他的位置让了出来，换成沈宇，替补变成冯安怡，赵诚他们的队伍也拿到了第一名，赵诚个人赛第一，当时，协和大学第二名，第三名是中南大学，第四名是民族大学。

　　这几所学校将代表华南地区，参加五月十五号的全国大赛。

　　……

　　确定好参加比赛的时间，赵诚中途回了一趟鹏市，这么长的时间，院长是不可能给他假期的，所以他非常自觉地回到市医院报道。

　　他走进医院大门，看到了一个熟悉的人影。

　　“你？你不是那个医生吗？周群？”

　　赵诚记得他的名字，优秀的人的朋友，也是优秀的人。天籁小说网

　　看到周群的时候，赵诚非常吃惊，他没想到自己会在这里碰到他，实在是太巧了。

　　周群到没有任何惊讶的表情，毕竟他早就知道赵诚在这里工作，现在碰到了，他也没有隐瞒，说出自己的身份。

　　“嘿嘿，我实话告诉你吧，我是来这里工作的。”

　　说完这句话，周群哈哈大笑，眼神里带着一丝骄傲。

　　“你来这里工作？你是这里的医生？”

　　赵诚有些疑惑地看着他，他不觉得这个医院有那个地方能吸引到周群，以他的学历，完全可以去协和医院，或者其他更高级别的医院，为什么要来这里？

　　周群不以为意的看着他笑了笑，缓缓开口：“是啊，我是跟我的老师一起过来的，他叫吴长贤，是解放军医科大学的教授，这次被你们院长请过来，担任胃肠外科的主任，我也就跟着一起来了。”

　　周群昂首挺胸，十分骄傲，特别是赵诚一脸吃惊的看着他，他心里更是涌起一阵快意。

　　看吧，我这个帝都天才，来你们医院是你们的荣幸，你们还是好好看看我，免得以后看不到了！

　　听到他的话，赵诚十分恭敬地支起身子，眼神里满是敬佩。

　　这可是大学教授，是解放军医院的主任，这个机会非常难得，他一定要和吴教授讨教讨教，好好和他学习一下。

　　虽然吴教授还不一定有他厉害，但是赵诚对这些医学界的泰斗都是非常敬重的，他的经验是世界级的，精神也是世界级的，他深知自己的能力之强，却没有傲气，对长辈敬重，对老师尊重，完全没有架子，这也是院长这么喜欢他的原因。

　　赵诚不管是礼貌还是实力，都没有缺点。

　　周群这个时候还不知道赵诚有多强，他理所应当的接手赵诚的仰望，突然有一种使命感。

　　虽然赵诚仰望的眼神并不是为了他。

　　“怎么样，是不是很羡慕？”

　　周群十分热络地拍了拍赵诚的肩膀，明明是第二次见面，周群却一副和赵诚很熟悉的样子。

　　“赵诚，虽然我不如我们老师，但是我也不差，和这里的医生比，肯定没人能比得过我，正好我这边也缺一个学生，你要不要来？我肯定会把我学到的东西全部教你。”

　　听到他的话，赵诚一脸诧异：“你，你想让我做你的徒弟？”

　　赵诚躲开周群拍下来的手指，有些不满，你这不要脸的，说好是朋友的，你却想踩在我头上。

　　想得美，要是你的老师，我还能考虑考虑，就你，我不收你做徒弟就不错了！

　　赵诚一脸不屑的看着周群，表示他现在还不够格。

　　感觉到赵诚对自己的轻视，周群有些恼火：“我说，我做你师父你还不愿意？你知不知道，如果我说要收徒弟，有的是人过来，我可是解放军医院的博士，还去灯塔国进修了一年多，我的基本功和医学知识是一般人比不了的，我手里掌握的技术，可是世界最前沿……”

　　周群一直吹嘘自己，赵诚等的腿都酸了。

　　他摆摆手，十分坚定自己的想法：“我是不可能做你的徒弟的，你还是去梦里做我师傅吧！”

　　赵诚留下这一句话，迈着步子朝急诊科走去。

　　看着他离开的背影，周群有些着急：“我说，你性子怎么这么急，当我学生有什么不好啊，我还能让我老师教教你，那可是吴教授啊，多少人想得到他的指导，你怎么一点也不珍惜啊！”

　　听到身后人的叫喊，赵诚头也不回，脚步生风：“我谢谢你，不过这个我不太需要这个难得的机会，你还是给别人吧！”

　　说完，他看都不看身后的人，大步离开，留下周群在风中凌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十二章 收他为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 