
　　用湿纸巾擦完落灰的桌面，刚打算坐下歇会儿，应笙笙就敲了敲他的桌面。

　　“花园小区发现命案，跟我走一趟，赶紧的。”

　　梁鸿夏屁股都还没沾到椅子上，就又得起来了，亏得他年轻耐造,不然这会儿非得心梗不可。

　　“来了。”

　　迅速调整完情绪，脸带标志性的服务微笑。

　　……

　　去往花园小区的路上，需要经过全市最拥堵的路段。康佳南路。

　　康佳南路附近有个金融中心，本市内排的上号的大公司，办公楼都在这片区域，为了做上班族的生意，旁边开建了一个超大商场。

　　哪怕是上班的时间点,人员也非常密集,更别说他们这会儿过去的时候，还碰上了下班的高峰期。

　　等红绿灯的空挡，应笙笙憋闷的不行，将车窗摇了下来，没想到和隔壁车道的小电驴车主来个“深情对视”。

　　“来了老妹儿。”

　　小电驴车主是个热情爽朗的北方喊着，一口充满亲切感的方言强调，应笙笙有些哭笑不得。

　　“大哥车不错啊，多少钱买的。”

　　“不贵，小两千吧，就是改装钱花的比较多。”

　　大哥普信且骄傲的小表情，像极了翘起尾巴的公鸡。

　　应笙笙熟络的和大哥闲聊，大有一副社牛的既视感。

　　车子终于动了，应笙笙关上车窗，对上梁鸿夏那震惊我全家的表情，就在刚刚，应笙笙跟人家大哥闲聊的一会儿工夫，可以说是把人家的家底信息都给抄了。

　　“你不会要去把人家改装电动车的事情给举报了吧？”梁鸿夏小心翼翼的问道。

　　应笙笙恍然大悟：“你提醒我了。”

　　梁鸿夏：“……”

　　我没有！

　　你别冤枉我！

　　……

　　到底是人红是非多，应笙笙他们感到的时候，小区外边围了不少的记者粉丝。

　　当然,也有不少的好事的围观群众。

　　花园小区的保安将那些无关人员都给拦在外面，亏得他们小区大门不是朝着大马路的，不然就冲着堵塞交通，隔壁交警大队的兄弟们就能“冲一把业绩”。

　　“兄弟让让，挡我们路了。”

　　在一连被推搡好几下，堵在门口将近小十分钟，应笙笙那小暴脾气已经临近要爆炸的边缘。

　　梁鸿夏更倒霉，鞋后跟都被人给踩掉了。

　　“你别挤，搞的好像挤了就能进去似得。”

　　记者也被拦出了火气，说话语气冲的很。

　　应笙笙当即撸了袖子，给梁鸿夏吓的干嘛抱着她的手臂：“别激动别激动。”

　　手臂被抱着，应笙笙想要掏证件都艰难。

　　亏得梁鸿夏动作快：“兄弟，我们执行公务，让个路。”

　　看到证件后，记者的态度明显180度大转变。

　　小区三号楼701的房间，警方已经把现场给围了起来，勘查现场的工作还在继续,忙碌的进进出出。

　　“死者名叫关鑫，女,十八周岁，风向传媒有限公司签约艺人，按照工作行程，今早需要去外地参加商业活动，经纪人发现时人已经死亡。”

　　梁鸿夏还是第一次看到被害人的照片，这个小演员的电视剧还在某卫视的八点档热播，人气还挺高的。

　　没想到，还没等吃到剧的红利，人就已经没了。

　　应笙笙：“死亡时间能确定吗？”

　　梁鸿夏翻看着资料：“被害人颈动脉被切开，根据现场的出血量情况来看，初步判断死因为失血过多，导致休克死亡，死亡时间大概在昨天晚上十一点到今天凌晨一点。”

　　应笙笙皱起眉头。

　　”尸体颈部有凹陷性伤痕，被害人手腕、脚踝及躯干多处有环形皮下出血，被害人生前被约束，但现场除了脚踝上丝巾外，并未找到其他约束物，凶手可能在离开现场时，将绳索拿走了。”

　　根据传来的资料，梁鸿夏快速对信息进行提炼，将有用的信息给应笙笙说明。

　　“凶器能确定吗？”

　　应笙笙蹲着身子，在看地上的血迹。

　　尽管带着口罩，浓重的血腥味还是直冲鼻腔，闻久了眼睛酸涩。

　　凶器和用来约束被害人的约束物都找不到，而且现场还有清理过的痕迹。

　　在实行完犯罪后，还能镇定自若的清理现场，凶手的心理素质可见非常好。

　　知道应笙笙在现场后，下辖分局的负责人也赶了过来。

　　“笙姐，杨局来了。”梁鸿夏走到她身边，“人在门口呢，还带了个人过来。”

　　应笙笙眸色微动：“拉我一把，腿蹲麻了。”

　　梁鸿夏无语，显然是习惯了她这操作。

　　他们出来的时候，杨凯正和手下的人在说些什么。

　　应笙笙不动神色的打量起两人，就算被杨凯眼神“抓包”也丝毫不怵。

　　杨凯今年五十几岁，脸上一条从额头延伸到下巴的伤痕，触目惊心。

　　常年干刑侦的，面向会相对“凶狠”一些。

　　从实习开始，梁鸿夏遇到的队长都是颜霸，对这方面感触不深，如今见到了杨凯，那种骨子里升上来的畏惧感，强烈到无法忽视。

　　据说杨凯在一线多年，后因为腰伤不得不从队长的位置上退下来，上面照顾，让他去了下辖分局做管理。

　　他脸上的伤，就是多年前追捕凶手时被伤。

　　当时情况危急，凶手的匕首从他的脸上划过，就差一点点，匕首尖就捅到眼睛了。

　　这要真是伤了眼睛，怕是连分局都不一定能待了。

　　“杨局，辛苦你跑一趟。”

　　应笙笙脸上带笑，年对这样的老前辈，态度自然是得好一些。

　　杨凯连连摆手，脸色实在不太好：“哪的话，说到底还是我们管理不到位，才出了这档子事，现在还要你们来善后，惭愧。”

　　应笙笙客套了两句。

　　来之前，她就听荆风华说了分局的情况，分局的刑侦队长也是个女生，预产期将近回家生孩子去了。

　　局里剩下的人，实力都难以担任队长的位置，属实青黄不接。

　　杨凯走后，梁鸿夏趁人不注意，低声问道：“笙姐，你说杨局给你扔个人，这是什么意思啊？”

　　客套几句后，杨凯以协助为由，给应笙笙塞了个分局的人，让他协助案件调查。M.23sk.com

　　应笙笙挑了挑眉：“还看不懂吗，让我帮他带人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：青黄不接的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 