    楼上休息室里，韩木遥几人又重新打扮了一番。

    “咚咚咚…………”

    几个女孩子在休息室里正闹着玩呢，听到有人敲门，几人同时抬头看去。

    九七提着裙子走到门口开门，在打开门的瞬间，休息室里的人都着实一愣。

    “姑姑？”李诺恩直接开口叫道。

    “您请进。”九七礼貌的请慕芸婉进去。

    慕芸婉对着九七点点头，然后面带微笑着走进休息室里。

    “我们的小寿星，生日快乐。”慕芸婉跟李诺恩拥抱着说道。

    “谢谢姑姑，您能来，我真的好开心啊！”李诺恩开心的差点蹦起来了。

    “这是我给你设计的生日礼物，不知道你喜不喜欢。”慕芸婉从包里拿出一个拳头大小的装饰盒递到李诺手里。

    听到是慕芸婉亲自设计的礼物，不止李诺恩一脸的震惊，就连其她人也是一脸的羡慕表情。

    能让Fiona（菲奥娜）大师亲自设计生日礼物，那是多么幸运的事儿啊！

    李诺恩在韩木遥等人的羡慕眼光下，把礼盒打开，映入眼帘的是一枚浮雕宝石胸针，设计的很漂亮，很适合李诺恩佩戴。

    “谢谢姑姑，我好喜欢。”李诺恩真心谢道。

    “只要你喜欢就好。”慕芸婉微笑着看着李诺恩。

    齐欢知道了慕芸婉的真实身份后，激动不已，还跟慕芸婉要了签名。

    十分钟后。

    除了李诺恩被留在休息室里，其他人都下了楼。

    夜楚尧抿口红酒，跟莫以安聊天的同时，随意的扫了一眼宴会现场，却在人群中捕捉到了一抹红色的倩影。

    夜楚尧双眼眯了起来，不动声色的盯着人群里的小女人。

    韩木遥穿着李诺恩为她选的红色礼服，领着齐欢和九七从楼上下来穿过宴会厅的人群，在角落找了一个位置坐下。

    今晚的三人，在李诺恩强制下，打扮的十分漂亮。

    三人刚坐下，服务员便端着托盘走过去，为三人分别拿了一杯喝酒，齐欢怕喝醉影响明天上班，便让服务员给她换了一杯果汁。

    九七也换了一杯果汁，自从发生那件事情之后，九七发誓，绝不会再让少夫人出任何意外，所以，她要时刻保持警惕。

    韩木遥见两人都不喝，索性自己也换了一杯果汁，然后放到唇边喝了一小口“吧唧”了一下嘴巴，感觉还挺好喝的，于是又喝了几口。

    这一刻，她完全忽视了母亲叮嘱她的话，公众场合一定要注意淑女形象什么的。

    夜楚尧看着韩木遥，眼神里充满了宠溺的目光。

    ………………

    楼上休息室里，慕谨辰走到李诺恩面前俯身宠溺的眼神看着她：“宴会马上就要开始了，紧张吗？”

    “嗯，我好紧张。”李诺恩抿唇说道。

    “不要紧张，有我在。”慕谨辰带着柔光轻声道。

    李诺恩紧握的掌心被慕谨辰打开，手心里都是紧张冒出来的汗。

    看来，他的小女人确实很紧张啊！

    ………………

    七点五十九。

    司仪走上台，拿起话筒，众人都已经纷纷落座，一番暖场的开白之后，请出了今晚发邀请函的龙圣集团的掌舵人。

    慕谨辰帅气出场，嗓音醇厚的说道：“非常感谢大家能够参加我未婚妻的生日宴会。”

    慕谨辰话刚说完，台下便想起了掌声，那些记者也不断的拍摄着。

    让众人更加震惊的是，没想到，龙圣集团的掌舵人竟然是慕氏集团总裁慕谨辰？？？

    “现在有请今晚的女主角，我人生中最重要的人。”慕谨辰说这句话的时候充满了温柔。

    此时，众人抬头，便看见李诺恩挽着父亲徐君屹的胳膊，从楼梯上缓缓走下来。

    此刻，镁光灯和现场所有人的目光都聚焦在她的身上。

    而今晚，李诺恩纯美得宛若仙女一般。

    粉红色的蓬松礼裙，淡黄色的小花围着她，浓密的黑色长发直直垂在腰后，鬓边两缕发丝往后，用一个精巧蝴蝶发卡夹着。

    修长的天鹅颈上，一串浅粉色的珍珠，颗颗圆润透亮，像是有生命里一样，随着李诺恩往前迈动的步伐而折射出不同的光芒。

    而她身边的父亲徐君屹，紧紧握着李诺恩的手，生怕他的宝贝女儿被摔倒。

    慕谨辰走到李诺恩面前，朝她伸出手。

    李诺恩看见，微笑着，徐君屹感觉像是嫁女儿似的，依依不舍把李诺恩的手交给他，慕谨辰对着他点点头。

    然后，两个人手牵手，来到大厅中央。

    “砰～”

    一声巨响，上方飘下了好看又好闻的玫瑰花瓣，整个大厅也充满了花瓣的气息。

    李诺恩震惊的看着飘在上面的花瓣，眼里充满了惊讶。

    就在李诺恩惊讶的时候，大厅周围就像放电影一般。

    里面出现了许许多多的照片，都是李诺恩的生活照片。

    而且，这些照片都是慕谨辰带着她去游乐场玩时拍下来的，今天终于派上用场了。

    一张张照片交换着，还有一些照片是慕谨辰偷.拍的。

    等到照片放完的时候，荧幕上出现了字幕。

    上面写着：徐贝瑶，除了你，再也没有人能让我心心念念，你是上天赐给我最珍贵的礼物，我愿意用我的生命来护你周全，生生世世来爱你。

    李诺恩看着上面的字，大脑已经有点懵了，不是过生日吗，怎么那么像求婚啊。

    “谨辰哥哥，这是？”李诺恩仰头看着慕谨辰问道。

    话刚落，便看见慕谨辰单膝跪在地上，李诺恩捂着嘴巴一脸不可置信的低头看着他。

    只见慕谨辰拿出一枚戒指，深情款款的看着她。

    “贝瑶，这一天我等了好久，此刻的我，心绪难平，如果让我说三个字，我会说我爱你，如果让我加个期限，我会说一万年，如果还让我说，我会说嫁给我吧。”慕谨辰深情款款的说道。

    李诺恩听到慕谨辰的真情告白，眼睛红彤彤的，她真的很感动很感动。

    “诺恩，答应他啊。”韩木遥激动的催促道。

    “小诺恩，不要犹豫了，快点答应他。”莫以安也跟着附和道。

    围在一旁的几个人都替慕谨辰说话，可李诺恩却当做没有听见似的，傻傻的看着单膝跪地的慕谨辰。

    时间仿佛静止了这一刻。

    慕谨辰见李诺恩迟迟没有回应，便开始担心的喊道：“贝瑶？”

    “答应他。”莫以安和夜楚尧起哄道。

    下一秒。

    “答应他，答应他，答应他。”

    众人也跟着起哄起来，都开始一句一句的说着，答应他。

    就连徐慕两家的长辈们也都开始起催促着。

