    第133章 城主的特殊消息   

    陈傲不相信这样的事情，但是面前的状况也不由得他不信。

    

    虽然说迷雾区域的任务已经发出来了，而且现在所在的就是迷雾区域的安全通道面前。

    

    但在场的所有人都不敢轻举妄动。

    

    任务之中，可是已经说明了迷雾区域安全通道可是开荒任务。

    

    有一些人还是接到过开荒任务的，开荒任务一般就是没有任何信息，所有碰到的东西都是未知的存在。

    

    不过这些人接到了开放任务，只是小范围的开荒任务。

    

    而且那些小的开放任务还是他们自己地图上的开放任务，与其说是开荒任务，不如说是世界系统为了不让他闲着给他找的事情罢了。

    

    而面前的这个迷雾区域安全通道开放任务，可是所有人地图上都不会显示的存在。

    

    迷雾区域在所有人的地图上都是一片灰色的区域。

    

    “陈大哥没有区域，可是全灰的，完全没有人探索过的区域，所有人地图上都是全部灰色的。”

    

    “如果是开荒的话，我们要怎么做？”

    

    陈傲突然间有点疑惑，会不会只有他一个人看到了那些关于城池领土的提示。

    

    “袁仲林斌我问你们一些事，你们如实告诉我。”

    

    “在你们收到提示之中，有没有收到关于城池领土之间的信息？”

    

    听到这里袁仲林斌先是移动，随后齐齐的摇头。

    

    “我们除了关于这个开荒的任务之外，没有收到任何信息。”

    

    听到这里陈傲也明白了，估计这些城池领土之间的信息是只有这些获得城池的人才会收到。

    

    也就是说现在大部分的人不知道诚实的存在，只有他们这几个建立城池的人才知道每个区域都有了城池。

    

    “那我实话告诉你们吧，你们也知道我有些领土这些领土，实际上在意义中归为城池，再把房屋升级到4级之后，它在周围就会圈出一部分的领土。”

    

    “同时比这个房屋等级低的房屋也会被圈在内，也就是说我在升级的时候获得了一部分的领土主权。

    同时成为一个城主。”

    

    “就是而现在我收到消息，就是在别的地区也有一部分的人成为了城主，你们在世界频道中也看到了，一共被人分为4个区域，这4个区域中每一个区域都至少有一个城池。”

    

    “而这一次安全通道任务的发布，就是因为每一个区域都有了城池。

    我猜测他这一次开启安全通道就是为了方便每个城池之间进行攻打。”

    

    袁仲听到之后又开始掐算起来，他表情上有很多的疑惑，但还是没有问出来。

    

    很快他的手指停了下来，他看向陈傲。

    

    “陈大哥，如果我猜的没错的话，每个区域它没有规定到底可以存在多少城池，理论上是可以无限存在的。”

    

    “这样的话安全通道暂时也没有太多的意义，不过……”   

    听到袁仲的这个，不过陈傲也明白了，袁仲猜到了一些东西，他接过来袁仲的话说。

    

    “不过如果有一个区域的城池比较强大的话，它可以发兵通过安全通道来攻击其他区域的城池。”

    

    “而且也不一定需要是最强大的那个城池，他只需要比它需要攻击的城池抢出来一点就可以了。”

    

    袁仲点了点头，接着他看向了那个安全通道。

    

    “现在我们的首要任务就是尽可能的掌握这个安全通道。

    同时陈大哥，你不要暴露你是城主的身份。”

    

    随后袁仲又看向了旁边的佣兵以及医疗佣兵。

    

    “陈大哥刚刚我其实还在推算，有没有谁适合替你假装成为城主。

    然后我发现了一件让我十分疑惑的事情。”

    

    陈傲直接点了点头示意袁仲问出来。

    

    “陈大哥那我就不隐瞒什么了，刚刚我在推算之中发现你的这两个佣兵之中有一个很特殊。

    “   

    “而我推算出来的适合替你假装成为城主的那个就是佣兵。

    “   

    听到这里陈傲十分惊讶。

    

    “你觉得是哪个？

    “   

    听到这句话袁仲转头看下那两个佣兵，他左看看右看看，确定了那个战斗佣兵。

    

    “应该是这一个。

    “   

    听到袁仲的话，那个战斗佣兵好像面部表情还微微的变了一下，但很快就恢复了。

    

    袁仲注意到了这点，但他只以为自己是眼花了。

    

    陈傲看到袁仲的选择也不打算再隐瞒什么了。

    

    “是的，你没有搞错，这个佣兵在我的机缘巧合之下拥有了强于其他佣兵的能力。

    而且还拥有了一部分的智慧。

    现在他的智商应该相当于孩童的智商。”

    

    “不过千万不要小看他的这点，别的佣兵都只是如同机器人一般，可是这个佣兵的学习能力已经达到了恐怖的程度。

    “   

    关于这1.袁仲林斌蓝雪他们深有体会，那个医疗佣兵除了治疗之外不会任何的事情，可是另一个佣兵也就是战斗佣兵。

    

    这个佣兵他居然会生火，甚至还会烤制食物。

    

    一开始他们并没有见过太多的佣兵，自然也不能明白这是多么奇特的存在。

    

    但自从医疗佣兵出现之后，他们才发现之前的那个佣兵到底有多么聪明。

    

    “照袁仲你的意思让佣兵代替我作为城主出现是最好的，是吗？

    “   

    袁仲点头。

    

    陈傲也思考了一下，战斗佣兵拥有小部分的智慧，那通过训练的话，说不定也可以掌握说话的技巧。

    

    在这种情况下让战斗佣兵来代替自己作为城主出现应该是挺好的，而且战斗佣兵的能力也不弱。

    

    虽然说陈傲还是可以打败战斗佣兵，但普通人看到战斗佣兵之后，恐怕腿都会发软。

    

    在所有人都没有注意到战斗佣兵的情况下，战斗佣兵脸上的表情出现了一丝欣慰，然后又很快转为一幅我能胜任的表情。

    

    但很快佣兵就像是意识到自己刚刚的失态一样，马上找回了之前的面无表情的状态。

    

    而这一切所有人都没有注意到。

    

    而就在这时，在迷雾区域旁边的那些人又躁动了起来。

    

    陈傲一些人向那群人看去，发现他们并不是进入了迷雾区域，而是在看着一些信息。

    

    “如果没搞错的话，他们应该是在看世界频道，我们也赶快去看看吧。”

    

    随后便打开了世界频道。

    

    

