    在接下来的一个月内，里恩和赫敏每个星期都要抽出两三天的时间来到实验室练习魔药配制。

    配置出来的魔药则是通过里恩在对角巷的店铺售卖出去。

    而店铺的管理人员正是克奇，也就是三兄弟中的老三。

    与此同时，克斯与比弗的小群体中的药剂也会通过里恩的店铺售卖出去，里恩则从中抽取一成的抽成。

    也算是里恩给朱安娜的一点儿小回报，毕竟如今里恩已经能够在下午喝到赫敏泡的茶了。

    除此之外，则是里恩每两三个星期就会向外界出售一瓶斯内普炼制的魔药。这他有很多，之前从高层巫师手里缴获了不少，再加上自己能够炼制魔药了，这种味道不咋滴的药剂还是留着他人享福吧。

    自己留着一两瓶做应急之用就可以了。

    店铺除了售卖药剂之外，还会收购一些极为稀少的草药，虽然到目前为止还没有人出售过，不过只要挂着，里恩相信总有一天会收到的。

    或许是里恩将日记本藏在自己口袋里的缘故，二年级的生活好像平静了不少，也没有发生一些乱七八糟的事情。

    除了马尔福与救世主先生的日常拌嘴。

    直到十月十五号，这一天里恩才认识到命运的力量有多么的强大。

    这一天中午，里恩一个人走在走廊上，赫敏跟着朱安娜学习茶艺去了，小巫师们则是在自己的寝室内休息着，走廊上此时空无一人。

    里恩慢慢地走在走廊上，他需要去实验室安放新买的药柜和施展了消失咒的垃圾桶，当然还有一个铺了龙皮的试验台。

    这些可是花了里恩好大价钱才定制到的。

    就在里恩拐弯进了通往实验室的那条走廊时，里恩突然心生警觉。

    “闪烁”

    没有犹豫，里恩瞬间闪烁着离开了自己原本的位置。

    然而什么都没有发生，不过里恩却明显地感知到了周围的气氛有些凝重起来。

    “谁会针对我，马尔福？不可能，除非他脑子坏了。”里恩警惕地看着周围，喃喃道，“那么是谁呢？”

    “魔力视界”

    不管是谁，体内总有魔力，打开魔力视界看上一眼就全都知道了。

    整个世界在里恩的眼中瞬间变了模样，隐藏着钥匙孔的油画上突然多出了几条蓝色的线，上面还有光点在游动。

    这是魔力线路和魔力流动，光点游动的方向就是魔力流动的方向。

    “不对。”里恩顺带看了一眼那座雕像，也没有什么问题。

    周围的一切都好像再正常不过，与里恩刚来这间教室时看到的魔力线路一模一样。

    “不对，还有头顶。”

    里恩抬起头，向天花板看去。

    整个天花板再也没了往日的神采，精妙绝伦的壁画此时被一层浓郁的蓝色光芒覆盖着。

    “闪烁”“闪烁”

    里恩连续两次闪烁直接脱离了天花板蓝色光芒所覆盖的范围。

    那巨大的魔力源见到里恩离开，也不轻举妄动，依旧待在原地，似乎很有耐心。

    里恩等了一会儿后，有些不耐烦了。午休时间马上就要过去，即便这里是五楼的偏僻角落，但只要一有动静肯定就会马上被人发现。

    而且很明显这未知生物是冲着自己来的，而自己总是和赫敏在一起，现在不趁着赫敏不在的时候解决它，还等着赫敏在的时候解决吗？

    所以里恩根本不想等了，直接甩了一发“精神震爆”过去。

    这是能对灵魂产生伤害的法术，不同于其余魔咒，它可以无视无力阻挡而直接作用于灵魂。

    很快的，里恩就见到那浓郁的蓝色光芒开始出现了波动，就像是一颗石子打破了水面的宁静。

    从光芒的剧烈波动就可以看出，此时这位未知生物并不好受。

    里恩期待着这发精神震爆能够激怒它，让它出来和自己进行对决。正面对战，里恩从来不怕；但是需要时时刻刻提防着有可能的攻击，那真的累人，而且说不定还会连累到赫敏。

    那未知生物好像是感受到了里恩的想法，从天花板上旁边的一个小管道里露出了身形。

    在里恩的魔力视界里，那蓝色瞬间收缩成一条细线，从管道中钻了出来。

    一条通体翠绿的小蛇从天花板上落了下来，不断地在地上翻滚着，时不时还发出一两声猛兽的怒吼。

    似乎是感知到了空间的变化，那蛇在里恩的眼中，不断地变大，直到充斥着整个空间。

    “该死。”里恩第一时间闭上了眼睛，并且打开了魔力感知，避免自己与蛇怪的眼睛对视造成质直死。

    里恩此时心里的疑问太多了，他明明已经将笔记本藏在了自己的随身口袋里，怎么蛇怪还能出来？

    “次元刃”

    一道无形的刀刃在空气之中划过，没有激起一丝痕迹，就这么落到了蛇怪的身上，轻而易举地切割下来一大块肉。

    血液从蛇怪的身躯里面喷洒而出，落在了地上发出“嗤嗤”的声音。

    吃痛之下，蛇怪翻滚地更加厉害起来。

    里恩再一次抬起手，想要再来一发次元刃直接终结蛇怪的生命，但是蛇怪却突然停止住了翻滚，身形缩小，从旁边的一个不起眼的小角落里钻进了疏水管道。

    次元刃从里恩的手里发射而出，劈在了墙壁上，轻松的切割开了墙壁的一角。

    “该死！”里恩怒骂一句，睁开眼睛看着眼前的这一切，有些气愤。

    第一发次元刃其实也是对着蛇怪的七寸去的，但是里恩并不熟悉魔力感知下的世界，打歪了。

    楼上已经传来了小巫师们的说话声，里恩听到后，将蛇怪的血肉收进自己的空间袋，然后用修复咒恢复了这条走廊的模样。

    随后，他一脸阴翳地进了实验室。

    里恩需要确定一下笔记本的真伪性了。

    进了实验室后，里恩也没管自己买的那些柜台之类的东西，直接将那本笔记本拿了出来。

    为了保证笔记本不会自己溜走，里恩还特意用一个施了封印咒的盒子把它装起来了。

    里恩解开了盒子上的封印后，露出了里面的日记本。

