    云千帆脸色一抽，难怪她非要让自己突破到冲锁境界。

    原来，是因为这个原因。

    “那你为什么不早点告诉我？”

    云千帆有些不解的看着明若雪。

    “如果我早点告诉你的话，你还会有心思突破到冲锁境界吗？”

    “你恐怕满脑子都是你的妻子和女儿吧。”

    听到这个解释，云千帆也只能点了点头，不敢多说什么。

    毕竟说的都是实话，如果自己真的知道了妞妞和晴儿具体.位置，哪里还有心情去突破境界，恐怕早就一个人冲向了北山部落了。

    而自己的实力在北山部落当中，恐怕也只是垫底的存在，哪怕是突破了冲锁境界，在北山部落这么庞大的一个族群之中，可能也排不上名号。

    他相信，北山部落的那些人，绝对不会让自己轻松的进去。

    哪怕是明若雪带着自己，北山部落也绝对不是好惹的。

    不过，他更好奇的是，北山部落这个族群到底是什么进化而成的？

    “走吧，时间已经差不多了。”

    明若雪带着云千帆，朝着北山部落所在的方向迅速的飞了过去。

    本来，他们所在的位置离北山部落就没有多远，以他们现在的速度，大概只需要三个小时，就能够到达北山部落的边境。

    三个小时，对于修行者而言，不过是眨眼间罢了。

    两人终于出现在了北山部落的上空，看着那一望无际，绵延千里的冰天雪地，冰冷刺骨的寒风，在不停的吹着。

    “这里就是北山部落了吧。”

    云千帆的话才刚刚说完，就感应到了一股很弱的气息。

    这种气息对他来说，并不陌生。

    “林阳师兄！”

    他眼中露出了一抹精光，居然在这里感受到了林阳存在过的踪迹，看来，神迹组织的人就在这里。

    难怪自己没有在其他部落找到神迹组织人员的，原来他们所有人一开始进来，就来到了北山部落。

    “走吧，我想用不了多久，我们就能遇见其他人了。”

    明若雪深吸了一口气，脸上露出了少有的凝重之色。

    此行，不简单。

    ......

    而在遥远的地表上。

    绝命岛的上空，两个男人正在静静的看着下面的岛屿。

    “师傅，我劝你还是把东西叫出来。”

    “不然的话，就别怪我们不客气了。”

    褚良和另外一个男人，就这么静静的看着下方的绝命岛。

    天道悬浮在半空之中，目光冰冷的盯着褚良两人。

    “我的好徒儿，你竟然和他们合作，哈哈哈，为师还以为，你会有什么好下场，现在看来，你的下场，我都知道了。”

