    当朱天德和林崇虎押着一群人走去大厅之后，旁边的一间小屋里，步清颜和木老推门而出。

    “小姐，怎么办？”木老低声问道。

    步清颜脸上露出无奈之色：“走一步看一步吧，希望能顺利渡过此劫。”

    “唉~”木老叹了一口气，说道：“到底怎么回事，老朽总觉得有些不对劲，怎么莫名其妙的就被牵扯进了三皇子被刺杀的事情中去了。”

    一说到这个，步清颜眉头都皱出一个“川”字了。

    “究竟是什么人劫了我们的拍卖物，查出来了没？”

    木老摇了摇头，回道：“没有，已经让古枫带人去查了，暂时还没有消息传回来。”

    “这次因为三皇子到来沐州，总会将真龙之气送来，本就是将其作为结交赵元亓的筹码，没想到却在半途被人劫了。”

    木老一愣神，惊愕的道：“真龙之气？总会将此物送出来了？”

    在此之前他可是从未听说过这消息，可见这在天沐商行之内也是绝密，甚少有人知晓。

    步清颜点点头道：“这些年我们被困于沐州，父亲的意思是希望借助赵元亓的力量，能将商会开到东州去，这样我们也能迎来一个大发展，只是没想到出了这样的事。”

    “嘶~”木老倒吸了一口凉气，突然道：“小姐你说，拍卖物被劫，会不会就是因为真龙之气？”

    步清颜沉默了，实际上她早就有过这样的怀疑，毕竟这些年随着父亲的年迈，渐渐失去了对商行的掌控力，下边的两大副会首蠢蠢欲动，若说他们暗中干出出卖商行利益，她一点也不觉得意外。

    事实上，正是因为这次拍卖物丢失，他们两人已经联手谋划发起了罢免她父亲会首之职的行动，从这点来看，他们二人的嫌疑很大。

    想到这些，她顿时感觉一股强大的压力扑面而来，再加上今天这拍卖会之事，一不小心就可能毁了整个天沐商行分会，到时步家就真的完了。

    尽管压力一重一重落下，但步清颜还是不得不坚强起来，至少她现在还不能乱。

    “走，去前边看看。不管怎么样，不能让这场漩涡波及到商行，只要过了今日，我们就还有机会。”

    说罢，她领着木老跟着去往了大厅。

    ......

    大厅中，人头攒动，参加拍卖会的有近百号人，全都挤在了此处。

    “林素，你们究竟想干什么？可别怪我没提醒你，在场的都是沐州府有头有脸的人，若是在这里出了什么岔子，你林家也绝对跑不了。”吴耀厉声的喝问道。

    这次他学聪明了，开始联合大多数人来进行施压。

    朱天德笑了笑，回道：“怂货兄别急，我林家在沐州府也立族百年了，跟各位低头不见抬头见的，自然不会坑害各位。”

    他先保证了一句，然后转过身，推开了紧闭的大门，只见门外齐刷刷的站了一排的城备军，而在对面街道，乾龙卫倾巢而出，几乎封死了逃跑的所有路径。

    众人见到这一幕，不由的感到呼吸一滞，军队入城，乾龙卫出动，这可不是闹着玩的，是真正要拿人开刀的。

    “诸位！刺杀皇族，这是抄家灭族的大罪，我林素作为卫长，护卫不力，险些让殿下遇害，自知最大恶极，所幸殿下仁厚，许我一些时日抓捕罪犯，既然今日我已经得知有贼人混入了此地，那就绝不会善罢甘休，否则时日一到，我林家也难逃灭族之罪，所以今日不管是谁，请大家配合我，否则，就只好请大家跟我林家一块上路了。”

    “额......不对。是请大家先走一步，我林家稍候便来。”

    朱天德笑眯眯的说道，这意思已经相当明显，他今日肯定要抓凶手，谁要是敢冒头，不介意先送他上路。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    众人脸色陡然变了，这是要拉人垫背的节奏啊。

    “不......你不能这样。步会长，步会长人呢？今日我们是来参加你们拍卖会的，现在出了这档子事，你们作何说法？”有人开始寻求步清颜出来斡旋。

    “就是啊！”

    “该怎么办？你们商行得有个说法。”

    其他人也纷纷叫道。

    后边，步清颜也听到了朱天德刚刚那番话，心中已经把他咒骂了千八百遍。

    你自己要死了，去哪里找垫背的不好，非得要来她这里，真是大祸啊！

    她最担心的事还是发生了，现在的局面一个解决不好，真有人死在这里，她们商行也会吃不了兜着走。

    为此，她只能硬着头皮走上来，娇笑道道：“林公子，林公子，这是做什么呢？来参加拍卖会的都是由我们亲自审核邀请的，怎么会有刺杀殿下的贼子，莫不会误会。”

    朱天德只觉一阵香风铺面而来，对方已经走到了近前。

    看着步清颜精致的面孔，浮凸有致的身材，他虽然有些想入菲菲，但关键时刻，还是摆出一副冷峻的面孔道：“原来是清颜姑娘，这两日的谣言你也听到，刺杀皇子，拍卖皇子之物，一桩桩一件件，哪样不是杀头的大罪，你莫非要出头不成？”

    步清颜笑容一滞，连忙道：“当然没有。只是......这里是我们商行内部，你要查什么案，就不能出去查吗？毕竟在这里都是我们商行的客人，若是出了什么事，我们商行难辞其咎。”

    “不行！此地许进不许出，那贼人狡猾，万一出了此地，外边开阔，加之出去之后人员散乱，若是被他逃了怎么办？”他断然拒绝道。

    “你.......”步清颜气急，但毕竟有求于人，她只能耐着性子道：“林公子今日若是能行一个方便，将来清颜必有厚报。”

    “将来？今日不搞定此事，我哪有什么将来，不行就是不行！”

    步清颜已经快要压不住火了，这厮怎的如此可恶，非要将他商行扯进去。

    “那你究竟想怎么样？”

    “问我想怎么样？”朱天德脸上不由的浮现出一抹不正经的笑容道。

    他缓缓附到步清颜耳边，小声的道：“上次已经跟你说过了，给你一个机会......”

    “无耻！”步清颜一把推开他，又羞又怒，俏脸通红，她怎么也没想到这厮居然如此混蛋，趁人之危。

    朱天德则好整以暇的道：“条件我已经说了，就看清颜姑娘怎么想了。”

    “不可能！”步清颜厉声回道。

    “哦！不答应？那就简单了。”朱天德脸上露出一抹残酷之色，抬手一挥道：“来人，把这些人绑了，押到外边，然后全砍了。宁可错杀一千，也不放过一个。”

