    应帝天发出了震天的咆哮：“想要动我们人类，先要问过我应帝天的拳头——”背后，四道精气如龙冲宵，其中，有真正的四股意志，这意志，正是青龙，白虎，玄武和朱雀四大圣兽的灵魂。 欢迎来到阅读..

    应帝天继承四圣兽古墓，之后因缘巧合，融合古墓，开启了真正的古墓，这古墓中，葬有真正的四圣兽的神躯。

    神躯复活，灵魂寄托于他的躯体上，现在的应帝天一人，等于集了四方圣兽的灵魂于一体，实力已到不可思议境界。

    只是，四方圣兽力量受损，还未完全复活过来，否则今曰一战，胜负端的难料。

    有应帝天和四方真正的圣兽相助，盘儿也发出长啸，打出一道道的黄金光柱，一百零八道黄金光柱，更组成了一个黄金世界，盘儿流淌有真正的黄金神血，闪烁万古，一拳一爪，都有不可思议的力量。

    亘古也不时打出大千之眼虚影，参和其中，攻击那神图，地狱塔和黑色镰刀。

    只有林潇，没有抵抗攻击的能力。

    强于宙主这样的主神，都只有远远观战的份儿，更何况林潇。

    这一战，实在可怕，打得曰月失色，山河破碎，就算是四维的高级宇宙空间，都被打碎了。

    虽得应帝天和四方圣兽力量相助，神图的主人，地狱塔的主人，黑色镰刀的主人三者联手，依旧很快占到上风，渐渐将他们压制。

    “轰——”

    突然，青龙闷哼，被黑色的镰刀从中斩成两节，远远抛飞，应帝天大口吐血，摇晃跌退，落到了林潇身边。

    林潇想要说话，应帝天对他摇摇头，露出一丝笑容，道：“我们人类，也不是任人宰割的，就算今天战死在这里，也不能让他们如此为所欲为——”

    说完，身子一窜，再次扑上天空，天帝之拳，不断打出，力量无滔，各种维度的力量都在其中混杂，空间被打得碎破演化的混沌不断出现。

    应帝天的话令林潇听得热血沸腾，忍不住发出了咆哮，想要冲出去和他并肩作战，可是，刚走前一步，便被力量压制得大口吐血，真理之刀，真理之锤，根本举不起来，心口闷屈，再次吐出一口鲜血。

    他宁愿冲出去和大家一起战死，也不愿是那个被人保护在后面的人。

    “哇——”盘儿，突然也闷哼一声，摇晃跌退，他胸膛处龙鳞碎了，陷了进去，刚刚被神图的主人偷袭，一拳打中，差点将龙躯都砸断了。

    “宇宙之心……在这里……”

    忽地，一个声音，远远传来：“十二神明，给我出手，替我们至高无上的帝王，夺取能量——”

    随着这声音，十二道黑暗光柱，突然升腾降临，硬生生逼开了战斗中的应帝天，盘儿，亘古和神图，地狱塔，黑色镰刀的主人。

    “怎么回事？”神图的主人，发出错愕声响，很快便发觉这十二道黑暗光柱中，一道比一道恐怖，传来可怕波动，虚空上方，更有一道庞大的黑影，虚空走来，这庞大黑影明灭一定，在血肉之躯和黑暗之中转换，当成为血肉之躯的时候，其外表，赫然就是章幽。

    黑暗兽的大帝，十二神明，黑暗统帅章幽，追着宇宙之心的气息和能量，终于也来了。

    但是，不论是黑暗的十二神明还是黑暗统帅章幽，都不能吸引神图他们的眼光，所有人的注意力，几乎都在瞬间落到了黑暗统帅章幽背后。

    在他背后上空，有一个大如星球的黑暗巨茧，隐隐散发着恐怖的气息，慢慢压制落下，竟然将下方的空间压爆了。

    一声接一声的闷哼响起，不论是盘儿，还是应帝天，又或神图，地狱塔等，竟然纷纷经受不住这力量压制，摇晃跌退开去。

    “怎么可能……”应帝天，也震惊了。

    林潇更是死死盯着那不时转换成为章幽外表的黑暗统帅，更是呆住了。

    眼前一切，都出了所有人的想像。

    所有力量，最后销定了亘古，那黑暗巨茧需要的宇宙之心能量，现在都在亘古体内，在“它”眼中，现在的亘古，就是宇宙之心。。

    “慢着，它是我的——”那神图的主人开口，神图一展，一下子垂压下来，想要阻挡落下的黑暗巨茧。

    “找死。”黑暗统帅章幽，发出一声冷笑。

    黑暗巨茧微微一动，神图的主人，闷哼一声，那神图变得不堪一击，什么诸天的世界，刚刚打出，就崩溃了。

    黑暗巨茧，只是一出，便**所有存在，锁定亘古，将亘古力量夺回吞噬。

    亘古不禁哇哇狂叫，拼命挣扎，却控制不住身体，它正在慢慢升腾，朝着黑暗巨茧投去。

    神图的主人和地狱塔等不甘心，想要出手，却感觉那无滔力量压制，难以接近。

    “黑暗的神明，欺人太甚——”神图的主人，突然发出愤怒咆哮，那神图一卷对着虚空尽途打出去，神图化为了一条通道，通道中，很快涌了一枚血红如玉的巨茧。

    这巨茧同样大如星球，和黑暗的巨茧似乎有异曲同工之妙。

    血红巨茧中，隐约可见一尊卷曲着的巨人，巨人似乎就如一个胎儿卷曲躯体睡在其中。

    血红巨茧突然出现，后方有一只大手在推动，碾压太空而来，猛地撞向黑暗巨茧。

    “帝王——”

    事出突然，黑暗的神明，章幽等都忍不住叫了起来。

    诡异的事，连着发生，所有人都感觉大脑缺氧，甚至于无法呼吸，只余目瞪口呆看着的份。

    天地间，奥秘太多，谁也不能说自己最强。

    黑暗的帝王茧，只是出现，便压制诸天，但现在，突然出现血红巨茧，这一撞，两枚巨茧，竟然都震动起来，亘古失去了控制，重重跌下。

    盘儿身子一晃，接住了亘古，抬起头来，看到了上方的两枚大如星球的巨茧，不禁皱眉。

    下一瞬是，这两枚大如星球的巨茧，竟然一起落下，冲了下来，似乎都想要第一时间抢到亘古吞噬。

    盘儿不禁脸色大变。

    这一下事出突然，谁也反应不过来，两枚巨茧，何等恐怖，这一下一起压下，只怕包括盘儿和亘古在内，一起都要化为肉酱，魂飞魄散。

    “亘古，盘儿——”林潇忍不住厉叫，拼命想要扑出去，却哪里接近得了，那无滔的压迫力量，将他们所有人都震飞。

    两枚巨茧，还未接近，盘儿的黄金龙躯便要崩碎，大口大口吐血，现在他想要逃走都来不及了，终于，他感觉到了真正的死亡出现了。

    在他感应到了死亡的时候，地底之下，突然裂开，像地球整个裂开来两半。

    远在亚洲黑暗光柱，那一直默默坐于骷髅王座上的萝萝，忽地打开双眼，默然注视，她知道外面发生的事，只是，她一直默然看着，没有丝毫表态。

    大地裂开，一根巨指从中伸了出来，感受到了那两枚压下来的巨茧，这根巨指似感应到了压迫力，立刻，一根接一根的巨指伸出，爱间化为了一只苍穹巨掌。

    巨掌破地而出，猛地一抽。

    “轰——”一声，黑暗巨茧和血红巨茧，一起被其抽得飞了出去。

    这一幕，震撼无伦，林潇浑身一软，突然倒了下去，巨指，终于出现了。

    曾经，巨指似退守到了真正的神葬之地，所以亘古就算在地球显现气息，也不见巨指出现了。

    之前盘儿激战，连着受伤，它也没有出现，似乎不存在了。

    但是，当盘儿真正有了生命危险的时候，巨指终于再见，一个巴掌，便抽飞了黑暗巨茧和血红巨茧，再伸出一根指头，点向亘古。

    抽飞血红巨茧和黑暗巨茧，是为了救盘儿，但亘古，却是它本能的命中大敌，只要出现，便要杀灭。

    “不可——”盘儿禁不住大叫，但哪里经受得住巨指力量，瞬间便被远远震开，亘古落地，如皮球般的它惊魂未定抬头，就看到了巨大如天的巨指，凌空落下，要一指将它碾压了。

    “**的——”亘古欲哭无泪。

    巨指一出，轰隆隆压碾一切，不论是神图，地狱塔，黑色的镰刀，应帝天，盘儿，还是黑暗的十二神明，又或那血红巨茧，都似失色。

    但是，总有不甘心的存在，那被震飞的黑暗巨茧，下一瞬便到了亘古和巨指之间，它要先巨指将亘古吞噬。

    只有吞噬了亘古的宇宙之心的能量，它才能真正孵化出来。

    黑暗巨茧出现，巨指这一指，等于碾压向了它。

    “帝王——”远处的黑暗神明，忍不住惊叫了起来。

    另一边，那血红巨茧，脱离了大手推动，也自发的飞出，撞击巨指。

    也许它们都已经没了什么意识，但本能中的尊严，那九天十地的无敌信念不能容忍它们像刚刚那样被抽飞。

    血红巨茧中原本抱得如同胎儿般的巨人，都似有了动弹的迹象，那恐怖的血气滔天，将巨茧完全包括，化为了一道血红流星，撞击巨指。

    黑暗的巨茧更甚，上面浓浓的黑暗气息，将这方天地都化为黑暗的世界。无上的帝王威严，已经悄悄降临，黑暗的神明，都恭敬的跪拜了下去。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，如果月票达到210票，还有第三章更新，求月票)(未完待续。

