    梁家一行七人从庐东县城出发，用了两天时间赶到庐阳郡城，距离姑妈平妻宴的举行还有三天。

    不过这一次，梁家几人却是不用寻找客栈住宿了。

    姑妈梁学淼即将被提升为‘赤鼎’王家的平妻，王家直接在庐阳郡城中选了一处小庄园送给姑妈作为聘礼的一部分。

    表哥王晖迎接的梁昭煌等人，直接引领他们前往庄园暂住。

    可以看得出表哥王晖此时已经是满面红光，走路都带风。

    姑妈梁学淼被提升为平妻，表哥立刻就会由庶子升为嫡子，登录‘赤鼎’王家族谱，并获得完整的‘观想法’传承，不仅是地位不同，修为更是有了筑基的希望。

    表哥王晖此时可以说正是春风得意的时候。

    转眼到了姑妈的庄园，庄园门头上雕刻着两个字：梁园。

    看到这两个字，众人一时愣住，二伯梁学林与五叔梁学淼更是面色复杂。

    一旁王晖见此，笑着说道：“这庄园名，还是母亲取的。”

    “好！好啊！”

    五叔梁学圭连连叹好。

    族长梁学林也是面上露出笑容来，似也轻松了不少。

    几人在‘梁园’安顿下来，当晚表哥王晖出面，订了一桌灵膳送来，代表姑妈宴请梁家几人，欢迎、感谢一番。

    至于姑妈梁学淼，这些天都在为几天后的平妻宴做着准备，根本没有时间过来。

    在场的都是家人，一场席宴热热闹闹、开开心心。

    第二天，表哥王晖领着众人逛起郡城来。

    庐阳郡城占地之广，是庐东县城四倍以上，即便是剩下三天都用上，也不够将整个庐阳郡城仔细逛上一遍。

    所以在梁昭煌等人的要求下，表哥王晖只是带他们前往几处需要去的地方。

    一处是庐阳郡最大的坊市。

    姑妈梁学淼被‘赤鼎’王家提为平妻，作为娘家的梁家必须送上足够撑起姑妈脸面的嫁妆、贺礼。

    平妻不同于妾室，是要登上王家族谱的，在王家之中也是有着一定地位的，是王家的主人之一。

    而想要这地位足够稳固，让姑妈能够在王家之中挺直腰杆子，梁家作为娘家就必须要给与足够的支持才行。

    同样，反过来说，姑妈梁学淼在‘赤鼎’王家站住了脚，稳住了地位，也会对梁家多有好处。

    所以对于这次平妻宴，为姑妈梁学淼准备嫁妆、贺礼，梁家可谓是用足了心。

    此前稽查卢家走私交易，所得大量物资，虽然其中大半三阶物资都被县令谢文蕴收去，但总还是剩下几样。

    其中就有两件海中奇珍、三阶宝物，一支水火珊瑚、一颗癸水珍珠，都被梁家这次带来，作为姑妈梁学淼嫁妆贺礼的门面。

    不过三阶灵材对于县豪门阀或许是珍惜宝物，但对于郡望门阀恐怕也就是一些稍有价值的寻常物。

    所以只是两件三阶灵材是远远不够的，梁家还要采购更多物资，以作嫁妆贺礼，以支持姑妈梁学淼。

    也辛亏了梁昭煌此前缉私所得，梁家才有足够的资源来准备这些嫁妆、贺礼。

    否则，以梁家建造家族驻地，几乎将家底快耗空的状况，恐怕还真无法为姑妈梁学淼准备出一份像样的嫁妆贺礼。

    若真是那样，姑妈梁学淼恐怕真的要在王家人面前抬不起头了，梁家也要在郡城之中大大丢人了。

    所幸这次，族长、大哥等人是带足了资金，准备在郡城之中大大采购一番，为姑妈梁学淼长足脸面的。

    到了郡城中最大的坊市，族长、五叔、还有大哥等人开始在各家商铺中逛起来，采购着需要的、或者看上的物品，为姑妈梁学淼准备着嫁妆、贺礼。

    对于这些，梁昭煌没有多大的兴趣。

    他来郡城也是有目的的，于是向表哥王晖问道：“表哥，这郡城之中哪里炼制灵器最好？”

    “我有一件法器，想要升阶成灵器，材料我都已经备好了。”

    “哦？我能看看那法器，以及你准备的材料吗？”表哥王晖感兴趣的问道。

    梁昭煌点点头，将法器‘五光镯’已经准备的‘五行玉’取出。

    他手上一直没有合适的、常用的五行属性灵器，五行破体针用在偷袭之下常见奇效，但却不适合作为常规灵器使用，而至于‘赤精峰’与他法力、灵识属性都不算太契合，威力常常无法发挥到极致。

    倒是‘戊土旗’作为防御灵器，却是一直效果不错。

    此外，上次缉私行动中，梁昭煌拿下卢家两个筑基修士，虽然事后卢家将人赎了回去。

    但是那卢家两人身上灵器，他却都扣了下来，没有归还的意思。

    其中就有一杆黑旗，名为‘玄水旗’，却是与‘戊土旗’颇为相合。

    陆续收获土行、水行两面灵旗，梁昭煌便动了心思，想要收集一套完整的五行灵旗。

    灵器成套，到时威力必定大有增长。

    “你这法器很精妙！”表哥王晖虽然只是王家庶子，毕竟也在郡城、在郡望之家中厮混多年，见识却是颇广，一眼就看出梁昭煌手上‘五光镯’的不凡。

    “还有这五行玉，虽然只是二阶灵材，但是其中蕴含的五行灵气之纯粹，甚至超过了不少三阶灵材。”

    “都是极品啊！”

    表哥王晖微微皱眉，道：“这样的极品，若是交给一般的炼器师，就算能够成功升阶，估计也会大大折损潜力，那就太可惜了。”

    说着他看向梁昭煌，道：“我倒是知道一个炼器师，有能力将你这法器完美升阶成灵器，而且保留、甚至增加潜力，让它后面还有继续升阶的可能。”

    “就是这位大师轻易不接活，即便偶尔接活，要价也是十分昂贵。”

    “表弟就看你的选择了。”

    梁昭煌眼中微亮，说道：“我自然是想要完美升阶。”

    “行！那我帮你联系。”表哥王晖说道，“不过估计需要一段时间，等这次庆礼结束，我再带你去。”

    “而且，到时候你表哥我已经登录王家族谱，以‘赤鼎’王家嫡子的身份前往，效果也会更好。”

    “好！听表哥的。”梁昭煌连连点头，道：“需要什么支持、多少支持，表哥尽管说，我全力供应。”

