    第870章 你有本事   

    安安虽然是一个小姑娘，可是她的演技却一点也不比那些大人差，完全是合格线以上优秀的水准，这让导演如何能不激动呢？

    

    如果演小时候的角色的演员，能够把整体的演技带起来，到时候那些大人们，也不好意思不拿出全力。

    

    一般来说都是这样的，只要剧组里面有一个演技极好的，其他人也会拼尽全力，否则难免被衬的，有些太过于拉胯。

    

    之前那些人，直接把柳寒春给塞进来，导演也是不同意的，可他又无可奈何。

    

    但凡今天换了一个其他的导演，或许都会趋之若鹜，十分的开心。

    

    因为这对于他们来说，是一次巴结上面的一些大人物的机会。

    

    甚至有不少的导演，自己还会主动要求，跟人家挂上关系。

    

    只不过，这个导演才刚刚毕业没几年，入行也没多长时间。

    

    他心里头还满怀着热血，打算打造属于自己的电影，以及自己的一方天地。

    

    严格来说，他还没有被这个圈子所同化，才能够保持自己的本心。

    

    总之角色已经重新调换了回来，看着安安开心的面容，李义阳也长长的松了一口气。

    

    他也没有什么奢望，只希望自己的女儿能够开开心心，所以这件事情中途所出现的变故，李义阳并没有告诉文晓惠和安安。

    

    反正现在事情已经解决了，他们知道或者不知道，也都没有太大的区别。

    

    对于他们来说，自然是不知道比较好，知道了的话，肯定心里面会觉得有些闷闷的更加难受。

    

    好在现在问题已经解决了，没过几天安安就已经入组要开始拍摄了，文文晓惠自然是跟着一起前去的。

    

    由于现在有了经纪人，李义阳对于这边的事情，也不是很担心。

    

    虽然蒋深不是很出名，可他当了这么多年的经纪人，基本的经验都有，该怎么做他都是知道的。

    

    在他们去办这件事情的时候，李义阳去找了陈博。

    

    前几天自己才刚刚一回来，他就想约自己吃饭了，只不过那个时间李义阳没空。

    

    两个人再见面了之后，陈博一副笑容满面的模样。

    

    “李大哥，你绝对想不到，前一段时间你让我们买的，那些基建的建材，如今涨到了什么价格。”

    

    “不过也就是五千上下而已，用不着这么激动。”

    

    听到他这话，陈博竖起了大拇指，“不愧是李哥，你这猜的也太准了。”

    

    “现在确实五千一百多，那咱们是要继续看情况还是抛了呢？”

    

    “再接着等几天吧，等涨到六千上下之后你们就抛，不要让它超过六千，不然肯定会亏的。”

    

    陈博连连点头，“知道了，我听李哥你的。”

    

    他们两个人正在这里吃着饭，李易阳忽然便接到了文晓惠的电话，言语间带着些许着急。

    

    “不好了，义阳，剧组这边打起来了，就连蒋深也参加了进去，他也被打伤了！”

    

    听到这话，李义阳连忙站起了身，表情不由得严肃了几分。

    

    “你们先躲远一点，不要让这件事情波及到你们，我现在就赶过去，十分钟之内就到。”

    

    看她挂断电话，表情也着急了起来，陈博连忙问道：“李哥发生什么事？”

    

    “现在顾不上跟你解释，先上车吧，上车之后再跟你说。”

    

    他撂下了一句话之后，便匆匆迈步离开了这里，陈博也跟在了他身后。

    

    上车后，李义阳速度极其之快，他生怕到时候，自己老婆跟女儿也受了伤，那他绝对不会轻易，饶过在场的任何一个人。

    

    在路上的时候，李义阳把这边的事情，简单的跟陈博说了一声，虽然不是很具体，但陈博也听明白了这件事情。

    

    “我看今天闹事儿的，肯定是之前的那个女孩子，背后的势力，不外乎是看到你又把这个角色抢回来，心头不满罢了。”

    

    “可是现场有那么多人，无论如何也不能打起来呀！这件事儿属实是令人有些疑惑，咱们先看看情况再说。”

    

    李义阳没有说话，只是目视前方，盯着前面的路，把车子开得十分之快。

    

    在这样的速度之下，不过十几分钟而已，他们就到达了拍摄现场。

    

    接着在李义阳的带领之下，两个人匆匆忙忙的，就到了摄影棚。

    

    这里确实乱作一团，蒋深正在一旁坐着，给自己处理脸部擦伤。

    

    李义阳四下打量了一番，找到了自己老婆跟女儿，他赶忙快步走了过去。

    

    “这是发生什么事情了，为什么好端端的会打起来？”

    

    听到他的声音，文晓惠和安安两个人连忙跑了过来，安安直接扑进了他怀中。

    

    “爸爸你总算来了，刚才安安好害怕呀，我们正在拍摄，忽然来了一些人，不由分说的就把这里的东西给砸了。”

    

    李义阳愣了一下，转头看向了文晓惠，见她微微点了点头。

    

    这些人也太猖狂了吧，这里可是拍摄现场，他们竟然直接冲过来毁坏了这里？

    

    “你们两个没受什么伤吧？”

    

    文晓惠摇头，“还好刚才有蒋深在前面挡着，我们倒是没出什么事儿，但我看他挨了好几拳。”

    

    “导演那边也不敢说什么，这些人想必是背后有势力的吧？”

    

    李义阳颔首，“这件事情我会要个说法的，不管他们背后究竟有没有势力，也不能就这样打了人就离开。”

    

    此时他心里头有些恼怒，这次是真的恼了，这些人好大的胆子。

    

    光天化日之下他们就敢打人，完全是肆无忌惮，现场这么多人也没有管的，那些人如今正在收拾残局。

    

    看见李义阳来了，导演迈步走了过来，表情隐约有一些激动。

    

    “李先生，之前才应承了你，要好好照顾你女儿，如今就发生了这样的事情，真是对不住了。”

    

    “刚才我也不知道是什么情况，那些人进来了之后就开始打砸，我甚至都没有来得及阻止。”

    

    李义阳摆手，“这件事情与你无关，也不是你的责任，我会处理的。”

    

    “不过确定，这件事情是那个叫柳寒春的人做的吗？”

    

    导演叹了口气，“咱们大家心知肚明就是她，除了她之外也不会有别人来报复了。”

    

    “可是这件事情，也终究没有什么实质性把柄，我就算是报警，也不知道该说些什么。”

    

    听到他这几句话，李义阳只觉得有些悲哀，导演又怎么样，照样只是别人的傀儡罢了。

    

    

    

