    “虽然这东西看起来就是来卖萌的，但是战力应该也挺高的。”子受摸了摸下巴思索着，就刚才这肥猫走出来的气势，隐约也是准圣时期的实力，外表虽然萌，但实际上战力绝对不会低。

    第十一面招魔幡此时也震动起来，魔气翻涌，从中走出一个巨人。

    身上穿着残破战甲，人身牛蹄，头长双角，四目六臂。这面招魔幡中的魔头眼光灵活得多，不像前九面招魔幡中的金乌残魂那么死板，但似乎也不会说话。

    这魔头身上显露的气息也异常强大，赫然已经达到了准圣巅峰之境。

    子受摸着下巴问道：“你叫什么？”

    那魔头张了张口：“蚩尤。”

    子受瞬间傻眼了，瞪大了眼睛：“蚩尤？九黎部落的酋长？你怎么会在招魔幡里面的？”

    蚩尤似乎只是具备一部分灵智，说出自己的名字已经很是难得，却无法回答子受的问题。

    周围的混沌之气逐渐向蚩尤身上注入，他的身躯也变得凝实很多，看着子受点了点头。

    子受心说果然混沌珠中有东西对魔头有很大的帮助。

    那只肥猫此时爬到城墙边张开口啃食了一块砖，然后兴奋地在地上滚了一滚，瞬间大地都摇晃起来。

    子受观察了一会发现这一魔一猫似乎有些虚弱，只是在自顾自的吸收着混沌中的养分，也没再多管。

    他看向第十二面招魔幡，脸上露出了好奇之色：“招魔幡中的魔头实力会递增，从太乙到大罗，再到准圣，第十一面招魔幡招出来的魔头是准圣巅峰，那第十二面呢？难道是混元大罗金仙？”

    剩下一面招魔幡只是震颤了一下，就没有了动静。

    子受看了一会，发现实在招不出什么东西出来后，也是无奈地将招魔幡收起来，不过收起招魔幡时，内心却忽然闪过一个想法：

    “当时万仙阵中飞出来的招魔幡似乎就是第十二面！”

    这是一种直觉。

    子受很相信这种直觉：“当时能飞出来的招魔幡甚至挡住了准提道人的一击，这里面的魔头到底是谁？不仅了解六魂幡，还一直是清醒的，只是抗拒我的召唤。”

    就在这时，混沌中的雷电已经彻底被弑神枪吸引，一道道恐怖雷电劈在弑神枪上，而弑神枪悬浮半空，不断吸收着雷电。

    “快成功了？”子受眼睛一亮，只要弑神枪修复完毕，他再借助弑神枪，绝对能把混沌劈开。

    “子受！”

    身后忽然传来一声呼喊。

    子受回头一看，却是女娲和平心来了。

    两个女圣人只是比子受晚一点入混沌珠，虽然在混沌中耽误了一些时间，便还是很快就找来了。

    “女娲，平心，你们怎么来了？”子受问道。

    “你被吸进了混沌珠，我和女娲妹子生怕你出事，便一起进来了。”平心走到子受身边，拉了拉他的手：“子受弟弟，开心吗？”

    子受眼光不经意在平心胸前一扫，说道：“开心死我了。”

    平心翻了个漂亮的大白眼：“说的真假。”

    子受道：“我真的很开心。”他目光看向女娲，忍不住微笑道：“我困在混沌中，能有两位温柔的姐姐过来救我，夫复何求？”

    平心盯着子受的眼睛问道：“你觉得我温柔吗？”

    子受脸上的笑容僵硬了，姐，这个问题你能不能私下问我？我后面还有只母老虎呢？这不是要我送命吗？

    说温柔=被女娲打死。

    说不温柔=被平心打死。

    送命题。

    子受硬着头皮道：“温…温柔。”

    平心眼睛眯成月牙，笑道：“姐姐的身体也很温柔哦！”

    子受感觉背后似乎有股冷意袭来，如坐针毡如芒在背如鲠在喉……

    完了，我子某人今天不会被打死在这里了吧？

    平心咯咯的笑道，她不是那种喜欢调戏人的女人，但是看到子受这个模样就觉得非常好玩，

    再看看女娲气得胸都鼓起来了的样子就觉得更加可爱了。

    “你们来了正好，我要用弑神枪把混沌劈开。”子受急忙岔开话题，看着天空中的弑神枪道：“我要重置这片天地，那样方能彻底炼化混沌珠。”

    “劈开混沌？”平心道：“要不要我来？”

    子受摇了摇头道：“不用了平心姐姐，我将混沌劈开，再和女娲进行真灵互换，借混沌珠的世界解开陨圣丹。陨圣丹的天道之力来自洪荒，在混沌珠中解开应该是最安全的。”

    女娲眼前一亮，陨圣丹已经折磨她很久了，这样一枚毒丹在体内就算不发作，也让人睡不好觉。

    “如果混沌珠另成世界，就会掩盖外面的天道，这样甚至不用催发陨圣丹，也可以直接把天道之力炼化。”

    平心点了点头，也赞同了这个主意。

    “好，那就干吧！子受笑道。

    平心凑到子受耳边，悄声道：“那就干～吧～！”

    她故意把“干”字咬得重一些，说得又媚又娇，子受鼻血差点就喷出来了。

    子受急忙后退两步，回头看去，只见女娲笑吟吟地看着自己，只是眼中的光有点寒冷！

    子受感觉鸡皮疙瘩都快起来了。

    他急忙向空中飞去，伸手去抓弑神枪。

    然而就在这个时候，异变突生！

    右手上须弥戒忽地一亮，从中射出一面招魔幡，快速朝弑神枪而去！

    同时，那面招魔幡中骤然涌出一团团魔气，魔气当中，一道高大的身影从中冲出！先子受一步伸手抓住弑神枪！

    子受脸色骤变，这突如其来的变故打了他个措手不及，还没等他及时反应，招魔幡中的身影便抓住弑神枪纵身后退，挺枪立于虚空之中。

    “哈哈哈哈！”那身影抓住弑神枪，仰天狂笑，笑声响彻四野，连空中的雨滴竟然也为之所震，纷纷蒸发。

    子受瞪大了眼睛，看着那身影，叫道：“无支奇？你…你不是无支奇？”

    那身影是一只巨猿，然而此时此刻身上魔气滔天，目光睨视下方，绝非那只无支奇能够拥有的。

    无支奇狂笑道：“无支奇？小子，你这么快就忘了我吗？当时我可是帮了你很多忙啊。”

    女娲平心不约而同地站到子受身前，平心皱眉道：“你是什么东西？”

    “血气开天，震动四野。”那人狂笑道：“本座，魔祖罗睺！”

    弑神枪一挺，混沌中无数杀伐之气竟朝着罗睺而来！

