    第104章 103.轻松解决

    ……

    灵灵快速敲打着键盘，盯着电脑屏幕中的几幅画面，一副有着许多红点，而且这些红点还在不停的增加，其他几幅很明显是监控画面。

    “林先是吧，前方一百米处左拐第一扇门后有两个。”

    “你个小丫头说话怎么这么拽呢，算了，看在别人的面子上，就不和你计较了。那啥？鳞皮妖母有什么需要注意的吗？”林先记得原著中好像因为什么事，导致莫凡必须与鳞皮妖母一Vs一，外面的支援都不能进来。

    好像是怕鳞皮妖母杀人质吧，每一个被寄生的人不但是炮灰战力，还是它手上的人质。

    “林先，你想干什么，别干傻事！”灵灵喊道，莫凡这朋友不靠谱啊！不会惊动鳞皮妖母吧！

    要知道母妖狗急跳墙的话，会给所有青黄女妖植入一个自杀暗示，而这种自杀将会把被寄生的人生命也全部抽走的。

    “没事，我去去就来。”林先说完就把蓝牙耳机给丢了，他根本就用不着要灵灵来报点找鳞皮妖兵。

    林先看了一眼摄像头，笑了笑，手中一闪出现了一个面具，戴上遮住了自己的盛世美颜。

    眼中神光一闪，无形无质的精神力涌出，几乎是瞬间，整个体育馆都在林先的视界之中。

    精神探测发动！

    找到你了，鳞皮妖母！

    在林先精神探测下，鳞皮妖母无处遁形，它就在体育馆第三层的升降梯中！

    身形一闪，林先速度快的就像一阵一阵风一样，沿着由精神探测出来的最短路径，直扑鳞皮妖母所在的升降梯。

    当然一路上遇到的鳞皮妖兵或者是带有感染血液的感染者，林先也顺手处理了一下。

    不过因为林先速度太快，除了监控器记录下了证据，没有一个人看清林先跑过去，导致不少遇到的学生都惊叫起来，都以为遇到了鬼！

    愣谁看到自己身边的人突然冒火，被烧的光溜溜的，或者是拇指突然无故被划开，里面窜出一只细长的虫子，并且爆炸开来，炸了一身，都会感到毛骨悚然吧。

    在带有污染血液的感染者没有蜕皮成为鳞皮妖兵时，只要划开感染者的一个拇指，这种寄生兽就会自己跑出感染者的身体。这时候直接碾死寄生虫就好了。

    这一切都是靠林先的精神力完成的，林先可没心情一个一个去救，虽然都是女的，可以一饱眼福。

    但是有古月娜和叶心夏的林先，哪还看得上她们这种水准的妹子。

    直接搞定鳞皮妖母就打工告成了，还搞什么飞机啊，回去被发现了，不让林先亲近就凉凉了。

    很快，林先就到了升降梯不远处的地方，停了下来。

    为什么呢？因为前面有一大伙人在那堵着，看样子是那个女明星和她的经纪人和一些工作人员。

    其中就有林先盯上的鳞皮妖母，看样子它这次披着的是一个看起来和蔼可亲的技师阿姨的皮。

    不过他们这些人都凑到一起，不太好下手啊。

    倒不是林先实力不够不能瞬间拿下，而是怕被阻扰一下，让鳞皮妖母直接大开杀戒。

    不过这都是小事吧，林先想了想。

    一巴掌就能拍死的渣渣，搞这么麻烦干什么，鳞皮妖母变身的时间就够它死一百回了，哪有它大开杀戒的时间？

    林先直接走过去都没什么问题，它根本就感受不到林先的气息和修为，因为林先早就用精神力包裹住了自身，根本不怕暴露，鳞皮妖母这种寄生生物没有精神方面的能力，根本不可能发现林先的强大。自然也不可能会瞬间下达让鳞皮妖兵自杀的命令。

    想着，林先也没有停下脚步，以正常人的速度朝那个控制升降梯的阿姨走去，稳健的一批！

    女明星醋醋身边的工作人员看到有一个带着个面具的人朝他们走来，以为是醋醋的狂热粉丝偷偷溜进来了，大喊道，“同学！这里不是你该来得地方，醋醋马上就登场了，请回去有序观看。”

    林先看了一眼拦在他面前的工作人员，还是自顾自的走向鳞皮妖母。

    而那个工作人员只看到眼前这位面具少年眼中闪过一丝亮光，自己就感觉昏昏沉沉的。呆滞在原地，没有在管继续朝醋醋走去的林先。

    其他工作人员都没来得及反应，林先就走到了醋醋的面前，或者说是醋醋和她的经纪人挡在了林先面前。

    “我的大小姐，您可要注意一点啊，万一这个升降台出了啥问题，我可没法跟老总交代。”那个女经济人一脸担忧的说道。

    “不会的啦。”那个被不停叮嘱的女孩醋醋甜甜的笑着道。

    因为女经纪人是背对着林先的，所以是女孩醋醋先发现她们身边出现了带着面具的林先。

    醋醋以为是自己的粉丝，以前也不是没有这种事发生，一脸微笑的问道，“同学……”

    林先理都没理这个长相甜美的女明星醋醋，推开女经济人就朝升降梯中走去。

    这时候鳞皮妖母在傻也能感觉到不对劲，看到一个带着面具的人直奔它走来，怎么样都知道是自己暴露了，即使这个面具男像个普通人一样，但生性多疑的妖魔瞬间就开始变身。

    只见这个一脸和善技师阿姨张开了嘴巴，一嘴尖尖的牙齿沾着一些褐色的血。

    与此同时她的双手也在变，她的手就像橡胶做的一样可以慢慢的伸长。

    伸长的不仅是她的指骨，就连指甲也变长变青，宛如锋利的削尖匕首有细细的倒刺！

    身上的皮一点点的脱落，明明是一个三十来岁的女人脸却随着皮的脱落露出了一块块青黑色的鳞片，这些鳞片还粘着什么液体，看上去非常的恶心。

    “撕拉~~~~~~！！”

    衣服就像纸一样被那锋利的爪子给撕毁，露出的竟然不是女人的胴|体，而是一具浑身都覆盖着鳞片的身躯。

    “呷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”鳞皮妖母仰着头颅发出啼叫声。

    林先脸上露出恶心的表情，“md，丑得一匹！给爷死！”

    “念控-虚爪！！”

    一只只有西瓜大小的无形之爪出现在鳞皮妖母的头上，一把就抓住了鳞皮妖母的脑袋，让它难听的声音停了下来。

    接着就是“崩————！！”的一声，林先一用力，鳞皮妖母的脑袋直接就被虚爪给抓爆了。

    至于爆开的什么奇奇怪怪的东西就没有了，林先可没忘加一把火，直接将爆开了的东西都烧成灰烬。

    至于被鳞皮妖母附身的技师阿姨为什么不救，那是因为鳞皮妖母这次披得就是一张皮啊！在林先的感知里，这人好像被鳞皮妖母全部“吃”掉了一样。

    可能是因为鳞皮妖母要进阶战将级的原因吧。

    竟然人没救了，自然林先也没有心慈手软的必要了，说一巴掌的事就一巴掌的事，分分钟搞死你，没话说！

    ?  ?责编说周五上架，也就是四月二号。

    ?      希望大家多多支持我，拜托了Orz。

    ?      至于上架加更这个事，规则怎么样我还在考虑。

    ?      不过我觉得应该加不了几更……吧？

    ?      (￣￢￣*）流口水

    ?  

    ????  

    (本章完)

