    楚老夫人还并不知道这些。

    她抚着胸口，仍旧觉得一阵气闷：楚凛年纪越大，越发像他那个没良心的爹，还死倔！

    犯得着为妾室庶女生这么大的气，伤了自个儿老母亲跟结发妻子的心？

    糊涂！

    越老越糊涂！

    还不如她看的透彻！

    尤其是楚凛揭她伤疤提他爹，着实让她气的胸口疼。

    不行，这次可不能这么算了，楚凛都会顶撞他了。等会儿可一定要让楚凛亲自去英国公府把他媳妇儿请回来！

    还治不了他了！

    “那个楚洛，”一提起这个名字，楚老夫人就忍不住的皱眉，“卫氏怎么搞的，让她把府里整得这么鸡飞狗跳。”

    钰宁说了楚洛还专门派宫女大摇大摆地来将军府找楚凛的事儿——

    那个时辰楚凛根本没下朝！直接从东宫到金銮殿不过一炷香的时辰，她却让人来将军府，这不明摆着挑衅！

    楚老夫人忍不住又把自个儿的蠢儿子骂了一通。

    把鱼目当珍珠！

    钰宁多好的孩子他不喜欢，非喜欢那个上不得台面的低贱庶女！

    还难为她这个当祖母的特地替楚洛考虑——楚洛失去的只是美貌，她得到的却是她这个庶女穷尽一生都得不到的太子正妃之位呀！

    要不是她们帮忙，楚洛连东宫的门都进不去！

    结果楚洛却是个狼心狗肺！

    但愿她这次“中毒”，能让她彻底消停……

    *

    亲眼看到爹娘谈离婚的场面，楚洛安静如鸡。

    直到楚凛走了，她才小声道：“娘，没事，我养你。”

    韩姨娘——韩晚娘愣了一下，继而心头涌上一股软软微涨的酸涩。

    她将楚洛搂入怀中，脸颊靠着她的额头，轻声道：“娘不会让任何人伤害你……绝对不会了。”

    其实楚洛有点好奇他们刚刚说的那个“辞儿”。

    原主似乎有个同父同母的亲哥哥来着，他才是将军府真正的长子，只可惜是庶出，后来不知出了什么事，兴许是死了。楚钰泽被楚老夫人直接抬成了长子，没人再敢提那位庶长子。

    但是看韩晚娘的神色，楚洛也没敢问出口。

    因为楚洛“中毒”抱病在床，东宫来了不少人来探望。

    说是探望，可自打楚洛成为太子妃，那些人可从未拜访过，甚至许多什么什么夫人，她根本都不认识。

    “装个病还不消停，她们怎么这么闲？”看到芹葙又差人送走一波夫人小姐，楚洛忍不住吐槽。

    也怨不得她们这么好奇——

    毕竟自己可是最长命的太子妃了，生病中毒，太子还差人医治！

    “各方势力的都有，这才哪儿到哪儿。”芹葙却是见怪不怪了，“哦对了，听说楚家军今日班师回朝了。”

    就是楚凛前几日平叛的那只军队。

    脚程竟然比楚凛慢这么多。

    “小郡主也跟着一起回来了。”芹葙看向楚洛的目光闪了闪，欲言又止：“届时，才是真的麻烦。”

    小郡主？

    楚洛想了想，能随军出征的郡主，唯有德阳郡主——越熙和。

    这个名字刚一出现在脑袋里，铺天盖地紧接着出现的……全都是她的负面消息。

    哦豁。

    楚洛嘬了一口她娘给她熬的爱心营养汤。

    那可是个疯子。

    刁蛮任性，嚣张跋扈，名声能跟殷迟枫相提并论，能止小儿夜啼的那种。

    “为何说她更麻烦？”她跟德阳郡主井水不犯河水啊。

    芹葙的眼神充满同情，轻声道：“因为郡主跟您，是情敌呀。”

    楚洛：“？？”

    芹葙看了看天色，叹息道：“今日殿下这时候还没回来……估计就是又被德阳郡主给缠住了呢。”

    你这怜悯爱怜的眼神儿是怎么回事儿？

    “你不会保护我么？”

    “会的。”芹葙道，“甚至殿下可能还会多给您安排几个暗卫保护您的安全。但是小姐……德阳郡主，防不胜防呀。”

    楚洛：“？？？”

    不是，等会儿，太子给她的工作也不包含对抗情敌啊！

    要是被郡主欺负了算不算工伤啊？

    *

    楚洛原本是想再摸一摸殷迟枫的脉的，但是殷迟枫也不知在忙什么，当晚竟然没回来。

    联想起芹葙说的大约是跟小郡主在一起，她隐隐嗅到了一股八卦的味道……

    韩晚娘不知从哪儿听到太子夜不归宿，甚至还听到太子夜宿德阳郡主房间的传闻，第二天一大早就来看望女儿，生怕楚洛会黯然神伤伤心欲绝。

    结果一推开门——

    发现楚洛在专注地摆弄一堆的瓶瓶罐罐，连小青跟素贞都失了宠。

    “娘！”楚洛看到她，眼睛一亮，“快来试试，美容养颜的！”

    韩晚娘小心打量了一下女儿，见她没有丝毫伤心难过的情绪，稍稍放了下心，然而紧接着又为女儿的未来担忧。

    德阳郡主脾气可不好，万一她日后也进了东宫……她的女儿怎么办呢？

    走到楚洛身边，韩晚娘已经收拾好了情绪，摸了摸她柔软的发：“怎么起这么早。”

    楚洛神秘兮兮地从那堆瓶瓶罐罐里跳出来一瓶，挖出来一大坨褐绿色的泥糊糊，招呼韩晚娘躺下来。

    “千万不要张嘴，不要让药汁流到嘴里，流进去了千万要告诉我……不过也没什么大事，这款吃进去了顶多半身不遂四肢麻痹，扎两针就好了。”

    韩晚娘眼皮狠狠一跳。

    她闺女……这是在研究什么？

    怎么这么吓人？

    莫不是……莫不是受了刺激？

    韩晚娘立即更担忧了。

    “洛儿……”她不知该怎么开口。

    楚洛见韩晚娘犹豫，略一想，大抵是刚刚的话吓到了她。于是楚洛笑得无害乖巧：“娘，你别怕，真的没事的，我亲自试过了。”

    “你试过了？！”

    “呃……也让虞公子检查过了，他可是神医独苗，医术贼高，他都说没问题！”

    其实没让他看……不过是为了哄她娘放心。

    这可是商业机密！

    她要发展副业，以后要靠这个养她娘的！

    况且虞寂渊那货在用毒方面也不如她。中医思想过于顽固，下毒不敢用狠药，畏畏缩缩的，有啥用。

    要是虞寂渊知道了，必定会大骂。

    他用药已经很大胆了！

    然而楚洛那变态是往死里下药啊！

