    恶魔垂下眼眸，那苍白修长的手指翻阅着手中的书籍，神情看上去有些漫不经心：“请。”

    　　优雅而强大，只是这个年纪，就算是这些年长的天使们，也感受到了一股压力。

    　　来自天堂的天使们似乎想不到恶魔会如此的气定神闲，蹙了蹙眉，开始在这间别墅里搜寻了起来，可无论他们找遍了所有角落，也依旧没有找到小天使的存在。

    　　天使的脸色变得有些难看：“撒旦殿下需要给我们一个合理的解释。”

    　　恶魔抬起脸，暗红色的邪恶眼眸看过来，他舔了舔尖牙，似笑非笑：“第二百三十五条约，监护权不在地狱手中。对于一个擅自跑出别墅无视规定的天使，不应该是你们天堂的责任吗？”

    　　天使哑口无言，竟然无法反驳。

    　　好一会儿，才道：“撒旦殿下，你有什么证据能够证明她是自己跑出去的？”

    　　别墅里的中年女人出来，语气平静道：“今天早上，苏瓷小姐去寄信后，就不见了。我们有向天堂反馈过，但现在还没有得到回应。”

    　　天使们相互看了一眼，有人下去调查，确实有过此事。也就是说，在天使不见的第一时间，恶魔确实向他们上报了，这其中他们的疏忽占了一半的责任。

    　　气氛有些凝重，天使们一时间也是进退为难，他们深呼吸了一口：“抱歉，在没有找到小天使之前，我们需要得到撒旦殿下跟希尔地狱长的配合。”

    　　恶魔手指微顿，平淡的回话道：“请随意。”

    　　恶魔的态度看上去太过冷静，而且说话滴水不露。天使们心中有点怀疑，却没有什么证据。

    　　比如恶魔的动机，无论是什么动机，看上去都不太可能。

    　　这样的僵持一直到希尔回来。

    　　“我的儿子有些叛逆，我可以跟他好好沟通一下吗？”希尔道。

    　　天使们自然是要给希尔地狱长这个面子的。

    　　恶魔被带了上去，女人开口第一句话就是：“你知道把她藏起来的后果吗？”

    　　恶魔一点也不意外这样的回话，他将书籍合起来，不慌不忙地说：“我想要她。”

    　　希尔被气笑了，恶魔用那双红色的眼眸盯着自己的儿子，勾起一个冷酷的弧度：“她可是天使，不是恶魔。”

    　　恶魔也勾了下嘴唇：“那又怎么样？天使跟恶魔有什么区别吗？”

    　　希尔有点吃惊，换做以前，她是绝对不会从恶魔口中听到这么一句话。她皱了皱眉头，意识到了问题的严重性。

    　　比如恶魔的感情。

    　　“恶魔跟天堂有了分歧，如果这个时候，她不见了，会造成很大的麻烦。”希尔不赞同的说：“你要是喜欢天使，可以等以后再说。”

    　　恶魔冷淡的道：“我只想要她。”

    　　希尔啧了一下：“你觉得你把她锁在这里，她就会完完整整的属于你了吗？别让她恨上恶魔。”她淡淡的说道。

    　　-

    　　天使们离开了，希尔地狱长会十分配合他们的工作，并且尽量在几天内就给出消息。

    　　恶魔打开柜门的时候，天使在里边睡着了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

