    缕缕光束自眼状的天窗透入室内，照耀着空气中的尘埃，产生的丁达尔效应，让人能清晰的看到在飞扬的尘埃，延伸向下，直至在木制地板上形成一个直径达两米的亮光圈。

    而一个身穿暗紫色燕尾服、黑色长筒靴、戴着兜帽、脖间还系着一条白色围巾的人，站在光圈中，微抬着头，目光直视着前方，四下一片晦暗，将近两个篮球场大小的客厅里，却只有头顶这一扇天窗，四面皆是铺着光滑木板的墙。

    影影绰绰中，一个又一个穿着不同样式和颜色的古风服饰的人站起来，脚下的木制地板，纂刻着纵横交错的线条，一直延伸到黑暗的角落里，让人感觉这些线条和这个面积广阔的房间融为一体。

    目光所及，房间里的一切装饰都颇具古风，依稀泛着火光的壁炉、散发微弱光芒的壁灯、墙上还挂着一幅幅中世纪的画作，若非墙角的桌子上放有一台六根天线的路由器，还真的让人以为梦回文艺复习时代了呢。

    格瑞尔身旁，王上前两步，给一个身穿道袍、挽着道鬓的老者，介绍格瑞尔，以及从格瑞尔口中得知的阿戈摩托之眼及古一法师的事情。至于史蒂芬·斯特兰奇，他才学习魔法两年时间，还不足以参与如此重大的活动，只能在外面守大门。

    当王讲到古一法师深入黑暗维度时，在场所有的秘法师们全都露出了惊容，难以相信古一法师竟就这么逝去了，至于更加惊讶的就是尊者竟然把阿戈摩托之眼交托给‘外人’。

    是的，在这些秘法师的眼里，这个穿这稀奇古怪服饰的家伙，根本就是纯外人，一不像王那样，是秘法师世家出身，二也不是古一法师的亲传弟子，凭什么继承阿戈摩托之眼，成为至尊法师。

    虽然心中有千般念头和疑虑，但大部分法师都是你看我、我看你，没人说话，毕竟三大圣殿守护者皆在此，轮不到他们质疑。王说完后，就向后退了两步，再度隐于格瑞尔身后的黑暗里，静静等待三大圣殿守护者的意见。

    挽着道鬓的老者、戴着巫师帽的老太和黑皮肤的中年男子，三人你看我、我看你，似乎是在用眼神交流，没人往‘阿戈摩托之眼是抢来的’，这方面想，至尊法师无比的强大，哪怕是多玛姆也别想从她手中夺走阿戈摩托之眼。

    偌大的圣殿，此刻无比的寂静，掉根针都能清晰可闻的那种，格瑞尔身姿挺拔的站在圣殿中间，无视周围人的打量，率先开口道：“古一法师曾多次帮助我解惑，也教我很多的魔法，告诉我许多的秘闻。她对我有恩，所以我会完成她临终的托付，守护好地球。

    我无意于至尊法师，在卡玛泰姬出现新的至尊法师后，我会将阿戈摩托之眼交予他。”

    中间的‘道士’丹尼尔法师终于开口了，道：“不，既然尊者选择了你，那么您就是新一任的至尊法师，我自会遵从世代承诺，效忠...”

    丹尼尔的话还未说完，他身后的法师里就传出一个阴恻恻的声音来：“这只是他的一面之词，尊者是否真的逝去，是否真的将阿戈摩托之眼托付给他，有其他人能证实他的话吗？”

    格瑞尔的视野跃过丹尼尔法师，看向了后方的阴暗之处，却看到人群分开来，一个穿着橘色卡玛泰姬魔法服的白人男子走上前来，一脸的苦大仇深，头发花白，感觉至少五六十岁了，好像上次去卡玛泰姬时，见过这家伙。

    丹尼尔法师厉声喝道：“卡西利亚斯，不许无礼，退下。”

    “这事关卡玛泰姬和地球的未来，绝不能如此草率的决定。”这个白人‘老头？’毫不退让的说道：“至尊法师守护了地球数百年之久，阻止和消灭了无数的强敌，一旦她去世的消息传遍多元宇宙，会有无数敌人来袭，阿戈摩托之眼将会是地球最后的希望，怎能交托给一个不知底细的人。”

    “他获得了尊者的认同。”王皱着眉头插嘴道。

    “你看到了吗？还是你听到了？怎知他是不是多玛姆的信徒，拿着阿戈摩托之眼，来骗取信任，以毁坏三座圣殿。”卡西利亚斯当即将火力对准了王——这个来自时代效忠至尊法师家族的长子。

    卡西利亚斯的话，引起了不少法师的共鸣，交头接耳起来，寂静的房间顿时响起了窃窃私语之声，让丹尼尔法师的脸色一下子拉了下来，就是他身旁的两个圣殿守护者也不悦的皱起眉头来，卡西利亚斯实在是太失礼数了。

    “卡西利亚斯...”格瑞尔心中一动，望着一脸‘大义凛然’，嘴里说着‘冠冕堂皇’之语的‘老头？’，没抹眼影，让格瑞尔一时没认出来这货。应该还差个两三年，这家伙才会受到诱惑，而成为多玛姆的信徒，从而成就了奇异博士的出道首秀。

    现在的话，他还是一个天才的秘法师，算起来，还是奇异博士的师兄，跳出来，是想继承师父的位置吗？果然很符合古一法师对他的评价：倔强、傲慢、还有野心。

    卡西利亚斯听着身后‘嗡！嗡！’响的议论，心中有些得意，他当初来卡玛泰姬学习魔法前，无比的落魄，妻儿接连去世，让卡西利亚斯失去了对生活的信心，无比的颓废。

    但在来到卡玛泰姬后，古一法师让他见识到了真实的世界和广阔的宇宙，心中升起了一丝的希望，觉得魔法能实现科学无法完成的事，可令他失望的是，古一教给他的一系列知识，根本无法实现他‘一家人团聚’的梦想。

    唯有至尊法师掌握卡玛泰姬所有的秘密，也唯有至尊法师能阅览被锁起来、位于图书馆最深处的魔法书，那里面有一本隐藏着时间的秘密，说不定有实现他心愿的方法。

    因此，卡西利亚斯一直都在努力，学习法术、教导新入门的学徒，表现的极为出色，现如今都能和扭约圣殿的守护者丹尼尔法师一较高下了，就是想让古一法师将他定为下一任至尊法师，好借阅那几本锁起来的魔法书。

    万万没想到，古一法师暴毙，至尊法师也眼看着要被人截胡了，还是个这么年轻的外来者，怎能让卡西利亚斯不恼怒呢，他已经将近六十岁了，古一法师也没有告诉他如何延长寿命。

     要是这个年轻的不像话的家伙，成了至尊法师，他到死也没机会去看那几本书了，也就意味着再无一丝可能全家团聚了，这是支撑着他活着的信念之一，怎会甘心呢。

    见三大圣殿守护者没有吭声，因古一法师去世而怀揣不安的法师们，心里更慌了，‘嗡！嗡！’的议论声也大了起来，群狼环伺，唯一持枪的猎人死了，羔羊们怎能不慌。

    愈发响亮的议论声好似给了卡西利亚斯更大的鼓励，直接将枪口对准了格瑞尔，道：“既然您无意至尊法师，还请将属于卡玛泰姬的阿戈摩托之眼留下，不胜感激。”

    “你不是说我的多玛姆的信徒吗？”

    “我只是怀疑，至尊法师和阿戈摩托之眼对地球无比的重要，自然要慎重，多玛姆的信徒怎会将阿戈摩托之眼留在卡玛泰姬呢？”卡西利亚斯苦大仇深的脸上挤出一点笑容。

    “原来如此，我不留下阿戈摩托之眼，自然就是多玛姆的信徒了呗。”格瑞尔的内心毫无波澜，甚至还有点想笑，这个家伙也太着急了吧，如此红果果的将目的表达出来。

    看看前排的道士、巫师还有黑人大叔，人家就一声不吭，任凭出头鸟发挥，明显是让卡西利亚斯试探一波。显然他们也并不怎么认可‘外人’成为卡玛泰姬的至尊法师，毕竟眼前的孩子，也太年轻了，乳臭未干，怎能担当大任。

    “不，我...”卡西利亚斯正想继续开口，却看到对面少年挂在身上的阿戈摩托之眼突然打开来，绽放出耀眼的翡翠色光芒，照耀在卡西利亚斯的身上，这让前排的三大圣殿守护者惊讶的瞪大了眼睛，阿戈摩托之眼竟能被其驱动。

    而后就听到格瑞尔说道：“很悲催的过去啊，妻子阿德里亚在河边昏倒，自此躺在病床上数十年，儿子也英年早逝，家人、金钱、事业...一切的一切都失去了。”

    “闭嘴！”被说到痛楚的卡西利亚斯，眼睛顿时红了，怒吼一声，双臂猛地抬起，掌心刹那间浮现魔法阵，变为一条发光的能量鞭，狠狠的抽向了格瑞尔。

    “住手，卡西利亚斯。”哈密尔法师大惊失色，但道袍的袖子好像有点小，直至能量鞭即将抽到格瑞尔身上了，他才将残缺的手从袖子里抽出来，根本来不及阻止卡西利亚斯这一无礼的举动。

    然后就看到触碰到翡翠色光芒的能量鞭消失不见了，同时卡西利亚斯痛呼一声，手摸向了脖子，放在眼前一看，竟是淋漓的鲜血，抬头再看，格瑞尔的右手举起，做出抓东西的姿态，握紧的手掌两端露出光盘兽浅葱鹭的轻薄的翅膀。

    “这只是警告，再动手伤口就不会这么浅了。”格瑞尔说着松开右手，浅葱鹭蒲扇着轻薄如纸的翅膀落在格瑞尔的肩膀上，让所有人的目光都集中到不过比巴掌大一点的飞行物身上。

    卡西利亚斯愤怒的直喘粗气，任凭脖子上伤口的血液流，双拳紧握，死死盯着面前云淡风轻的格瑞尔，但却散去了掌心的魔法阵，刚刚他什么都没看清，脖子就被划破了，也就是说只要对方愿意，根本不等他施展出魔法，就已经被划破脖子了。

    “尊者既选择了您，也告诉了您如何使用阿戈摩托之眼，您自然为卡玛泰姬新一任的至尊法师。”哈密尔法师上前一步，微低下头来，完好的右手抚在左肩，弯腰行了一个很有中世纪风格的鞠躬礼。

    “尊者！”

    “尊者！”

    戴巫师帽的米勒娃法师和丹尼尔法师也低下头来，表示他们愿意遵从至尊法师的选择。

    他们三个身后的法师们，你看我、我看你，跟着低下头来，弯腰行礼，最后只剩下卡西利亚斯，看着散发着翡翠色光芒的阿戈摩托之眼，不得不跟着喊了句：“尊者！”

    阿戈摩托之眼缓缓的闭合，将翡翠色的光芒关在其中，格瑞尔摇了摇头，道：“我说过的，我只是受古一法师之托，暂代她守护地球，等待新的至尊法师。”

    这也是格瑞尔的心里话，他对苦逼到爆炸的至尊法师称号，确实没什么想法，这活和轻松两字绝不沾边，看看古一法师就知道了，一找到继承人就迫不及待的去死，可想累成什么样。

    至尊法师，听起来高大上，其实承担的责任，实在是太重大了，不但要抵御多元宇宙的敌人，还要防范内部出叛徒，所有的重担都压在一个人的身上，可以说是全村人的希望啊。

    还有卡玛泰姬的法师，是真的苦修士，要遵守法师的规章制度，魔法只能用来守护地球，不能干其他事，来自秘法师世家的王，都穷的只能买最便宜的三明治，可想其他人了。

    尤其是今天见到这些魔法师，还有三大圣殿守护者，格瑞尔觉得自己还是适合待在复仇者联盟，省的和这些人玩勾心斗角、争权夺利的游戏，要不是为了阿戈摩托之眼，格瑞尔甚至连暂代都不想。

    所以这份工作还是留给奇异博士吧，反正他当的挺好，也挺乐意承担这份责任的，而且还是古一法师的亲传弟子，名正言顺，比他这个外人更容易接受。

    听了格瑞尔推辞的话，哈密尔法师抬起头来，道：“在您指定下一任至尊法师前，您就是卡玛泰姬尊者，我会遵从世代的承诺，效忠于您，协助于您...”

    其他两个圣殿守护者同样是如此的说法，也让格瑞尔确定三大圣殿大概就是三个秘法师世家，这点从他们三个人身上及身后人的服饰都各有特色就可以看出派系了。