    

    
                第4032章

    
                雷元魔将又问：“说的有道理，所以在你看来，我们现在是应当守在此处吗？”

    
                魅影魔将回答：“是的，反正我们人数众多，完全可以将整片海域都给包围。我就不相信了，这些人难道还能真的人间蒸发了不成！”

    
                “完全没有问题！”

    
                这个对策，对于他们来说，是非常不错的了。

    
                雷元魔将对策相当满意，接下来，便立刻指挥着身边的手下们，开始忙活了起来。

    
                不一会儿，整片海面上，就到处都是熙熙攘攘的魔物大军。他们浩浩荡荡，将海面都给遮蔽了起来。

    
                现在，如此恐怖的压力下，就算是一只蚂蚁，也根本无法逃脱！

    
                殊不知，振作灵云屿现在，其实都已经被大量的灵气所包裹，从而隐藏了起来了。

    
                而周元和林云轩呢，则早就已经脱离了禁锢，来到了远处的海域之上。

    
                回望那些魔族，周元感慨一声：“真是没有想到，我们也会沦落到这种在外面流浪的地步。”

    
                林云轩则是回答道：“哈哈哈，这也不算是流浪吧。毕竟，咱们也是有事情要去做的。”

    
                不论如何，现在的情况都让人感慨万千。周元叹息一声，便是回答：“好了，现在我们也不是在这里纠结的时候了，还是往天地盟而去吧！”

    
                “好。”

    
                林云轩也没有异议，二人来到岸边休整了一番，便终于出发往天地盟而去了。

    
                天地盟位于一座非常高耸的山脉之上，这座山，乃是整个海域修真界，最为险要的地方。

    
                在这座山的周围，是一圈非常巨大的峡谷。那峡谷的范围很广，几乎是有百里之遥。而峡谷之内，则是无时无刻都有无穷剑气席卷而出。

    
                这剑气冲天而起，就好像是一道巨大的天然屏障，直接就能将外界的东西给隔绝开来。

    
                任何人，如果没有独特的法门，那绝对是无法进入天地盟之中的。

    
                外界传言，这道宏大无比的冲天剑气，其实就是天地盟之主平日里练剑所释放。

    
                但不论如何，这道冲天剑势，就如同一道恐怖无比的天堑，的确是能在很大程度上抵挡住外界对内部的干扰。

    
                在如今这群魔乱舞的海域修真界，天地盟的确算得上是一股非常不一样的清流了！

    
                周元等人在朝着天地盟赶去的路上，便听到不少修士们表示：他们也希望能够前往天地盟避难。

    
                毕竟，现在到处都是魔族，也就只有天地盟这样的地方能够避免被魔族所伤。那些个幸存下来的修士们，当然是希望找一个能完全避免被魔族袭击的场所了。

    
                三天之后，周元和林云轩，也已然接近了天地盟。

    
                在这一路上，二人见到了不少的事情。有些门派被魔族所灭，有些门派击退了来犯魔族；还有的，甚至是修炼门派之间为了争夺资源而发生战斗！

    
                如此种种，令人唏嘘。

    
                不过，周元他们还不至于会因为这么点事情而放弃了自己的目的。

    
                因为他们知道，现在纠结于这些旁枝末节的事情，并不是最重要的。如果他们想要彻底让这一切完结，就必须要尽快将魔族给从海域修真界赶出去！

    
                只有这样，才能够彻彻底底地还世间一个清明。

