    【点位三：蓬莱玉清观，天工坊。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍这边的时间点，还停留在白玉京大比开始之前。

    被玉清观寄予厚望的七人，观内雅称“蓬莱七子”，每天都在忙碌地集训补强。

    玄都掌教仍然是隔三差五过来视察，轮流将每人叫去单独教导, 主要是以高阶修士的经验和智慧，指出他们战法上面的不足。

    相比于玩神秘主义的昆仑紫薇掌教，威严自矜的蜀山玉京掌教，这位玉清观观主倒是没什么架子，说话之间态度也是以和蔼的师门长辈，而非严肃的上位者自居。

    就是打鸡血的功夫实在了得。

    罗衍已经在私下不止听他说过一次, “此次大比，我最寄予厚望的便是你啊，罗衍”。

    当时还有些感动和心虚, 毕竟自己在未来的大比里也没有尽力，最后落到了第四至第六的位置。

    结果等石琉璃回来一说，他才晓得这老货跟每个人都是这么讲的，属实是激励之语张口就来了。

    随着大比之日的接近，石大小姐也越来越紧张兮兮起来，生怕自己到时首轮就被淘汰，连白玉京十二强都进不去，回来以后给石鼎长老丢脸。

    已经知晓未来的罗衍，却对石琉璃信心十足。。

    别的不说，光是凭你那不讲道理的运气，只要不停地轮空晋级, 晋级轮空，就可以轻松挺进十二强了。

    当然，运气的上限也就到这里了，毕竟十二强里处处是妖孽，遍地是变态, 无论抽到谁你都打不过。

    不要想太多了，能进十二强就算胜利啦！

    石琉璃自然不知, 只是拉着罗衍不停地操练剑术——原因就是玄都掌教多次提点她，“你的剑术乃是短板”。

    仔细说来，石大小姐的紫极涵元剑位阶挺高，又有“南斗星河秘术”这样的广域道法，以及“太微勾陈耀魄星沙”这种攻守一体的法宝，各方面的实力确实不弱。

    唯一的顾虑在于斗法经验不足，若对面抬手便以剑术强攻，在高压之下她连释放道法、催动法宝的机会都没有，等于上述所有优势全都化为无形，只能任人宰割了。

    须知，万法之中，剑术最快！无论你是法宝为王，还是道法称雄，至少剑术上都不能太弱，否则刚刚起手掐个剑诀，将真元鼓荡起来，对方飞剑已经直接戳脑门子上，那便彻底没得打了，还说什么呢？

    “师弟！”石大小姐练得烦了，便在休憩之时挨着罗衍坐下，将他的手臂熟练抱住，眼睛里一闪一闪的，“有没有什么法子……”

    她这动作实在太过眼熟，以至于罗衍瞬间便知道石大小姐是什么意思。

    想要问的，肯定是“有没有能让剑术速成的法子”嘛！

    而罗衍只要说出半个不字，手臂便要被小满之物夹住，然后左右甩动扭来扭去，以及三重吟唱“你就帮帮我嘛”，着实是对男性特攻，杀伤力巨大。

    虽然石大小姐究竟是真的对他有什么情愫，还是天生绿茶而不自知，这最关键的一点罗衍还没有搞清楚，但这也并不妨碍他做出熟练的应对。

    先是不动声色地，将手臂从石琉璃怀里抽出，罗衍接着便缓缓笑道：

    “师姐想要提升剑术，却来求我，岂不是缘木求鱼？我的剑术亦非强手。”

    “什么意思？”石琉璃眨了眨眼，便下意识断定，肯定是罗衍又想要敷衍自己，便再次抓住了他的胳膊，准备发动吟唱。

    结果却不料罗衍突然问道：

    “师姐这剑哪里来的？”

    “自然是从上次的括苍山秘境……”石琉璃刚说了半句，便猛然醒悟过来。

    括苍山秘境，是典型的“传承型秘境”，里面有三位散修古仙留下的道统。

    谷嗑

    其中的“华阳大茅观”，便是专门为教授剑术而存在。

    与其在这边和师弟等人瞎练，为何不去华阳大茅观中接受仙人指导呢？那可是仙人啊！

    便是玄都掌教在此，也不敢说自己的指点肯定比仙人厉害！

    想到这里，石大小姐立刻打定主意。

    去括苍山秘境冲刺一波剑术！

    当然，得带上罗师弟一起。

    罗衍被她不由分说拉着离去，心里也是哭笑不得。

    石琉璃果然属于那种典型的“不知道分寸为何物”的大小姐，在提要求的时候各种肆无忌惮，在给好处的时候却又从不犹豫，着实是让人感叹“世间安有此贵物哉”。

    要知道，虽然当初是罗衍提出带她去寻那括苍山秘境，但最后找到秘境入口的却只有她自己。

    按照修真界不成文的规矩，这秘境就是属于石大小姐一人的。

    然而，考虑到毕竟是罗衍提供的线索，因此需要额外给罗衍一些补偿和好处——可以是实际的修道物资，也可以将秘境入口的情报分享给他，但肯定不可以不给。

    不然以后谁还带你玩？

    此时都已经隔了这么久，才想起来要带他去那处秘境，说明在石大小姐的脑子里，根本没有什么“礼尚往来”的概念。

    （如此想来，在十万神魔攻蓬莱的危机结束后，石鼎长老便将天工百宝袋交给自己，一方面也许是变相的补偿，另一方面大概也是看透了以女儿那不谙世事的天真性格，没有罗衍照拂，必然要祸事）

    没什么可说了，只能感动！

    来日的白玉京大比，定要好好报答石大小姐！

    两人一路御剑，离开蓬莱岛，顺着东海沿岸来到括苍山附近。

    比起不知多少年前的上次来访，如今的括苍山多了几分人烟，三三两两的香客在缙云观里暂住、上香甚至去附近踏青，山间到处都是热热闹闹的。

    罗衍和石琉璃赶到阮郎亭上空，便看见几个公子爷坐在亭子里煮酒吟诗，侍女和仆从们在周围来来回回伺候着。

    见两人从天而降，侍女和仆从们吓得全部拜伏在地，几个公子爷面面相觑，突然醒悟过来，接连拜倒，兴奋说道：

    “拜见上仙！”

    原因无他：在扬州沿海地界，蓬莱玉清观也不是什么秘密存在。

    许多富庶人家都会考虑将儿女送去蓬莱，碰碰仙缘什么的……此时见着两人踏剑而来，几個富贵出身的公子爷，立刻便将两人认作蓬莱修士，大喜过望。

    罗衍也懒得和他们废话，只是直接丢下一个净瓶，说道：

    “此处我们借用了，速速离去。”

    其中一人还想说些什么（想来无非是不要灵药，只求拜师之类的不自量力的话），但他的同伴们倒是识趣，看出这两位上仙懒得和他们废话，便赶紧收起净瓶，又将他双臂架住，招呼仆从侍女们迅速离去了。

    罗衍将闲杂人等驱散，石琉璃也没有当一回事，毕竟仙凡有别嘛。

    她只是兴奋地拖着罗衍，说道：

    “这岩壁上的某处刻字，便是秘境入口。上次我就是被你灌醉，然后偶然间看到那处刻字才误入的！”

    “师姐！话可不能乱说。”罗衍立即大惊失色，“什么叫被我灌醉？若不是我提出要效法羊谙旧事，喝点小酒，师姐怎么能误入那处秘境，最终获益匪浅？”

    其实，你还得念我的情，报答我哩。

    “哎呀，我可不是责怪你！”石琉璃连忙摆手，着急地跺脚说道，“我只是……只是……哎呀，你为什么不懂！”

