    第706章 人皇古殿！

    那椅子的扶手之处，乃是两个龙头。

    椅子背后，雕刻着一个巨大的金龙。

    虽然这里已经到处都是铜锈，但是依稀可以看得到，当年这里，必定是一个非常繁华的地方。

    这里类似于一个皇宫。

    没错。

    皇宫。

    叶辰做了这么多年的人皇。

    对于皇宫，叶辰还是非常了解的。

    那龙头座椅，也是只有人皇，才能够去做的。

    叶辰惊讶的看着这里。

    这里是什么地方？

    难道这里是当年人族的人皇的宫殿吗？

    有人看向前方那恐怖气息传来的方向，叶辰瞳孔微微收缩，他们看到了一座庞然大物，那里，像是有一座城在虚空中前行，朝着一处方向一路往前，碾过虚无空间之时，便直接诞生黑暗裂缝。

    黑暗裂缝愈合之时，便化作了虚无空间的巨大裂痕。

    在这时，叶辰他们看到那移动的庞然大物前方亮起了惊人的大道神光，而且不只是一道，在不同方位，同时亮起了绚丽至极的大道光芒。

    这个大殿之中，充满了死寂的气息，没有任何生命的存在，然而，却依旧让人感受到莫名的威压，强到极点的威压。

    叶辰知道，当年在这里的战斗的人族都非常的强大。

    那么，统领当年人族的人皇，那得是什么境界？

    叶辰从曾经的那一道剑意之中，见到的那个白衣青年说过。

    仙者之下，皆为蝼蚁。

    也就是说，当年人族的这些人，都是突破了仙的人。

    而且，这些仙不是一般的仙。

    而是即便上界，也难以达到的仙。

    曾经叶辰听上界被他杀死的那些神使说过，即便在上界，仙也是传说。

    想要成仙，基本不可能。

    即便是上界的那些大族，成仙之人，都是少之又少。

    但是单凭他们一个人族大战的遗迹，便有这么多的仙。

    难道.....

    成仙，并未有他们想象的困难？

    就在这个时候，大殿之中发出一道无比沉重的声音，像是一种悲鸣之声。

    震得叶辰气血翻滚，甚至生出一种强烈的悲伤之意，仿佛，他们能够感受到大殿这道声音中所蕴藏的悲伤。

    “这是怎样的一种情绪？”叶辰内心颤动着，这大殿藏如此强烈悲伤之意的悲鸣之声。

    当年究竟发生了什么？

    叶辰虽然从之前的幻象之中看到了一些当年大战的片段。

    但是，这些仅仅是片段罢了。

    叶辰很难想象。

    当年和域外邪族大战，究竟发生了什么。

    大殿的身体直接撞击在了星辰光幕之上，咔嚓的破碎声响传出。

    似乎，没有任何力量能够阻挡住他那前行的意志。

    这是大殿自己的意志吗？

    大殿周围，到处都是残破的。

    四处都是残桓断壁，没有一处是完好的，站在这上面，那股威压变得更强了，压得叶辰隐隐感觉有些喘不过气来。

    他身上大道神光流转，帝王光辉若影若现，这才渐渐能够抵挡住那股莫名的威压，身形稳住，神念朝着周围扩散而去。

    “那是什么？”

    叶辰看向前方废墟的中央之地，只见那里堆积非常高，就像是一座塔般，仿佛天地间的莫名威压，也是从那里传来。

    这个时候。

    叶辰将自己的师姐们放了出来。

    她们惊讶的看着叶辰问道：“小辰，这里是什么地方？”

    “这里似乎是当年的人皇宫殿，是一个远古的遗迹。”叶辰解释道。

    众人惊讶的看着这座大殿。

    五师姐立即道：“这里的布局，的确像是一个皇宫。”

    叶辰点了点头。

    无论是那个龙椅，还是背后铭刻的金龙。

    所有的一切，看起来，这里当年都是一个皇宫。

    而现在，这里的皇宫变成了遗迹。

    当年的人皇呢？

    叶辰又联想到了很多。

    又是一道刺耳的悲鸣之音传出，大殿又一次发出了他的声音，震得叶辰心神不宁。

    当年到底发生了什么。

    这里的人族，又去了哪里？

    就在这个时候。

    大殿之中，一股强大的能量出现。

    整个大殿之内。

    漫天的威压瞬间浮现了出来。

    骇人的风暴不断袭击而来，大殿撕裂空间之时出现裂缝，从裂缝里面有毁灭风暴不断侵蚀而至，影响着诸修行之人，这也是之前他们想要让这大殿停下的原因。

    只可惜到目前为止，依旧没有人能够真正让它停下来，仿佛它在这无垠虚空中不知移动了多久，似亘古存在。

    叶辰身上都笼罩着大道神光，神光覆盖了自己的师姐们。

    就在这个时候，大殿之中。

    一具具尸体，顿时浮现在了叶辰他们的面前。

    无尽的尸体。

    这些尸体，全部都是人族的。

    目光看向前方的一具具尸体，这些尸体许多都是残缺的，有人甚至只剩下了小部分，可见他们生前经历了多么惨烈的战斗，都战死于此。

    叶辰先前只看到人族胜利了。

    却不知道，人族胜利的代价。

    乃是这些人族用尸骨堆成的。

    毁灭的风暴袭来，众人都感觉有些不舒服，那股恐怖的威压便是从那里面传出，非常可怕，极有可能藏有帝尸。

    难道.......当年的人皇，也战死在了这里？

    叶辰慢慢的走了上去。

    来到了龙椅的面前。

    他伸出手。

    抚摸着那龙椅。

    顿时......

    无尽悲鸣声依旧从大殿口中传出，影响着诸人的心绪。

    就在这时候，塔状的坟墓中有一缕缕气息传出，那微弱的光芒亮了几分，随后，在叶辰震撼的目光注视下，只见那些尸体之上仿佛也亮起了光芒，竟然动了。

    有尸体漂浮于空，这一刻，大殿上的强者只感觉被人盯着般，那种感觉很奇妙，这明明是没有生命的尸体，但此时却让他们感觉又蕴藏生命。

    ”那些尸体忽然间朝着叶辰冲了过来，似乎都活了，有些尸体早已合拢多年的眼睛这时都仿佛睁开了般，亮起了可怕的光。

    就在这个时候。

    叶辰的心中，忽然出现了一道声音。

    “坐下来！”

    叶辰的心中无比震惊。

    他看着那龙椅。

    心中的那一道声音不断的呼唤着他。

    叶辰慢慢的坐了下去。

    就在这个是时候，一股股道音，从大殿之中传出。

    那无尽的尸骨，瞬间跪在了叶辰的面前。

    大殿之中回荡着巨大的声音：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    (本章完)

