    骑兵们在密林前下了马，排成三角阵型。

    三角形的正中心是两名法师和一名牧师，一名向正上方使用屏障术，像一把伞一样保护他和另一名法师。另一名法师则专心的使用法术邪恶侦测。

    这个阵型真如一辆坦克，让楚宁无懈可击。

    而且因为他事先并不知道邪恶侦测法术的存在与效果，导致他躲藏在树枝上的身影第一时间被发现了。

    在这片密林中，由于植被太过茂盛，阳光是很难透下来的，浑身冒蓝光的楚宁就是黑夜中的特大号萤火虫，非常显眼。

    准备从上空偷袭的他只好纵身一跃向后方的灌木丛，柔软的植被让他下落的骨骼得以缓冲。

    人类三角方阵，快速的向他落地的位置赶去。

    突然一颗石头飞来，狠狠的砸在了一名人类的护肩上。

    这是楚宁在用投石索进行攻击。

    石头被投石索附魔，虽然没有命中要害，但还是让那名人类受了轻伤。

    于是三角外围的人类纷纷举起了骑兵配备的圆盾，打起精神，全神贯注的注意抵挡从灌木丛中飞射而出的石头。

    这三角阵的防御真如铁桶一般，根本找不到突破口。

    又试了几次投石索后，楚宁明白，这武器根本破不了防。

    近身战倒是有办法，毕竟这身骨骼的强韧堪比钢铁，但一旦近身就意味着暴露在两个法师和牧师攻击范围内，风险极大，谁知道他们有什么稀奇古怪的技能。

    手里就真的没有什么武器能用了吗?

    这时他突然想到一件快被他遗忘的东西——那件拥有【召唤阴影匕首】的斗篷！

    【名称：阴影匕首斗篷】

    【类型：服装】

    【品质：黄色】

    【属性：阴影】

    【特效：阴影抗性（中）；附带技能“召唤阴影匕首”】

    【备注：这是一个斗篷形状的特大号匕首袋。】

    【召唤阴影匕首】——主动效果：召唤一把阴影匕首，持续十秒后消失。最多可同时召唤三把。

    先试着召唤一把阴影匕首。

    匕首是黑色的，看不到反光，拿在手上，真如阴影投射下来一般，有种不真实感。

    这个技能让魔力少了5点，不是不可以接受的消耗。

    对准冲出灌木丛的人类投出了匕首。

    在这种拥有大量阴影的环境下，人类根本没有察觉到有东西投过来，而且本身就举着盾牌，也不需要躲闪。

    但那只匕首竟然直接完好的穿过了盾牌，穿过了人体，一直穿，穿过了整个三角阵型！

    被匕首穿过的人类顿了一下，脸上的表情似乎因为身体上的痛苦扭曲了一下，但很快就恢复了正常。

    看起来人类是受到了伤害，但受到了多少伤害，仅从脸上的表现很难判断。

    楚宁要知道攻击效果如何。

    【初级鉴定术】不出意外的全是“？”号。

    这些人可不是杂鱼。

    【中级鉴定术】！

    【姓名】：巴顿·挪威隆

    【等级】：34级

    【种族】：人类

    【年龄】：33岁

    【职业】：劫掠者

    【HP】35/42

    【MP】26/26

    【属性】：力量：24体质：21敏捷：18智力：11精神：10

    【技能】：【威胁】【收刮】【顺劈】【冲撞】【战吼】【初级身体强化】【中级骑术】

    【状态】：【圣水】

    还行，因为有【灵魂灼烧】的效果存在，会附加1点真实伤害，那阴影匕首实际能造成6点伤害。

    投射7次就能至少杀掉一人，总共会耗费35点魔力。

    瞥了一眼自己仅剩的132点的魔力值。

    可以一试！

    楚宁继续后撤，躲开了一颗闪电球，抬手甩出阴影匕首。

    可惜因为姿势原因，准头偏太多了，从人类的头顶飞过撞击在法师的半圆形屏障上。

    阴影匕首是纯魔法造物，并没有穿透屏障，而是被屏障抵消掉了。

    这次的攻击让撑起屏障的魔法师察觉到了，他大声让另一个魔法师也撑起一面屏障，但是对准楚宁的方向的。

    真的是不给楚宁一点机会。

    突然头顶出现了一束强光，犹豫太过突然，对于正上方的攻击楚宁没有一点心理准备，被直接射中。

    ——系统提示：受到神圣伤害12点。

    他如遭重击，身体出现了两秒的【虚弱】状态。

    【虚弱】——速度降低70%，减少20%物理与魔法抗性。

    趁你病要你命！

    一名法师手中的闪电球已经蓄势待发。

    突然一声狼嚎，一头只有一米五左右的矮个狼人从灌木丛冲了出来，一下吸引了人类的注意。

    不得已法师的闪电球优先攻击了离队伍最近的狼人。

    虽然闪电球被一巴掌拍散，但还是被一名法师看出了端倪。

    “是幻影！”

    这给楚宁争取了时间，还好那种天上降下光束的法术似乎并不能随意连续释放，2秒之后楚宁一个后翻滚躲开晨星锤的打击，翻身向侧方位全力一扑，只听着飞箭的响鸣和钝物插入地面的声音。

    不行，对付这种有准备的敌人实在是太难了，没有绝对的实力，他完全拿这些人没办法。

    而乐芙本身魔力就还未完全恢复，现在强行使用幻影法术估计已经耗干她的魔力了，那头矮子狼人就是证明，现在妖精估计也帮不上忙了。

    密林里响起了密集的植物叶片间刮擦的声音，而且声音在快速远去。

    人类立即加快了脚步冲向发出声音的方向。

    他们接到的命令是不能放过这个骷髅，否则会给家族带来后患，对于会损害家族利益的事，是绝对不会被容忍的，一旦任务失败，他们很可能会受到严重的惩罚。

    这一来，体力较差的法师和牧师就拖慢了队伍的速度，这让其他人变得有些心急。

    但他们不傻，仍旧按捺住情绪保持阵型，他们是不会给楚宁机会的。

    为了不跟丢，就让其中一人举着盾牌加快步伐先跟上去，但绝不与骷髅交战，保持一定距离，吊在后面当尾巴即可。

    队伍中的两名法师先撤掉了屏障，开始对他们自己和牧师施展辅助法术，让他们不至于变成队伍的拖累。

    人一旦急起来，就容易忽略一些事。

    邪恶侦测的效果已经结束了。

    “不好！那是一头野鹿！”突然前方传来“尾巴”的大喊声，而他的声音掩盖了三角阵型上方树枝被蹬踏发出的咔擦声。

    楚宁抓着用2枚银币够买的劣质长剑如一颗炮弹般坠落，扑倒了三角阵型中央紧挨在一起的牧师和法师们。

    他如伏击的毒蛇，一下绞住了牧师脆弱的脖子，用力一拧，立即起身，抽出插在左边法师肩上的劣质长剑的同时，用力踏向右边法师的脖子，长剑挥下卡在了左边法师的脖子上，弃剑往前冲撞！

    在和这些人接触的时候，一连串的神圣伤害提示被刷出。

    但他的动作没有任何犹豫，也没有注意自己的血量，更没有去查看那些人死了没有，短短的五秒时间，楚宁落地开花又冲出了包围。

    人类根本无法做出任何有效的反应！

