
这边林义安也看到后台的销量。

他冷哼一声，“三万而已，离十万还差得远呢。”

“因为这次的广告，公司其他商品的销量也有提升。”身边的秘书暗自感慨，“没想到小顾总还是有点能力的，竟然不花一分钱就能拍出这样的火爆的广告。”

“怎么，这么快就倒戈了？”林义安不满。

想到蒙启良跟顾优优的相处方式很诡异，让他感到奇怪，虽然沂蒙目前是个小公司，但在网上的官方账号拥有几百万的粉丝，大多是奔着里面的模特去的。

叶蓁，满川。

这两人在模特圈里没什么名气，因为一支出色的广告逐渐出现在大众视线。

“不是的，林总，我只是对结果感到意外。”秘书低下头。

“不过是些蝇头小利，谁知道她是不是私下买了水军。”他不肯承认顾优优的能力，看着屏幕还在不断跳动的数字，莫名觉得闹心，摸上鼠标关掉页面。

秘书回归理智，这次的新品销售任务算是对顾优优进入公司的一个考核，不排除顾优优为了进入公司而花钱买水军。

但是，他们私下调查过，顾优优最近并没有频繁给人转账的迹象，而且，除了睡觉吃饭时间，剩下的时间都在公司。

要么是顾优优做得太隐秘，抹掉了痕迹，要么是顾优优真的没买水军，不管是哪个结果，都足以说明，顾优优没有他们想的那么简单。

在办公室干坐几个小时，明明新产品销量高，对公司来说是好事，但他却怎么也高兴不起来，那种感觉就像是胸口压了一块大石头，石头上还特么站了个人，在上面蹦蹦跳跳。

算了。

先去吃饭。

他关了电脑走出办公室。

竟然倒霉地在电梯外遇到顾优优。

林义安看到她心里就不舒服，假装没看到，大摇大摆走进电梯，顾优优紧随其后。

“林总，去吃饭？”出于礼貌，顾优优跟他打了招呼。

林义安冷哼一声，跟没看见似的。

顾优优也不在意，继续说，“我现在去吃饭..........就在公司食堂吃.........工作上的事很好，拍的广告在网上很火爆，一下子就带动产品的销量，照这个趋势发展，三天之内达到十万不成问题。”

这话是说给他听的？

是在向他炫耀？

林义安越听越难受，没好气地反驳，“有什么好嚣张的，最终结果还没出来，别急着下定论。”

“啊？你说什么？”顾优优没注意听他的话，摘下耳机。

看到对方摘下耳机，林义安反应过来刚才那话不是跟他讲的，莫名的尴尬涌上心头，好在电梯停下，电梯门打开，他沉着脸大步离开。

“怎么了？”耳机里传来苏祁睿的声音。

“没什么，遇到件怪事。”顾优优又重新戴上耳机。

新产品的销量这么好，林义安估计是对她爱恨交织吧，都不愿意跟她同行。

出了电梯，林义安走了十几米才发现这不是一楼，这是十楼，他提前出来了。

林义安：“........”

他气得抓狂，有点想把自己打一顿。

刚刚就这样离开，顾优优肯定以为他是落荒而逃，估计现在正得意忘形呢。

纵横商界这么多年，他何时当过缩头乌龟，哪怕是跟顾朝月比拼输了，他也是昂首挺胸。

竟然让个小姑娘给诓了。

气死人！

顾优优打好饭找了个偏僻的角落坐下来吃饭，手机放在墙上，屏幕里是苏祁睿。

两人都在吃饭，边吃边聊，哪怕讲得是身边发生的小事，也很开心。

聊得正开心，夏羽突然坐在对面，压低声音说，“小顾总，你怎么自己跑下来吃饭？”

“我不能自己来吃吗？”顾优优疑惑。

公司食堂都是不收费的，只要是旗下的员工，三餐都可以到食堂来吃。

“也不是，就是，”夏羽欲言又止，扫了一圈四周，压低声音说，“就是公司有些人对你有意见，怕你听到不好的话，影响心情。”

事实上公司大部分的员工都对顾优优有意见，觉得她是走后门才当上公司高层，顾优优到底是顾总的女儿，即便有意见，作为员工的他们只是敢怒不敢言。

夏羽最开始也是不看好顾优优，甚至觉得顾优优还不如黎天成，至少是成年人，知道成年人的规则，但这两天接触下来，他发现小顾总没有想象中那么不堪，相反她很认真，有想法，肯努力，不懂的会向他请教。

特别是这次新产品发布，他在顾氏工作将近十年，从来没见过哪次新品发布在网上的讨论热度会如此高。

“没事，他们怎么想，是他们的事。”

其实这些问题她早就察觉，只是当时忙着工作，没心思想别的，现在也不会管。

她突然空降，身份年龄摆在那里，无法服众是必然，他们私下发表不满，没必要在意，哪个公司的员工对老板没点意见。

“小顾总，你跟顾总，很像。”

“是吗？”顾优优蓦然抬头，这话第一次从别人口中听到，心情莫名复杂。

母亲到现在还没有消息。

她连伤心的时间都没有。

接二连三的事情，让她只能先顾眼前事。

“谢谢。”她笑了笑。

“不客气，那我先走了。”

顾优优点头。

“优优。”视频里传来苏祁睿的声音。

“七爷，我没事，”顾优优笑得牵强，嘴里的饭都觉得索然无味，但还是生吞硬嚼地吃完。

回到办公室，顾优优怎么无法安心工作。

她起身去上厕所。

“那个人真的好讨厌，听说刚考完高考，就跑来当董事长，真是年少轻狂，不知社会险恶。”

“我都不想看到她，仗着自己是顾总的女儿在公司晃来晃去，说是来工作的，其实就是来玩的，夏秘书还那么袒护她。”

“哎呀，没办法，谁让人家是顾总的女儿，顾总下落不明，顾家没别人，要是不把她推出去，公司就要易主了。”

“那也不能任由她这样挥霍，顾总那么久没有消息，肯定是死了，公司易主，是迟早的事。”

砰！

厕所的隔间突然被巨力撞开。

顾优优走出来，冷冷地看着两人。

“小....顾总。”

“小.....顾总。”

两人震惊又害怕。

“不必假惺惺，你们不喜欢我，看到我可以当做没看到，”顾优优打开水龙头洗手，继续补充，“还有，诋毁我可以，别诅咒我的家人。”

“是。”

两员工面面相觑，等顾优优离开，又满不在意地切了一声，显然没把顾优优的话当回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69780678"  chaptername="第143章公司有些人对你有意见">加入书签</a>
</div>
