    赵祯的永昭陵，位于开封正西，约三百里的位置。

    这个距离说远不远，说近不近，正常来说七日可达。

    不过，帝柩入陵，声势浩大，且夏季风云难测，提前月余出京，就是怕路上遇到什么意外，耽误了八月十五下葬之期。

    不过还好，这一路顺利的很，等赵祯灵柩到永昭陵之时，尚有一个多月的空余。

    ......

    这段时间，唐奕除了在阙台陪灵，倒是和范老爷找到了别的事情做。

    ......

    盖因帝陵所在已出京师范围，师徒二人难得有机会到乡间走访，看看最真实的大宋百姓生活。

    ......

    而今天出来的，不光是唐奕和范仲淹二人，贾相爷见这一老一少见天儿的往出跑，这回却是没忍住，非要跟着。

    于是，两老一少于夏日漫步田间，倒不失几分惬意。

    唐奕的印象中，还是邓州的时候，有过几次与师同行造访桑农的记忆，这一晃，却是已经十六年的光景了。

    “您老没事儿的时候就应该多出来走走，对身体好。”

    乡间野道连空气都是甜的，让唐奕有些沉醉。

    对此，范老爷却是一点都不感冒，带着训诫冷然开口，“该多出来走走的不是老夫，是你小子！”

    唐奕不知道，范老爷这些年可是十分注重养生的，在回山那个地方呆着，景致气息可一点不比这里差，而且...

    三五不时，范老爷也会到周边农田走动，从未固步自封。

    贾相爷麻杆儿似的晾在一边，心说，这爷俩故意的是吧？尽说些他插不上嘴的闲话。

    没话找话，却是硬插进来。

    “哪有闲心让你们师徒野游？”

    撇了一眼唐奕，“老夫可有言在先，你把萧家的人赶回去这一点老夫很钦佩。”

    “但是，亲下辽阳，老夫可不同意！”

    “你小子现在身份不同，一大帮人都指着你呢，不可擅自远行！”

    唐奕闻之苦笑，“我也是没办法啊！”

    范仲淹显然也被老贾的“生插”吸引，略有沉吟，“子明这回说的却是没错，你不能轻易离京，况且去的还是辽地。”

    “什么叫这回说的没错？”

    一点不出所料，没超过三句，两个老头儿又要往抬杠的方向走。

    “老夫一直说的没错！”

    “是是是是。”范老爷心情大好，没工夫和他吵着玩儿。

    转头嘱咐唐奕，“听子明的，你不能去。”

    “我也不想去。”唐奕一阵无语。“我那岳丈的为人相爷与老师又不是没有耳闻，当奕愿意去受罪？”

    “可是，真的没有别的办法，不去不行！”

    贾昌朝则道：“你去不去其实结果都是一样，何必呢？”

    “不一样。”唐奕摇着头。“我不去，那就只能靠时间慢慢的把辽阳同化与大宋。”

    “可是，既然已经决定要攻略辽阳，招降萧家，那还是我去一趟，尽快解决的好。”

    “......”

    “......”

    两个老人家都不说话了，唐奕说的无可厚非。

    “你是怕耶律洪基？”

    “嗯。”只见唐奕点头。

    辽阳住进了宋兵，耶律洪基早晚会知道的，他不会坐以待毙。

    抬头望天，沉重一叹，“迟则生变啊！”

    范仲淹与贾昌朝对视一眼，皆知唐奕这是非去不可了。

    ......

    既然劝不住了，那索性看开些。

    范仲淹道：“也好，正好你路过辽河口，把阎王营的那点烂事儿一并解决了。”

    “对！！”

    贾相爷今天难得的与范老爷第二次达成了共识。

    “莫让杨怀玉和石全福两个再闹下去，动摇军心！”

    唐奕笑，“动摇军心还不至于，他们应该有分寸。”

    “不过，奕倒觉得，他们两个现在......挺好。”

    “哦？”贾昌朝一疑。“怎么个好法？”

    “相爷不觉得，阎王营里有杨怀玉这样的猛将，有石全福这样稳重之人，再加上王子纯从中调剂，简直就是绝配吗？”

    “......”

    贾昌朝不说话了，低头沉思。

    杨怀玉勇武有余，机智不足，掌千人兵阵是为良将，但掌数万之军，却非良帅。

    但是，加上一个王韶则有不同。

    王韶心思缜密，足智多谋。他与杨怀玉配合，一人可为剑锋，杀气森然，掌军塑魂；一人可为剑柄，圆润适中，指哪儿打哪儿！

    原本贾相爷以为，此二人合璧，阎王营大局可定。

    不过，现在唐奕说要加入一个石全福，老贾发现，倒也不是不行。

    杨怀玉和王韶虽然好，可是干劲有余，持重不足。

    王子纯还是太年轻，难免有冲动欠思之时，那这个时候......

    石全福......

    石全福可为剑鞘，藏锋纳剑，以免自损。

    “好，我看行！”

    看向范仲淹，“你觉得呢？”

    范仲淹沉吟了一会儿，“行是行，不过......”

    “怎么安排？？”

    “如王子纯之策，石全福也终是领两小军的军头，是杨怀玉的下级，算不上三人搭伙儿。”

    “这个简单。”

    唐奕丝毫没当回事儿，“能给他安插的位置太多了。”

    “将来无论军制，还是官制，细化分工都是必然，不如就让阎王营改个彻底，再添一参将之职便是。”

    “......”

    两个老人家算是服气了，这小子不光想像力天马行空，干起事来也是天马行空，说添一职就添一职，想都不带想的。

    不过，二人也开始期待起来。

    军制大改的细则唐奕与他们讲过，二人也很想看看，把作战、政工、训练、参谋、后勤、装备、兵种多元化都细分开来之后，到底能形成什么样的战斗力？

    ......

    ——————————

    说着话，前方的大片农田却是吸引了三人的主意。

    与别处不同，地里种着的，赫然是新粮种——玉米。

    正值七八月交，高高的玉米杆子结了棒儿，却离成熟尚有时日。

    唐奕忍不住跑到地边儿，扒开一个玉米棒子细看。

    “不错，还算饱满。”

    但是，看着只有大半个巴掌大的小梆子，又砸吧着嘴道：“就是这棒子小了点儿。”

    又往田里瞅了半天，“种的太密了，长不开。”

    范仲淹看着弟子忽然成了农事行家，不由发问：“种的密也不行？”

    “不行。”唐奕摇着头。“这种庄家，一步之内最多种三颗成苗为佳，种的多了，反而影响收成。”

    偏头看向不远处的农庄，“庄上的农户显然有点贪多了，以为种的多收的就多呢。”

    老贾则是靠上来看着唐奕扒开的玉米棒子，“这是美洲原种？”

    “怎么不是涯州一号？否则棒子还能再长三寸！”

    唐奕道：“涯州一号不耐旱，此地水源不足，却是不太适宜。”

    “......”

    好吧，这回轮到范老爷插不上嘴了，两人说的他一点没听懂。

    “你们等会儿。”

    “什么是美洲原种？什么又是涯州一号？？”

    唐奕急忙解释，“美洲原种，就是祁雪峰他们从美洲带回来的玉米种子，耐旱涝，不挑地。”

    “不过，结棒比较小，产量也一般。”

    “而涯州一号，则是咱们大宋的农户把不同地区的美洲原种，根据不同特性，交差授粉，人工培育出来的一种新式玉米。”

    “产量比美洲种高上不少，不过尚有缺陷，有的地方种不了。”

    “哦。”范老爷听明白了。

    忍不住大赞，“不错，你们涯州这个事儿干的好，功在千秋！”

    “哼....”

    哪成想，贾相爷冷哼一声，“这算什么？”

    “你是没机会看着了，涯州不光在培育涯州一号玉米种，还有稻米种子，番薯改良，小麦新种。”

    “用不了几年，新种问世，到时你再看，必惊得你这老货话都说不出来。”

    “真的假的？？”范仲淹不信。

    在他眼里，缺粮都缺成习惯了，要真如贾子明所说...

    “那还不错，说明你老贾在涯州没白呆。”

    唐奕一阵挠头，贾相爷这牛皮吹的....

    有点过了。

    哪有那么容易？

    就说杂交水稻吧，这玩意高产的可怕，但是唐奕也只知道是从野稻之中找雌雄同株的进行杂交。

    但是，也仅限于此，连个方向都算不上。

    涯州的试验农已经鼓捣了好几年了，也没弄出个头绪，是真正的“有生之年系列”。

    不过，新粮种不好说，改良种植方法倒是能做到的。

    比如眼前的玉米，稀种比密植更高产，就是试验农们从几十块不同的田里实践得来的。

    ....

    “走吧....”唐奕招呼了两个顶牛的老小孩儿。

    “咱们进庄子。”

    “得提醒提醒，否则糟蹋东西。”

    ......

    说着话，三人缓步进村。

    可是，在农庄里转了半天，居然没找着活人。

    三人面面相觑，人呢？

    唐奕不知道，人都去镇上了。

    干嘛去了？当然不是赶集，是去......务工了。

    而唐奕这不经义的进来，却引出了他另一条不同以往的发展思路。

    .....

    ————————

    六更，到此为止了。

    记得去年生日更了八章，今年虽然是六章，但都是三千字的大章，一点不比去年少。

    以后，咱们就算定下来了，每年苍山生日，不用通知都来爆更。

    不求票，不要赏，只是让她老家人看到苍山的努力。

    你们陪我年年都过一个与众不同的生日.....

    可好？

    来！

    祝我生日快乐！

    。