    “我要快些。”看着他俊脸上的笑容，墨雪瞳瞪了他一眼，娇嗔道，莫名的就是想打碎他脸上得意的笑容，这种心理，有些幼稚，可是风珏染俊脸上的笑脸越发莹动，一双凤眸炽炽的看着她：“放心，一定不会晚，绝对让瞳儿出气满意。”

    说完伸出手掌紧紧的握住她的手，双眸迸射出十分绚丽的光芒：“瞳儿，我心悦你！”

    风珏染从未如此明白的说过这样的话，墨雪瞳也无从猜测出他妖娆的神色下是不是真的，只是此刻，他的眼晴极美，在幽幽的夜空里，比最闪烁最耀眼的星光还要闪亮几分，比那炽烈的云霞还要绚烂。

    墨雪瞳好似被他的这双眼眸中的深情所迷惑，茫然中带着几分紧张，连带自己的手被他紧紧握在手中也没有抽回，眨眨眼睛，再眨眨眼睛，理智上告诉自己应当拒绝，可情感上她却拒绝不了。

    她觉得自己此时就是投向火焰的飞娥，一边担心他的伤害，一边义无反顾的投向那份炽烈的让她想往了两世的火焰。

    重生一世，上辈子又是情伤而死，她怎么看不明白他眼底的真诚，想着方才一向从容的他，竟然紧张失控的紧紧抱住自己，若不感动，那是不可能的，心底早就莫名的松软，只需轻轻一碰，那层早就失色的警惕早己化为烟尘。

    她是真的喜欢上他了！

    虽然她知道，他会如此冷血的对自己的母舅，灭母族，深入南蛮不毛之地，所有的这一切都代表着他的无情，冷血，不会比白逸昊少半分。

    虽然她知道，他有太多的秘密，和他在一起，会面对各种各样的麻烦，甚至还会一败涂地。

    可是理智控制不了情感，不知不觉中，他己不再只是一个妖娆邪孽的轩王殿下，而是个一心护着她，守着她的男人！他，己经住到了她的心里面。

    这个男人看似不拘慵懒，唇边似笑非笑的看着她，仿佛很随意的在等她的回答，只眸底有着掩不住的小心翼翼，那双潋滟的凤眸看平静，实则怕她拒绝，紧张的看着她，闪闪烁烁的光芒，是他在担心她在开口拒绝吗！

    咬咬唇，墨雪瞳只觉得羞红了脸，脸上火烧火撩一般的烫，连整个心也烧烫了起来，嘴里不知道说什么，只无意识的低低“唔”了一声，如玉的侧脸，烧起焰红的羞色，嫩白的小脸，比明珠还要灿然。

    风珏染从来就是一个行动派，之前之所以忍住，一直担心自己过于激进，吓着了她，所以一直选择最恰当的方式，慢慢的融化她的心，他可是知道，这小女子是多么狠心，对自己尚且那么狠，大冬天的，就那么虚弱的身子就敢往水缸里跳进去。

    但她又善良的让他心痛，她对自己那么心狠，却是为了一个小丫环，第一次，他被她强烈的爱恨吸引，而后看着她一步步坚强的走下来，本来的戏拟早己不知不觉和变成了关注，所以才会一次次帮她，进而不顾她尚带孝，磨着父皇救娶她，不惜在父皇面前立下誓言。

    此时看着她娇艳媚丽的脸，克制许久的爱慕，终于喷薄而出。

    一把搂过她娇软的身子，对着那娇婉的樱唇印了上去，吻上那柔软香甜的唇瓣，立时所有的一切都不存在了，不再只是满足于浅浅的触吻，便是把她的唇紧紧的含在嘴里，舌头如同有了自己的意识一般，往那唇瓣开合，吐气如兰的地方而去……墨雪瞳被他一下吻住，全身立时僵硬，眼眸茫然的看着那双近在咫尺的眼眸，感觉到他俊逸的唇紧紧的贴在自己的唇上，有一种非常奇异的感觉，让她大脑顿时一片空白，只感觉得男子浓厚的气息，紧紧的拥着自己，勾动着她的温软。

    酥麻感从舌尖传到身上，手脚酸软，竟是推不开他，恍然的任他的唇齿吞吐着自己的樱唇，半响才从恍然的状态中醒悟过来，恍然要去推开他，却被他先一步抓住她的手，压在她的纤腰两边，他的身子随之重重的压了下来，压在她纤弱的身上。

    “瞳儿，你喜欢我的，你是喜欢我的。”他喃喃的带着欣喜的声音落在她的耳里，又似乎是霸道的宣誓，他仿佛不知道如何表达他的喜欢，唇齿丙次落下，这一次比之刚才更加热烈。

    墨雪瞳几乎被他吻的喘不过气来，大口的喘着气，长长的睫毛微微颤动，那双清澈的眸子早不知道什么时候睁上了，只觉得全身软滩，早己身为成水。

    这是一种难以形容的感觉！

    仿佛全身心的投入，又是灵于魂的结合。

    既便上辈子她喜欢司马凌云，也从未有过如此这般的感觉，仿佛两个人不管是从身到心，俱融合在一起，那种醉美的感觉，只让人愿意一直沉沦不愿意醒来，原来与相爱的人相拥，竟是如此的甜美。

    她第一次发现，自己是真的喜欢上风珏染了，他竟不知什么时候进入了她的心，此时所有的担心和忧虑，全随着风吹走，不管他是什么样的人，不管他以后会经历什么样的灾难，她都愿意陪他走下去，只因为他是他。

    谁也无法替代。

    她微微睁开眼看着风珏染，长长的睫毛落在她嫩白的脸颊上，本就显得有些媚态的脸，此时更是美的如月如妖，眼角眉梢带着一种无法形容出的魅意，那种风情，无论是任何一个男人都会倾倒在她的脚下。

    “瞳儿，瞳儿……”风珏染喃喃自语，呼吸越来越急促，他妖娆的俊眸中染上了浓重的热度，仿佛要把怀里这纤弱的女子，一丝丝吃下去一般，只想尝遍她的露味道，只想紧紧拥有她，完全拥有她。

    让她完完全全的成为自己的。

    墨雪瞳真是被他迷惑了，那双俊脸就在眼前，如此近越发发现他俊美无双，她感觉到自己陷在火海里，身体的每一处都被火焰熊熊包裹着，看着他俊美而狂乱的脸，她忽然过应过来自己在做什么。

    要发生什么了……身体深处忽然有什么记忆打开，她的意识突然清晰起来，身子一颤，下意识的咬牙，却一下子咬到了他的唇，蓦的看到他眯着眼眸悬在她身上，颇有些危险的看着她，被咬傻了？墨雪瞳暗自腹谤，却不敢再去看他，羞的低下头，索性闭上眼。

    感觉到身上的他忽然起身，墨雪瞳有些懵，一时不明白他是什么意思，羞红着脸，偷偷的睁眼，发现他竟站了起来，手在自己衣裳上整理了一下，束了束腰间的紫玉带，一只手灵活的替她打开金钩，将撒花的帐子放了下来。

    这算什么……他怎么可以这么平静！

    墨雪瞳蓦的一股火气冲上头顶，又羞又燥，一时不知道说什么，也不好去管他为什么如何异常，甚至不知道接下来要如何应对！

    风珏染没管她，走到窗前，忽的冲着窗外脸色铁青的道：“什么事，最好有个理由。”

    “殿下，发现楚王踪迹。”窗外怯生生的有人答道。

    外面的一句话让墨雪瞳蓦的明白风珏染为什么会这样，一时羞的扯过边上的被子，把自己裹了个没头没脑，连外面他们说什么也听不清，似乎听见来回禀的人不只一个，那方才自己跟他的事……不是被好几个人听了个正好。

    现在若是有个洞，墨雪瞳也钻了！完全听不清外面说什么，只愿意别人都没发现是她才好……“现在在哪？”风珏染俊眸一闪，这时候己完全冷静下来，妖娆的邪笑道，手指在桌面上轻轻弹了弹。

    “有一个别院里，里面守卫森严，我们不敢靠太近。”风越眼观鼻，鼻观口规规矩矩的回答道。

    “那个秦玉枫在不在里面？”风珏染负手淡冷的道。

    “秦玉枫不在里面，我们手下的人在燕王的府墙外看到过他，但是燕王府出了事后，就再没看到他。”风越对秦玉枫实在不了解，既然设了网，又何必亲自来看个究竟，真正高明的谋士不是应当站在最安全的地方，笑看风月的吗！怎么这位还亲自上阵，这意思是要把送出去的饵再救回来，以秦玉枫的高明，似乎不会做这么傻的事。

    除非秦玉枫也是在乎这个饵的！当然这个猜想，有些诡异，风越自觉的没在王爷面前提起！也省得王爷心情不爽，他们做侍卫的也跟着没好日子过。

    “大哥实在是太空了些，才想起女子之道，设这么一个阴谋，上次的事情查的差不多了，把那些事翻出来，看看我的好大哥还有多少时间关心风月。”风珏染在椅边坐定，缓缓的道，俊眸闪过几分冰寒，灯光下有着妖异的邪孽。

    “王爷，可是……我们有些事还未全部，谋定而后动，时机未成熟……”风越愣了一下，立时明白风珏染的意思，劝道。

    “时机就在眼前，若我们放手才真正的不值当，这时候出了这样的事，父皇更愿意借这个打开口子。”风珏染扫视了风越一眼，潋滟出万种妖娆。

    熟知风珏染的风越知道，自家主子心意己定，想了想，躬身行礼道：“是，我马上去做。”

    “让沈昆去做，你只担负着本王的安全便是，这几天京城事多，其他几位王爷都出了事，本王怎么可能独安其身。”风珏染俊眉一轩，笑道。

    “是，小人这就去办。”风越心领神会，返身从微开的窗口斜掠出去，又吩咐守在外面的几个侍卫小心殿下的安全，才转身翻墙离开。

