    “这就投降了？”

    “猎狸异形”有些纳闷地向“主宰”发出了精神信息。

    它至少已经在心里制订出了三个作战计划，这还包括了“小宇宙文明”在更深处的星球体布置下了“超级能量武器”的可能。

    然而对方却就这么干脆利索地投降了，完全没有给“猎狸异形”发挥自己智慧和能力的机会。

    “不排除其中有诈，能拥有这样的小宇宙并且在宇宙中用我们未知的方式移动，他们的科技水平不会差到只拥有上千万艘战舰，或许他们只是想引诱我们过去。”云海也有些纳闷，不过他还是保持了足够的谨慎。

    “看看就知道了。”

    “猎狸异形”不想再浪费时间，发出精神信息的同时也下达了命令。

    “主宰”没有吭声，那么“猎狸异形”的命令就等同于“主宰”的命令，所有异形也早就清楚了这一点。

    接到了它的精神命令，上千万“信使异形”离开了队伍，在十只“超级异形”的带领下迅速地追向了已经逃远的舰队。

    它们并不是全部，一只“细吻异形”带着“土蜥异形”和“金刚异形”两只“异将异形”闪烁消失，开始了对“小宇宙”深处那些恒星系统的探查。

    趁这段时间，云海倒飞回去，停到了那个庞大的“空间站”前。

    说是“空间站”，它其实就是个巨大的科技装置。

    本身拥有极其复杂的结构，而它的“发生器”就是一个巨大的“雷达”。

    不可见的能量射线从这个直径超过了十米的“雷达”中飚射而出，最终落在了“空间桥”上面。

    显然，就是这个科技装置打开并且维持着“空间桥”的稳定存在。

    精神力触须延伸到了这个科技装置上，云海只是片刻的观察就确定了，这个“空间桥装置”包含的科技水平，已经远远超过了他穿越到未来后所接触过的所有“科技文明”。

    “拥有这样科技水平的文明，怎么可能只拥有上千万艘战舰，而且攻击力竟然这么差劲。”

    云海越发怀疑起来，直到他的精神力捕捉到一个熟悉的事物。

    “空间桥装置”的核心区域，也就是能量中心的银白色外壳上，有着一个清晰地浮雕图案。

    “七棱柱！”刹那间，云海的脑袋中就像是炸开了一枚能量巨弹，就连精神海都震荡起来。

    “七棱柱”这个图案代表了什么，没人比他更清楚。

    曾经的“智能微观文明”，那个拥有了智慧和生物特征的“智能生命”伽诺，“七棱柱”几乎就是它的专利。

    早在成为“异形联盟”的一员时，从一艘战舰到一个机器人，从一个“太空站”到一间工厂，伽诺都会习惯性地为它们打上“七棱柱”的标记。

    这个云海身边曾经最得力的助手之一，在他穿越去了未来后，却是带着“萨尔那加族”离开了“异形联盟”。

    虽然“异形联盟”的解体很大程度上是因为云海的失踪，但在云海心中，“智能文明”的背叛也是因素之一。

    千想万想，云海也不会想到，自己竟然会在存在着“规则”混乱的宇宙中碰到“智能微观文明”，碰到伽诺。

    “这个科技装置很神奇，我怀疑推动这个小宇宙前进的，应该也是这个仪器。”

    不知道云海心中已经翻起了滔天巨浪，“猎狸异形”飞到他的身边，适时地提出了自己的观点。

    “不用怀疑，肯定是。”云海在精神交流中回应了一句。

    下一秒，他一个闪烁已经出现在了先前被异形大军暴力摧毁的舰队残骸区域。

    上百万艘战舰，其中甚至连攻击担当的“主舰”及其“护卫舰”都没有，又怎么可能禁得起异形大军暴力的冲撞攻击。

    在云海飞过去的时候，偌大的战场上别说一艘完整的战舰残骸，就是体积稍微大一点的碎片都没有留下来。

    不过这并不妨碍云海的搜索，很快他就找到了几块印有标记的战舰碎片。

    宇宙中几乎所有“科技文明”，都会在他们制造出来的事物上打上标记，而云海也会在遭遇到所有战舰时率先搜索和识别他们的标记。

    包括刚才，在这些战舰出现的时候他精神力扫过的同时就已经搜索到了它们的标记。

    那是一种奇特的花卉，云海在宇宙中还没有看到过这种奇特的植物，但根据经验他可以判断出，这个标记就是一种植物，或者说一朵奇怪的花。

    当然这不是关键，主要是这些战舰的标记和那个“空间桥装置”的标记完全不一样，这让已经平静下来的云海又糊涂了。

    “主宰，已经找到了三个相同的装置，我们已经摧毁了这个空间装置附近的战舰，现在还要摧毁这些装置吗？”

    这时，“裂吻异形”的精神信息传递了过来。

    “先守住，不要摧毁。”犹豫了一下，云海马上回应了“裂吻异形”。

    同时，他让“猎狸异形”又调动了一些异形过去，牢牢守住了“空间桥装置”。

    虚空波动，一只“细吻异形”出现在了云海附近。

    它和同伴在两个“异将异形”的保护下，已经完成了对整个“小宇宙”的探查。

    云海相信了它们的判断，包括对危险极其敏感的它们的判断。

    再没有一丝犹豫，他开始朝“小宇宙”更深处飞去。

    他这一动，“猎狸异形”的命令马上下达了。

    异形大军加快了速度，先一步“主宰”冲进了“小宇宙”深处。

    “停下来！”

    还没有完全接近“小宇宙”深处，没有接近云海精神感官中存在着大量生物聚集的“恒星系统”，发现了异常的他马上下达了精神命令。

    就在异形大军路过的一个“恒星系统”中，云海的精神感官中出现了一个奇特的事物。

    云海不能马上确定那是什么，但是他可以肯定，那绝对不是宇宙自我形成的，却是百分百的一个人工造物。

    当然，这并不意味着它百分百就是一个攻击性武器，但就眼前这样的状况，云海自然有足够的理由去怀疑它。

