    在阵阵恭维声、欢笑声中，不少人迷失了自己。

    陈辉早就习以为常了，草草结束了会议。

    这会议其实就是每月一次例行公事，要不是最近正好有时间，陈辉真就不一定来。

    有这功夫开会议还不如多和投资方吃点小饭、喝点小酒、玩点小花样，关键这一切还不用陈辉付钱。

    你说这爽不爽！

    背后有实力就是不一样，连投资机构都得哄着。

    最简单就是字节，后面几轮融资你说企鹅、阿狸这样的资本巨鳄不想入股吗？

    尤其是抖y火了之后，是个资本，都能看得出来抖y所形成的短视频趋势，犹如当年qq、微信于企鹅，淘宝于阿狸巴巴。

    未来字节不能说在国内互联网形成三足鼎立，但最差也是阿狸和腾讯下面第一行列的公司，运气好点，说不定超越两者也不是不可能。

    毕竟未来是短视频的大趋势，一切996习以为常之后，空闲时间越来越少，哪里还有恒心耐力去看长视频和小说。

    短视频崛起是必然，是顺应时代发展趋势的。

    现在全球都是科技快时代，短视频也算应运而生。

    你要搁十年前去发展短视频，那不好意思，一定撞得头破血流。

    良辰美景在一定程度上来说是比不过字节的，甚至相差甚远。

    一个是生产方，一个是平台，孰强孰弱，就仁者见仁智者见智了。

    但良辰美景的未来一定是条康庄大道，因为良辰美景不是靠的时代、不是靠的互联网，靠的是独有的技术。

    这门技术或者叫配方，其他公司不眼馋吗？

    眼馋啊！

    但有什么用？破解不出来啊！

    鬼知道良辰美景是怎么研究出来的。

    不少美妆、护肤乃至资本巨头知道良辰美景有实验室，还光明正大的摆在明面上。

    可问题是不知道里面到底在研究什么，研究员工程师、工程助理倒是不少，他们或多或少也收买了几个。

    但据收买的几个研究员来说他们整天就是干和其他公司一样的研究，根本没有什么区别，公司的核心机密都在易彦兆手里。

    其他公司也想收买易彦兆，可惜真的是收了钱不办事，后面搭都不搭理他们。

    至于绑架杀人什么的，别闹了，真当对方没保镖和保安吗？

    法治社会了，早就不兴玩以前那套了。

    他们也只能加大研究投入，分析陈辉产品，这是唯一的办法。

    尤其是陈辉现在背后站着资本，发展势头肯定会突飞猛进，耽误不得了。

    太多欧美美妆、护肤巨头依赖国内市场了。

    陈辉从会议室出来之后，便去找找王数，办公室调下情。

    办公大厅很拥堵，人头攒动，来来往往都是干活的人，哪怕有着他们让路，陈辉也花了好一会儿功夫才走到王数身边。

    “陈总好。”

    “陈总早上好。”

    “王姐，我们先去忙了。”

    …

    一阵招呼声，陈辉摆摆手说道：“你们去吧。”

    “那好的，陈总。”

    “好的。”

    …

    几人走开好远之后，才小声议论道：“你看吧，王姐和陈总果真有不清不楚的关系。”

    “唉，可惜陈总看不上我，不然…”

    “自荐枕席？别做梦了，他身边能缺女人？”

    “你们说，周秘书怎么办？”

    “听说啊，她可是我们陈总在公司养的小秘啊，现在来了个王姐，她的地位岂不是岌岌可危？”

    “这些事情哪里是我们能关心的。你们说王姐升职最快得多久。”

    “表面功夫得做一做吧，至少也得两三个月吧。”

    “我看不止，陈总还是挺大公无私的，至少半年吧，我们公司可是人才济济。”

    “呵呵…”

    “行了，我们还是先去忙其他的吧。”

    “行。”

    虽然嘴上会碎碎两句，但她们还是清楚，王数是有背景的人，那背景还贼厚，平时对王数也十分客气。

    几人不谋而同，分别就去忙其他工作了。

    良辰美景发展之迅速在业内可是闻所未闻，事情自然是繁多，一天基本都停不下来，但工资确实够高。

    在山城这种新一线城市，二线的房价，三线的工资，她们哪怕不是做业务的，只是普通职员一个月拿到手也有五六千。

    关键她们不知苟且于眼前，还能清晰可见良辰美景的未来，自然是动力十足。

    都不需要加汽油，开起来贼猛。

    周围人没两分钟都走光了，在拥挤的办公大厅留下一小片空旷的地方属实难得。

    王数娥媚微蹙，撇了撇周围，发现那群人看似是在认真工作，但完全不妨碍她们竖起耳朵挺这边的事情。

    来了个能和周秘书打擂台的女人，一个个自然是大感好奇。

    “怎么，不习惯？”陈辉笑着问道。

    “没有，就是这样不太好。”王数无奈柔声道。

    陈辉转身，背对着那群人，手轻轻放在王数肩膀上，说道：“这有什么不好，当老板娘就得有老板娘的样子，不要在意他们的目光，你要知道那群人始终是给咱们打工的。”

    陈辉能明显感到王数身体僵直的同时还微微有些温烫，手又不自主探去，王数连忙嗔怪道：“你瞎说什么呢？什么老板娘！”

    “不都一样吗？该摸得都摸了。”陈辉旧事重提，笑呵呵的样子属实让王数心情不好。

    “你…懒得理你了，公司里别这里，回去行吗？”

    王数见陈辉似乎有下一步的动作，心里顿感恐慌，这里和家里太不一样了。

    要是被其他人看见陈辉的小动作，王数觉得她都没脸在公司待着了。

    王数那柔媚端庄的大眼睛里泛着微微水雾看着陈辉，语气微微颤抖，声音娇柔且无辜，有着成熟贵妇的气质同时又有着嗲嗲的小女生的模样，陈辉不禁有些上头了。

    但陈辉终究还是脑子控制身体，没发展到身子控制脑子的地步，笑着说道：“这可是你说的，今晚可是我的了。”

    王数神情一滞，连忙解释道：“我只是答应让你像以前那样，其他的你别想，除非…”

    “除非什么？”陈辉追问道。

    “行了，不逗我亲爱的王姨了。说说吧，上了几天班，对公司感受如何，给公司提提意见。要知道，我们良辰美景可是最重视你们这样员工的意见。”陈辉见王数表情越来越娇愤，话锋一转问起了公司的情况。

    王数还没缓过劲来。

    “别看了…”王数很无语说道。

    她都不知道说陈辉什么了，在家看不够摸不够，在公司也是这样。

    难不成真要同房了，才放过她吗？

    “你等我想想。”王数接着说道，“我来公司也几天了，给我最大的感受就是公司人真的很忙，忙到没有时间去带新人，都自己忙自己的。还有就是办公室真的太拥挤了，人与人之间基本没啥隐私。也没有员工食堂，中午无论是点外卖还是出去吃都不太方便。最关键的还是你这大老板，似乎很多员工崇拜你，尤其是女性员工…”

    陈辉听完沉思了一会儿，最后一个方没听见。

    前两个陈辉还是得认真思考一下。

    “行，我知道了，等会儿我也让小周在内部群里发个调查问卷，尽量在一个月之内解决公司的这些小问题。”陈辉点头说道。

    “好了，没事我就先忙了。”王数也接着说道。

    那拒人于千里之外的样子让陈辉又不爽了，晚上等着被收拾吧。

    陈辉嘴角勾起一道似笑非笑的弧度看着王数，直到王数略显慌乱低下了头，陈辉才离开。

    “小秘书，这写字楼还有可以租的楼层没有？”

    陈辉回到自己办公室，便问跟着身后的周婧贤。

    周婧贤思忖了一会儿，摇摇头道：“没有了，这栋写字楼经营得很好，很多经过融资过后的创业公司都将其当成办公首选，有些抢手的，入住率基本是满额状态。”

    陈辉眉头皱了皱，难不成真要搬家？

    又或者两地办公？

    那实在太不恰当了。

    看来只有买一栋写字楼了。

    陈辉问道：“小秘书，想不想有自己的办公室？”

    说来也挺可笑的，陈辉公司挺大的，也专门成立了秘书室，周婧贤还是主任，人虽然不多，只有七八个人，可办公室都没有一个，可见陈辉公司的窘况。

    其实陈辉这还算好的了，太多太多创业公司是挤在狭小的居民大楼里，苟延残喘活着，期盼有朝一日能被投资公司看中，乌鸡落到凤凰树，展翅而飞成了凤凰。

    周婧贤眼前一亮：“想啊。陈总，你又要租楼了？你可不知道，我们几个女孩，和外面人挤到一堆，办一些机密的事情都太不方便了！”

    周婧贤又朝陈辉诉苦，那柔柔弱弱、楚楚可怜的样子，真叫人想给她两拳。

    “行了，我知道了。你等会儿下班之前做一个问卷出来，问一下所有同事在对公司有什么建议没有。下班后发给他们，明天我来之前要看到结果。”陈辉淡淡说道。

    “啊！”周婧贤惊呼一声，这任务也太紧了吧。

    陈辉又接着说道：“对了，工厂那边也得收集下。”

    “好吧。”周婧贤感觉前路有些艰难，很勉强点点头。

    “行了，你出去吧。”

    “那陈总你有什么需要再吩咐我就行了。”

    一出大门，周婧贤就忍不住给了自己两嘴巴。

    一天天说啥呢，还有需要？

    光是刚才那任务她头就大了。

    想想公司上下近千号人，得统计他们的建议，这可是项不轻松的工程。

    关键是在于这事是让下班做，上班之前就得把报告交出来。

    如果前者没时间限制那确实很轻松，但一晚上搞定这些…

    天啊！得加多少班。

    还有工厂那边三千号人，恐怕今天就不用睡觉了，直接通宵。

    鬼知道有多少人下班之后不看公司消息的，鬼知道他们有多拖延，就算想日后算账那也得日后去了。

    他们不写周婧贤也没办法啊！

    死陈辉，压榨她是吧？

    哪怕周婧贤爱慕陈辉，这一刻也恨得牙痒痒。

    女人最大的天敌就是熬夜啊！

    哟，她不用熬夜，是直接通宵。

    关键公司还来了个王数，她要是没了美貌，哪里还能拿捏住陈辉。

    周婧贤觉得她现在都拿捏不了了。

    头疼，愁眉苦脸。

    周婧贤闷闷不乐回到了座位上，向秘书室其他人说了说。

    嗯，坏消息都是要共同承担的。

    看着大家都头疼的样子，周婧贤似乎感觉她轻松了许多。

    难不成人的快乐真就建立在他人的痛苦之上？

    …

    陈辉又到处巡视了下公司，一个个都正襟危坐，那努力工作的样子把他都看感动了。

    嗯，不愧是拿着高工资的社畜。

    有觉悟，以后不愁三十五岁退不了休。

    说实在的，陈辉也挺心疼那些打工的。

    无论做到哪个地步，都得面临着三十五岁危机，还得担忧公司随时会不会卸磨杀驴。

    看看梅球王，哪怕做为世界顶级足坛明星，也被巴萨卸磨杀驴了。

    巴萨真不是人。

    虽然可能其中有什么不知道的，但总归说，巴萨方面确实诚意不太够，认为梅球王的年薪达不到他们的预期，也就没续约了。

    也不想想梅球王带领巴萨拿下多少荣誉，给巴萨挣了多少钱。

    但有能力的还是不用太担心，巴黎马上就接手了呗。

    以前哔哔赖赖，现在又成了舔狗。

    唉，球迷啊！

    尤其是俱乐部的球迷，就是这样。

    你来，我舔你。

    你走，我喷你。

    陈辉又在公司待了差不多一个小时，快到中午，才离开公司。

    他一天很忙的，好不好，哪里能把时间都用到工作上去。

    不得去对接上各位老总？

    这不，中午就和工行支行长约了午饭，一览风花雪月。

    顺便谈谈公事。

    买大楼这种事情还是得找专业人士去办。

    比起消息灵通，哪里还比得上银行呢。

    唉，又要被宋大行长给压榨了，看来今晚是回不了家了。

    好像能回，他家挺多的。

    陈辉坐在车上，一阵胡想，眼见着就要到了。

    …

    ps：求求月票啦！感谢各位的打赏和月票！拜谢啦！

