    第57章 一老的历史

    在遥远的宇宙深处有一个宇宙霸主级文明，他们人均可在低维心想事成无所不能，这个文明叫诸神文明

    高科技的机械中一个幼小大脑凭空出现，婴儿的身躯随之生长，永生早在数亿个世纪前便已实现

    婴儿在机械的抚养下接受记忆灌输，他很快学会了诸神文明的礼仪与各大战争派系

    刚出生的一肌肉凭空生长至二十岁身躯

    他开始为文明工作，筛选无数平行宇宙的各种繁杂信息

    他认为诸神文明的部分处理不妥，诸神文明并不是所有人都支持黑暗森林法则

    而这样的思维偏差将会造成分裂，分裂会导致文明衰落

    衰落便会灭亡

    果然如他所想，数年后四个派系出现了斗争

    第四派系使用降维武器攻击了其他派系

    而早有防范的婴儿，现在应该叫年轻一老他早在战争开启前已经将自身改造为可以在低维生存

    他在十二维度的宇宙中降维进入十一维度生存，而完全领悟黑暗法则的年轻一老，在这过程中懵懂的文明雏形被年轻一老打了个措手不及

    没有人知道十一维度的生存法则是什么样的，但黑暗森林法则始终存在，而年轻一老便是运用这样的优势摧毁了其余派系

    同样有一批智慧极高的文明成员预测到了分类的发生，他们在十一维与年轻一老联手重新组建文明，诸神文明就此成为主神文明

    而在这其中明争暗斗之下最强大的武器抽离炮被一老所掌控，但偶尔的失误给了内奸的可乘之机，抽离炮被部分高等文明复制

    降维战争一发不可收拾

    某一天一老受到观测员的汇报，发现一个文明强势崛起宛如开了挂一般，这引起了一老的注意

    他毫不犹豫向该文明发动了攻击，但在视频监控中一个文明个体毫发无损，而除他之外的所有星球和成员全部死亡或被摧毁

    抽离炮对这个个体无效

    无数的舰队冲上去使用最尖端的武器对其狂轰滥炸，在无数的法则武器下对方终于被打伤，而代价却是数万的飞船化作宇宙碎片

    死了一批换一批，终于消耗了数千亿携带顶尖法则武器的飞船降至击杀

    法则武器是一种可以对世界直接修改的武器，例如将对方的生命力修改为0，将对方的基因链修改为猴子的基因链等，抽离炮也是修改维度的法则武器

    击杀这个个体后尸体被超脑开发研究，而一老亲自前往试验台前查看该超级物种

    无数数据之中这个个体的个体战力远超同类数亿倍，而且即使是主神文明的顶尖科技也无法进行如此大幅度的强化，而在一老的眼前一切迷题揭晓

    那是一团红色介于气体液体和固体之间的流动物质，散发着红光

    而这样的物质在一老接触超级生物尸体时出现转移

    他瞬间感觉到世间万物几乎无所不知无所不晓，每一个生物的思维和他未来临终前都会做些什么都有了个大概理解

    而且随着想法无论任何想象到的能力都可以出现，他腾空而起，初次尝试瞬移进入观察部门，遥远的偏僻宇宙中企图反抗主神文明的敌军的每一步都变得清晰无比，而他隐约感觉到

    如果能再次获得这种红色的发光物质，他真的能做到无所不能，他立刻毫不犹豫的击杀了所有观察到这一切的同类

    进而下令寻找这种红色物质，并发布星际悬赏，发现者给予大量回报

    作为第二个接触到神之原子的一老，他使用外挂一般的科技强行将神之原子宿主耗死，接替了第一名神之原子宿主的生物

    在无尽的宇宙争霸中一老逐渐积攒与神之原子宿主（土著称之为神）的生物交战，并变得越来越强，而当一老的实力不如对方时便是用法则科技如同海浪一般的舰队将对方活活耗死

    每击杀一个宿主他便获得力量的翻倍再翻倍，他感觉到自己与无所不能和全知全能越来越接近

    逐渐击杀宿主变得简单了起来，因为他的实力已经比外挂还要外挂，高不可攀

    而在他强化的智慧下，舰队的法则武器一再升级，但宇宙文明数亿忆计，实在无心全部控制，终有一些文明在降维战争中使用抽离炮

    在时间的长河中宇宙从十二维降至0维，能存活在零维的文明都是经历过无数战争的顶级文明

    而在此时一老的脑海中计算出宇宙重生的规律

    当十二维降至零维时宇宙需要重启，重启之后重新回到十二维

    而这一切都必须要用到的必要物质是神之晶体，也就是之前的红色物质

    而重启宇宙有一个必要条件，那就是只能容纳一个灵魂强大无比的意识体通过，并且无法携带肉身

    而这一点曾经接触过神之原子的生物全部都知道，已经在宇宙中广为流传

    所有幸存到零维的顶级文明联手对付主神文明，主神文明在孤立无援中数亿万计的舰队也如同被洪水摧残过的房屋一般一片片倒下

    这是一场一个文明对抗数万文明的战争，而主神文明即使有着极大的优势仍然惨败

    最终主神文明覆灭，布满整个星空的法则武器舰队如同黑暗的潮水般朝着一老吞噬而来，就仿佛一张纯黑的纸张中的一个小白点，而他可能会被耗死

    在绝望的战斗中即使意念一动便有数万亿飞船灰飞烟灭但仍是越发支撑不住，一老在战斗中强行击杀了所有的文明首领，并吸收了他们的神之原子

    在某个时间点终于收集到了十二个维度中所有的神之原子，还在黑纸上苦苦支撑的白点突然间将整张黑纸化作白纸

    他能感觉到，所有的文明和所有的生命都已经灭亡了，看着这片死寂的零维宇宙一老利用神之原子的能力将之重启

    以灵魂体状态进入重启后十一维的新宇宙的一老身体随着神之原子粉碎并随机散落在十一个维度的无限平行宇宙的各个角落

    而一老只有依靠着古宇宙幸存者的记忆和无数文明的结晶重新开始打造属于自己的文明，他需要文明来帮助他，尽管最后还需要亲手屠杀所有人，但他不得不这样做

    他的灵魂体侵入了一个称霸小水洼的单细胞体内，靠着强大的智慧将自身重新进化为人，并带领自己的同族走向核前文明

    在别的文明还在制造石器时一老的文明已经散布出大量飞船开始寻找神之原子了

    这一次一老没有使用降维武器，但仍做好了降维战争的准备

    果然，在时间的长河中某个文明制造出了降维武器，战争一发不可收拾

    在一次次的降维中世界再一次被降至零维，而早已收集到全部神之原子的一老早在这之前便已经清理了大批有威胁的文明

    在这次战争中一老几乎没费什么力气便清除了所有的文明，进而他开始对身边忠诚无比的战友动手

    在共同战斗了数亿忆个世纪的战友的绝望的眼神下一老心如磐石的铁石心肠出现动摇，他想要留战友一条生路

    一老出现了不到0.0001秒的犹豫，他说服了自己动手，所有的同族借此机会同时发起自杀式反击，在众人的围攻下一老差点死亡，但他仍然侥幸存活了下来，成为最后的幸存者

    再一次在新宇宙中重生的一老轻车熟路的培育起属于自己的文明并开始打击可能引发降维战争的文明，但文明实在太多了，他只是撒哈拉大沙漠中的一粒沙，

    降维战争再一次出现，重蹈覆辙

    在无数次的宇宙重启中一老试过无数种方法，他已经确认了，降维战争根本无法避免，这是最终的结局，也是注定好的归宿

    就仿佛他可以停止时间的流动，但他自己思考也建立在时间的法则之下，所以他无法右脚踩着自己的左脚走路

    他在一次次的降维战争中率领文明争霸宇宙，在最终的重启之战中屠杀所有幸存的顶级文明，而后屠杀所有战友和亲人

    在新的宇宙中重生

    如此无数经历

    就仿佛是在刷数亿亿个世纪的副本

    数百次，数千次，数万次，他已经不记得经历过多少次

    而在某一次，他翻车了

    一个他原本并不在意的蝼蚁文明隐藏了实力，在重启战争中反叛了他所率领的文明，与其他所有文明联手一同将一老格杀当场

    ……

    死去的一老在一个黑暗的空间见到了创世神

    创世神只是简单的对他说了几句话

    “该休息了，钟表毁坏”

    “而你就是那个钟表”

    “尊敬的创世神，我还想……”

    “我知道你的想法，我创造的你，所以你可以称我为父亲，只是因为我希望你这么想，你才会这么想”

    “你需要我把你改成不那么想吗？你的回答是不，所以不会”

    “不，不要这样做”

    “你该休息了”

    ……

    “我怎么来到了人类文明，还是核前人类文明”

    “竟然是人类唤醒的我，用的仅仅是简单的催眠”

    “而我现在是人类的身份，人类没有这个能力，创世神希望我在这个世界中继续征战，所以我重生了”

    “哈哈，愚蠢的人类竟然如此自傲，那便带他们见见世面吧”

    整个世界的轨迹在一老眼中一览无遗

    而他的智慧如果可以用数字来形容那便是无限的无限次方，所以对他来说人类的智慧如同猪狗牛羊，更恰当的比喻，人类的智慧可有可无，于路边的一粒沙没有区别

    他为了获得人类的声望，用了两分钟统治了世界，而他将带领人类成为宇宙霸主文明

    然后亲手杀死他的亲人和所有战友，毁灭全人类，独自在新宇宙中重生

    在无尽的宇宙重生中征战

    ……

    “创世神大人，我很好奇，我从没有感觉到累过吗，为什么我永远如此好战，我只是想确认下”

    “你是钟表上的时针，如果你停止了转动，我会把你修好”

    “所以你永远不会累。”

    一老久久无言的望着创世神，他已经计算出了事实，但创世神亲口确认后仍让他早已平静无波的心中之湖泛起波澜

    ……

    “你相信命运吗？”

    “一切都是被安排好的”

    一老想要打破这个循环，他想要脱离创世神的掌控，甚至接替创世神

    因此他计算出了他与创世神的关系，他放弃了反抗，继续征战宇宙重生

    “小说中的角色又怎么可能杀死作者呢”

    “这才是真正的降维打击”

    ……

    屏幕前的青年敲下最后一行字笑了笑

    “就算你是玉皇大帝你在我小说里还是我说了算”

    “但接下来我也该升升级了”

    “我需要了解读者们喜欢看什么，然后在小说网站发布新书”

    “希望读者们喜欢我笔下的世界”

    “希望有一天能成为网文界大佬”

    “我在qq阅读会发布新书”

    “搜索栏搜索“冰流飘雪”就可以看到我的作品”

    “求推荐票求收藏求关注啦”

    本书只是初次写作试水，目前试水阶段已结束，本书已切

    新书会在近期发布

    (本章完)

