
　　“林羽，不要小瞧了这泰坦巨人，如果你以现在的实力，最多，也就是和他打平手，甚至说，你的实力，还不如他，毕竟，你现在只不过是神主境而已，还没有突破到神宗境。”

　　紫千雪看林羽的样子，就知道林羽根本就没有，将这泰坦巨人当回事儿，一时间，也有一些着急了。

　　“放心吧，我知道该怎么做，而且，以我的实力，别说是他泰坦巨人了，就是再多一个泰坦巨人，只要没有神王境，就不可能，是我的对手。”

　　林羽摆了摆手，就看着泰坦巨人骷髅的身上，慢慢的丰满起来。

　　“泰坦巨人啊，这可是已经很久没有出现在神界的东西，而且，还是曾经的泰坦巨人王，就是不知道，你的实力，还有几分，能不能配得上，泰坦巨人王这个称号。”

　　林羽是越来越兴奋，而泰坦巨人看没有人打扰自己，也就不再管林羽他们了。

　　毕竟，现在他需要，抓紧时间恢复实力，只有这样，他才能够灭杀掉林羽他们。

　　“生命之泉，给我来！”

　　泰坦巨人一声大吼，一脚就跺在了地面上，一道翠绿色的生命之泉，就从地底下冒了出来。

　　“有意思，没想到，竟然还知道，利用这生命之泉，只是有一些可惜，这些生命之泉，还真的不能够给你。”

　　林羽看着那些生命之泉，不禁有一些开心起来。

　　这些生命之泉，可是非常恐怖的，别的不说就这些生命之泉，如果让小梅吸收掉，最起码能够，让小梅再多活个数百万年。

　　“千雪，将那个小胖子，给我丢过来，这么多的生命之泉，如果不要一些，就太对不起这泰坦巨人了。”

　　林羽说完，就让紫千雪，将之前抓的那个小骷髅，给丢了过来。

　　而众人，也是看向了泰坦巨人。

　　有了那些生命之泉的灌溉，泰坦巨人恢复的速度，明显的有了很大的提升。

　　甚至说，就短短的几分钟，泰坦巨人体内的内脏，就已经成型了，而他身上的肌肉，也一下子完成了比不多一大半子。

　　“还真是恐怖，没想到，这生命之泉，竟然会这么恐怖，如果让这泰坦巨人，将这生命之泉，都给吸收完了，恐怕他的实力，还有可能，会他去神王境。”

　　紫千雪看着越来越丰满的泰坦巨人，不禁我就一些担心起来。

　　这泰坦巨人的实力，可是非常恐怖的，哪怕是林羽不在乎，但是，如果被这泰坦巨人给斩杀了，紫千雪当然是不乐意的了。

　　“快了，快了，再有十分钟，相信你就可以完成了，到时候我亲自两你给拆了，不知道能不能让我，彻底的踏入神宗境。”

　　林羽的眼中，闪过一丝疯狂。

　　紫千雪想要让他离开这里，林羽知道，不过林羽更加知道，如果自己这个时候离开这里，恐怕以后，都不可能又太大的成就。

　　一个小小的泰坦巨人，就能够让他害怕成这个样子，那么他以后的能力，又能够有多么强大呢？

　　“吼！蝼蚁，你可以去死了！”

　　十分钟过去了，泰坦巨人骷髅，也终于成为了真正的泰坦巨人。

　　而林羽这个时候，则是笑了起来。

　　之前泰坦巨人骷髅，只不过是神宗境中期的强者。

　　而现在泰坦巨人恢复了以后，实力不但没有下降，而且，还增长了很多。

　　如果不是林羽将他的生命之泉，给弄走了一部分。

　　说不得，这泰坦巨人，还真的有可能，会成为神王境强者。

　　不过现在，这泰坦巨人也是一名神宗境巅峰强者。

　　或许说，是一名半步神王境强者。

　　虽然仅仅是半步神王境强者，但是，哪怕是踏入了半步，也不是林羽能够，轻易就解决掉的。

　　所以，在发现这泰坦巨人达到了，半步神王境时。

　　除了林羽以外，所有人都露出了担心的神色。

　　“林羽，我们趁着现在，赶紧离开这里，这泰坦巨人，恐怕已经是神王境强者了。”

　　紫千雪不知道，泰坦巨人的实力，到底达到了什么程度。

　　毕竟，他的实力，还是稍微的低了一些，并没有感觉到，泰坦巨人的实力，达到了什么境界。

　　不过，她在泰坦巨人的身上，感觉到了一丝神王的气息，所以才会认为，泰坦巨人已经，达到了神王境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，他没有达到神王境界，只不过是半步神王境而已，距离神王境界，还差那么一丝丝。”

　　林羽兴奋的说了一句，而紫千雪等人，则是被林羽的话，给弄的傻逼了。

　　半步神王境界，那也算是神王境强者了，毕竟他们谁也不知道，什么时候，就能够突破到神王境界了。

　　而且，到了半步神王境以后。就可以使用一些，只有神王境强者，才能够使用的能力。

　　而现在，这泰坦巨人，明显救已经能够，使用一些神王境强者使用的本事了。

　　再说了，这个泰坦巨人，本来就是神王境强者，所以，他对于神王境的手段，那也是相当的熟悉。

　　可以好不夸张的说，林羽现在，面对的就是一名神王境强者。

　　“有意思，没想到，你竟然能够达到这种地步，不过，这已经是你，达到的最高境界了，如果你还能够活下去，希望你能够将记住，以后不要成为泰坦巨人。”

　　林羽兴奋的摩拳擦掌，根本就没有，将泰坦巨人当回事儿。

　　而且林羽发现，现在他的血液，已经沸腾到了顶级，如果不是因为现在，泰坦巨人还没有完全恢复，恐怕林羽就现在已经，杀上去了。

　　“蝼蚁，虽然你没有在我危险的时候偷袭我，但是今天，我一样要杀了你，如果不是你，我就可以不断的寻找生命之泉，等到我拥有足够的生命之泉以后，我就能够突破神王境，成为更高的存在，可惜，这一切，都被你给毁灭了。”

　　泰坦巨人的眼中，充满了仇恨。

　　如果不是林羽的突然出现，他现在恐怕，还会一直按照自己的方式，寻求突破神王境的道路。

　　可惜现在，什么东西都没有了，不要说是突破神王境了，现在他连神王境都没有达到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十七章 半步神王境免费阅读。https://xs.23sk.com 