    “大人，您的意思是？”

    苏然感到很是诧异，旺财能够克制鬼尊老祖，从刚才的交手就可以看得出来，应该没有多大的难度，可魔王却说事情没有那么简单，难道这里面还有什么隐情？

    “死灵骷髅，我之前也有观察过，这条狗吸收的只是鬼族魂魄，对于活着的鬼族起不到任何效果。”

    魔王一脸凝重的说道，“现在鬼尊老祖为魂魄之体，你还能克制它，可要是它借尸还魂，这所谓的克制，也就没有了。”

    还真是！

    听到魔王的解释后，苏然这才意识到了事情的严重性，以鬼尊老祖的身份地位，找一副适合它的躯体应该不是难事，真要是到了那一步，鬼尊老祖也就不拿着旺财当回事了。

    “大人，那该怎么办？”

    “我倒是有一个办法，只是……实施起来有不小的难度。”

    魔王犹豫了片刻，这才说道，“在神域主城有一座传送阵，可以传送到古战场之中，得想办法让它回到古战场，让炼鬼坟继续镇压，方能够解决这个难题。”

    “炼鬼坟不是已经被你们挖了么？怎么还有？古战场的炼鬼坟不止一处？”

    苏然有点发懵，连想都没想，直接问出了声。

    “你想多了，这炼鬼坟连鬼尊老祖都能够镇压，岂是我们能够破坏得了的，我们不过是解除了炼鬼坟的镇压，仅此而已。”

    魔王后悔的叹了口气，“要是知道这鬼尊老祖还没有死去，我们说什么也不会解除镇压的，唉，现在说这个已经晚了，只能想办法解决这个麻烦才行。”

    “大人无需自责，现在事情还没有糟糕到无法挽回的地步，将鬼尊老祖引到古战场的事情就交给我，剩下的就麻烦你们了。”

    苏然主动承担起了引怪的任务，到了古战场，使用炼鬼坟去镇封才是重头戏，他就不掺和了。

    “我们就算豁出这条性命，也要将鬼尊老祖重新镇封，祸是我们闯下的，就得由我们解决！”

    魔王面带死志，已经做好了死亡的准备，“死灵骷髅，在做好万全的准备之前，最好别轻易动手！”

    “我知道了。”

    就算魔王不提，苏然心里也明白，鬼尊老祖人老成精，不能打草惊蛇，下次再想引它去传送阵，那就几乎不可能了。机会只有一次，他必须有百分百的把握才行！

    可惜，这传送阵坐落在神域主城，一点也不占据地理优势，这次的任务难度，还真不低！

    他要在鬼尊老祖借尸还魂之前，将它引过来，还能用旺财制住它，这样成功的几率还能大一些。

    等等。

    苏然双眼一亮，意识到了问题的关键。

    传送阵坐落在神域主城，把阵石抠出来镶嵌到自己领地里去，不就占领地理优势了么？

    通过领地的防御力量，去对付鬼王老祖，成功的可能性将会大大提升！

    事情已经尘埃落定，苏然也就没有在黑暗深渊继续停留，一个传送回到了领地骷髅村。

    他首先要做的，不是去神域主城，直接打开了旺财的属性面板，他倒要看看，吞噬了至尊鬼轿、吸收了蚀血鬼尊的魂魄后，旺财究竟提升到了何等地步！

    【旺财】（器兽）（器魂兽）LV31

    气血：5676

    攻击：220

    防御：520

    敏捷：12

    躲避+3

    跳跃能力提升30%。

    主动技能：吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。

    气运压制Ⅱ——使用后可压制敌对目标，全属性降低30%，持续时间三分钟。

    鬼轿防护——形成一道鬼轿幻影，减弱敌对目标100%伤害，吸收所有伤害恢复自身血量，持续时间60秒钟。

    疾速Ⅱ——使用后敏捷+5，持续时间15秒钟。

    气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间10分钟。

    烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。

    鬼域咒——吸收鬼族魂魄，强化自身灵魂，积累到一定程度，将会出现进化效果。

    被动技能：骑术——等级达到20级时，可骑乘。

    禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。

    伤害转移——遭受攻击时，有一定几率转移伤害，由敌对目标承担。

    双生魂魄——死亡后满血复活，所有属性+10%，持续时间10秒，技能冷却时间为二十四小时。

    “器魂兽？这是什么品阶？”

    抛开技能属性不说，苏然对于这器魂兽感到相当意外，旺财进化完成后，从白金阶位提升了一阶，不是魔兽也不是神兽，反倒是从未听说过的器魂兽，这就有点灵性了。

    不仅如此，连三围属性都提升了一大截，血量暴增2400点，攻击提升了170点，防御提升了160点，光这些基本属性，就足以碾压白金阶位的旺财三条街。

    至于旺财的技能，更是让苏然眼前一亮，激动的差点蹦起来。

    气运压制Ⅱ降低敌对目标全属性从20%提升到了30%，气运防护变成了鬼轿防护，属性减弱100%伤害，还能吸收伤害恢复血量，简直比无敌技能还要爽！

    这招鬼轿防护技能还不算什么，苏然最为看好的却是鬼域咒技能，吸取鬼族魂魄强化自身，这也是克制鬼尊老祖的根本所在。

    鬼尊老祖之所以忌惮旺财，全都是因为这招技能！

    此时的旺财实力获得了大幅度提升，这次的古战场之行，旺财才是最大的受益者~！

    在欣赏完旺财的属性后，苏然下一站目标，就是神域主城，他的传送阵能够直达那里，省去了赶路的时间，对于苏然而言，在鬼尊老祖借尸还魂之前，每一秒钟都非常重要，必须尽快将传送阵布置好，剩下的，就是请君入瓮了！

    苏然骑上旺财，开启了气运遮盖技能，这才放心大胆的踏上了传送阵。

    “唰！”

    光芒消散，苏然非常顺利的出现在了神域主城中。

    他意外的发现，这主城里面连一点鬼咒毒雾都没见到，仿佛乱世里的桃花源，这让他感到有些不太习惯。

    还没等他寻找阵石的，好友讯息声响了起来。

    打开一看，竟然是南腔发来的。

    “覆水兄弟，你这是不出现则以，一出现就一鸣惊人啊！”

    “南腔大哥，你这又是抽的哪门子风？”

    “你没看游戏论坛？”

    “论坛？现在任务都够我忙活的，哪有时间去看任务。”

    苏然在回完讯息后，这才反应了过来，南腔大哥所指的应该是黑暗深渊的事情，连忙问道，“大哥，是不是有很多人在论坛抹黑我？”

    “你还知道啊？快去论坛看看吧，你已经被喷的体无完肤了……”

    南腔憋着笑，瓮声瓮气的说道，看起了苏然的热闹。

    “爱咋说咋说，我身上背负的骂名已经够多了，不差这些~！”

    苏然没有理会这些，朝着南腔说道，“大哥，我这有个任务相当棘手，你帮我出出主意？”

    三个臭皮匠还能比得过诸葛亮，苏然这么做，也算是病急乱投医了。

    “哎呦，这游戏里还有难住你的任务？真是稀罕！”

    南腔被苏然提到的任务吸引住了，好奇的不得了，“难得覆水兄弟看得起我，说来听听~！”

    “是这样的……”

    苏然将黑暗深渊里发生的事情都告诉了南腔，包括魔王交代的任务，连玩家被坑惨的事情都没有隐瞒，“大哥，你说该怎样才能将鬼尊老祖顺利的引出来？”

    “难怪数千个玩家朝着你泼脏水，被你坑死了这么多，骂你还算轻的。”

    “这又不关我的事，是那鬼尊老祖眼瘸，把我当成了人族，你说我冤不冤？”

    苏然郁闷的撇了撇嘴，他已经在心中做好了决定，这十天半个月内，不登录游戏论坛了，爱咋骂咋骂，哥们看不见，这就没辙了吧？

    “覆水兄弟，不是我说你，这么重要的剧情任务，你也透漏出来，就不怕我向鬼族告密？”

    “大哥，别人我信不过，我还信不过你嘛？你要是这种背信弃义的小人，北调大哥早就离你而去了，你说是吧？”

    苏然压根就没有怀疑南腔大哥会背叛他，哪怕他昏迷了这几年，也从未怀疑过。

    “哈哈哈，覆水兄弟，你这话我爱听！我南腔这辈子最恨那种背信弃义的小人，做人就要光明磊落！兄弟之间连命都能交出去，何况这小小的任务！”

    南腔对于苏然的回答相当满意，爽朗的大笑了起来，“覆水兄弟，你需要我做什么尽管提，哥哥我尽可能帮你创造条件！”

    “大哥，你手下的弟兄们多，我想让你帮我找到鬼尊老祖的下落，最好别惊动到它，以免打草惊蛇。”

    苏然不放心的叮嘱道，“还有，这任务就别告诉别人了，我信得过你，信不过别人。这任务太过重要，牵扯着神魔鬼三界的局势走向，一定要谨慎对待才行。”

    “覆水兄弟，你就将心放在肚子里吧，我这人向来嘴严，谁也不说！”

    南腔向苏然打着包票，稍作沉吟，这才用一本正经的语气说道，“这种寻人的任务难度不小，神魔大陆范围太广，想找一个NPC可不容易，只能派出我的王牌侦察兵了。”

    “王牌侦察兵？游戏里什么时候还多了这么个职业？”

    苏然感到很是诧异，将心中的疑惑说了出来。

    “嘿嘿，这职业是我胡诌的，别当真。还有，这个擅长侦察的玩家你也认识。”

    “认识？”

    苏然脑海中闪过一连串的人影，最终锁定在一个拥有隐藏职业的玩家身上，有些不确定的问道，“你说的是不是……诈尸？”

    “哈哈，就知道瞒不过你！”

    南腔一脸得意的说道，“诈尸是55级的盗贼，拥有隐身、剥法技能，应该不会引起鬼尊老祖的注意，还有最重要的一点，诈尸领悟了一招技能，追踪。”

    “这招追踪相当变态，可以在区域内输入角色名字，就能查到相应的坐标，用来做你的任务再合适不过了，我说他是王牌侦察兵不过分吧？”

    “他已经55级了？还领悟到了追踪技能，看来他这几年的际遇相当不错。”

    苏然回想起诈尸现实中的情况，轻声问道，“大哥，诈尸的母亲怎么样了，病情有没有得到改善？”

    “诈尸的母亲病情不算太严重，经过这几年的调理，已经恢复的差不多了，这段时间诈尸赚了不少钱，他们家在前年就已经换了新房子，听说连女朋友都有了~！”

    “是嘛，真不错。”

    苏然感到很是欣慰，诈尸的处境和他差不多，都是因为游戏改变了命运，诈尸遇到了南腔这个贵人，而他，遇到了雨静。

    “大哥，你所说的追踪技能，还有区域限制？”

    苏然想到了关键的一点，“输入角色名的话，会不会被对方察觉到？”

    “这个我还真不清楚，你自己问他吧。”

    南腔的回言很快，“你现在在哪，我带他来找你。”

    “神域主城。”

    “等我一会，马上到！”

    “……”

    苏然不再考虑别的，关闭对话框，捣鼓着脚下的传送阵，忙活了好一会，也没有找到可拆卸的阵石。

    这也就意味着，神域主城里面应该还有其他的传送阵，必须找到才行！

    好在。

    这神域主城的区域并不算太大，连十分钟都没到，苏然便在墙角处找到了那座隐蔽的传送阵。

    他将阵石抠了出来，还不等站起身的，这座传送阵当场碎裂，变成了一块块灰暗无光的碎石头，散落一地。

    由此不难看出，这处传送阵只是单一的传送通道，失去阵石也就失去了传送通道，碎裂是正常现象。

    “覆水老大~！”

    苏然刚将阵石塞进大胯，身后便传来了诈尸那熟悉的声音，扭头一看，正是南腔与诈尸二人，朝着这边大步走来。

