    其实陈柒柒很想问一下唐南意他捕捉掉那些空间节点，会不会对客栈那边造成一些不太好的情况。

    以后还会不会有新的空间节点继续降落在客栈？

    问题挺多的，但是这会儿客厅里人多，她也不好意思问。

    她看了看大家见他们都一副“兴奋”的看着她，顿时有点不好的感觉。

    “你们为什么特别兴奋的看着我！？”

    科林理了理衣裳说：“有吗？”

    他本来衣裳就没有好好穿，这不扯衣服的时候漏出一片好春光，看得陈柒柒直接不好意思的移开了眼睛。

    唐南意冷笑的朝着科林说：“衣服不会穿的话，我不建议把你扔到太空去～裸～奔！”

    科林：“……”

    科林一脸痛心疾首的看着他，这就是有异性没人性，重色亲友的典型。

    唐南意毫不在意，然后对着陈柒柒说：“别往他那边看，小心长针眼。”

    陈柒柒一噎，一时也不知道要说点什么。

    这时鱼丸带着他的两个帮手端着一堆吃的过来，化解了一些尴尬。

    陈柒柒晚餐只吃了面条，闻着这些小吃的味道，她又开始饿了。

    而司晨和玉栖墨俩人早就选了自己喜欢的开吃了。

    唐南意坐起来问陈柒柒：“想吃什么，我给你拿。”

    “不用，我自己拿就好了。”陈柒柒拒绝道。

    她还真不好意思让唐南意给她那东西，再怎么迟钝她已经感觉道了唐南意发出来的信号了。

    只不过她还没想好，还是先保持一下距离吧。

    吃东西的时候陈柒柒问：“科林你的手什么时候好呀！？”

    “谢谢柒柒妹子关心，很快就好啦！”

    科林挑衅的看了唐南意一眼，那意思是：你看柒柒妹子明显更关心我。

    唐南意毫不在乎他这点挑衅，继续该吃吃，该喝喝，按照自己的节奏走。

    一直沉默不语的玖月，看着他们吃吃喝喝，然后开口说：“柒柒那边的世界降落的空间节点已经被唐南意转移了，这就意味着你那边空出了很多位置，下次再有空间节点降落，可能会引起一些特殊的天气或者空间变化……”

    玖月絮絮叨叨的说着，陈柒柒一直没打断，完完整整的把他说的记了下来。

    “那下次空间节点降落是什么时候？”陈柒柒问。

    “这我就不知道了！”玖月摊手。

    唐南意这时候说：“空间节点说白了也是一个世界的通道，就跟虫洞是一样的，比较难以预测。”

    “噢，”陈柒柒点点头，然后又问：“我家那块地是不是有什么问题？为什么这么吸引空间节点降落？我不信就只是因为雷暴天气。”

    “雷暴天气是其一，其二是因为你！”唐南意说。

    “我？”陈柒柒有些不理解

    “就好比你家那块地，是个容器，雷暴天气是接引点，而你就是空间节点的定位器。”唐南意用了接单的比喻给她解释了一下。

    “是因为我身体里有有那颗骨珠的缘故吗？”陈柒柒问。

    “不，骨珠并不带有任何空间气息，带有空间气息的是你本人而已。”

    这话是科林说的，他第一次见陈柒柒的时候就感觉到她身上有种空间能量的波动。

    陈柒柒越听越糊涂，她身上有空间气息？难道她自己有什么潜在的毛病吗？！

