    又聊了几句，任宁起身准备告辞。

    “天色还早，你别急着走呀。”霍庆笑道：“我还有事跟你商量。”

    任宁疑惑地坐了下来：“不知世子有什么事？”

    如果是橡胶生意方面的事，他们两家撇开忠勇伯府和广信的李将军府私下谈，可不怎么厚道。

    霍庆恍若未觉，他笑容不变，“这不是快要端午节了吧。咱们组个龙舟队去赛龙舟吧。”

    任宁讶然。

    端午是云垂的传统大节。星纪城每年都会在护城河里举办数场大型赛龙舟。观众人山人海，和昨天凯旋进城相比，也有可过而无不及。

    不过封建等级森严，虽然普通百姓们也会赛龙舟，但并不和豪门贵族在同一个地方举行。

    而护城河本身是星澜大运河的一部分，又长又宽，倒是不用担心没有足够的地方举办这些赛事。

    “这个时候才苍促组队？”任宁想了想：“应该来不及了吧。”

    一支龙舟队需要二十三个人，这不算难事。

    只是现在距离端午已经不到十天。匆匆忙忙组起的队伍，又没经过足够的训练，能不能将船划到终点都是问题。

    “这会不用担心。”霍庆笑着摊手：“为了能省心过日子，其实我早组了好些个脾气相投的公子一起训练，现在就差你们了。”

    任宁愕然，很快笑了出来。

    自小在帝都太师府长大，虽名声不显，但没吃过猪肉任宁也见过猪跑。

    这赛龙舟表面上是只个普通比赛。其实上隐隐就是帝都各方势力的划分。

    毕竟物以类聚人以群分。

    能聚到一起成为队员，要么脾气差不多要么私下交情不错。以后有事时，大概率会是同一个阵营。

    而以镇国公府的身份地位，霍庆作为世子，无论到哪都是各方势力百般招揽的主。甚至就算宅在家里不出门，也会有无数人上门拜访求组。

    既然如此，倒不如先下手为强，自己出动选队友，免得留给别人口舌。

    “现在还差几个人？”任宁问。

    霍庆笑：“不多，也就十个而已。”

    任宁无语地擦了把汗。

    一支龙舟队二十三个人，减去一名鼓手，还需要二十二名划桨手。霍庆的队伍现在还差十人，那就已经快近一半了，这还差得不多？

    不过他丝毫不意外。

    帝都虽大，豪门遍地，然而有资格以及勇气和镇国公世子交朋友的青年其实也没有多少。而且这些人中大部分早已经名花有主。

    另一些人倒是有资格也有勇气和霍庆交朋友，但脾性不投，那也是没有办法的事。

    因此他凑不够二十三个人也正常。

    “要不要我去找几名从南方回来的将军一起？”任宁问。

    特别李荷白这些镇南关的将士，不仅身强力壮令行禁止而且几乎都受过水训。区区划船自然不在话来。

    哈哈！

    霍庆砰地拍了下桌子，大笑道：“我就在等你这句话了。”

    出了镇国公府，任宁直接进了对面的忠勇伯府。

    偏厅里，萧纲神情苦涩，穿得花枝招殿，乍一看像只开屏的孔雀。

    “他这是怎么回事？”任宁疑惑地问坐在一边憋笑的雷二和李荷白。

    咳！

    李荷白压低了声音，言简意赅道：“伯夫人院子来了媒人。”

    任宁哑然失笑。

    他侧耳听了听厅里的动静，见没有其他人，这才呵呵地笑着八卦：“是哪家的姑娘？”

    “不清楚，听说只来了个媒婆。”

    任宁恍然。

    想想也是。如果屏风后面有姑娘在偷偷相看，那雷二和李荷珠就不会呆在这里，免得喧宾夺主。

    “萧纲，父母之命媒妁之言。昨天你才回府，今天媒人就上了门。估计伯母心中早有了目标。”

    任宁语重心长地笑道：“你要是心里有中意的姑娘，赶紧告诉你娘。否则就来不及了。”

    切！

    雷二和萧纲熟，啧啧地摇头：“老任，你就放心吧。萧二公子一心一意想保住他伯府的爵位，哪有心思想东想西。没准什么叫姑娘都不懂。”

    “你以为我是你啊。”萧纲翻了个白眼。

    去年参军之前，在帝都谁不知他萧纲号称浪荡公子。

    虽说这污号极有可能是他大哥为了败坏他名声而故意宣扬出去的。但无风不起浪，萧纲也绝对不是什么纯洁正直的小郎君。

    “听将军说去年岩陲要塞送灵回乡时，有个云中郡的姑娘一直对某个姓雷的人暗送秋波嘘寒问暖。可惜落花有意，流水无情……”

    雷二咯嘣咯嘣地啃着豆子，恍若未闻。

    “哦……”李荷白则竖着耳朵听故事，一个劲地朝雷二挤眉弄眼。

    咳！

    任宁打断几人的掐架，“你们年纪都不小了，好自为之吧。”

    “是啊。”李荷白一下子想起自家孤苦伶丁的大姐，心有戚戚地点头。

    任宁没理他，把赛龙舟的事说了说，问道：“你们要不要参加？”

    不参加的话，过阵子还能安安静静回军营当兵。

    要是参加了，难免会被有心人盯上，没准会拖入帝都这个权力漩涡里。

    “这种事怎么能少得了我，”雷二和萧纲相视一眼，“当然参加。”

    去年离开帝都时，他们就已经惹上了承恩伯府。此次回来参不参加都会被孙冶给盯上。

    无所谓了。

    再说了，作为星落军团的将士，他们怕过谁？

    李荷白哈哈一笑：“我也参加。”

    他本身就是镇南关的一员虎将，而且广信李家已经把橡胶生意作到了帝都，越作越红火。

    等过阵子战报上的内容传开，军队和商队都趋之若鹜时，橡胶生意绝对会让不少人眼红。

    届时就算李荷白想，也只能逃避一时逃不了一世。

    任宁点头，心里并不意外。

    “现在龙舟队还差十个人。减去我们四个，还差六个。老白还有雷二，你们去找下和我们一起押囚回京的将士，再挑几个出来。”

    雷二和李荷白相视一眼，点头道：“包在我们身上。”

    “将军，那我呢？”萧纲忙问。

    “你啊，好好相亲吧。”三人哈哈大笑。

    他们没有再理会愁眉苦脸的萧纲，齐齐出了忠勇伯府，径直回了家。

    无论是任宁要去的工部尚书府，还是雷二两人要去的地方，距离永安胡同都有点距离，他们得先回去把坐骑带上。

    正厅里，盈盼正和个商人笑盈盈地谈着生意，见到任宁三人回来也只是利索地挥了挥手。

