        被陈凯之突的踹来一脚后，那梁公子便如断线的风筝，整个人摇摇晃晃的，直接飞了出去。

    砰。

    轰。

    连连撞翻了几个桌椅，他才彻底的摔倒，已如一滩烂泥一样的躺在那里。

    那些被他撞碎的桌椅，飞了起来，从半空落下，重重的落在他的身上。

    “哎呦……”梁公子嗯嗯唧唧的发出痛呼声。

    陈凯之只是踢了他一脚，显然，他整个人已是彻底废了。

    这梁公子身上肋骨尽断，下腹更是伤得厉害，甚至直接痛昏了过去。

    他的护从一见，个个面如土色，吓得瑟瑟发抖。

    慢半拍的，那些护从才反应过来，终于有人冲上前去，口里大呼着：“公子，公子……”

    然而这梁公子整个人已晕死过去，完全没一点的反应。

    见状，又有人大叫：“快，快回府通报，回府通报。”

    整个摊子，已是乱做一团，桌椅东倒西歪的，一片狼藉，空气里还飘荡着木屑。

    四周的看客见状，也都吓了一跳，甚至有怕事的，悄悄转身离开。

    那本是看戏的俊俏公子，也万万料不到是这个结局，微微皱了皱眉，身畔倒有人压低声音道：“只怕京兆府的人马上就要来了，我们还是……”

    还不等身边之人把话说完，俊俏公子颔首点头，转身便悄然而去。

    陈凯之却不再看那梁公子一眼，却是背着手，直直地站着不动，身边的一个护卫上前道：“将军先回飞鱼峰，这里的事，卑下们来料理。”

    陈凯之却是抿嘴，继而淡淡开口道：“被人利用了。”

    “什么？”那护卫一呆，似乎有些听不懂。

    陈凯之却是面若寒霜，眼眸微微一眯，看着远处离去的身影，直到这时，他才意识到，这一切都是借刀杀人。

    苏芳再三让自己来这里吃糕点，这个看似清静无为的内阁大学士，转弯拐角的花费了一番功夫，或许……就是在等这一刻。

    否则，一个小小的糕点摊子，何须苏芳亲自介绍，再三推荐？他让自己来，其实就是因为知道这个姓梁的，定是每日都奉父命来此，想要攀上那礼部尚书。

    姓梁的在京中跋扈得很，而他陈凯之呢，又是一个眼里容不得沙子的人，只要他在这里撞见了这姓梁的，结局会如何？

    十有八九，两人就会闹出矛盾！

    陈凯之心里一想，整个人不由一颤，突然意识到，这平时里犹如魅影一般，不惹人注意的苏芳，变得不太简单了。

    可是现在事情已经发生了，那么……

    陈凯之在心里叹了一口气，旋即抿了抿嘴，才朝护卫说道：“不用了，我自己处置吧。”

    他心里不免生出一个疑问，苏芳为什么要制造这么一场‘意外’呢，他的目标，是梁家？

    可是梁家，何德何能的，居然可以让苏芳费心呢？

    又或许也只是多心了，他心里已转了许多的念头，却在这时，京兆府的人已到了。

    为首的都头二话不说，查验了梁公子的伤势，他脸色显得很难看，梁家的护从，一个劲的在旁添油加醋的说了一通。

    于是，都头便领着差役径直朝陈凯之走来。

    他瞪着陈凯之，厉声喝道：“天子脚下，是什么人，竟敢在此行凶，你好大的胆子。你可知道，梁公子乃是……乃是…………”

    他本是想要继续说下去，可随即，却是住嘴了，显得忌讳莫深的样子，于是冷笑道：“来，将他拿下。”

    “且慢着！”陈凯之淡淡道：“我也有一问。”

    京兆府拿人，倒是见过叫冤的，也有人哭喊着说且慢着，我认识什么人的，唯独这一句我也有一问，却让着脸如猪肝的都头心里更怒，于是喝道：“什么，你还敢问，你……”

    这都头虽也见陈凯之气度不凡，可陈凯之的这张脸实在太年轻幼嫩了，再加上都头多少知道点梁公子的背景，于是对陈凯之便没有任何的客气。

    陈凯之则是板着脸，对都头的怒目而视完全不以为然，一双清澈如水的眼眸微微眯了起来，冷冷地看着京兆府都头道：“姓梁的在此当街行凶，如此恶行恶迹，想来也不是一日两日，他猖狂至此，京兆府事先，为何一点察觉都没有？又亦或者是，有人包庇于他？”

    这都头竟是倒吸了口凉气，他立即明白，这是恶人先告状啊。

    明明你将人打成这个样子，竟还说此人历来横行无忌，转过头，还怪起了京兆府包庇他。

    于是都头冷笑着道：“你是什么人，好大的口气。”

    陈凯之显得出奇的冷静，嘴角轻轻一勾，微微上扬着，言简意赅地报上姓名。

    “陈凯之。”

    “陈……陈凯之……”都头不禁一呆，随即面色就变得精彩起来了，一双眼眸微微转了转，认真地打量起陈凯之来。

    眼前的这个俊秀少年，就是那个刚刚带着勇士营，打败了胡人铁勒飞骑的陈凯之……

    是那个辅国将军，大陈的宗室，济北的节度使？

    只见陈凯之正色道：“想来，你只是一个小都头，我也不为难你，我现在便随你去京兆府，有什么事，那也是我和京兆府的事，与你无干，你收拾一下，走吧。”

    这都头一听，此时却是如蒙大赦，暗暗的松了口气。

    这显然是神仙打架啊，若是陈凯之不配合，他还真为难，回去无法交代，便死定了。现在陈凯之既然愿意配合，直接去京兆府，这等于是救了自己一命啊。

    他立即换上了一张笑脸，态度顿时多了一些恭敬，口里道：“请，请吧。”

    说着，他朝人使眼色：“快让人将梁公子送医。”

    此时，陈凯之的心里不禁奇怪的想，莫非苏芳的目标，乃是京兆府？

    他想要借刀杀人，将自己当做刀，还真是处心积虑啊。

    只是现在，他什么也没有表露，却是一切如常的样子，信步随着这都头并肩而行。

    其实方才当陈凯之报了自己家门，边上的不少看客都恍然大悟起来，此时早已叽叽喳喳起来：“竟是陈凯之，是辅国将军陈凯之，难怪他有此胆量。”

    “那一脚，怕是直接要了梁公子的命了，我亲自见他飞出数丈远。”

    众人竟是远远的跟着。

    而陈凯之则旁若无人，却是突然道：“都头高姓大名。”

    这都头犹豫了一下，才道：“姓吴。”

    陈凯之只一笑，心里已有了主意。

    这其实就是利用了人的心理，但凡自己想要询问一个陌生人什么，若是直截了当的问，十之八九，会引起人的警觉。

    所以本质上，交流之道，在于温水煮青蛙，先从对方高姓大名问起，一般被问的人，往往会想，就算告诉对方，又有什么关系，可他回答了第一个问题，便不由的会产生思维上的惯性。

    只见陈凯之随和地继续道：“我见你也有四旬了，孩子也不小了吧，家里有几个子女？”

    “这……”吴都头此时已形成惯性了，随口就道：“有一子一女，女儿已经远嫁去了关中，只是这儿子……”

    陈凯之一副我理解的样子，接口道：“这倒是实话，儿子要多操心一些，若是不晓事，惹出什么好歹，将来也是麻烦，京师是天子脚下，在地方州府，再大的事，它也是小事；可放到了天子脚下，再小的事，可能也是大事。令子读过书吗？”

    “略读过一些，可惜不上进，连个童生都不中，识字倒是识字的，就是……”

    陈凯之笑了笑道：“其实读书，也未必需要考功名，行行都可出状元。”

    三言两语，吴都头心防总算卸下来一些。

    家常也拉得差不多了，陈凯之便突然转移话题：“这姓梁的是什么人，为何这样张狂？”

    这突如其来的一问，根本没有给吴都头任何反应的时间，又或者说，他在闲聊之中，已生出了某种思维上的惯性，下意识的便道：“他便是京兆府同知的儿子，平时顽劣得很，其实……哎……小人人等，其实也有难处……”

    “噢。”原来是京兆府同知的儿子，这就难怪了，敢在京师这么嚣张，肯定是有来头的。

    京兆府乃是天子脚下，所以这京兆府的府尹，虽管辖面积，和寻常的府一样，却属于封疆大吏的级别，至于同知，也决不可小看。

    因为京兆府里，各种势力盘根错节，毕竟无论是宗王，还是大学士，又或者是某些京中有能量的人，都会在京兆府里安插自己人进去，这同知虽是佐官，却是极为重要，他的品级，乃是正四品，看上去官不大，可能量以及实力，却是很惊人的。

    吴都头顿时觉得自己失言了，忙噤了声，不敢再多言，生怕自己言多失误。

    陈凯之看了一眼一脸谨慎的吴都头，却是笑了笑道：“你告诉我这些，无妨，放心，既是关系到了你的上官，我岂会四处说你对我说了什么？你放心便是了，现在，这既然是我和梁同知的事，就绝不会把这事牵累到你的身上。”

    