
单间内部空间很小，墙壁上挂着一张表格和一根笔，陈歌随手拿起表格看了起来。

“请选出你更加害怕的那一项。”

表格第一行的两个选项是黑暗和密闭。

“这是心理测试吗？看看参观者有没有幽闭恐惧症之类的疾病？”

陈歌既不畏惧黑暗，也不害怕被关进密闭空间，他正要随便选择一个，脑海里突然闪过了一个想法：“恶梦学院应该不会这么好心，对方很可能会根据个人不同的选择，制定不同的路线，最大程度来惊吓游客。”

思索了一会，陈歌将黑暗两个字圈了起来，他拥有阴瞳，黑暗对他构不成任何影响。

表格第二行给出了两张照片，一张是蜘蛛，一张是蛇。

第三行写着变态杀人狂和枉死冤魂。

第四行是两具模型尸体的照片，一具没有头，一具浑身是血。

一口气做完全部试题，陈歌打开隔间的门，拿着表格走了出来。

从进去到出来，半分钟都不到，医生刚把最后一位游客送入隔间，他甚至还来不及转身。

“你这里还有其他项目吗？”陈歌将表格放在桌上，盯着货架上的电锯和铁锤看了看，鬼屋可能是考虑到安全问题，货架上的所有东西都用细绳捆绑住在架子上，不能随便取用。

“这么快？”医生不知道在打什么歪主意，陈歌突然开口，吓了他一跳。

“很意外吗？”陈歌看见医生口袋里鼓鼓囊囊的，似乎装有一个遥控器，隔间里应该有特殊的机关，只不过因为陈歌出来的太早，医生还没来得及触发机关。

“那份表格我劝你最好认真看看，每个选项都有特殊的含义，我会通过你的选择来判断出你的性格，然后才好帮助你们。”医生一副为陈歌着想的语气。

两人对话的时候，其他几名游客也相继从隔间里出来，最后只剩下倒数第二扇门还关着。

“这都三分钟了，她怎么还不出来？”李源抱着雪丽的手臂，这对小情侣贴在一起，跟被胶水粘住了一样。

医生也等的有点不耐烦了，他轻轻敲门：“表格填好了吗？”

无人回应，医生又敲了一遍，房门才打开。

那个不爱说话的女人从隔间里走出，将手中的表格塞给医生。

手上的表格有些湿润，医生下意识看了一眼，表格上残留着泪痕。

最上面几个问题，女人老老实实的回答了，但从第四题开始，女人不知道受了什么刺激，在图片上写满了去死两个字。

陈歌拥有阴瞳，他看的清清楚楚，所有字都写在那张无头模型尸体照片上。

这不知道是鬼屋剧情，还是突发事故。

医生犹豫了一下，将那张表格叠好放入口袋：“表格我已经收好，接下来你们跟着送你们进来的那位学长去参加新生欢迎仪式吧。”

“那位学长被鬼抓走了，现在还是摄影部里。”陈歌提醒道，他发现医生有些心不在焉，学长被抓走这件事医生好像忘记了一样。

“哦，好，那我送你们过去。”医生走到门口，抓着门把手：“你们的表情我已经大致看过了，所有人的身体和心理都没有问题，从走出这个房间开始，你们就正式成为我们学校的学生了。作为学校的心理咨询老师，我最后再给你们一个忠告，不要随便打开学校里的门，不要相信任何人说的话。”

体检室的门被打开，医生打开自己的手电筒，低着头朝前面走，游客们紧紧跟在后面。

大约走出了几步远，游客们突然听见身后传来指甲挠门的声音。

回头看去，黑暗中有一个穿着学校制服的女孩站在楼道拐角，她脸色苍白如纸，带着诡异的笑容，手臂冲着游客们轻轻摆动。

楼道口昏黄的灯，忽明忽暗，女孩在黑暗中时隐时现，她嘴巴开合但是却没有发出声，似乎是正在说着什么。

“鬼就在后面！”小胖子李坡大声叫喊，赶紧往前面跑，挤到了医生身后。

所有游客看见了鬼都下意识加快脚步，陈歌又成了队伍末尾。

他扭头盯着那女孩，在其他人都被女孩恐怖的妆容吓住的时候，陈歌却在解读女孩的唇语。

“不要跟着医生。”

“离他远点。”

“小心大人们。”

“快跑。”

身后的女鬼似乎是在给游客提示，可惜除了陈歌，没人看到。

“为什么要小心大人？”陈歌忽然想起之前的一个细节，那位最先出现的学长，身上的校服很不合身，明显小了几号：“学长其实并不是学生？而是一个大人？”

停下脚步，陈歌盯着楼道拐角的女学生，心里在计算女学生和自己之间的距离。

“如果我全速冲刺，五秒就能过去，完全可以在医生反应过来之前，投奔女鬼，成为鬼怪阵营的一员。”

比起去做黑色手机的任务，参观别人家的鬼屋简直就像是度假一样，陈歌慢慢找到了游戏的乐趣。

“我付了票钱，那么在规则范围内，我想怎么玩就怎么玩，让人开心解压，这也是鬼屋存在的目的。”

本来只要一条路可以走的鬼屋，在陈歌眼中变成了一个具有多钟结局的开放式游戏，他渐渐兴奋了起来：“这些日子忙于攻略黑色手机上的任务，还没好好休息过，今天就在他们这鬼屋里彻底放松一下吧。”

双瞳缩小，陈歌直勾勾盯着楼道尽头的女学生，脸上露了一个温暖的笑容。

苍白的脸掉落了一些粉末，光张嘴不发声的女鬼突然打了个冷颤，她看到了陈歌的笑脸，不自觉的往后退了一步，然后消失在了黑暗里。

“很害羞，真正的厉鬼可不会这样。”

背着破旧的背包，双手插兜，陈歌走在昏暗阴森的通道里，双眼却前所未有的明亮。

“医生为代表的大人们不安好心，隐瞒了校园的秘密；楼道女学生为代表的鬼怪们不待见我，看见我就消失；既然他们都不是好人，那不如就让我来做这鬼校里的第三方势力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50161775"  chaptername="第732章  我该给自己安排什么角色呢？">加入书签</a>
</div>
