    公元189年9月28日（昭宁元年九月初一甲戌日）。

    董卓在崇德前殿召集百官，逼何太后下诏书立刘协为帝，废黜皇帝为弘农王，皇太后还政。

    诏书颁布后，尚书丁管主持废立仪式，太傅袁隗亲自将刘辩扶下皇座，解除玉玺印绶转交给身旁年幼的刘协。

    陈留王遂即位，改元永汉，是为汉献帝。然后袁隗扶弘农王下殿，向坐在北面的新皇帝称臣。见废帝此状，何太后哽咽流涕，群臣心中悲痛，但都敢怒不敢言。

    “臣拜见陛下。”

    刚刚还是皇帝转眼间成为弘农王的刘辩，此时脸色苍白慌乱的对着皇位上的刘协称臣。

    此时刘协望着一脸呆滞模样的刘辩，害怕的瞳孔深处更是露出一股强烈的兴奋神色，尤其当身旁的宦官亲自将他扶上那个代表大汉皇位的宝座后，才恍然惊醒。

    兴奋之色更是显露无一，而下方的刘辩更是一副害怕恐惧的模样，眼眸躲闪着不敢再看殿内那兴奋的董卓一眼。

    “哈哈~”此刻的董卓可谓是威震朝野，权倾天下，一时间步入了人生的高峰，一阵放肆的笑声更是吓的殿内大臣瑟瑟发抖。

    “封董旻为左将军、封鄠（hù）侯。封并州吕布中郎将，都亭侯！西凉华雄为虎贲将军....。”

    随着刘协继位后身旁的宦官扯着公鸭嗓开始宣读圣旨，说是圣旨倒不如说是董卓麾下将领的大封赏。

    最后当宦官说完后，望着董卓一副傲慢的模样后，小心翼翼的从手中再次拿出一张圣旨开始宣读。

    “董卓劳苦功高，封太尉，兼领前将军，加节，赐斧钺、虎贲[bì]，更封郿（[Méi]侯。！”

    哗~

    当最后一道旨意宣读过后，瞬间大殿内一片哗然，震惊之余更多的是愤怒与恐慌。

    现如今的董卓当真是独霸朝堂了，不仅自己就连麾下的心腹纷纷得到了升迁。

    其中官职最高的当属董卓的亲弟董旻，随后便是麾下的五大中郎将了。

    五大中郎将分别是：牛辅、董越、段煨、徐荣以及吕布。

    现如今天下还未大乱，依然还是大汉王朝表面上的天下时，中郎将含金量十足，可不想后来乱世的将军遍天下。

    如李傕、郭汜、樊稠、张济等这些被封为校尉将领不过是牛辅麾下的将领。

    封侯！此时吕布听到自己封侯后激动的双目泛红激动不已，为将者所谓的封侯拜将不就是如此吗。

    此时他看着百官之首的董卓眼眸中充满了感激。

    “呵呵~”

    看着麾下激动的诸将，尤其是吕布那感激的目光后，董卓顿时露出了笑容，这一下子可谓是直接笼络了麾下所有将领。

    诸将这一次也算是他们第一次正式踏入朝堂，以往他们的身份不过在殿外守候罢了。

    洛阳！

    “哈哈~恭喜主公啊。”

    “封侯拜将，主公得偿所愿啊。”

    府邸内，当听到自家将军、主公封侯拜将的消息后，顿时城外并州大营的将领还有禁军中原并州将领们纷纷赶来祝贺。

    此时吕布红光满面满脸笑容的高举着酒樽来者不拒的痛饮，一副春风得意的模样更是羡煞旁人。

    “哈哈~诸位兄弟同饮。”

    这一次在场诸将不管是否是心腹，但都是发自内心的祝贺。

    如高顺、魏续、曹性等心腹将领，一个个自然是欣喜吧不已，其余将领则抱着一股巴结的态度。

    毕竟如今吕布可是眼下董太尉的红人啊，五大中郎将中只有吕布一人乃是新降，也是唯一的并州将领，更是他们曾经的将军。

    去巴结其他人哪有巴结自己曾经的将军熟路，纵然是曾经不满的将领这一次也是彻底心服口服了。

    当双方的差距不大时你可以嫉妒，但太过巨大已经是仰望时，那么人心中的嫉妒便会消失的一干二净。

    此时的吕布可谓是春风得意，兴奋的频频对着麾下将领敬酒，封侯拜将，这才短短几天。

    在并州战场拼杀了多久？跟随丁原多久了？

    可结果前脚砍了丁原，跟随董卓还不到一个月，先是骑都尉，紧接着便是中郎将又封侯。

    “哈哈~全赖董公赏识，日后吾等定当保家卫国，马踏塞外。”

    “哈哈~是及是及。”

    封侯拜将已经让吕布得意洋洋自满与现状了，眼下若还有什么心愿的话，那么便是回并州马踏塞外，让胡儿好好见识下他吕布的凶威，在史记上狠狠的留下一段佳话才是。

    “主公~主公~。”

    就在欢快喜悦中时，一名浑身血污狼狈的士卒气喘吁吁的跑进屋内来，一声急喝更是令诸将纷纷放下了酒樽好奇的伸着脖子。

    看到来之人后吕布脸上的笑容顿时凝固，在诸将好奇的目光时，狼狈的士卒颤抖的从率众取出一封书信。

    “主公~郝将军求救~”

    气喘吁吁的禀报时，吕布却拆开信件却是一封在帛书，而且还是血书！

    脸上的笑容顿时消失的无影无踪，翻开的一瞬间，吕布那双威严的双眸顿时泛起一片血丝。

    “好贼胆！”

    一声怒喝猛然炸响，勃然大怒的吕布直接愤恨的踹飞了身前的案桌，酒水撒了一地。

    “主公！”

    本来喜庆的诸将顿时慌乱的纷纷起身，一个个脸色凝重的握着腰间的剑柄，目视他们的主公仿佛在说怎么了，只要主公你一声令下他们就去砍了惹恼主公之人。

    “白波逆贼，狂妄找死！”

    暴怒的吕布犹如一头凶兽般，浑身散发着暴虐的肃杀之气，抬头目视诸将大喝道：“速回军营整备三军！”

    “主公当速先禀报董公才是~”

    这时张辽急忙出列劝说道，此时他的主公刚刚才封侯拜将，若私自动用兵马，别说罢官了，恐怕还会有性命之忧。

    更何况大军能动吗？不可能，没有虎符，没有朝廷的命令，没有辎重粮草动个屁。

    然而暴怒下的吕布看着书中血淋淋的帛书，顿时觉的刺眼愤恨的直接狠狠一甩。

    “来人呢，披甲！取本将方天画戟、赤兔马。”

    说罢后的吕布直接怒目圆睁目视诸将大喝道：“成廉、魏越，汝二人率本将府内五十精骑准备出发。”

    “诺！”

    相对于张辽的各种担忧顾忌，成廉和魏越作为吕布账下最为骁勇的战将可不会想那么多，听令后直接咧着嘴抱拳大喝回应。

    “主公~”

    看着张辽和高顺起身欲要再相劝，怒火中烧的吕布此时却冷漠的一扫诸将，“文远汝速去向董公禀明此事。”

    说罢边将手中的求救信扔到了张辽的脸上。

