    

    停顿几秒钟后，镇，开始翻弄言峥的执行录，没过多久一张怪异的3D图形出现在执行录上。

    一团扭曲的鱼妖灵魂出现在执行录上。

    像是把一只变异的鱼怪揉搓成一团，然后又重新拉扯出新的东西，这团扭结无法形容的怪异灵魂，让言峥第一时间想到了阴间荒野上游荡的欲望怪物，扭曲，又不可名状。仿佛有无数畸形的肢体，头颅重新安装在了扭曲成团的鱼妖身上，说不出的别扭。

    言峥皱着眉头厌恶的说：“这怎么有点像阴间的欲望怪物呢？让人看上去很不舒服，打心里厌烦！”

    镇，:”没错，变异后鱼妖的灵魂里面，欲望被扭曲放大，怨恨，恶毒，等负面情绪被放大了数倍不止。他们应该受邪魔影响才变成这样的，因此刚才你提到克鲁苏的时候，我才笃定不是克鲁苏所为，能传染这一切的源头，应该是个怨毒力量强大的存在，你说的邪神克鲁苏，虽然力量邪恶但绝非怨毒存在，这种力量只有鬼怪才具有。嗨，都怪你打岔又让我跑偏了，我想说什么来着，哦对了。这不是重点，重点是我们击杀逮捕的鱼怪后是有灵魂的！而被击杀的鱼怪灵魂现在还处于我们保护之中，并没有被收走。也没有捕捉到邪魔的力量召唤他。这说明什么，它们的灵魂消失与它们背后的存在无关，另有其他势力收走了它们的灵魂！追捕鱼怪控制扩散就已经让我们满地手脚不沾地了，又出来这档子烂事儿我们实在力有不逮。因此，想到了你！“

    言峥指着自己鼻子诧异的说：“我？”

    镇，坚定的回到：“没错就是你，你的解谜推理能力我们是有目共睹的，我想让你……”

    镇，下面的话还没说出来，便被言峥摇着头打断，头摆的跟拨浪鼓似的，嘴中连连说道：“不成，不成~”

    言峥本来就不想趟这趟浑水，听了镇的详细描述后就更不想趟这趟浑水了。

    虽然不知道对方是何方神圣，但从刚才看到的深海画面感觉来说，言峥就知道对方绝对不是自己可以应付的，稍有不慎就可能把自己搭进去。

    言峥绝对不会承认他贪生怕死，主要是他还肩负着娶妻生子，传递香火的重任，与祖先的两年之约还在……

    迎上镇阴沉的眼神，言峥心虚的吞了一口唾沫小心翼翼的说道：“你看这样成不，我给你们出个主意。”

    听完镇之前的描述言峥心里大概有了一个印象，大略的分析解了一下决方案，紧接着开口说：

    “可以用应对瘟疫的方法，把他们隔离出来。如果现在让每个人相互隔离，用时间来筛出B，等待14天左右感染者便会全部爆发出来。

    爆发期一到，B就自然被筛查出来。这样爆发的感染者B就变成了鱼怪A，被带走隔离。没有爆发的就变成了不被感染的D，可以继续在家坚守阵地。而原来被隔离的触及感染者C，也会出现分化，一部份变成了A，被集中隔离，一部分变成了B。再把用相同的手段，把C转变出来的B找出来，再把新生B类，感染的C找出来，这样搜索范围不就缩小了吗？于是爆发期过后，社会上只有鱼怪A和正常人D这两种人群了。A被集中收治消灭，D回到正常社会。没有变异的继续收治，部分不幸死亡的被火化安葬。所以，趁着C类人还没扩散出去，让魔都人自我隔离，绝不出门，等待爆发自然筛选就得了，等B纷纷变异，事情自然就水落石出了。也只有等所有的B都变异完毕，才能水落石出，就算我去了也没有更好的办法！”

    镇仔细聆听，时不时赞同的点点头。等言峥说完后，才面无表情地接道：“讲完啦？你说的办法倒是不错。但这不是瘟疫，这是鬼怪霍乱，根本无法拿到台面上来，魔都这样的大都市，岂是说隔离就隔离的，我们控制魔都人员严格出入，不让鱼妖扩散出去，已经是极限了。

    想要让魔都人全部自我隔离，根本做不到。先不说那些居民，魔都的企业怎么办，都隔离谁去上班，这经济损失谁承担的起，民生问题也是个大麻烦啊！这条路走不通，不止你自己想到了这点，我们早就想到了。经过深思熟虑的讨论后，我们才决定找你的。

    趁着现在事态还能控制住，我们想让你快速的把传染源头找出来！找出源头来还是其次，就像你说的，事情闹大了，大不了让国家割肉，把整个魔都隔离，人人待在家中自我放逐，等所有鱼妖变异了，问题迎刃而解，但你不要忽略那些被人偷走的灵魂，它们才是隐患，阴间的欲望怪物很难离开阴界，一旦离开阴间便会灰飞烟灭，除非有些特殊的环境，比如阴间与阳间某些地方重叠它们才能短暂的出现，两界分离后，又重回阴界。这样的地点都在我们密切监控中，翻不起风浪。那些被偷走的灵魂不同，它们就好比一个个可以在阳间自由活动的欲望怪物，并且不受我们监管控制，一旦被有心人利用，后果不堪设想！我们想让你找出源头只是其一，挖出背后偷走灵魂的势力才是主要目的。”

    言峥瞬间头都大了，能在公司眼皮子底下偷走鱼妖灵魂的势力，用脚指头想都清楚，对方亦是庞然大物，邪魔惹不起，这样的庞然大物更惹不起，弄不好小命不保。

    珍爱生命，远离鬼怪。

    言峥实在不想牵扯进去，露出一个比哭还难看的笑容，苦苦哀求道：“你们干嘛非要找我啊，公司盘踞阴阳两界，什么样的人才没有。我算哪根葱啊，公司算计我那么多次，比我阴险狡诈的大有人在，你们随便找个不就得了。”

    镇，面容严肃的说道：“你自己也说了，公司都是些阴险狡诈之辈，玩弄阴谋诡计他们擅长，抡起抽丝剥茧的能力还得看你，旁人不说，我可是清楚你如何在公司算计下，一步步安然无恙的走到今天！”        

