
　　第一道防线完了，还是无声无息的那种，不怪战国这边觉得扎心，就是玛丽乔亚正看着直播的五老星他们，也觉得扎心。

　　斯隆那个家伙，真的会给他们“惊喜”。

　　相比世界政府这边的反应，其他各地,看着又出现一支“舰队”，不少人顿时哗然。

　　眼看他们已经加入战场，从一个个的话语中，就知道了这些人是受过海贼王罗杰恩惠的人。

　　“哈哈哈，亚拉大叔还是宝刀不老啊，没有想到，他现在居然还能掀起那样的海浪,难怪当年船长评价说:如果亚拉大叔的体力能够坚持住,他的“气”能力，可不比白胡子的震震果实能力差。”

　　红发香克斯看着直播哈哈笑着，尤其是看着一马当先的老头正接手了与海军大将萨卡斯基的大战，笑得更加开心了。

　　“咦，那个拿刀的是谁去了？好像叫什么来着。”

　　他似乎是在回忆，可索罗.正风他们看到的，是他的得意。

　　确实应该得意，因为守在处刑台那边的绿牛三人，现在就剩下零与猿王，绿牛，已经加入了战争中。

　　“哈哈哈，艾斯，你个臭小子，没事吧！”

　　老头亚拉哈哈笑着，处刑台上，艾斯没有哭，反而是笑着的。

　　对，他是笑着的，他感谢这些人来救他,而感谢的方式，不是泪水。

　　战斗，不需要同情，感激，他铭记在心。

　　“亚拉大叔，你也来了啊！”

　　艾斯哈哈笑着回应，他熟悉这个老头，是因为这个老头，去看过他几次。

　　他不知道这个老头当年同他的父亲罗杰有着什么样的故事，他只要知道一点，那就是这个老头，很关心他，如此，就够了。

　　“哈哈哈，你个臭小子，老夫跟你说过，这个大海很危险的,现在,知道老夫的话不假吧。”

　　亚拉一边同萨卡斯基战斗，一边哈哈说着。

　　“不过也好,被抓了一次就有经验了，当年老夫也没少被抓，现在还不是活蹦乱跳的吗。”

　　老头的声音很大，听着他这些话，曾经同老头打过几次交道的战国与卡普，满头黑线。

　　“岩浆小鬼，你实力不错啊。”

　　老头又称赞起萨卡斯基来，萨卡斯基脸色也发黑，这老头的语气，让他很不爽。

　　战斗变得更加白热化，雷利他们这一方，从被压制，到现在逐渐拉平，看着直播的战斗画面，大部分人的心跳都在加快。

　　此时，看着战斗直播画面的白胡子突然想到了什么，不由得哈哈大笑起来，笑得让马尔科他们一头雾水。

　　“老爹，你是发现了什么吗？”

　　白胡子点头，哈哈笑道:“都看着，这只是开始而已，后续，还有更精彩的。”

　　这话让马尔科他们愣住，目前的战局，最多就是拉平而已，想要救出艾斯，还不可能。

　　也是在此时，另外一边的多拉格与隆罗对视一眼，仿佛都想到了某种可能。

　　“不会吧！”

　　隆罗瞪大眼睛，多拉格也眼睛眯了眯，微微摇头道:“是不是，看下去就知道了。”

　　而在与红发香克斯对峙的索罗.正风，此时也是眉头一皱，也想到了某些可能。

　　此时，马林梵多，随着战争的白热化，伤亡越来越大。

　　尤其是亚拉他们，不断靠近处刑台，双方的战争，已经让马林梵多不断震动，垮塌的地方越来越多。

　　“斯隆大人，要不要现在就处死艾斯？”，旁边的手下询问出声，局势发生这样的变化，若是艾斯真的被救出去，世界政府又要出笑话了。

　　“不，先等一等。”，斯隆摇头，现在处死艾斯，就算这一场战争赢了，世界政府的目的也达不到。

　　众目睽睽下的战争，现在选择处死艾斯，只会给人们一个印象，一个世界政府底气不足的印象。

　　唯有先将这些人全部干掉，然后才处死艾斯，如此一来，达到的效果才能是最好的。

　　目前来说，虽然第一道防线完蛋让他有点措手不及的意思，可局势还没有变化到对世界政府这边不利的时候，没看到零与猿王，还守在处刑台下吗。

　　厮杀继续着，战死的已经死了，没战死的一个个都受了伤。

　　“咳咳咳……”

　　贾巴落地后咳簌起来，被战国一招冲击波，打得他岔了气。

　　“战国，你个家伙，还是那么霸道啊。”

　　贾巴咧嘴一笑，想缓口气先，战国哼哼一声，果实能力再一次发动。

　　“你们这些老家伙，既然已经退了，又何必跑出来折腾呢。”

　　“既然老了，就坐观风云，时代已经不属于我们了。”

　　战国出招，磅礴的气势压迫而去，贾巴脸色不变，同样全力一击。

　　碰撞之下，气浪翻飞，贾巴抬头，哈哈笑道:“是啊，我们的时代终究过去了。”

　　说着，他手一指处刑台上的艾斯，神色坚定道:“所以他，应该活着，属于他的时代，才刚刚开始呢。”

　　战国深深看了贾巴一眼，蓄力准备再次出手，他已经感觉到了，这些个老家伙，是抱着必死之心来参加这场战争的。

　　是啊，他们的时代，终究过去了！

　　可是，谁也无法阻止他们，在自己落幕的时候，上演一场华丽的结局。

　　死亡，从来都是人们所畏惧的，可当一个人，将死亡看透，他又有什么理由，来畏惧死亡。

　　“来吧，战国！”

　　“就像当年一样！”

　　贾巴气势宣泄而出，他的头，高高昂起。

　　“这一战，我们不会跑了！”

　　他的话，传遍了整个马林梵多，通过直播，传遍了整个大海。

　　贾巴，雷利，一个个当年海贼王罗杰的船员，他们都高昂着头，面对着自己的对手。

　　这一次，他们真的，不会跑了！

　　“麻烦了！”

　　玛丽乔亚，看着直播，五老星呢喃一声。

　　尽管他们是准备将这些人都杀死在马林梵多的，可当这些人准备用这一战当做他们最后的落幕的时候，五老星还是决定心惊。

　　确实麻烦了！

　　当贾巴他们，尽情尽兴发挥着他们的战斗力的时候，战争，更加残酷了。

　　一个体力不支，本身就带着疾病的老家伙死了，他死在了恶虎的手中。

　　雷利他们看到了，他们没有悲伤，没有怒吼，而是，战斗着。

　　又一个老家伙死了，死在绿牛的手中，雷利他们反而露出笑容，似乎更加开心了。

　　艾斯终于流泪了，笑着流泪，悲伤吗，不，他不能悲伤。

　　属于这些老家伙华丽的落幕，应该笑着，对，应该笑着。

　　身体乏力，可艾斯摇摇晃晃站起来了，猿王回头望去，眉头一皱，觉得没有危险，没有出手。

　　艾斯站起来了，雷利他们看到了，直播画面中，很多人都看到了。

　　艾斯的目光，看着雷利，看着贾巴，看着亚拉，看着他正在厮杀的船员们。

　　然后，他的目光，仿佛看到了她的母亲的笑容，看到了那个家伙，那个他从未见过面，却是他父亲的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾斯笑了，他高昂着头颅，哈哈大笑起来。

　　战斗着的人们，下意识停下了出招，下意识看向发出笑声的那个方向。

　　“海贼王罗杰！”

　　“我的父亲！”

　　“你的兄弟们，正在战斗着，为了你的儿子，波特卡斯.D.艾斯！”

　　“你不欠我了！”

　　“母亲，抱歉了！”

　　声音远远传开，这时，艾斯身上，突然散发一股磅礴的霸王色霸气。

　　“吾名！”

　　“哥尔.D.艾斯！”

　　宣泄而出的霸王色霸气随着这声宣告，笼罩着整个马林梵多。

　　雷利笑了，贾巴笑了，其他老伙计们，一个个都笑了。

　　“船长，你的儿子，终于认可你了！”

　　“老伙计们，战斗吧！”

　　“战斗！”

　　战斗又爆发，这一次，有些不一样了，艾斯的宣告，让雷利他们已经放下一切，就让这场战斗，不留遗憾吧。

　　斯隆他们脸色变了，看着雷利他们一个个悍不畏死的战斗，让他们都心惊起来。

　　“还不够！”

　　看着直播画面，索罗.正风呢喃出声，还不够，想要救出艾斯，还不够。

　　死的人越来越多了，雷利他们又被压制下去，仿佛一切又回到原点。

　　此时，马林梵多，海面上，一艘怪模怪样的船，正快速往战斗的方向航行。

　　“又有人来了！”

　　有人惊呼出声，而看着直播画面那艘怪模怪样的船，一些人已经认了出来。

　　“果然，我们的预感没有错，他，还是来了！”

　　多拉格看着直播画面，语气有些唏嘘，估计世界政府那边，也想不到那个家伙会加入这场战争吧。

　　“世界政府的麻烦来了！”，隆罗吐了一口烟气，呢喃出声。

　　“混蛋，他为什么会出现？”，玛丽乔亚，五老星已经坐不住了，显然，还在海面上航行而来的人，他们也知道了。

　　“现在怎么办？”，一人出声，脸色有些阴沉，在他们的预想中，这个家伙不应该出现在马林梵多的。

　　一想到那个家伙的战斗力，五人脸色都是一沉。

　　“尽快调动人手，增援过去。”

　　一人出声，战争是不可能停下的，除非了到了没办法逆转的地步。

　　“同意！”

　　“……”

　　五人做出决断，立即下达命令，此时，马林梵多，战斗又停下了。

　　“他居然来了！”，战国嘴角抽搐，这一场战争，越发失控了。

　　“呵呵，来了吗。”，贾巴看着海面上的船，笑了起来。

　　“道格拉斯.巴雷特！”

　　看清楚来人，猿王他们脸色大变，这个他们预想中不会来的人，居然来了。

　　巴雷特跳上了港口，一步一步往前，他没有看贾巴，也没有看雷利。

　　雷利他们见状，顿时一个个撇撇嘴，这个家伙，当年除了船长，他可是谁都不认。

　　巴雷特继续往前，不断靠近处刑台，猿王与零对视一眼，移动过来拦住了他。

　　他看都不看两人，而是抬头看着艾斯，咧嘴一笑。

　　“如果，你没有站起来！”

　　“如果，你没有宣告你叫哥尔.D.艾斯！”

　　“如果，你没有让我看到你的勇气。”

　　“我想，我是不会出手的！”

　　巴雷特说着，哈哈大笑着，看着艾斯，道:“雷利去找我，说看在船长的情分下，出手救你。”

　　“我没有答应，也没有拒绝。”

　　“现在的你，总算有了让我出手的理由，哥尔.D.艾斯！”

　　他的话传开，所有人都明白了，这个家伙，应该早就来了。

　　他没有选择出手，是他没有说服自己出手的理由。

　　现在，他有了！

　　“所以，是你们两个要拦住我吗？”，狂暴的霸王色霸气宣泄而出，血腥，霸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第513章战争（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 