    随着杨琦定好了合作的事情之后，杨永和其他三人就开始行动起来了，纷纷发动关系。

    警告这些古玩店的老板们，不要把好东西拿出来，而这种事情自然瞒不过燕国公府。

    此时的燕国公府，林尚快步往自家父亲的房间走去，林虎看着眼前一脸焦急的儿子, 就知道出事了。

    于是问道“尚儿，可是发生了什么事情？”

    “父亲，确实出事儿了，晋国公府放出风声来，让京城的古董店，不要把好东西卖给咱们。”林尚道

    “嗯？你说什么？他杨琦这是想要干什么？失心疯了不成？”

    “尚儿，只有杨家一家动吗？他那一系的人动手了吗？”林虎道

    “父亲, 这次不光是杨家，还有安城侯他们三家，也跟着动了手，而且父亲，这几日杨家和张胜过从甚密。”林尚道

    “什么，你说张胜？他们怎么搅合到一起去了？不好，看来杨家也知道溪山图中的秘密了。”林虎道

    “什么？父亲是说杨家也知道了？您为何会这么怀疑呢？就不能是张家搞的鬼吗？”林尚道

    “尚儿啊，你还是太嫩了，你也不想想，如今这溪山图的事儿，闹得沸沸扬扬。”

    “整个京城谁不知道，咱们家对这溪山图志在必得？若是张家有心捣鬼，上次就不会给咱们留口子了。”

    “而且若是张家捣鬼，那他们又是，怎么说服杨家掺和进来的？所以只能是杨家，知道了溪山图中的秘密，进而想插上一脚。”林虎道

    “父亲，那咱们接下来怎么办？”林尚道

    “接下来？接下来尚儿你去张家一趟, 探探那张胜的底，看看究竟是怎么回事。”林虎道

    “嗯, 我知道了父亲，儿子这就去办。”林尚道

    说完之后林尚就出了书房，简单收拾了一下后，就出府往永宁侯府走去。

    而此时书房里的林虎，则是脸色阴沉的道“好你个杨琦，看来你是存心跟我过不去啊？那咱们就走着瞧！”

    林尚出了公府后，很快就到了永宁侯府，张胜一听下人说林尚来了，心道“终于是上钩了。”

    张胜起身就往府门走去，两人见面后先是一顿客气，随后张胜就把林尚，领回了自己的院子里。

    在前厅落座后，张胜打发下人去上茶，然后便道“林兄，你今日来这是？”

    “不瞒张兄，这次来是因为，父亲让我问问你, 之前说好的事情还算不算数。”林尚道

    “林兄，我知道你是为什么来的了, 你放心啊, 那杨家虽然也想要，但是我可没答应他。”

    “我张胜虽然不聪明，但是答应了的事情，那我就不会反悔，当初既然答应了伯父，自然不会食言而肥。”张胜道

    “多谢张兄，额，那不知张兄能否告知，杨家出了什么价码？”林尚道

    “这个嘛？告诉你也无妨，不过你可千万不能说出去啊，那样我可就没法做人了。”张胜道

    “张兄尽管放心，林某除了家父，不会告诉任何人，还望张兄相告。”林尚道

    “那行，那我就信你这回，那杨家其实也没有物件，他们想用银子买，我一直没有答应。”张胜道

    “哦？那不知杨家出了多少银子？”林尚道

    “林兄，这也正是我奇怪的地方，你说这溪山图真就那么好？值得你们两家国公府，下这么大本钱？”

    “我跟我大哥打听过了，他跟我说这溪山图就是在稀有，最多也不会超过四十万两。”

    “可是你知道杨家出了多少吗？整整一百五十万两，说实话呀林兄，要不是因为答应了你们家，没准儿我都卖给他了。”

    “就这他们还不死心呢？我之前甚至，专门去见了一次晋国公，他竟然跟我说价格还可以商量。”

    “说实话呀林兄，要不是因为舍不得，我现在都想把这画撕了，看看这其中，到底有什么秘密了？”张胜道

    “这，张兄，你可千万不能毁了这溪山图啊，我父亲实在是喜欢，你放心，我父亲一定会淘换到东西，跟你换这溪山图的。”林尚道

    “林兄，你有些小瞧我了不是？我这人虽然脑子不聪明，但是我可不傻，这溪山图中一定藏着大秘密，我不管这秘密是什么，但是现在这价格，就要变一变了。”张胜道

    “什么？张兄你这是何意啊？咱们之前不是说好了吗？你如今怎么？”林尚道

    “没错，之前咱们是说好了，按理说我确实不能变卦，但这次你可怨不得我。”

    “是伯父没有跟我说实话在先，我虽然不管这秘密是什么，但是我知道，它已经超过了这溪山图，本身的价值了不是吗？”

    “所以这是伯父先骗的我，可不是我先不守规矩，林兄，我那么信任你们家，你们却想着在我这捡漏儿，这不合适吧？”张胜道

    “张兄，你误会了，这。”林尚道

    “行了林兄，你还是回去问问伯父的想法，再来跟我说吧，我最后说一遍，就算我想不明白，我父亲也一定能想明白！”张胜说完就端茶送客了。

    而林尚一见这架势，就知道这一定是永宁侯的主意了，既然永宁侯都出面了，那自己就没不要在纠缠下去了。

    于是林尚只能起身告辞，而张胜干脆都没有送他，可谓是相当的无礼，但是林尚反而放下了心。

    跟张胜告罪了一句之后，就起身往府外走去，并且向着自家府邸，快步走去。

    而此时的张胜，看着匆匆离去的林尚，脸上露出了满意的笑容，转身回了情儿的房间。

    而此时的御书房中，天正帝正在听着李端的禀报，随着李端的话，天正帝的脸色，变得越来越古怪。

    等到李端都说完了之后，天正帝直接把他打发了出去，然后自语道“张凌啊张凌，你这葫芦里到底卖的什么药啊？朕现在是越来越好奇了。”

    而此时的林尚，终于是回到了自家府中，并且快步往自家父亲的书房走去，中途根本没有任何的停留。

    一时间府中的下人们，都小心谨慎了起来，生怕一会儿不下心，刮到自己身上。

