    在艾特兰市某处废弃的下水道内，面容本就带着冰冷的梅兰妮，在这个时候完全是面若冰霜。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎就连身边的温度，也都跟着下降了不少。

    让剩余的猎犬，下意识的与她拉开了距离。

    而梅兰妮的双眼则是盯着地上的魔法阵——

    魔法阵的基础是一个六芒星，然后，由一大一小两个圆组成进阶，分列在六芒星的左右。

    一些细小的坑洞在六芒星的六个角内。

    一大一小两个圆内，则有着摆放某些物品的痕迹。

    虽然梅兰妮掌握的知识无法彻底分辨这个魔法阵，但根据看到的和残余的力量气息，她却可以肯定，刚刚有人在这里进行了一次转换！

    一次将世界树果实变为自己力量的转换！

    “告诉我！”

    “是谁负责这个区域的？”

    梅兰妮一字一句的问道。

    “是，贾尔斯！”

    一位猎犬毫不犹豫的说出了新晋猎犬的名字。

    “嘿，这可不怪我！”

    “我得到的地图可不是艾特兰市最古老的那一版！”

    “这里至少被废弃了七八十年了，谁能知道那家伙能够找到这里！”

    新晋猎犬连连解释着。

    不过，对于这样的解释，梅兰妮和其他猎犬却不接受。

    他们以凶狠的目光看着新来的家伙，准备一拥而上，将对方撕碎，接着……分享对方的财产。

    做为新晋猎犬的贾尔斯，除去实力可以外，身上的几件道具也是很不错的。

    众多猎犬，开始步步逼近。

    新晋猎犬，岌岌可危。

    而就在这时，一阵脚步声响起。

    整齐中带着诸多凌乱。

    一支三十人的队伍出现在通道的尽头，而在这支队伍的后面，则是乱哄哄的一群人。

    猎犬们在看到那支队伍后，迅的放弃了对新晋猎犬的围攻，他们结阵而立，面色凝重的看向对面。

    至于后面跟着的一群人？

    猎犬们不屑一顾。

    但这并不代表那群人会老老实实的。

    “看，那里！”

    “真的是二十猎犬！”

    “‘长者议会’的二十猎犬和‘圣遗会’的骑士们，这下有好戏看了！”

    ……

    充斥着兴奋和幸灾乐祸的低语声，从人群中传来。

    不过，更多的人，却是将目光看向了地上的魔法阵。

    接着，那些颇有学识的人，开始面带懊恼。

    同样的懊恼神情，还出现在‘圣遗会’的骑士们脸上。

    “加西亚、杰拉德、格里芬、莱斯利、奎克、艾德教会，‘圣遗会’中的六大决策教会，你们在惋惜什么？”

    梅兰妮清冷的声音中，饱含讥讽。

    “只是一些小事……相较于我们之间来说！”

    站在队伍最前面的骑士这样的回答着。

    声音洪亮，如雷声在耳边响起，不仅压制了身后传来的嘈杂声，还让不少人如同醉酒一般，摇晃的摔倒在地。

    而这一声，也如同是一声号令。

    三十位骑士就这样直直的向着二十猎犬动了冲锋。

    身为宿敌的‘圣遗会’与‘长者议会’，根本不需要所谓的寒暄。

    战斗，才是他们之间永恒的主题。

    各种教会传承的秘术在这支队伍中亮起，并且，十分契合的融会一起，生了令人惊讶的变化。

    在后面的神秘侧人士们，纷纷瞪大双眼看着一道道虚幻的人影凭空降临，他们或张开双臂，或低头俯视，或是高声呼喊。

    接着，一层耀眼的光辉笼罩在这支队伍上。

    每一个骑士在光辉的照耀下，都变得高大威武，气息凌厉。

    即使是还有着相当远的距离，那些神秘侧人士们，也感受到了此刻那些骑士身上汹涌澎湃的力量。

    “那是加西亚！”

    “那是格里芬！”

    “那个是莱斯利！”

    “还有那个、那个是艾德！”

    ……

    “这、这是神降术！”

    此起彼伏的喊声，最终汇聚成了一句。

    神秘侧人士们面色惶恐、不安。

    毕竟，面对着那几位宛如神灵一般的创教者，实在是太有压力。

    特别是一些做过亏心事的人，更是下意识的向后退去。

    在眼前的副本世界中，可是有着神灵拷问罪人的传闻。

    可才退了一步，他们就现，来时的通道不知道何时封死。

    一片黑色的雾气，宛如实质一般的挡在通道内，不仅阻拦者神秘侧人士们的后退，还让这些人如陷入泥潭，动弹不得。

    更加可怕的是，那些黑色雾气正在向前蠕动着、吞噬着每一个挡在它身前的神秘侧人士。

    每当它将一个神秘侧人士所笼罩，那个人就会出凄惨的喊声。

    接着，血肉剥离，化为白骨。

    但是……

    这些白骨并没有死亡。

    而是用幽深的眼眶盯着刚刚还站在一切的人。

    虽然没有了眼睛，但被这样眼眶盯着的人，无一不是颤抖起来。

    那是一种灵魂上的恐惧。

    “这是什么？”

    “该死！”

    “滚开！”

    ……

    恐惧让这些跟来想要捡便宜的神秘侧人士咒骂出声。

    他们想要挣扎、远离这黑色的雾气。

    可根本没有任何的作用。

    相反，只能是加快了他们的死亡。

    “救我！”

    “求求您，求求我！”

    ……

    求救声，接连不断的响起。

    可对冲锋的骑士们来说，眼前的对手，比救援那些贪得无厌的人更加重要。

    操纵着手中道具的梅兰妮，眼中的讥讽越的浓郁了。

    一切都如同她预料的那样。

    而现了骑士们真实想法的神秘侧人士们则是又一次咒骂起来。

    面对死亡的危险，早就让这些人对‘圣遗会’的惧怕抛在了脑后。

    “沽名钓誉的家伙！”

    “你们信奉的骑士守则，就是这样的吗？”

    “你们不得好死！”

    ……

    这样的咒骂充斥在整个废弃的下水道内。

    可下一刻，就戛然而止了。

    一缕缕蓝绿色的火焰从这些咒骂者的双眼、双耳、鼻孔和嘴巴中冒出，它们迅的汇聚在一起，带着无数对‘圣遗会’负面的情绪向着骑士们头顶的虚影冲去。

    这些带着丝丝神光的虚影，顿时就被特殊的火焰淹没了。

    笼罩在骑士们身上的光辉立刻黯淡起来。

    更加可怕的是，那些骷髅白骨！

    黑雾翻滚间，所有的骷髅白骨就聚合成了一支巨大的骸骨爪子，一声轰鸣，这支骸骨爪子握成拳头模样，向着被烈焰缠绕着的骑士们砸去。

    砰！

    光辉晃动间，越的黯淡。

    猎犬们出了阵阵狞笑。

    他们期待着接下来的一幕。

    谁也没有注意到那位新晋猎犬在缓缓的移动脚步，悄然的向着梅兰妮靠近。