    本该要启程的船停在原位没动，明铖带来的保镖团队和警方的人已经将船包围了。

    闻其峰插翅难逃。

    闻其峰拿着一把刀，躲在门后面，透过猫眼看到外面好几个警察和保镖，狠狠地咒骂了一声，转身要拿糖包做人质。

    然而糖包并不在床上躺着，他已经醒了。

    “麻的！”闻其峰要去抓糖包，此时门被人撞开，两个人冲了进来，拳头朝着闻其峰揍过去。

    闻其峰下意识的躲避，便没来得及去抓糖包。

    糖包机灵的趁乱跑了出去。

    明铖站在门口，糖包一见到他就冲上了上去，明铖把他抱起来。

    糖包的眼圈红了，紧紧地抱着亲爹的脖子，却怎么也不愿意哭出来。

    他还小，遇到这种事不可能不害怕。

    但是他知道，害怕是没用的。

    当年他也被这个人抱走，那时候他害怕得只知道哭，幸好妈咪很坚强，妈咪把他救了出来。

    这一次，救他的人换成了爹地，而且这一次是他和爹地合作的。

    闻其峰被制服了，两个警察把他扭送出来。

    “你是谁？”

    闻其峰看到糖包在明铖怀里，表情凶狠。

    他观察了唐亿一段时间，知道这个男人和唐亿走得近，可他暗中调查过这个男人，明明只是个普通的海归博士生，没有什么强大的背景，但今天他却能带来了这么多保镖！

    甚至还能联合警方一起来抓他！

    闻其峰忽然发现自己的调查有漏洞。

    明铖冷厉的扫了闻其峰一眼，声音霸气而阴冷：“你不配知道！”

    警方把闻其峰押走，闻其峰一边挣扎一边继续大声追问。

    “你是谁？你到底是谁？”

    压着他的一个人狠狠踢了他一脚：“你特么个渣渣，吵死了！”

    闻其峰被这一脚踢得不敢再大喊大叫。

    天渐渐大亮，唐亿在客厅沙发上干坐了一晚上，林诗诗陪着，但她扛不住困意，趴着睡着了。

    林诗诗醒过来，看唐亿还坐着不动，起身去了厨房，给她倒了一杯水。

    “喝点水吧。”

    唐亿的嘴唇干裂苍白，看起来很吓人。

    她轻轻摇头，没有消息她是吃不下也喝不下。

    “唐唐，你放心，明总出马，一定能救回糖包的。”林诗诗抱了抱唐亿，才发现唐亿浑身都是冰凉冰凉的。

    林诗诗赶紧去客房拿了一床被子出来，帮唐亿盖上。

    唐亿一动不动。

    到了七点，门口有了动静，唐亿听到密码锁打开的声音，整个人活了过来，一下子冲过去。

    那速度快得林诗诗感觉到了一阵风。

    “怎么……”‘样’字还没出来，看到糖包乖乖在明铖怀里睡着，唐亿浑身僵了一下，随后抖如筛糠，捂着嘴又哭了出来。

    明铖一根手指头放在唇边“嘘”了一声。

    他单手抱着糖包，另一只手牵住了唐亿的手，带着她去了客房，把糖包放在床上，唐亿怎么也不肯走，明铖只好由她在里面守着糖包。

    林诗诗追上来，想问什么，被明铖眼神示意了一下。

    “糖包受了惊吓，睡着了，先让他们母子团聚。”明铖关上门才对林诗诗说道。

    林诗诗点点头，心里一颗石头放下。

    既然已经确认糖包平安无事，林诗诗便回去医院上班了，他们母子在明铖家很安全，相信明铖会照顾好他们。

    而且……这可是一个培养感情的好机会呢。

    作为第二号助攻，林诗诗怎么会留下来打扰他们一家三口。

    唐亿在房间里陪糖包，看着糖包熟睡的容颜，摸了摸他的脸，真实的触感和温度让她终于放了心。

    她趴着床边，也睡着了。

    明铖悄悄进来，把唐亿抱上了床。

    厨房里什么也没有，明铖打了电话让吴大尚送来食材。

    他也一夜未睡，到现在一点困意也没有，索性在书房里忙工作。

    唐亿这一觉睡到了下午三点，被肚子给饿醒了。

    糖包早就起来了，正在外面看电视。

    看着陌生的环境，唐亿有片刻想不起来发生了什么，记忆出现断层。

    过了好一会儿，才串联起来。

    对哦，明铖把糖包救回来了。

    这里是明铖住的地方。

    她记得她守着糖包呢，然后就不知不觉睡着了。

    糖包呢？

    唐亿连忙爬起来，鞋也没穿，赤着脚就跑出来，听到电视机的声音，看到小家伙盘腿坐在沙发上津津有味的看电视。

    “糖包。”

    “妈咪。”糖包跳下沙发抱住唐亿。

    唐亿狠狠地揉了揉他的脑袋。

    “吓死我了。”

    “对不起，妈咪，以后不吓你了。”糖包撇撇嘴，其实他也不想让妈咪受惊吓的，但是爹地说了，这样做能把那个人一举拿下，让他永无翻身之日。

    唐亿捏了捏他的脸蛋。

    “妈咪没怪你。”

    妈咪只是怪自己能力不够，保护不了你。

    客厅母子两互相自责，明铖看不下去了，拿着她的鞋子走过来，放在她面前。

    “把鞋穿上，去刷牙洗脸，然后过来吃饭。”

    唐亿深深的看了明铖一眼，乖乖的穿上鞋去了洗手间。

    洗手间里早就准备了一套新的洗漱用品，颜色是粉红的，而旁边放着一套用过的蓝色款，两种颜色放在一起，有一种莫名的温馨感，就像情侣一样。

    蓝色是明铖用的吧。

    唐亿看着有点出神。

    心底被她死死压制的感情终究还是没压制住，破土而出了，长了根，发了芽。

    “叩叩”敲门声传来，唐亿回过神。

    “你好了吗？”明铖在外面问道。

    “马上。”唐亿随后回了一句，赶紧刷牙。

    镜柜里面还放了一套女士用的护肤品，全是新的没拆封，唐亿没好意思用，直接用水打湿脸随便洗了洗。

    餐厅里，唐亿惊讶的看着三菜一汤。

    “你做的？”她狐疑的看向明铖。

    明铖得意的扬了一下嘴角。

    “嗯，第一次，尝尝看。”

    第一次就能做得这么有色相？

    唐亿表示怀疑。

    尝了一口，味道一般般，能过得去。

    看样子真的是第一次做菜。

    唐亿从昨晚开始就没进过食，现在肚子饿极了，敞开了吃，直接吃了三碗饭进去。

    当她要盛第四碗的时候，被明铖拦住了。

