    一夜过去，徐平安第二天就坐专机离开了，抓紧时间回国，太空矿业那边已经组装好第一个火箭了，打算进行试发射。

    几个月了，配件都按时送到了天启太空矿业公司，路子安统筹安排人员进行安装检测，这是最新型重复使用的火箭。

    还是第一次发射，大意不得，必须进行多次检测才行。

    飞机慢慢的降落在敦煌机场了，路子安带着车队已经在机场外等候了，徐平安走出机场就直接上车，直奔太空矿业公司。

    公司有自己的招待所，尤其是顶层最大的一间，这是专门为徐平安留的，任何人都不允许入驻，只有徐平安过来的时候才启用，昨天已经被打扫了三遍。

    “先到火箭发射场地去，我要看看”徐平安直接说了一句，坐在副驾驶上的许正阳就立刻开始用对讲机通知车队了。

    一路无话，很快，车队就进入太空矿业公司，直奔发射场地，在发射场地的边缘停下来了，徐平安直接下车了。

    远处的火箭已经完成了树立，黑色的躯体，这是因为外表覆盖的是最新的炭纤维材料，下部是六个巨大的支架。

    整体比一遍的火箭要大上不少，徐平安正在感慨的时候，星灵在徐平安的脑子里说话了“火箭存在瑕疵，预计升空五百五十米左右就会爆炸”。

    徐平安脑子直接一蒙，打算询问星灵是哪一点问题的时候，星灵再一次的说话了“人类接受失败之后的成功，你一次性成功，会引来很多组织的注意的”

    “失败一次，未必不是什么好事，一亿欧元的损失，很值得”。

    听到这句话，徐平安沉思起来，转头看着路子安询问了一句“我们获得批准发射时间是什么时候”。

    “总裁，根据相关部门的皮肤，最近半个月内我们随时都可以发射，只需要提前三天跟相关部门备案就可以了”路子安如实的回答。

    “都检查过了吗，有没有安装监控装置”徐平安继续询问道。

    “总裁，这一次发射我们都非常的用心，在各个部位都安装了监控设备，如果失败了，我们可以非常清楚是哪一部分的问题，可以进行针对性的检讨”路子安非常肯定的说道。

    徐平安点了点头继续询问道“按照你们的计划，几号可以发射”。

    “根据我们项目组对天气情况的考察，后天下午一点就是最好的发射时间”路子安脱口而出。

    徐平安点了点头说道“按照计划准备吧”。

    说完，拿出手机对着黑色的火箭拍了一张照片，转身就上车了，众人也都跟着上车，车队朝招待所开去。

    哪怕是自家的招待所，许正阳还是带人先对房间进行了一次检测，确认没有问题之后，这才带人离开，让徐平安休息。

    徐平安也没有休息，而是在微博，推特，脸书三大社交软件上发表了一个声明，天启太空矿业公司的火箭后天下午一点准时发射。

    然后配上刚刚拍摄的照片，直接发出去了。

    盯着徐平安社交账号的人不少，很多人都看到了，立刻就是疯狂的转发，不少人都是震惊的，天启集团竟然可以自己发射火箭了，这么这么科幻。

    天朝，天启集团发射第一枚火箭的消息直接登上了各大平台的热搜第一名，很多媒体开始联系太空矿业公司，希望可以获得直播权。

    路子安等人接到了非常多的电话，直接打电话询问徐平安的意见，徐平安思索了一下，“答应他们，每一份直播授权三百万”

    “想要度假买断的，两亿”。

    反正这枚火箭是要失败的，能够找回一点损失很有必要，送上门的钱，不要白不要，蚊子腿虽然细，那也是肉。

    事情仅仅过去了三个小时，徐平安在睡梦中被电话吵醒了“总裁，XX卫视两亿购买度假直播权”路子安汇报的声音中带着一丝激动。

    徐平安也是吃惊不小，XX卫视有魄力啊，直接来了一句“卖了，告诉他们，发射日期不会改变，该怎么做就看他们自己了，能配合的你给于配合，要害部门直接封闭”。

    “是，我立刻给予回复”路子安一脸的兴奋说道。

    徐平安跟他沟通了一些细节就挂掉了电话，心情不错，继续睡觉。

    XX卫视得到了回复之后，立刻就办理了转账，然后开始总动员，直接包机派遣精兵强将带领人员去太空矿业公司，其他部门的人立刻展开宣传行动跟拉广告行动。

    天启太空矿业公司官网发布了这个消息，XX卫视已经购买了独家直播权，请关系我们的朋友通过XX卫视来观看天启集团第一次火箭发射。

    消息传出去后，XX卫视大喜，动作更加的快了，尤其是广告部门，更是疯狂的洽谈，各种噱头满天飞。

    网络小组也开始在各大论坛造势，这是天朝私人企业第一次发射火箭，是成功还是失败，天启集团是否真正具备火箭发射能力。

    怎么吸引人，就怎么说，一切为了吸引流量。

    当天晚上，XX卫视就跟某视频网站达成了协议，一亿五千万卖出了网络直播权，目前卫视谈妥的广告费也达到了七千多万。

    两亿的成本已经收回来，并且开始盈利了，半夜，直播小组就已经到了天启太空矿业公司，路子安安排他们直接去休息。

    第二天一早，直接分兵两路，一路去架设设备，一路开始对各部门负责人进行采访，得知徐平安也在之后，提出要进行专访。

    达琳娜询问了徐平安，徐平安直接答应了，当天中午，徐平安专访的消息就已经传出去了，XX卫视的人开始连轴转。

    专访栏目也是可以有广告的，必须努力，再创盈利新高。

    很快，五千万价格售卖给一家网络视频公司同步直播，又赚了三千万。

    很快，徐平安的专访开始了，女主持人一脸兴奋的跟徐平安握了握手坐下来开始了专访，话题紧紧的围绕这一次火箭发射。

    随着时间的进行，收视率是节节升高。

    当问及天朝民营火箭企业跟米国民营火箭企业的差距时候，徐平安开始装逼了。

    “米国的私营企业可以做到，天启集团同样可以做到，并且，我们未来能够做到更好”这句话直接刷屏了，网络视频网站上面是满满的弹幕。

    寇可往，我亦可往！

    这话说的霸气，

    不愧是徐平安，就是敢说

    不管结果如何，就冲你这一份胆子，我顶你，

    我要给你生猴子

    ...........................

    视频网站的老总也是一脸的兴奋，流量啊，这都是钱，五千万花的真值。

    流量是钱，弹出广告也是钱，插播广告还是钱，很多广告都是根据你的流量来计算钱的，如此高的流量，网站已经开始盈利了。

    一场专访结束，XX卫视已经开始兴奋了，已经盈利了两亿了，明天直播发射还要盈利，这一次度假买断，真是英明无比的决定。

    卫视内部，有高达两百人活跃在网络上，引导各种话题来炒热火箭发射这个话题，短短几天的时间赚到几亿，这种机会可不是常有的。

    所有人为了自己的奖金，都是非常拼命的。

    这一天过去了，第二天，中午十点开始，XX卫视的直播就开始了，报道各种细节，十二点多的时候，徐平安跟一众高层已经出现在现场大厅。

    通过巨大的LED屏幕来观看，时间一点一点的过去，快到一点的时候，路子安请示了一下徐平安，徐平安点了点头，路子安就下达了准时发射的命令。

    “十，九，八...........二，一，点火”控制员按下了点火按钮。

    “轰轰轰”火箭地步开始喷出剧烈的火焰，火箭开始缓缓的升空了，很多人都开始兴奋，顺利升空是很值得庆祝的，现在就看火箭能不能在天上转一圈在顺利的落地了。

    所有人都开始盯着屏幕，很快，“滴滴滴滴”刺耳的声音想起来了，“不好”赵长空大喊了一声，开始在电脑面前操作起来。

    “轰轰轰”巨大的爆炸声从音箱中传来了，所有看直播的人都看得很清楚，火箭在空中爆炸了，这一次火箭发射失败。

    徐平安没有发现，镜头给了他一个特写，闭着眼睛一脸痛苦的表情，这个画面传出去，让很多人都流泪了。

    国内国外观看这一次天启集团火箭发射的人不少，看到发射失败之后，很多人都是复杂的心情。

    可以说，很多人都没有想到天启集团的火箭发射会失败，仔细的琢磨一下，感觉天启集团的火箭失败是正常的表现。

    他是人，不是神，科研不是儿戏，科研需要幸运，幸运代表不了科研。

    很多地方则是在疯狂的庆祝，庆祝天启集团火箭发射失败，天启集团给他们的压力太大了，这一次失败也恰恰说明，太空技术，不是那么简单的。

    如果太空技术那么简单的话，全球到处都是有能力发射火箭的国家，这是大国重器，一般国家根本就没有这种实力。

    XX卫视的人开始收拾设备，路子安眼睛里带着泪花开始到处安慰人，徐平安则是坐在那里一动没动。

    卫视的人离开之后，徐平安睁开了眼睛说道“达琳娜，通知所有部门主管十分钟后开会，让路子安安排人开始搜寻火箭残骸”。

    达琳娜立刻去传达徐平安的通知了，徐平安站起来，带着刘文君跟其他人朝会议室走去，接到通知的人也都开始向会议室集合。

    很快，所有人都到了会议室，看到徐平安坐在主位闭着眼睛，都是一脸的难受，坐在自己的位置上一声不吭，会议室内的气氛非常的压抑。

    