    第613章 陈玄的手段！   

    要他跪下自废修为！   

    听见这话的陈玄宛如即将陷入疯狂的野兽一般。

    

    “怎么，莫非你不愿意？”

    百川杏子一脸疯狂的说道；“既然如此，那你就只能眼睁睁的看着这三个女人在你的面前被人强/奸了，杀了他！”

    

    刹那间，随着百川杏子一声令下，那两名开天境强者以及两名乾坤境强者再一次朝着陈玄扑杀而来。

    

    这四人联手实力极其强劲，即便是陈玄想杀他们恐怕都需要一个不短的时间。

    

    不过在另一边，那几名大汉已经对穆云姗、宁芷若、古若云她们动手了。

    

    “臭娘们，你要是敢伤害她们老子追杀到太阳帝国都要宰了你！”

    陈玄有些慌了，身上的气息已经陷入疯狂暴走的边缘，其一边应对着四名强者的攻击一边频频的看向穆云姗她们的位置。

    

    “哼，陈玄，这就是你得罪我武士协会的代价，今晚你不仅要眼睁睁的看着这三个女人被人凌辱，杀了你之后我百川杏子还要把你身边的所有女人抓回太阳帝国，以供我太阳帝国男人玩弄！”

    看着已经陷入疯狂的陈玄，百川杏子一脸快意，这话她可不仅仅是说说而已，而是真会这样做。

    

    “臭娘们，老子发誓一定要让你付出最惨重的代价！”

    看着那三名赤身大汉已经准备去解开穆云姗她们的衣服，这一刻的陈玄气血攻心，连眼睛都红了起来。

    

    “这个愿望我看你还是下辈子再实现吧！”

    百川杏子冷冷一笑，一脸享受的看着这一幕，在来天/朝国之前她发誓要让这个男人付出代价，而现在只是刚开始而已。

    

    然而，就在这时。

    

    几道人影从天而降，强盛的压迫气息让得百川杏子的脸色一变。

    

    “哼，区区一群弹丸之地的小杂毛也敢来我天/朝国放肆，我看你们是活腻了吧？”

    

    “把这里包围起来，太阳帝国的杂碎不要放走一个。”

    

    声音还在夜空上回荡，陈六鼎和陈磐山两人已经朝着那四名强者杀了过来。

    

    见此，陈玄松了口气，然后立马朝着百川杏子爆射/了过去。

    

    在陈六鼎和陈磐山两人出现之际百川杏子就已经做好了准备，见到陈玄朝自己杀来，她猛然出现在古若云的身旁，其手中的断刀抵在古若云的脖颈上，冰冷的说道；“站住，你若敢再上前一步，我就把她的人头割下来。”

    

    陈玄停了下来，一脸森然的说道；“臭娘们，放了她们，老子可以让你死的没有痛苦一点。”

    

    “哼，这天/朝国我百花杏子既然敢来就没想过活着离开，不过即便是死，我也要拉着你这个贱种一起下地狱。”

    百川杏子神色疯狂，其手微微用力，便是在古若云的脖颈上留下了一条血痕。

    

    陈玄眼神一寒。

    

    “你们还愣着干什么？

    继续，我要他亲眼看到自己的女人被人强/奸的滋味儿。”

    百川杏子冰冷的说道。

    

    闻言，那几名大汉再次行动了起来，此刻穆云姗和宁芷若两人完全神志不清，已经被药物迷失了心智。

    

    “你敢！”

    陈玄双眸赤红。

    

    这时，两名暗组成员悄无声息的出现在那几名大汉的身后，在他们还来不及反应之际，便是被两名暗组成员割断了脖子。

    

    感觉到这里，百川杏子的眼神更加疯狂了，其忽然掏出了一个引爆器；“谁若敢乱动我就引爆这里的炸弹，大不了一起下地狱。”

    

    刚好松口气的陈玄见到这里，恨不得把百川杏子大卸八块。

    

    “陈玄，为了对付你，你以为我百川杏子就这点准备吗？

    我早已经在这马戏团埋下了五十公斤炸药，哪怕你是开天境强者也都难逃一死。”

    百川杏子疯狂的说道，的确如此，她原本是想把陈玄引到马戏团来以穆云姗等人做威胁，让那几名武士协会的强者对付陈玄。

    

    一旦这几名强者不成功，然后就引爆炸弹，到时候陈玄绝对难逃一死。

    

    可是让百花杏子万万没想到的是陈玄居然不来，而且面对自己的诱/惑都毫不动心，所以她只能临时改变计划了。

    

    “是吗？”

    陈玄一脸森然的说道；“臭娘们，记住你今晚的所作所为，他日我陈玄必定亲自东渡，把你武士协会的人赶尽杀绝，让你们从这颗星球上全部消失！”

    

    “哼，就凭你吗？”

    百川杏子冷笑道；“陈玄，我武士协会的强大是你永远都想不到的，而且你也没机会了，因为今晚我百川杏子要你们所有人陪我一起下地狱。”

    

    见到百川杏子真要按下引爆器，陈玄瞬间施展出了龙神领域。

    

    虽然龙神领域是压制对手的力量，不过力量遭到压制，速度上也有一些影响。

    

    刹那间，就在这不到一秒种的时间里面，陈玄闪电般的出刀，猛地一刀把百川杏子的握着引爆器的手给砍了下来。

    

    然后他出现在古若云身边，一把将古若云搂在自己怀中。

    

    两名暗组成员也是立即控制住了百花杏子，自己一条手臂被陈玄砍断，百花杏子疼的脸色惨白，其疯狂的说道；“陈玄，即便我百花杏子失败了，我武士协会也不会放弃的，到时候你一定得死，你身边的所有女人都会成为我太阳帝国男人的性/奴。”

    

    陈玄检查了下古若云的身体情况，他的脸色瞬间变得无比难看，然后其转身狠狠一个巴掌落在了百花杏子的脸上，冰冷的说道；“臭娘们，老子从不打女人，可惜你压根儿不配做女人，你很喜欢糟蹋女人是不是？

    老子今晚就让你感受一下被人糟蹋的滋味儿，来人，去街头找一群乞丐过来，越多越好，老子要她好好感受一下被一群乞丐轮死的滋味儿。”

    

    “嘿嘿，小爷刚好看见外面有几个。”

    已经结束战斗的陈六鼎立即跑了出去。

    

    听见这话，原本神色疯狂，完全不怕死的百花杏子慌了，眼神中逐渐绽放出恐惧；“陈玄，你敢，你不得好死！”

    

    “哼，即便老子不得好死，难道你这臭娘们就能上天堂？”

    陈玄冰冷的说道；“既然你很喜欢糟蹋女人，那就好好感受你接下来的人生吧。”

    

    这时，陈六鼎已经带着七八个看上去蓬头垢面，脏兮兮的乞丐进来了。

    

    陈玄指着满脸恐惧的百花杏子对着他们说道；“这个女人是你们的了，放心，别担心有任何问题，事后我每人奖励十万块，另外，你们还有多少同伙全部叫过来，直到把她玩弄死为止！”

    

    听见陈玄这话，这群乞丐顿时红了眼，全部都冲着百花杏子扑了过去！   

    

