    他李观棋，必然会是胜利的那一方！而王金彪，则是一败涂地，必死无疑！

    双方差距一目了然，王金彪一方处于绝对的弱势，这一战，就算是豁出性命去拼，也不会有丝毫的胜算！

    但即便是在这种情况下，王金彪也没有半点认怂的意思！

    他紧了紧握刀的手掌，双眉倒竖了起来，眼中迸发出了一抹强烈的凶狞杀机！

    他大吼一声：“杀！”

    话音落下，王金彪第一个冲了出去，他那股不知死活的狠劲，真是让人为之侧目，天知道他的自信是从何而来的，明知不敌的一战，还有什么意义？他又凭什么如此凶猛！

    然而，这注定了会是一个谜，王金彪做事，一往无前，有时候凶的让人莫名其妙！

    随着王金彪跄踉前冲，跟随在他身后的那七名龙潭高手，也不敢有丝毫的犹豫！

    他们今晚既然跟着王金彪来了，就没有退缩的可能，要死，会跟王金彪死在一起！

    跟在这样的一个领袖身后，没有一个人会成为孬种！

    大战一触即发，瞬间就拉开了序幕！

    围在李观棋身旁的十几名属下，第一时间拉开了阵型，留下三人护在李观棋身旁，其余七人，朝王金彪冲了过来，那架势，要把王金彪当场击杀！

    迎面一人来势汹汹，脚尖在地面狠狠一点，身躯腾空而起，一足抽向王金彪的脑袋！

    这一脚，劲道凶猛，若是抽中，足以送王金彪去见阎王！

    然而面对死境，王金彪毫不闪躲，就像没看到一般的继续前行，连眼睛都没有眨上一下，只是直勾勾的盯着不远处的李观棋。

    他还在继续前行！

    这份魄力，当真是有点让人瞠目结舌！

    就在这一腿眼看就要抽在王金彪头颅之上的时候！

    从王金彪的身后，闪出来一道身影，一拳轰了出去！

    “砰！”拳头结实的轰在了对方的脚掌之上，也成功的帮王金彪化解了这一次的危机！

    王金彪仍旧没有多看一眼，盯着李观棋，跄踉前行，仿佛周围的一切，跟他半点关系都没有，他的眼中，只有李观棋，他只奔着李观棋而去！

    他那副神情，当真凶狞，就像是一只盯上猎物的野兽一般，瞳孔都有些泛红，眼中、脸上，透露出来的都是让人头皮发麻的杀机！

    别说旁人了，就算是李观棋迎上王金彪此刻的眼神，都禁不住的有那么一瞬间的胆颤心悸！

    还有人要去阻拦王金彪，想要直接把王金彪轰杀当场！

    但王金彪身旁的那些龙潭高手可不是吃素的，他们快速冲至，帮王金彪抵挡住了来自周围的威胁！

    让王金彪可以毫无阻碍，可以心无旁骛的走向李观棋所在！

    “你们的对手是我们！今夜，不光是龙殿的龙王之争！同样也是我们龙潭之争！大家各为其主，各显神通！”王金彪属下的一名龙潭高手扬声喝道。

    “错误的站队毫无意义！你们没有必要因为一个必死之人而去付出生命的代价！”李观棋属下的龙潭高手厉声说道。

    没有人给他回应，王金彪属下的龙潭高手，一个个都立场坚定，毫无半点退缩之意！

    既然谈不拢，那就没什么好谈的，双方激战开始，招招凶狠，相互搏杀！

    七人对七人，很难说谁能占取优势，这帮人，都是出自龙潭，皆是实力不俗之辈！

    虽然王金彪带来的这些人，身上都带着或多或少的伤势，可想要一时半会的击垮他们，绝没那么容易！

    厉风呼啸，气流倒转，整个天台上，气爆声不断响起，十多人混战成一团，肃杀之气狂涌而出，宛若一阵阵江涛骇浪一般的席卷在此，凶猛难当！

    而王金彪，则是目不斜视，他冷漠到了一种让人不可思议的地步。

    他手中握着那把长达一米有余的马刃，一瘸一拐的走向李观棋，周围的打斗，没能吸引他的半点注意！

    终于，他走到了李观棋的身前，两者相隔不到三米，王金彪站定，手臂一抬，马刃一指，看着李观棋道：“你要是个带把的爷们，就给佬子滚出来，有种，就跟佬子单挑，只能活一个的单挑！”

    听到这话，李观棋禁不住露出了无比讥讽的笑容，嘲弄道：“王金彪，你是不是蠢到家了？我真怀疑你出门忘了带脑子，都什么年代了，还单挑？你一个必死之人，有什么资格跟我单挑？稍微动动自己的脑子！”

    此刻，李观棋依旧稳坐钓鱼台，他立于不败之地，他身前，还护着三名龙潭高手呢！

    就眼前这个只剩下半条命的王金彪，根本不足为惧，只要他李观棋愿意，一句话便能让王金彪去死！

    王金彪不为所动，更加不为所惧，他凝视着李观棋，声音沙哑道：“怎么了？不敢吗？我就问你一句，你敢不敢？！”

    “这不是敢不敢的问题，而是你压根就没有那个资格！”李观棋嗤笑的说道。

    王金彪笑了起来，笑声中充满了讥讽：“李观棋，你就是个窝囊废！我身中三枪，半死不活，这般惨状，你都不敢应战！你真是一个孬种！你这种人，凭什么执掌龙殿？你不配！”

    李观棋冷漠的摇头：“现在，大家靠的都是脑子！这跟敢不敢没有半点关系，因为这根本就是没有丝毫必要的事情！”

    王金彪目光一狞，眼中迸发出了一抹让李观棋有些看不明白的精芒：“嘿嘿……李观棋，你是够聪明，但是，我告诉你，今晚，你躲不过去，我一定要亲手斩下你的头颅！”

    李观棋不以为的冷然一笑，道：“一个疯子，真的是可笑可悲！既然你这么着急寻死，那我便成全你就是了！”

    话音落下，李观棋严重杀机毕露，沉声一喝，下令道：“杀了他！”

    随着李观棋的话语，站在他身前的三名龙潭高手相觑了一眼，其中为首的，便是在龙潭内都具有一定威望和地位的乌老！

