    “时言，你放了伯母好不好？”唐夫人乞求的看着唐时言。

    唐时言拧眉，“放了你？”

    “是啊，一切都是唐山做的，我什么都没有做过，你不能这样关着我，我要出去。”唐夫人说。

    唐时言面无表情，“你的确什么都没做过，我也会放了你，但不是现在。”

    听到他说会放了自己，唐夫人眼睛一亮，然后又听到他说不是现在，眼神又黯淡了下来，“那是什么时候？”

    “等到唐山死后。”唐时言一字一句的回答。

    唐夫人打了个哆嗦，浑身冰凉。

    唐山死后？

    谁知道唐山要多久之后才会死。

    万一一两年后，她岂不是要在这里也被关个一两年？

    想到这，唐夫人心里满是不愿，她伸出手，似乎想去抓唐时言的胳膊。

    唐时言后退一步，避开了。

    而唐夫人，也被保镖拦住出不去，无法靠近唐时言。

    “时言，伯母求你，真的不要把伯母一直关着，我......”

    “行了，如果你只是想让我放了你，我告诉你，不可能。”唐时言毫不留情的打断她。

    唐夫人脸色都白了，“可是我都被关了这么久了，在关下去，我会疯的，要不我跟你大伯离婚，离了婚之后，我就和你们唐家没有关系了，你也不用想着我是唐山的妻子，就把我关着，时言，怎么样？”

    她眼神期盼的看着唐时言。

    唐时言眯眼，“你想跟唐山离婚？”

    “是，我早就想跟他离婚了。”唐夫人点头。

    以前，她是真的爱过唐山，所以唐山出去找女人，她才会没日没夜的闹。

    可是后面，随着自己也在外面找了很多小年轻，她对唐山的感情，也就渐渐放下了。

    到现在，她对唐山已经一点儿感情都没有了，所以，她凭什么要因为唐山被一直关在老宅。

    她想离婚，想离开唐家。

    她有钱，离婚了后，再找更多的小年轻不逍遥自在吗，何必要因为唐山受这么多苦。

    “时言，这就是我见你的真正目的，我要和唐山离婚。”唐夫人抓着保镖的胳膊，大声且坚定的说。

    唐时言除了一开始的惊讶之外，这会儿已经不惊讶了。

    唐山都要死了，唐夫人离婚也很正常。

    “你没有必要和唐山离婚，他死了之后，你自然就恢复了单身。”唐时言冷漠的拒绝了唐夫人想和唐山离婚的要求。

    唐夫人愣了一下，随即情绪激动起来，“谁知道唐山什么时候死，我现在一刻都忍受不了了，我要离开你们唐家。”

    唐时言看着她一副快要发疯的样子，薄唇抿了抿，“你要离婚也可以，不过我要知道唐时枫的下落，你是他母亲，你应该了解他的吧？”

    唐夫人听到这话，脸色扭曲了一瞬，“母亲？那个家伙可没有把我当成过他的母亲，他心情好，愿意叫我一声妈，实则他心里一点儿也没有我的位置，所以我怎么可能知道他在哪儿。”

    “你不知道？”唐时言皱眉。

    唐夫人点头，“我的确不知道，我也没有你想象的那么了解他，对于这个儿子，我甚至可以说，我完全不了解，也是我的错，是我过去从来没有关心过他，所以他也没有把我当成他的妈妈。”

    以前因为唐山出轨，她忙着闹，忙着抓小三，根本没有想过去照顾唐时枫这个儿子。

    甚至她还怨过唐时枫，认为唐时枫都不帮她这个妈妈留住爸爸的心，为此，她打过唐时枫，也骂过唐时枫。

    等到后面她渐渐放下了对唐山的感情后，想起这个儿子，想要重新修复和这个儿子的母子感情，才发现已经晚了。

    这个儿子心里已经再也没有她了，虽然表面上还叫她一声妈，但她知道，他心里就跟一条毒蛇一样，随时都能把她这个妈抛弃。

    也因此，意识到这一点后，她除了口头关心唐时枫这个儿子，就再也不管这个儿子的任何事了，因为她也管不了。

    “那你这个母亲当的可真失败。”唐时言冷冷的嘲讽。

    唐夫人无言以对。

    是啊，当的很失败。

    她被关在老宅，唐山被抓进监狱，她不相信唐时枫不知道。

    但唐时枫却完全没有要救他们这对父母的想法，不是失败是什么。

    所以她现在也看明白了，儿子丈夫都是虚的，靠不住，靠自己和手里的钱才是真的。

    跟唐山离了婚，拿着自己的嫁妆离开，去外面逍遥自在不好么。

    “还有一件事我要知道，我妈，为什么要把唯心给唐时枫？”唐时言凝视着唐夫人问。

    其实他心里，也做好了唐夫人不知道的心里准备。

    毕竟唐夫人都不了解唐时枫，不知道也很正常。

    但他还是想要试一试。

    “唯心？”唐夫人脸上流露出一抹诧异，“你妈真的把唯心给时枫了？”

    看着唐夫人的样子，唐时言拳头握紧，语气也急促了许多，“你知道对不对？”

    “我......我知道的不多，我只知道，你妈当年的确有说过把唯心给时枫，但我以为她是在开玩笑，毕竟唯心是她的嫁妆，没想到，她居然是认真的。”说到这，唐夫人脸上浮现出一抹妒忌。

    唐时言捕捉到了，拳头捏的更紧，“给唐时枫的原因是什么？”

    “我不知道，但是我可以猜测，是因为你妈她很疼爱时枫。”唐夫人看着他，“你从小在老爷子身边长大，要么就在国外接受精英教育，很少在唐家，而你不在唐家的十多年，是时枫陪在你妈身边的，你妈对时枫很好，几乎把时枫当成了自己的儿子，而时枫也很依恋你妈......”

    明明她才是时枫的母亲，可是时枫眼里，却只把陆玲那个女人当妈。

    唐时言听着唐夫人这番话，眼神忽然变得有些恍惚。

    他不在父母身边的十多年里，居然是唐时枫一直陪着父母。

    唐时枫让母亲感受到了身为一个母亲该有的幸福，所以，母亲才会把唯心给唐时枫？

    这么一想，就解释的通了。

    看着唐时言走神，唐夫人又道：“时言，该说的我都已经说了，我离婚的......”

    “好，你要离婚，我同意了，我会让程西带你去监狱那边跟唐山见面。”唐时言微微垂着眼皮，声音略有些沙哑的说。

    唐夫人听了，顿时开心的笑了起来，“谢谢时言，谢谢时言。”

    唐时言没有回应，转身离开，朝房间走去。

    来到房间门口，房门是开着的。

    两个孩子坐在地毯上，周围放了一圈玩具，程西正拿着玩具跟两个孩子玩的不亦乐乎。

    而宋暖，则站在落地窗前，背对着他，跟人打着电话。

    “爸爸。”宋科硕最先发现了唐时言，笑着喊了一声。

    随后宋允儿也跟着喊。

    宋暖听到后，放下手机转过身来，对着男人笑了一下，“回来了？”

