    “那我进去了啊？”

    沈勇问道。

    “嗯！好！”

    唐影发出来一声重重的鼻音。

    “你真的好了吗？”

    由于没有听到冲马桶的声音，觉得唐影可能没有好，沈勇再次问了一句。

    但是，这一次，唐影竟然没有回答。

    担心唐影在卫生间出什么不好的状况，沈勇犹豫再三，把门打开了一条缝，慢慢地把头凑近了，往里面看。

    开门现惊喜！

    卫生间的门刚一打开，沈勇还没有来得及看，一股钻鼻的恶臭袭来，差一点把沈勇给呛晕！

    怎么回事？

    屙屎了？

    不是说尿尿的吗？

    “砰！”

    沈勇条件反射般，赶紧把门关上了。

    “唐影！你到底好没好啊？按一下冲水开关，把马桶冲一下啊！”

    沈勇大声喊道。

    好像怕唐影听不见似的。

    但是，

    沈勇再大声也没用！

    唐影在里面，根本没有吱声！

    沈勇心中顿觉不好，连忙再次打开卫生间的门。

    门一开！

    竟然看到唐影倒在地板上，沈勇的脑子顿时嗡了一下。

    “唐影！？”

    沈勇喊了一声，连忙冲过去，把唐影扶了起来，也顾不得卫生间里臭不臭了！

    “唐影？唐影？”

    沈勇喊了两声。

    唐影依旧闭着眼睛，没有醒。

    沈勇想要把唐影抱回床上。

    可是，刚一抱！

    就感觉手上黏糊糊的。

    抽回来一看！

    我嘞个大去呀！

    沈勇的脑子顿时就裂开了！

    屎！

    竟然，摸了一手，屎！

    太恶心了！

    想吐！

    简直无语到了极点！

    再一看！

    唐影的衣服上和腿上也有！

    不用想！

    沈勇也能猜到刚才唐影坐在马桶上做了什么！

    而且是穿着下衣！

    沈勇的脑子一片空白！

    这种行为，可比大哭大闹耍酒疯更加的让人无语！

    但是，又能有什么办法呢？

    或许，唐影喝醉酒之后，智商可能重新回到了婴儿期吧！

    谁让沈勇没有阻止住唐影喝酒呢！

    如果以后唐影再想要在沈勇面前喝酒，沈勇发誓，就算把唐影打晕，也不能让她喝！

    无奈之下，沈勇也只能像对待婴儿一样对样唐影！

    只当，这就是传说中的“巨婴”吧！

    必须帮她洗干净！

    沐浴露必须多用！

    一遍又一遍涂抹，一遍又一遍冲洗！

    都已经这样了，唐影竟然都没有醒！

    沈勇以为唐影是醉得不省人事了！

    殊不知，沈勇永远折腾不醒装睡的唐影！

    裹了浴巾，吹干了头发，将唐影抱到床上，用夏凉被盖好！

    开窗通风，打开卫生间的排风扇，除臭去异味！

    沈勇又帮唐影在卫生间洗脏衣服，没有任何怨言。

    总不能麻烦刘杏儿吧！

    而且，刘杏儿已经说了，谁让唐影喝醉的，谁就要照顾她！

    沈勇已经没脸再找刘杏儿帮忙了。

    不过，就在沈勇在卫生间帮唐影洗脏衣服的时候，唐影却偷偷地在床上傻笑。

    此时，唐影的心里超级超级暖，从未感到如此的幸福。

    唐影也是实在没有办法了，才想要这种“下三滥”的手段。

    虽然这个方法说出去，会让人感到反感和恶心，但是却能真正的测试出沈勇的人品。

    沈勇果然是一个负责人的好男人！

    哪怕唐影脏成那样了，沈勇竟然一点都没有嫌弃，而是细心地帮她清洗干净，还帮她洗脏衣服。

    这种关爱方式，已经可以赶上，父母对自己的亲生孩子的关爱了！

    唐影脸上的笑容变得越发的幸福了！

    于是，唐影轻轻地从被窝里爬出来，拿起床头柜上的手机，给刘杏儿发了一条信息：

    “OK！计划顺利！把东西扔进来！门栓死！”

    刘杏儿回信息道：

    “明白！执行！”

    唐影回道：

    “谢谢！”

    回复完信息之后，唐影把记录全部删除，将手机原封不动地放回到床头柜上，躺回到被窝里，假装睡着。

    沈勇把唐影的衣服洗好，用衣服撑挂起来，晾在卫生间里。

    然后，沈勇觉得自己的身上也有点脏，也就洗了个澡。

    已经洗好了，沈勇发现以前唐影为他准备的衣服，在另外单独的一个衣帽间里。

    但是，总不能光着身子去拿吧！

    看到唐影这件卧室的衣帽间里，有一件又大又宽的棉睡衣，沈勇也顾不了那么多了，先穿着，等一会确定唐影真的没事了，就回自己的房间里了。

    这时，传来一阵急促的敲门声。

    沈勇知道没有别人，肯定是刘杏儿。

    于是，直接说道：

    “进来！”

    可是，话音落下，刘杏儿并没有进来。

    “门没锁！进来吧！刘杏儿！”

    沈勇又说了一句。

    可却没有了回音。

    感觉有些奇怪，沈勇走出卫生间，去看什么情况。

    刚到门口，沈勇突然看到门口放着一盒东西，拿起来一看，瞬间傻脸。

    竟然是杰士邦！

    爽滑超润、超薄无感、二十只装，还未拆封。

    沈勇彻底无语了！

    一定是刘杏儿搞的恶作剧！

    于是，沈勇伸手想要打开房门出去，把东西还给她！

    突然，门外竟然响起了铁链声！

    沈勇连忙开门。

    可是，沈勇只把房门拉开了一指宽的缝隙，就再也拉不开了。

    透过缝隙，沈勇看到外面的门把手上，竟然缠着一个铁链，铁链的另一头绑在钢管上，钢管足够长，横跨在门的两边，绊得死死的，根本拉不开。

    除非沈勇用蛮力，直接将门拉手拉断，或者一拳把门打个窟窿。

    但是，为了这点小小的恶作剧就将门破坏掉，显然不妥！

    “刘杏儿！刘杏儿！你过来！”

    沈勇趴在一指宽的缝隙旁喊道。

    其实，正如沈勇所想，这的确是刘杏儿所为。

    刚才刘杏儿甩脸子走了之后，按照唐影的吩咐，到小区的超市里买了计生用品，悄悄地打开门，扔进来，之后用拴狗的铁链子将门从外面拴上。

    刘杏儿的人却躲在门口边上。

    “干嘛？”

    刘杏儿轻声问道。

    “你给我扔进来这盒东西是什么意思？别把我想得那么龌龊好不好！唐影是他自己喝醉的！我没有灌她！”

    沈勇解释道。

    “这不是很明显嘛！这不是龌龊，这是爱的升华！你整天只说喜欢我老板，那是不够的！女生是需要心爱的男生滋润的！你那种干打雷不下雨的做法，是对女生的一种伤害！你懂不懂啊？你个榆木疙瘩！不开窍！”

    刘杏儿无奈地道。

    闻言，沈勇彻底懵了！

    自己竟然被刘杏儿称为“榆木疙瘩”！

    “刘杏儿！你别给我上什么恋爱课！我就不是那种趁人之危的人！唐影现在喝醉了，不省人事！她需要照顾，而不是被伤害！”

    沈勇冷声道。

    “你是真傻还是假傻啊？我老板有没有喝醉，你自己心里不清楚啊！

    亏你还是神医呢！要我说，你就是恋爱病痛上的庸医！

    如果你真的是神医！你就不仅要会医治人身上的伤痛，而且还要会医治人心上的伤痛！

    我只能给你讲这么多了！你没有趁人之危！如果你真的爱我老板，你今晚就把这一大盒全用完！别说你不行！年轻人！拜拜！”

    刘杏儿说完，向门缝里的沈勇摆了摆手，走了。

