    江晨能想到自己一个beta还能安抚作为Alpha的顾鑫，自然也会多想更多。

    按照常理，Alpha闻到Omega的信息素味道不应该是被吸引吗？为什么顾鑫刚刚在食堂表现出来是无限的抗拒，他不是在忍耐被信息素吸引，而是忍耐他身体上的不适感。

    这和他所了解的Alpha和Omega相互吸引的常识完全不相符。

    他轻抚着顾鑫的背部：“鑫宝，你好点没？”

    顾鑫依旧抱着江晨不动，身体的微颤感慢慢减弱，在食堂时他几乎要窒息过去，他现在跟江晨贴得特别紧，用力汲取他身上的香气，还好江晨是背靠着墙体，不然他的腿估计支撑不了多久，顾鑫体重可不轻。

    “嗯，舒服一点了。”

    江晨只见过小时候的顾鑫生病虚弱的样子，长大后就没见过了。

    “你这个是什么症状？有Omega进入发情期信息素外泄会让你这么难受？”

    “嗯，会很难受。”

    顾鑫闷闷的声音从江晨的后颈传来，弄得江晨耳朵还痒痒的，不由得侧了一下。

    “看过医生吗？”江晨说，他这个beta只有一点点信息素，不稳定还要看医生呢，顾鑫这个明显比他严重多了。

    “看过。”顾鑫并不想瞒着江晨。

    “什么症状？严重不？要不要吃药？”江晨迫切想知道怎么办，别的Alpha易感期闻到Omega的味道只会被吸引，对那位Omega会产生比往常更多的好感，但顾鑫明显就是跟人家反着来的，也太奇怪了吧。

    “不用吃药，严重倒也不算。”顾鑫顿了一下，声音极轻，“是Omega信息素过敏症。”

    “啊？”江晨头一回听说，“我只听过皮肤过敏，没听过信息素过敏，你自己不也有信息素？”

    顾鑫身体渐渐恢复，神志也清晰多了：“只针对浓度过高的信息素，只要很浓就会让我产生窒息感，会难受想吐，反胃。总的来说，就是不能闻太浓的信息素，打个比方，香水的浓度是3我可以接受，但是如果浓度超过5我就会产生这种头晕目眩的症状。”

    江晨明白过来：“所以只要是信息素味道深度超过你身体能接受的度你就会很难受？可是所有的Omega都有信息素，而且数值全都不低于30。”他不勉想到一个关乎顾鑫未来婚姻的可能性，“那你岂不是不能跟Omega接触？”

    顾鑫：“只要不碰到今天这种情况就没事。”

    江晨隐隐有些担忧：“那你以后还能找对象吗？”

    “我不找Omega，恋爱自由，只要跟自己喜欢的人在一起就行。”他表达得相当明确。

    可惜江晨还在消化顾鑫根本不能跟发情的Omega共处一室这件事，他很震惊，那顾鑫岂不是不能跟Omega有鱼水之欢，那也太惨了吧。

    “世界上竟然还有Alpha排斥Omega信息素，太神奇了？”他们从小到大都是被各种情感类电视剧洗脑，a和o才是天作之合之类等等信息。

    “世界之大，无奇不有，而且我也没觉得有什么不好。”反正他对Omega又没有什么兴趣，对他的生活没有半点影响。

    “你可真是心胸宽广，你现在好点没？我快要被你压死了。”江晨推了推顾鑫的肩头。

    “你平时不也是这么靠着我，我都没说什么，现在就抱你一下。”顾鑫故意逗他。

    “行行行，你抱你抱，算我欠你的。”江晨笑着将手掐在顾鑫的腰上，突然想起前段时间杨秀他们在群里吐槽什么掐腰红眼文学。

    “笑什么？”

    “你知道什么是掐腰红眼文学吗？”

    “那是什么？”顾鑫还真不知道，毕竟他没有加入只有o的群。

    “就是偏执男主发现女主做了不符合他心意的事情，误会她跟别人勾搭，就会很生气的掐着她的细腰抵在墙上红着眼盯着她，目露犀利眼神！”

    顾鑫学什么都快，等江晨描述完了，他反客为主，双手掐在江晨的腰上，将他抵在墙上。

    他勾了勾嘴角：“这样？”

    江晨被顾鑫近距离专注地盯着还有点不习惯，他没见过这样双眼有些迷离但又十分专注的顾鑫。

    他要不要学得这么快啊？

    他当然没有像女主一样惊慌失惜，反而笑得不行：“有点意思了哈哈哈哈！”

    顾鑫也只是逗江晨一下，他松开了江晨，往后退了一步，他又不是玛丽苏的男主。

    但江晨的腰确实也是细的，但不是松软无力，有肌肉。

    他说：“我好的差不多了。”

    江晨还在笑：“你刚那个表情笑死我了，真想录下来。”

    顾鑫淡笑了下：“没机会了。”

    他此刻的脸色有些苍白，唇色也变浅了，江晨摸到他的手，微凉。

    这不是正常的体温。

    江晨知道顾鑫面上看起来没事，估计刚刚被刺激了一下，现在还有点难受，过敏症状是很危险的，像是一些海鲜过敏的人吃了海鲜后还有可能会休克。

    鉴于顾鑫刚才受了刺激，再回到教室，也不知道会不会其他的Omega信息素，倒不如不回去。

    江晨：“鑫宝，要不我们下午逃课吧？”

    顾鑫挑了下眉：“逃课？”

    江晨拍了自己嘴巴，以为顾鑫是不喜欢他这个想法：“不是，是请假回家休息。”

    顾鑫手自然而然搭在江晨的肩上：“我想逃课。”

    他现在的状态也不太好，如果不是易感期是可以抵抗来自Omega的信息素攻击，但现在是他的脆弱期，他也不想回去受折磨，不如离开学校，找个地方好好休息。

    顾鑫看过很多书，他记得一句话。

    没有逃课的学生时代是不完整的。

    现在，他想丰富和完善他的高中生活。

    江晨一听要逃课，眼睛发亮：“上次那个点被老许安上了监控，现在有个新的地方，我们可以从那里走。”

    顾鑫：“那走吧。”

    午休时间，学生在午休，老师也在午休，自从学校不允许出去吃之后，不少同学就偷偷跟外面的店联系上，中午偷偷叫外卖，学生和外卖员交易的地方还很隐蔽，是学校一个小树林后面的一个小门，这里基本上没有人，外卖小哥会把外卖放在墙上，学生们自己去接外卖。

    卫蒙前几天在食堂没吃饱，回到教室又跟其他同学一块点外卖，这事之后，江晨才知道，他们学校的学生又找到了一条通往外界的道路。

    江晨问顾鑫：“要拿书包吗？”

    顾鑫摇头：“不想拿，我们出去一个下午，老师应该不会发现的。”

    江晨心想有道理，顾鑫经常在上课的时候被老师叫走，好多任科老师都见怪不怪了，他一两节课没出现，完全不会影响他的成绩，只要老师们之间不通气，就不会有人知道年级第一逃课。

    这个点有不少学生正在小林子后面的小门里取外卖，拿了之后以迅雷不及掩耳之速往教学楼方向跑，生怕被有可能路过的老师看到。

    江晨和顾鑫绕过学校的监控直接钻进树林。

    他在爬上围墙之前，先给卫蒙说一声他先溜了。

    刚从食堂跑回教室不久的卫蒙说他不讲义气，溜出去都不带他。

    江晨当然不想带他，一个教室走两个人老师根本不关注，要是一下走三到四个，空出那么多个位置，老师们一下就注意起来了。

    江晨哄他说下次再一次出来，他说顾鑫不舒服，先出去透透气，卫蒙不疑有他，顾鑫今天中午的反应确实有些过激，看着就知道是进入了易感期，这个时候还是离Omega多的地方好一点。

    今天没有监控，也没有遇到在外头堵人的老许，江晨和顾鑫顺利溜了出来。

    江晨双脚落地，他平举着双手，后又抬起，将自己比作是跳马冠军。

    “华夏选手江晨最后的落地动作，身体无任何晃动，非常完美！”

    顾鑫看着他脸上的笑心旷神怡，配合着他的表演鼓起了掌：“嗯，江晨选手勇夺本届奥运会beta男子组冠军，让我们以热烈的掌声祝贺他！”

    江晨突然拽起顾鑫的手往马路对面跑：“绿灯，走了，还祝贺！”

    两人跑过马路，漫无目地的奔跑在银杏树下，离学校越来越远，没有烦忧，没有苦恼，无比快乐。

    直到两人都快跑不动了，才撑着膝头，他们相视一眼，傻傻地笑了起来。

    江晨缓了一会儿问顾鑫：“出来呼吸了新鲜空气，还难受吗？”

    顾鑫摇头：“不难受了。”

    他胸中残留的一点点浊气也被快乐挤压了出去，看着江晨带笑的眼睛想着，有晨晨在就不会有烦恼。

    这是他们第一次逃课，非常有纪念意义。

    江晨也不想回家，但是顾鑫现在也不能去人多的地方。

    顾鑫也没尝试过突然会跟江晨一起逃课，但是他曾经也想过，如果他跟江晨一起逃课会去哪里，会做什么事情。

    去游戏厅打电动，去网吧玩在线游戏，缩在奶茶店里开黑等等，每一件事都很向往，但当他和江晨真正从学校里逃课出来后，江晨却不想去以上他脑子里掠过的几个场所。

    顾鑫问江晨：“咱们去哪儿？”

    江晨：“不知道，我们随便逛逛吧，这条街好像有挺多东西，我们去看看。”

    顾鑫当然没有意见：“嗯。”

    只有他们两人，就跟约会没区别了。

    他们钻进了一条不算热闹的街，走进来之后才发现，这里还挺文艺的。

    他们走进去后一眼就看到猫咖店，但江晨和顾鑫对宠物并不是太感冒，就在窗边看一会儿，然后又继续往前走，路过了一家陶艺店，从门口看进去，有一个穿着围裙的年轻人在做陶。

    江晨指着这家店：“我们去玩那个吧？”

    顾鑫不由想到电影《人鬼情未了》里面的中两个主人公双手合在一起做陶艺的片段。

    有点浪漫的。

    他想和晨晨一起玩。

    两人走了进去，店员小哥哥很热心地接待了他们，店员是beta，对顾鑫没有影响，他们可以放心的待在这里。

    两人选了个合适的新手套餐，店员小哥哥就开始带他们做陶艺。

    然而，电影是电影，现实是现实。

    他俩根本没学过，只能在店员小哥哥的指导下试着玩而已，不过他们有一个下午的时间待在这里。

    两人玩了一会儿，虽然不能熟练的掌握店员小哥哥那种熟练的制陶水平，但是拉出自己想要的形状还是可以的。

    江晨做出了一个矮瓶，而顾鑫而做了一个盘子。

    店员小哥哥最后替他们将形状还完善了一下，就让他们自己在自己新出炉的作品上画画或者是添加点边边角角。

    对于这个作画过程，江晨早已有了主意，他在自己的小矮瓶上画上了他最擅长的火柴人。

    第一个火柴人是顾鑫，第二个火柴人是江晨。

    而顾鑫则思考了半天也没想好是写字还是画画，不过最后他还是选择画图，他的图也不复杂，用毛笔在上面勾勒了几笔，一个漂亮的少年跃然于他的盘子上，然后他又再加了一个少年。

    第一个少年是江晨，第二个少年是他自己。

    两人画完后相互看了下对方的作品。

    江晨凑个过去看他：“你在画我？”

    顾鑫也说：“你不也在画我么？”

    江晨乐不可支：“嘿，你把我画得惟妙惟肖的。”有点与有荣焉。

    现在是上课期间，店员小哥哥也没别的顾客，处理完其他事情，过来问他们画得怎么样。

    他看完江晨和顾鑫的作品后连连赞叹：“你们的作品是我看过这么多顾客中最好看的。”

    江晨还真的去看了他们展示上的作品，跟顾鑫画的比起来确实不够看，他的也还行！

    江晨用肩头碰了下顾鑫：“你可真棒。”

    小哥哥看他们还穿着校服，笑道：“看到你们感觉好青春啊，是不是逃课出来约会？”

    江晨想说不是，但顾鑫一只手搭在江晨腰上，靠了过去：“是啊。”

    江晨微微一愣：“……”

    这是他没有想到过的答案，但考虑到他现在是易感期，也就不计较了，就当他在开玩笑。

    小哥哥：“我一看你们就很配，来我们店里的基本上都是情侣，你们年纪还不是最小的，我们上周还接待过两个小学五年级的情侣，他俩可逗了，下单之前还亲亲密密说要做什么瓶，等写图的时候，Alpha弟弟捣乱在小beta的瓶子上画了个猪头，beta弟弟就很生气，出门时他们已经在谈分手了。”

    江晨也是头一回心平气和地听别人说八卦：“这么小就开始谈恋爱了？”

    自从天天看到别人磕他有顾鑫的c后，就到处都是ab恋了。

    奇怪了，以前不关注的时候好像没有，等关注起来后好像全世界的男Alpha都在和男beta谈恋爱，遍地都是。

    小哥哥：“那是啊，小孩子嘛，可能也不懂什么是恋爱，估计就是纯粹的喜欢好看的。”

    小哥哥帮他们把制作完的作品放在一旁，还跟他们加了微信，留了地址，等成品出来后会邮寄到家。

    江晨和顾鑫从陶艺店出来时才三点左右，他们在陶艺店里待了两个小时。

    一直坐着，屁股都麻了，江晨伸了伸懒腰，摸了摸自己的肚子：“有点饿了。”

    今天中午还没吃完就出了Omega临时进入发情期的事，他们身体代谢快，消化也快，饿就也快了。

    顾鑫看了周边，除了咖啡厅，就是各种下午茶店铺：“想吃什么？我也有点饿了。”

    江晨手一指，他看中了对面的冷锅串串：“我们去吃那个吧，不对，你不能吃，再换一家。”

    顾鑫搜索了一下美食软件，最后两人选择糖水店。

    吃完了后，又发现旁边有一家比较传统的游戏厅，下午没什么人，老板趴在前台昏昏欲睡，连空调都没开，他手边的风扇咔嚓咔嚓地转动着。

    两人买了游戏币，找回了童年时期的快乐。

    那是顾鑫第一次去游戏厅，还是江晨带着去的，顾鑫在学校就是个乖宝宝，江晨就喜欢玩新鲜玩意，他能交到很多活泼的朋友，自然而然也就经常跟他们一起玩游戏，而游戏厅就是他们最常去的地方。

    愉快的时间总是过得很快。

    没有沉重的书包，也没有老师给予的高考压力，他们一个币就可以玩很久。

    直到最后将币玩没了，才依依不舍的离开。

    不知不觉，店内的学生多了起来，都是比他们年纪小初中生，高中生还真不多。

    两人从游戏厅出来。

    顾鑫看着江晨伸了个大大的懒腰，他的目光落在他的细腰上，心想，跟晨晨一起逃课可真快乐。

    大约是老天爷也想给他们放松的机会，卫蒙和蒋一柏都向他们汇报了情况，一个下午了，竟然没有老师发现他俩逃课了。

    他俩回学校拿了卫蒙和蒋一柏帮他们拎出来的书包。

    在回家的路上，江晨还颇为遗憾跟顾鑫说了句：“好遗憾，老许竟然没有发现我们逃课。”

    顾鑫：“嗯，是有点遗憾。”

    他还想看着自己的名字和江晨的名字一同在学校的大屏幕上滚动。

    老许今天的眼神太不犀利了。

    第二天早上，江晨在门口见到了老许，他用纸巾捂着鼻子。

    江晨充满尊重之间问他：“老师，您这是怎么了？”

    老许顶着浓重的感冒音回应他：“感冒了。”

    江晨：“你昨天是不是请了病假？”

    老许：“你怎么知道？”

    江晨：“我会算卦呗。”他推着自行车溜了。

    顾鑫不紧不慢地跟在他后面，唇边扬起一抹笑意。

    上午第三节课下课，班上好几个学生被老许叫走，其中就包括江晨和顾鑫。

    江晨觉得很奇怪，那几个同学好像是班上正在谈恋爱的小情侣，可他们昨天又没逃课。

    老许抓早恋，跟他和顾鑫有什么关系？

