 紧接着，妖飞花将仲清雷的身体，又给一拳打回去。

苏洛轻瞥过去，淡然一拳又给轰回去。

这宛如沙包一样，被两人打来打去。

仲清雷重伤之下，直接燃烧气血，双眸血红，撕心裂肺的疯狂吼着：“你们两个混蛋，给我去死！”

这份耻辱，对仲清雷而言，比杀了他还难受。

妖飞花闪身退去，不远和一个疯子战斗，瞥嘴道：“疯子，不和你玩了！”

“想走？”

苏洛轻笑，瞬间出手攻向妖飞花。

这人想要脱离战斗，把仲清雷这个疯子丢给自己，苏洛怎么会吃亏。

妖飞花故作生气道：“小哥哥，你好坏啊！”

苏洛面色平静，似乎没被妖飞花恶心到，反而血气化作长剑，体表32000纳气血，全部凝缩在剑中。

一剑刺出，照亮这方黑夜！红色剑光，让妖飞花面色微变，凝聚血墙，一口气多达十五道。

这便是经历过生死，对危险有着果断判断力的本能反应！每一道血墙，宛如血色钢铁，极其坚硬。

苏洛目光依旧那般平静，血剑刺去。

咔啪！第一道血墙，破！势如破竹，第二道、第三道……第十道！一口气连破十道血墙，就是陷入疯狂之境的仲清雷，都是猛然一惊。

眼前的白衣少年，究竟为何人？

连破妖飞花十道血墙，这可怕的攻击力，能伤玄尊，诛杀地尊啊。

妖飞花娇滴滴道：“讨厌，小哥哥，你怎么舍得伤奴家啊！”

苏洛三万余纳气血凝聚的血剑，竟然被妖飞花给挡了下来。

气血差距太大！毕竟妖飞花，可是尊者葬区出来的妖孽。

仲清雷燃烧血气，对苏洛和妖飞花，同时展开攻击，血气化作狂风骤雨般的细密长矛，要诛杀这两个混蛋。

苏洛身法飘逸，眨眼间血气再度涌现，化作一把血剑，锐攻再起！对象，妖飞花！仲清雷都惊住了，苏洛怎么还有血气？

妖飞花也是有些惊慌，方才他们都感应到，苏洛不过三万余纳气血，可是如今再度爆发气血。

那么先前苏洛的气血，储存在何处？

这本身就不对劲！血剑轻易破掉剩余的五道血墙，一剑横空，刺穿妖飞花的胸膛。

“咳，你气血隐藏在身体深处！”

妖飞花被刺穿，双手爆发血气如蟒蛇，向苏洛脸颊杀去。

苏洛闪身后退。

一剑击穿妖飞花，让周围暗中的人，皆是面色震惊。

这白衣少年莫非也是尊者葬区出来的妖孽？

可唯一的疑惑点，那就是白衣少年突然冒出的气血，被他储存在身体何处？

为何大家都没有感应到！众所周知，乃至天尊，气血都是蕴藏血肉中，一旦战斗气息爆发，根本无法隐藏。

可为何苏洛能隐藏？

有这道杀手锏，战斗关键时刻，不知道能阴死多少人。

苏洛击败妖飞花，仲清雷还在背后攻击。

苏洛眉头微皱，一念间气海内，六十九朵气云的力量，直接被调用，一念而动，身姿横跨长空。

黑煞剑出鞘，剑出那一刻，黑光耀九天。

一剑过后，苏洛收剑归橇。

天地仿佛都寂静了。

只见长空上的仲清雷，纵然燃烧了气血，可目光透着震惊，低头看向自己胸膛，一刀贯穿胸膛的伤口，咕咕流血，整个人倒栽地面。

嘭！人宛如死了一样。

仲清尘叹了口气，挥手带走仲清雷，知道苏洛手下留情了，没有把人杀掉。

两大天骄人物，尽数被苏洛一剑击穿，皆是重伤。

人人看出，苏洛本可以杀掉两人。

但苏洛并没这样做！真正原因，是苏洛看出尊者葬区这批人，本就是善茬。

如仲清雷回来复仇，最后无疑是祸端中荒皇族，这和苏洛目的不谋而合。

所以苏洛为什么杀掉这种人？

苏洛巴不得，这种人多来一些，把整个皇城的局势搅乱。

苏洛回到小院，声音淡然响彻长空：“小院上空，禁制战斗，再敢挑衅，下一次，便杀！”

这一句话，不止是说给看热闹的人，还是说给皇族的。

苏洛可没给皇族任何面子。

仲清尘已经走远，听到这道声音，倒也不介意，毕竟他知道苏洛的身份，更知道这位洛帅是个什么样的人物。

仲非道偷偷溜进来，诧异道：“你真是个妖孽，本来以为你神级炼丹天赋，已经是上天眷顾，可你知道今天你击败两人是谁吗？”

“是谁？”

苏洛坐在凉亭内饮酒。

陈瑶不在家，苏洛通知她以后住在少陵阁。

这个小院不安全了，今后不仅皇族会盯着这里，还会有皇城其他大势力也会调查苏洛。

毕竟能一力击败两大天尊之姿的少年天才，没人会忽视。

仲非道低声道：“仲清雷，千年前的人物，当年他们几位皇子争权篡位，兵败萧墙，超过三位皇子被当时皇主老祖处死，仲清雷连夜逃亡尊者葬区！”

“后来那一代人，只剩下仲清尘和仲清风两位老祖，只能他俩选择一个继承皇位。”

仲非道最后更说出中荒的规矩，并不是嫡长子继承皇位，而是幼子守业！没错，便是最小的儿子，继承皇位。

中荒的规矩很特殊，但是祖上传下来的规矩，皇族一直传承者。

幼子守业，长子开疆拓土。

这边是中荒的规矩。

苏洛略显诧异：“我也没见你们所谓的长子开疆拓土啊！”

“别闹了，现在五荒鼎立，内域七十二古王，裂土封王，外有神之地和天墟之地，天尊都不敢轻易说开疆拓土，所以只能守业。”

仲非道翻了个白眼，说出现在皇族内争的原因。

苏洛和仲非道饮酒，交给他一枚储物戒指，里面有三阶极品凝血丹。

仲非道刚欲说些事情，可是门外，来了两位不速之客。

丹宗，金鼎长老初逐，以及一位双金鼎中年男人，身上有浓郁的药香。

仲非道惊道：“初长老，古门主，你们咋来了！”

“三殿下也在啊！”

初逐微微拱手。

另外一人古斯，丹宗外八门的门主，位高权重，在丹宗掌握着一部分权利。

 