
　　“戴上这个金箍之后，你再也不是个凡人，人世间的情欲再也不能沾半点，如果动心，这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言...”

　　“你说什么？”女调查员看着抱着第四代脑机接口头盔、喃喃自语的李昂，皱眉问道。

　　“没什么。”李昂摇了摇头，按照布朗·墨菲的记忆，逐一拨开脑机接口右侧的启动按钮。

　　“对了。”

　　他一边调试着脑机接口，一边淡定自若地对社会安全署的西装特工们说道：“进入另一个世界需要全身心的投入，不能有任何干扰。

　　有人在我旁边的话，我会感觉很尴尬，

　　你们最好都待在卧室外面。”

　　“哼。”

　　女调查员冷哼一声，抬手示意让特工退到卧室外的客厅。

　　“也包括你。”李昂见状补充道。

　　“...”

　　女调查员嘴唇微抿，嘴角下拉，给了李昂一个威胁的眼神，后退两步，靠着门框站立，“你应该知道，我们获取了你的网际协议地址，能在数据层面监控你的一举一动吧？

　　记住我们的约定，别耍花招。”

　　“我做事，你放心。”

　　李昂将头盔慢慢扣在脑壳上，缓缓吐出一口浊气，闭上双眼，向后躺倒。

　　价格不菲的人体工学椅，自动支撑起脊背、手臂与双腿，柔软的织面令人如同漂浮在云层当中。

　　想要进入另一个层面，必须达到忘我状态，削弱乃至隔绝身躯对外界的感知，达到类似神秘学中“禅定”的效果。

　　许多巫师会使用辅助手段，帮助自己更好地入定，

　　比如微量的肌肉麻醉药剂，能够剥夺五感的半封闭水箱等。

　　李昂倒是完全不需要借助外物，修炼灵能的入门方法之一，就是主动剥夺自身五感，体验长时间的自我封闭。

　　意识，逐渐上浮，

　　先是缓慢飘出了这间郊区住宅，在半空中俯瞰这座自清晨醒来的城市，

　　然后按照冥冥中的熟悉感，沿着四通八达的光纤线路急速穿行，在半分钟不到的时间内，环绕地球数圈，

　　并在各个跨国网络业务提供商的中转站来回跳转，彻底抹除初始网际协议的物理地址痕迹，

　　最终抵达了一块用匿名账号购买的、独属于自己的数据空间。

　　该空间由近地轨道的通讯公司卫星提供构建，相当于是每名巫师的法师塔，巫师会在这里完成构筑形体，从而真正进入到另一层面。

　　这种感觉非常奇妙，

　　李昂漂浮在半空当中，低头看了眼自己——大量的数据碎片，自四面八方奔涌而来，附着在半透明的人形身躯表面，迅速组成蜃龙红鬣外衣与龙头白大褂。

　　“柠檬味的空气芳香剂...”

　　伴随着李昂形体的构成，这片数据空间也逐渐清晰起来，

　　由全是绿色，转变为一间干净明亮的银行金库。

　　周围景象清晰，墙壁地面的触感无比真实，空气中的柠檬芳香剂就跟超市买来的一模一样。

　　李昂收回了按压着墙壁的手掌，

　　这间屋子并不是真实存在的，也不是用巨量数据构造而成的，仅仅只是一段简单朴素的代码——

　　脑机接口的实质，是充分发挥人脑的潜力，

　　对虚拟世界的数据信号暗示，产生基于人脑机能的想象。

　　比如接触到【散发着泥土气味的雨后草坪】数据，大脑就会自动运行，想象出一块栩栩如生的雨后草坪。

　　整个过程不会产生大量数据，也不需要特别多的带宽——否则所有大巫都会被官方迅速发现。

　　通俗来讲，就是把显卡含在嘴里，自己开动脑筋想象画面。

　　当然，改编不是乱编，戏说不是胡说，

　　对数据信号随意解读（比如试图将水解读成火），会导致大脑发生紊乱，从而令巫师被甩回到法师塔或者现实世界。

　　数据世界没有死亡的说法，最接近死亡概念的的，就是被放逐回现实世界——如果意识形体被毁，

　　大脑会像做了一场糟糕的噩梦一般，久久难以平息，短时间内难以连回虚拟层面。

　　“...原来是这样。”

　　李昂若有所思地点了点头，这次的剧本任务，确实封印了除脱离券外的所有装备道具，

　　但在虚拟世界，他依旧能调用数据，达到超凡力量般的效果。

　　这并不意味着李昂能在数据世界为所欲为，无所不能。

　　世界传来的感知，相当于信号输入，

　　而巫师的超凡力量，则相当于信号输出，

　　他的能力上限，仍受到自身意志、大脑计算力、所掌控数据与处理器总量的限制。

　　“和现实世界差不多。”

　　李昂大踏步走向门口，喃喃自语道：“巫师对数据的操控能力，自动转换为了我本身的超凡力量，

　　我能够耗费精力，操控数据，模拟出装备、道具乃至技能的效果，

　　又由于大脑存在思维习惯，所以技能装备的冷却时间与限制，也被一并模拟出来了...”

　　他的手掌按在金库大门上，厚重坚固的密码门自行转动解锁，悄无声息向两侧滑开。

　　登出的地点，位于一片荒芜平原，远处的地平线上能看见一条绵延不知多少公里的巨型中空管道，

　　管道表面为玻璃材质，

　　透过玻璃，能看见里面高速飞逝的密集流光——那是在光纤网络中流动的数据。

　　庞大粗犷的管道四通八达，铺满了整片荒野。

　　提供计算与应用服务的服务器，形成了繁华城市；

　　局域网形成了规模不一的堡垒与私人庄园（其中一些庄园外徘徊着大量AI警卫）；

　　抬头望去，能看见悬浮在半空当中的山脉、铁塔、云层、星辰，

　　那是近地轨道卫星，

　　其中一些属于网络提供商，可以随意探访登出，

　　而一些黯淡得、发着红光的星辰，则只能通过极为隐蔽危险的小径才能抵达——这些星辰通常是保密等级较高的军事机构、官方部门。

　　李昂站在原地，欣赏了一番这副如同意识流油画般的广阔景象，突然感觉自己肩膀上多出了什么东西。

　　低头望去，是一只绿色的蟋蟀。

　　蟋蟀口中发出了女调查员的声音，“是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十一章 想象免费阅读。https://xs.23sk.com 