
　　佛界深处。

　　大地不断传来阵阵轰鸣之声。

　　一道身影散发出太阳般的光辉和热度，将天空撕裂，将大地粉碎。

　　正是在熟悉新能力和实力增长的楚齐光。

　　烬女站在不远的位置，双眼中有火焰的光辉时不时闪过，体内被楚齐光注入的气血则激烈地运转着。

　　血液中蕴含了大量楚齐光所书写的信息和命令，让她能够更好的理解各种情况，并使用楚齐光所设定的合适语言进行报告。

　　这也是楚齐光与原初烬女的合作成果。

　　烬女看到停下锻炼的楚齐光，开口说道：“乔总那边对查账不太配合，王才良派去的几位账房今天早上被车撞了。”

　　楚齐光缓缓收敛了体内的气血运转，四周围的温度也逐渐开始下降，他问道：“没事吧？”

　　烬女说道：“车被撞坏了，那几位账房现在正被商人缠着要赔银子。”

　　楚齐光笑了笑：“是乔大师会想出来的馊主意。账目现在查出了哪些问题？”

　　烬女说道：“水泥的用量有些对不上，还有巴府府城外的公路工程拖欠了工人薪资。”

　　“当中可能还有一家皮包商会，故意做高了工程费，从中截留了工程款。”

　　对此楚齐光毫不意外，他知道只要势力还在发展，那就不可避免地会有各种贪腐问题，何况这些账目的问题还是在他回来前发生的。

　　甚至直到世界末日的那一天，人类都不可能真正彻底地团结一致。

　　这一切都来自于生命的欲望，但也正是这欲望促进了社会的发展。

　　他随意问道：“那家商会叫什么名字？”

　　烬女回到：“山水商会。”

　　楚齐光又问道：“查清楚商会背后都有谁了吗？”

　　烬女摇了摇头：“还没有。”

　　楚齐光说道：“那就让陈刚派人接着去查，一定要查的水落石出，铁证如山。”

　　烬女又接着报告了其他地方的情况。

　　“黑水府山里抵抗的土著又有一批上千人投降，目前剩下还在抵抗的土著不足五千……”

　　“工坊的第二代追袭者已经造出了样机，已经约定了明天上午的会议向您展示……”

　　“大乾方面，血河老妖所说的地点已经找到，探索队伍正在挖掘《血神经》一脉的传承，预计下个月就能送回蜀州……”

　　“金海龙传回消息，九边方面不同意我们提出的合作方案，神枪周俊彦和天尊沈如松已经踏入了显神武神的境界。”

　　“他们邀请您亲自去谈。”

　　“嗯？”楚齐光听到这个消息，也是微微一愣。

　　本来他和九边一直都有些合作，而自身的实力、威望在人族之中也算是首屈一指。

　　楚齐光预想的是金海龙一到九边，三言两语就把事情交代清楚，一句话便能让周俊彦等人好好配合。

　　但结果却与他预想得不太一样。

　　锻炼完后的他扭动了一下脖子，发出钢铁碰撞般地轰鸣声。

　　“算起来，距离我突破显神境界也要一年半了。”

　　“黄道旭应该是在我突破后不久，也跟着突破显神境界的。”

　　“然后是不坏佛、江鸿云这些老怪，也顺势恢复了显神修为。”

　　“之后的一批，应该就是永安、安易云、血河老祖、天仙道主这帮资质非凡，又积累深厚的领袖级人物了。”

　　“再然后就是姬浩然这第批了，他本来就已经很接近显神境界，就算没有天圣帝的支援，应该过不了多久便能突破了。”

　　“一些宗派的掌门人可能也都属于这个等级……”

　　……

　　夜之城的地下血池旁。

　　楚齐光看向了一旁的李妖凤。

　　“李妖凤和姬浩然的天赋差不多，以我这段时间的观察，他已经非常接近显神境界了。”

　　“要不是姬浩然有天圣帝帮一下，两个人突破的时间点应该差不多。”

　　……

　　楚齐光深吸一口气，接着猛一吐出。

　　灼热的气流席卷而去，四周围的佛界大地瞬间掀起一片狂风。

　　“周俊彦和沈如松这批入道武神，本来按我的预计，应该比李妖凤还晚一阵的，竟然现在就完成突破了？莫非有什么奇遇？”

　　楚齐光的脑海中闪过两大武神所修之正法。

　　“周俊彦是天宇学派的人，修的入道正法是《烈火梨花枪》，过去叫做《九阳重生法》。”

　　“传说乃是前汉的圣皇‘迹’创立出来的武道正法，据说其中隐藏有凤凰重生的奥秘。”

　　“沈如松据我所知，则是从七杀学派转投到天宇学派，入道正法是七杀学派的《伏妖刀》。”

　　“说起来，这门正法也是圣皇‘迹’创造出来的。”

　　“在前汉时期，是人类专门用来猎杀妖物的武功。”

　　想到这里，楚齐光心中微微一动：“都是圣皇创的……难道他们的突破和圣皇有关？”

　　“衣服。”

　　穿上了烬女递来的衣服，楚齐光看向烬女说道：“让乔茨娜过来一趟，送件东西去金海龙那里……”

　　接着楚齐光抽出一张通天宝钞，背后有一道道黑色的虚空裂隙展开，像是空间被无形的剧烈给轰击出了裂痕。

　　不过这些裂痕虽然是黑色，但丝丝缕缕的气息从中涌出后却是逐渐化为白色，最后注入到了楚齐光的体内。

　　正是楚齐光新获得的显神蜕变‘元始白章’的力量。

　　和元始黑章的不同有两方面，一是如今元始白章对楚齐光的增强有更明显的分层，并且会导致外观的不同。

　　比如增强效果达到第一层，就是如今黑色裂隙和白色气息的模样。

　　第二层则是白色云雾环绕的模样，以及增强极值的第三层，会形成白色闪电护佑周身。

　　除了这一点外，元始白章和元始黑章的不同还在于这一项力量将能够赋予物品。

　　只见楚齐光的手指划过眼前的通天宝钞，逐渐便有黑色的裂隙在通天宝钞的背后展开。

　　……

　　云中军镇。

　　满是琼楼玉宇，雕栏玉砌的庄园内。

　　有着天尊之称的沈如松看着庄园内的小桥流水，脑海中回忆着过去这几十年来的经历，忍不住心生感慨。

　　他看向了一旁的周俊彦，叹道：“大哥，我从小出生边塞，家里不过是平民，原本半牧半耕，日子虽然过得平平淡淡，却也能吃上一口饱饭。”

　　“可后来大乾南下掳掠，全家老小都被抓去了草原上当了奴隶。”

　　“父母被吃，兄弟姐妹也死的死，失踪的失踪，最后只剩下我一人逃回了大汉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第777章 估计免费阅读。https://xs.23sk.com 