    第二天一早。

    一众青龙帮，精神抖擞的站在原地，纷纷收拾好自己的包裹，背背起了自己的行囊。

    而原本的热闹的陈府，此时随着众人收拾后屋子，也变的有些冷清了。

    阿蛇望着面前这个尖嘴猴腮的男人，笑着拍了其肩膀开口道：“说租你一年房，就不会逾期，喏现在这房还给你了。”

    “不不不..不用了。”男人神情惊恐结巴的急忙急促颤声道：“这个房子我送给你们了，就当是一点心意了。”

    他是真的怕了这伙人。

    天河殿被这伙人给灭了，去年冰河结冻还抢了不少人，今年不少势力过来渡河的时候想顺便把这仇给报了。

    然而还没等他们行动呢。

    一众武皇就从天而降，降临在陈府，然后就优哉游哉的飞走了。

    那一天。

    整个无名城的所有人大气都不敢哼一下。

    开什么玩笑。

    平日要想见过武灵都费劲，在燎原州，能修炼到武灵境的都是一族之长，一门之首，又或是已经隐退安心修炼的太上长老。

    平日里哪会随随便便露面。

    结果，那天所有人都感受到了，什么叫做武王的威压。

    不，准确的讲，是所有人都感受到了什么叫做十几个武王的威压。

    平日里那些喜欢挑事儿的小辈，那天都不需要长辈吩咐，就自个儿乖乖的躲在自己房间被窝里，连放屁都躲在被窝里放。

    这可不是夸张。

    而是那日真的有个武王在街上闲逛，感受凡人世间的时候，旁边一个人没憋住放了个屁，当场就被那个武王一袖子抽成血雨，炸碎在空中了。

    没人敢上前多说一句。

    只是那日，城里再也没有一个放屁的人。

    当晚，陈府被十几个武王罩着的消息便传遍了整个无名城，那些想要报仇的人，连屁都没敢放一个，都躲在自己咋宅内，一副和陈府没有仇怨的样子。

    但也没人笑话。

    毕竟那十几个武王在那里摆着的，敢上去挑衅的那才是二傻子。

    “欸。”

    阿蛇盯着面前这个满脸惊恐一直推脱的男人，神情微微不满：“什么叫做房子送给我们，你这话说的，难不成你将我们青龙帮当成那种随意欺压良民的土匪势力了？”

    “不像话。”

    “房子是你的，不准以后说什么，这房子是我们的明白吗？”

    “传出去让别人听见，还以为我们青龙帮如此上不了台面，两个宅子也抢呢。”

    这个尖嘴猴腮的男人苦笑着无奈下只好点了下头。

    “那就好。”

    阿蛇神情满意的轻拍了一下男人的肩膀。

    “走吧。”

    陈蛊单手拄着妖刀，径直走出内院大门，朝外走去。

    而小月儿则是双手捧着一个火炉，急忙跟着陈蛊身后也走了出去。

    “啧。”

    望着这一幕，阿蛇忍不住咂舌感慨道：“那个是不是离谱了一点，端个火炉跟在身后真的能起到暖身的作用吗，而且蛊哥都已经妖灵境了，哪怕现在是冬天，但这种温度对蛊哥来讲应该也没有很冷吧。”

    独眼龙在一旁缓缓的摇了摇头：“有的事情，做出了有没有效果并不重要，态度到位了就行了。”

    “也是，不得不说，小月儿这伺候人的水平越来越好了。”

    “这是个聪明人。”

    “但聪明人往往会做傻事。”阿蛇眼睛微微眯起，瞳孔中闪过一丝危险的神色：“希望她能知道哪些事情该做，哪些事情不该做。”

    “怎么？”独眼龙突然笑了起来：“看来你对小月儿成为主母这件事情，怨念很重啊，你对小鱼儿有什么意见？”

    “那到没有。”阿蛇摇了摇头：“我只是不想看见小月儿玩弄什么心机，悄默默的爬上蛊哥床这类的事情，给蛊哥下套。”

    “如果是蛊哥自己选择的，我觉得不会说什么，双手双脚赞成，我早就希望蛊哥能留个后了。”

    “但如果是小月儿玩弄什么心机，我可不想看到这一幕出现。”

    “青龙帮目前正处于蓬勃发展的阶段，一个在蛊哥身旁玩弄心机的女人，会将青龙帮弄得乌烟瘴气，乱七八糟的。”

    独眼龙摇头笑了一下，轻声道：“阿蛇啊，这次看人你可看的没我准了。”

    “小月儿是个聪明人，所以她绝对不会掺和往蛊哥床上爬的那种事情。”

    “因为女人可能被踹掉，而侍女如果不犯什么大错的话，是不会轻易被杀掉或者赶出去。”

    “而且风险系数还小，万一有人对青龙帮下阴招，你觉得会绑架蛊哥的女人，还是会绑架蛊哥的侍女。”

    阿蛇满脸无语的望向独眼龙：“肯定是绑架蛊哥的女人啊，谁会绑架一个侍女啊？”

    “那就对了。”

    “最重要的一点是。”

    “小月儿已经当蛊哥侍女很长时间了，就算蛊哥以后找了个女人，小月儿的地位也不会比那个女人低多少。”

    “喏，看见了吧。”

    独眼龙满脸感慨的开口道：“有时候都不得不佩服这些人，看起来没有一点野心，但实际上心里早给自己谋划好了。”

    “那句话怎么说来着，最厉害的心机就是以不变应万变。”

    一旁的六耳闻言，嘴角微微抽搐了一下没有讲话，只是内心暗自决定，等陈平安再长大一点，就将陈平安接到自己的学堂来。

    他给自己谋划的路线，就是要成为青龙帮所有后生力量的老师。

    到时候，哼哼。

    想到开心处，六耳忍不住眉头上扬挑了几下。

    “那你给自己谋划的路线是什么？”阿蛇似笑非笑的瞄了眼独眼龙。

    “我？”独眼龙指了下自己随口道：“我一个堂堂青龙帮三当家还需要谋划什么吗。”

    “蛊哥可从没亲口承认你是三当家。”

    “但蛊哥亲口承认白老是四当家，这不就变向承认了我是三当家嘛。”

    独眼龙望向阿蛇突然笑了起来：“是吧，我的二当家？”

    “再说了，我儿子可是人族的圣人。”

    “我需要谋划什么，非要说谋划的话就谋划一下长生不死之道吧。”

