
　　吃了饭，小夫妻带着姣姣和龙凤胎，直奔苏家。

　　之所以带着龙凤胎，是因为这俩肥崽儿吃多了，撑着了。

　　带他们出来消消食。

　　出乎意料的是，今儿来，柳腊梅竟然在家，看到穗子两口子一人抱个孩子，柳腊梅脸都要绿了。

　　自打于敬亭炸了厕所，给柳腊梅来了个黄绿相间，并与苏哲正式结盟后，柳腊梅就借口娘家有事儿躲回屯里，一直到今天，才下定决心回来。

　　没想到一回来就遇到穗子全家。

　　比起让她嫉妒的抓狂的穗子，以及让她恐惧的于敬亭，更让柳腊梅难受的，却是穗子家的龙凤胎。

　　柳腊梅还是第一次看到穗子的孩子，倒是听人说过一嘴，说穗子生了一对非常好看的龙凤胎。

　　当时柳腊梅还在心里偷偷诅咒，希望这俩孩子是傻子，金玉在外败絮其内。

　　见到俩小娃后，柳腊梅大受打击。

　　真切的体会到了，什么是地球不会因为她的意念而运转，她期待发生的事儿，并没有发生。

　　这俩孩子漂亮的超乎她的想象，而且一眼就能看出这是谁家的孩子，跟她们的父母太像了。

　　以至于柳腊梅看到孩子后，第一反应是愣在那。

　　苏母见到于敬亭两口子心里也不痛快，奈何于敬亭捏着她的把柄，不喜欢也得强挤出个笑，很快注意力也被俩孩子吸引了。

　　“这俩孩子，真好看啊。”

　　“谢谢。”穗子笑着回答。

　　俩口子进屋后，苏母的脸瞬间沉下来。

　　“看看人家多会生？一下就是儿女双全凑成个好字，长得又那么漂亮水灵，不像有的人，嫁过来这么久了，肚子一点动静都没有，连个蛋都下不出来。”

　　这句狠狠地戳到了柳腊梅。

　　她不能生，这件事她是瞒着苏家的。

　　越是不能生，看到别人家的孩子就越嫉妒，尤其是穗子家的。

　　柳腊梅站在院里，俩眼阴毒地看着屋里。

　　只恨自己当初没有把穗子肚子里的孩子打掉，让她把这俩崽子生出来，穗子的出现让柳腊梅觉得，她就是故意衬托自己的不幸的。

　　苏哲正埋在他的实验室里，鼓捣着他的试剂，这间屋子平日里谁都不允许进，门上甚至贴了张白纸，上面写着柳腊梅不得入内。

　　于敬亭敲敲门。

　　“哥们，忙着呢？”

　　“火化了。”苏哲一听到是他的声音，转着轮椅就要过来插门反锁，晚了一步。

　　于敬亭抱着闺女笑嘻嘻地进来。

　　“又是你！我都说了不要你来——咦？”苏哲的视线落在于敬亭怀里的宝宝身上。

　　落落见到他，马上露出一个灿烂地笑，只长了两颗小门牙的嘴甜甜地喊道：

　　“叔！”

　　穗子领着姣姣进来，她怀里的波波见到苏哲，倒是没有姐姐那么热情打招呼，却是伸出了两条小胖胳膊。

　　穗子有些惊讶。

　　“他想让你抱抱。”

　　她家的俩娃可不是对谁都有这么大的热情的，除了自家人，出去还是有点小高冷的。

　　谷</span>这是他们头回见到苏哲，表现出来的热情，却是超乎想象。

　　“我不会抱孩子——呃。”苏哲僵硬。

　　穗子把儿子放在他腿上了。

　　这软趴趴的小东西瞬间吸引了苏哲的注意，手都不知道放哪儿，小心翼翼地扶着他的腰，波波把头靠在他怀里，差点没把苏哲的心萌化。

　　孩子是这么可爱的生物吗？！

　　“啊！！！”

　　落落见弟弟抢占先机，急了，指着苏哲对着爸爸抗议，于敬亭顺势又把闺女塞过去，左右轮椅够大，塞俩胖崽儿也够。

　　“他们好喜欢你啊。”姣姣惊奇，“我们家的小萝卜对外人从没这样，苏叔你怎么这么招孩子喜欢？”

　　“是吗？”苏哲抬头，冲着姣姣笑了笑，眼里是遮不住的欣喜。

　　“咋样，试管里研究不出这么可爱的孩子吧？我这俩崽儿，在碳基生物里算是比较优秀的吧？”于敬亭揶揄，苏哲在他眼里就是个科学怪人，每天都泡在那堆设备里，也不出来放个炮砸个玻璃啥的。

　　“你是碳基生物，他们是可爱的宝宝。”

　　从此，苏哲的眼里，除了碳基生物外，又多了个可爱的宝宝分类。

　　他小心地伸出手，戳戳波波的脸蛋，QQ弹弹的手感，好新奇的体验。

　　被冷落的落落不甘，咿呀地吸引着苏哲的注意，苏哲也戳戳她，小丫头嘿嘿笑。

　　“你这么膈应的玩意，怎么会生出这么可爱的孩子？”苏哲沉迷在吸娃里不可自拔，抽空抬头问于敬亭。

　　穗子噗嗤乐了。

　　“基因变异吧？”

　　以苏哲的性子，他是不会开玩笑的，他是很认真的思考变异的问题。

　　“嗯，只能这么解释了。废旧的电子板也能提炼出黄金，你这快要进垃圾站的坏蛋，对人类唯一的贡献就是生了俩优秀基因。”

　　“那你可得加把劲了，按着你这个理论，你这已经进垃圾站的废品，也肯能提炼出更可爱的娃，贡献比我更大。”于敬亭反唇相讥。

　　俩人见面就掐，各种损。

　　别人都忌讳着苏哲的腿，小心翼翼的避开一些敏感的词，于敬亭就不，他怎么损别人也怎么损苏哲，越掐感情越好。

　　在穗子看来，这缺德加冒烟的于敬亭嘴虽然是欠儿了点，但他对朋友的态度是真诚的，他从没有把苏哲当成弱者去同情，而是平等对待，也许就是这点打动了苏哲。天籁小说网

　　“你来准没好事，无论你说什么，我都没时间。”苏哲赶在于敬亭开口前说道。

　　“让你帮忙改下雪糕的口味，我媳妇又有新想法了。”

　　“我是研究化学的！不是助纣为虐、帮助你们搞这些食品添加剂、残害青少年的！”

　　柳腊梅站在门外，挺不是滋味地看着门上贴着的纸条。

　　听到里面于敬亭跟苏哲吵吵起来了，俩人嗓门都挺大，柳腊梅乐了。

　　苏哲这种怪人，她就不信于敬亭两口子能跟他处的来，最好打起来，两败俱伤她才开心。

　　可是下一秒，柳腊梅吃惊了。

　　因为前一秒还嗷嗷着坚决不肯打死也不从的苏哲，突然用特别温柔的声音说：

　　“看在宝宝的份上，下不为例。”

　　咦？里面发生了什么？柳腊梅隔着一扇门，看不到里面到底发生了什么，抓心挠肝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第427章从小就会抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 