    “你可真是初生牛犊不怕虎！”

    老者瞪了一眼陈强，将同样境界的灵气赫然爆发，那一股力量源源不断的朝着外面扩散而去，以至于陈强还没有反应过来就已经倒退几步，与之拉开了距离。

    不是陈强打不过他，也不是陈强没有办法与之斗，而是这小子的力量实在是过于强横了一些，就算是他想尽一切办法却也无法在最短的时间内重新聚集气力！这一刻，陈强才反应过来，是因为体内的灵气已经被赤鲉的灵气给贯穿而去，所以才使得陈强无法起身，才使得陈强没有凝聚灵气。

    但……这有用吗？

    根本就没有！换句话说，他的身体是处于先天之境的，他的五脏六腑也同样处于先天之境。

    因此，那一抹灵气仅仅只是在陈强的体内留些许片刻罢了。

    “师傅！”

    欧阳龙看到一抹熟悉的身影，微微一愣，下意识的就要让赤鲉去对付陈强，可他的声音才刚说出口，赤鲉便转过身来给了欧阳龙一记狠狠的耳光！那巴掌声极为响亮，抽的欧阳龙倒退几步，有些懵逼，“师傅，您为什么要打我？”

    “打你？

    哼，打你算是好的了！你这家伙难道没看出来吗？

    他的实力要在你之上，你以为你是他的对手吗？

    你以为你打的过他吗？

    我告诉你，你根本不是他的对手！真打起来的话，你只有被打的份！而且这家伙的力量在你之上，甚至境界都比你强！所以……我教过你，在对付任何一个敌人之前，千万不要小看他们的实力！再这个世界上往往人外有人，天外有天！你的实力是很强，可别人的实力却要在你之上！站在你面前的这个家伙就是货真价实的后天境强者！而且他的境界，就连我都不知道高出多少！”

    毕竟，刚刚那一拳打下来之后，他能明显感觉到陈强的身体非常的坚韧，并非用言语所能概括！能接住他一掌的人已经很少了，而陈强绝对算是其中一个。

    当他一拳落下来之后，那一股力量上面的爆发已经让赤鲉微微一愣，甚至还觉得这小子的实力能在如此年轻之时就能达到后天境，未来的前程必然不同凡响。

    若是能够将这小子收为徒弟的话，说不定自己日后都会沾光！可要是他不收的话，日后反而会更加后悔一些！所以，赤鲉想了想，在欧阳龙想要劝说之下，他压根就没有理会欧阳龙，而是将笑意留给了陈强，甚至还想要听一听陈强的想法。

    要是陈强能为他所用，成为他徒弟的话，那他必然会想办法与陈强交好。

    甚至可以说，还能让欧阳龙立马跪下来。

    “小子！我看你的实力很强横，年纪轻轻就已经到达后天境了！很不容易，很厉害！老夫知道，在阳城，在帝都内，实力能够达到先天境的也不过几个！而我徒儿欧阳龙正是得到了我的指引才能有如今的成就！你若是也能成为我徒弟的话，那么我肯定也会给你指导，让你变的比现在还要厉害，如何？”

    “师傅！”

    欧阳龙一听，他立马焦急起来，看着赤鲉那眼神之中所露出来的笑意，心中焦急万分，干脆小跑上前，跪在了赤鲉的身旁，说道：“师傅，他可是弟子的仇人啊！他也是我欧阳家的仇人，你看到立马？

    那些被他拧断脖子已经跪在地上的人都不知道有多少呢！这些尸体啊，可都是我欧阳家的人啊！这些人……他们都是我欧阳家的精英啊！师傅，您怎么可以带他一起去？

    你怎么可以把他收为徒弟！您这么做让我如何下的了台面啊！”

    他慌了。

    他很是紧张！甚至还有些焦急。

    因为他知道自己的师傅真要做出来这种事情的话，那赤鲉必然会将所有的注意力全部都集中在陈强身上，到时候还能有他什么事？

    到时候陈强变的更强了，变的更加厉害了，而他呢？

    只能一辈子被陈强踩在脚底之上，永远没有翻身的机会。

    这……他根本承受不了，甚至无法接受！欧阳龙皱起眉头，他瞪了一眼陈强，“陈强，你难道忘记了吗？

    先前你在花家门口，被我，被很多欧阳家族的强者给包围的时候，你……你被打成什么样子了！还有，救你的那个老道你忘记了吗？

    他可是和我师傅认识的！而且他还和你交好！你要是……想要成为我师傅徒弟的话，那你和那老道的关系会变成什么样子？

    那不就很僵硬吗？”

    陈强笑了。

    听完欧阳龙的话后，他自然明白欧阳龙是什么意思？

    欧阳龙是很紧张，是很害怕，一旦他被赤鲉收为徒弟的话！要是他占据了赤鲉大部分的修炼时间，那欧阳龙就算再怎么想要修炼，也断然不可能！甚至可以说……他修炼的过程必然很快，加上一些资源的辅助，必然能够成为最强。

    “你愿意吗？”

    无视了欧阳龙的话，赤鲉有些焦急，他将眸光落在了陈强身上，他非常期待陈强能够说出自己最为满意的答案！然而，让赤鲉有些懵的是当他看到陈强拍了拍自己的裤腿，拍了拍自己胸脯上的衣服之后，嘴角微微上扬，说道：“赤鲉！欧阳龙的师傅……你的境界应该也是在后天境了！不过，根据你刚刚出的那一拳我就能判断出来，你的实力很有可能还在后天境之后！但是，你以为你能救下的了欧阳龙吗？

    这小子……非常嚣张，一而再再而三的想要收拾掉我，收拾掉白家！我要是就此放过他的话，那白家的子弟怎么办？

    他们今后修炼的时候不就经常会受到欧阳家族的子弟的威胁吗？”

    “我可以让欧阳龙不再对付你，我可以让他们不再对你白家出手。”

    话说到这，赤鲉有些紧张，也有些焦急，他就怕陈强成为别人的徒弟，就怕陈强拒绝。

    如此一来的话，失去了一个绝顶的天才，那他只能将其毁灭！ 

