    那座黑暗金字塔，仍旧在那个离他们十分遥远的距离之外，但是仍旧有一股压迫力隔着遥遥空间传来，在萧林面前被轻松地化解。

    这一道古老气息之中，掺杂着一股辉煌的战意，这好像是他们在直面当年第四殿主和吞天邪帝之间的战斗一样，只是不管是萧林还是曼陀罗，地至尊之间的战斗，都不会对他们造成太大的影响。

    更别说只是留下来的一部分战意了。

    “但我现在的状态，还是受到了一些影响，在星空镇魔塔之下，我的气息有些受到压制了。”

    问题不是出在曼陀罗自身，而是出在曼陀罗身上挂着的诅咒。

    她虽然一直在通过大罗金池压制自己身上的诅咒力量，但是这股魔气还是一直被她携带着的，如果仅仅是通过分身的分身过来的话，星空镇魔塔还不至于感受到她身上的魔气反应，但现在的曼陀罗是以分身本体出现，这一道诅咒的气息，自然也就随她而来了。

    “放心，这个问题不难解决。”

    萧林微微抬手，一道青光，化作屏障将曼陀罗包裹在其中，立刻就将那股压制隔绝在外。

    “这些漂浮的石岛，大约就是当年陨落在此地的强者遗迹，里面应该隐藏着一些东西, 要带回去吗？”

    “你自己决定。”

    这些东西对于萧林来说倒不是很重要，他也看不上眼, 不过类似的东西对于至尊境界应该还是有很多好处的, 就算他和曼陀罗不需要, 大罗天域之中也有很多人需要这些东西。

    “按照常理来说，第四殿主的遗留, 也算是天宫的遗产，你身为天宫之主的女儿，这些东西当然都是你的。”

    虽然这样说, 有些不大好听，但萧林说的也是事实，如果说这片天地之间，还有谁有资格直接继承天宫的遗产, 那就只能是曼陀罗了。

    萧林虽然对天宫之中的东西有者动心之处，却并不想要将所有东西都收为己有，贪心不足总是会让人离心离德，相比于那些外物, 一个可以做事的朋友, 才更加重要些。

    “那就将这些东西都带回去吧……如果可以的话，”曼陀罗说完之后又补了一句, 因为似乎她没有什么能力将这些东西全部带回去, 在这里能够做到这一点的是天至尊境界的萧林, 而不是力量仅仅留存到地至尊境界的她：“若是带不回去，也没有什么大不了的。”

    “想要拿走这些东西, 还能困难到哪儿去呢？”

    如果以前的萧林在这里, 肯定会觉得有些麻烦，但是实力突破到天至尊之后, 和原本在地至尊境界的时候，他得到的提升也太多了。

    这些漂浮的石岛，只不过是一种保护方式, 在这些石头之中, 存留着大量的物品，但是显而易见, 这些石头肯定比物品更多。

    而且曼陀罗刚刚的话也提醒了他, 在这一片空间之中, 隐藏在这些石头之内的, 有一个第四殿主留下来的后手，对于现如今的萧林和曼陀罗，肯定是有帮助的。

    想到这里，萧林忽然有些后悔。

    早知道在进来之前，就应该先将陨落战场搜刮一下，去寻找那个和自家大女儿同样一个名字的天宫弟子萧青云。

    将寻灵盘拿到手之后，做这些事情肯定更加容易。

    不过都已经走到这儿了，现在再说这些也是有些晚了，既然没有便捷的手段，那么干脆也是用最古老的办法，也不是达不到目的。

    谷糶

    “你在找什么呢？”

    曼陀罗看着萧林的动作，萧林的手掌之中闪耀着碧绿色的光芒，而在这漫天石头海之中，每一块浮岛的上面，都或多或少的出现了一些绿色。

    这种手段她曾经见过一次，那一次萧林用这个办法杀掉了六大势力之主。

    只不过如今用起来，显而易见是在寻找东西的。

    之所以曼陀罗能够敏锐地发现萧林在找东西，是因为这些石头如果想要将其带走的话用不着这么费劲，直接通过储物法器或者储物的神通手段将这些东西装起来就是了，等到回去之后，他们可以慢慢的去寻找。

    但现在萧林就开始在这里搜刮，显而易见他是在寻找些什么。

    平地生秋兰这个高阶法术，应用的范围是相当广泛的，所以很多时候，萧林时常会用它。

    不管是用来寻找东西，还是用来取人性命，这个法术和之后的进阶神通，都是相当强力的。

    如果搭配上他的天至尊新神通的话，就算是仙品天至尊，他现在也是敢碰一碰的。

    “我在寻找一个好东西, ”石岛之上的那些兰花依次开放, 很快就有无数块石头, 在瞬息之间, 化为沙尘之粉。

    而其中包裹的东西暴露出来, 被从萧林的袖口中飞出来的一面三角旗帜收了起来, 但这还不是结果。

    因为这些东西被萧林收起来之后，甚至都没有被多看一眼，显而易见，萧林根本是不在乎这些东西的。

    不过，很快曼陀罗就看见，在一片飞舞的沙尘之中，一个扭曲的空间很快就被暴露出来。

    “找到了。”

    两人的身影飞速掠过重重空间，瞬息之间便出现在了扭曲空间面前，这个空间裂缝看起来并不怎么强大，但实际上的封锁之力要比这片空间加起来都要强。

    显然是附加了星空镇魔塔的力量的。

    曼陀罗自然有她的眼力，只不过是看上一眼便猜到了什么，而就在她回忆的这段时间，萧林已经撕开了眼前的空间裂缝，将里面的东西尽数掏了出来。

    那些琐碎的石块直接被他扔了下去，只留下了一个粗糙的微型金字塔。

    这东西上面刻画着古老复杂的铭文，但却并没有什么灵力波动。

    “这是……”

    “星空镇魔塔的灵塔印，”萧林在手中把这小型金字塔把玩了一下，随手扔给了曼陀罗：“这应该是第四殿主留下来的，应该有些用处，你先拿着，等咱们进去之后，正好可以让你再见一见第四殿主。”

    老朋友，总该叙叙旧。

