    当我转过身看到我身后石梯消失的那一刻，我是有点儿懵了，这相当于说我从刚刚到现在，竟然是都站在原地？

    但我很明确的可以感受到我的身形是动了的。

    “这石梯肯定是需要一个技巧才能够过去，这样下去根本就是在浪费时间罢了。”

    这次，我站在原地并没有动，目光落在眼前的石梯上面，我知道，要是找不到这其中的技巧或者说奥秘所在的话，我恐怕不管怎么跑，都是无法破开眼前这石梯的迷障的。

    但是，要想破开这石梯的技巧，又在什么地方呢？

    这是我现在心中在想的一个问题，并不是说知道这石梯上面有技巧就可以找到的，要命的是明明知道这石梯不正常，但是就知道找不到这石梯的不正常在什么地方。

    “这石梯好像是处于变换的状态，但很有可能其中某个节点是正确的，只要超过或者没有到达这个节点，那么都有可能引起石梯的变换。”

    我的心中暗自想到，如果这石梯一直都变换下去的话，那我肯定是无法正常的抵达那石梯的尽头的。

    在这样的情况之下，我闭上了眼睛脑海之中开始浮现出关于这石梯的一切，其实也没有什么多余的东西，就是使劲儿的想，看看能不能从这里面找到一些破绽什么的。

    但是当我用心去想的时候，我方才是发现这石梯上面根本就没有什么东西可以想，因为这石梯从我上来之后就是充满了诡异，现在的我甚至还没有在这石梯上面寻找到什么异样是让我可以破开这石梯的诡异的。

    “不可能啊，这里面一定是有什么东西，是我遇到过，但是现在没有往石梯上面联想的。”

    我摇了摇头，肯定是我疏漏了什么地方，不可能说一点儿情况都没有的，只不过是因为我没有想到，而且这里面的重要线索肯定我还遇到过。

    既然遇到过，那就从最开始所遇到的东西一个一个的过滤，总能够从这些东西里面寻找到线索。

    我闭上眼睛，甚至开始从我进入殷家的第一次考核开始。

    这个时候，我开始回想第一次考核的时候，那是一次对于我们实力外加对幻境抵抗的考核，幻境？

    这时候我似乎是有点儿明白过来第一次关的时候，那幻境的存在是什么原因了，那幻境可以说并不是很强大，但是却也能够对人造成影响，很有可能就是为了考验第一关的人对于幻境的抵抗。

    就是为了这第三关做准备，如果第一关的环境都无法抵抗的人，肯定就不用继续了，因为到了第三光也是无法抵抗幻境的。

    然后就是那石子的攻击。

    第二关就是两个人之间的对战，这个应该和这一关的关系并不大，因为就是两个人之间的对决，我仔细回想，都觉得这一关和第三关并没有什么太大的联系。就是单纯两个人之间实力的对抗。

    那就剩下第三关，第三关的时候，首先殷家的长老是让我们好好儿的回去，将自己的状态调整到最好。

    第二天来的时候，就是发誓，以道心发誓，为了让我们不隐瞒殷家，如果真的是在传承中领悟到了什么东西，到时候是必须要和殷家分享的。

    然后就没有什么问题了，我们就正常的进入了考核的通道，刚开始周围走廊上的那些画面，好像是在刻意的提醒我们，传承是和时间和空间有关，但是当我进入环境的时候，我发现这其中其实和时间还有空间的联系并不是很大，只能说有一定的联系。

    让我从幻境之中走出来的，并不是什么时间或者空间的领悟，竟然是24节气的领悟，我在无意中感觉到了周围气候的变化，乃是和我们平日里的24节气一样。

    在这样的情况之下，我从幻境之中走了出来，但是我并不知道其余人有没有从幻境里面走出来，或者说是通过别的领悟走出来的。

    那么在这一切之中，能够让我找到有点儿特殊的，就是24节气？

    24节气？

    没错，也就只有24节气了，但是这24节气和眼前的石梯又有什么联系呢？

    我的脑海之中浮现出了这样的一个问题。

    “24节气，在我看来就是一个普通的领悟，难道这整个传承都是和24节气有关系吗？”

    我心中生出了这样一个有些荒唐的想法。

    准确的说这个想法也不是荒唐，因为现在我能够找到这里面有所联系的东西不多，而这24节气算是其中之一，但是这24节气又是如何与眼前的石梯有所联系呢？

    这是一个问题。

    24节气？

    阶梯？

    我看着眼前的石梯，随后，我的脑海中闪过了一抹想法，虽然不知道这个想法正不正确，总是要试一下之后才知道。

    反正我现在找不到关键所在，也只能是一点儿一点而的去尝试，看看我的尝试对不对。

    “呼，试一下吧！”

    我轻轻吐出一口浊气之后，缓缓闭上了眼睛，因为我要是睁开眼睛的话，我怕被眼前石梯的变化说迷惑。

    随后，我第一步踏出，开始缓慢，而且有节奏的朝着面前一步一步的踏出。

    这次，我心里面在数，认真的数我踏出了多少步。

    当我迈出第24步的时候，我的脚步停顿了下来，因为这第24步正好是对应24节气，这个时候，我开始睁开眼睛，当我睁开眼睛的瞬间，我看到眼前并不是那一望无际的石梯。

    而是一个偌大的平台，这整个平台就好像是悬浮在空中一样，有点儿像一个缩小版的悬浮岛，而在这悬浮岛之上，最为显眼的就是一颗大树。

    看到这一幕的我心中陡然一惊，我走上了石梯的尽头？

    我猜对了。

    之前我在想，为什么我会领悟到一个不怎么相干的24节气之后我从幻境之中走了出来？现在看来，那所谓的24节气并不是不相干，相反，是极为重要的领悟。

    而后面的一切都是和24节气有着脱不开的干系。

    想要从哪诡异的石梯走上来，那就必须要按照24节气的步数，只有第24步才能够抵达这地方。

