    乔望祖？

    白央央听到这个名字，原本的欣喜顿收，“乔先生，我们好像没什么可聊的。”

    话落，白央央挂了电话，整理了一下头发，拎包出门。

    走出月牙小筑，战北骁已经到了。

    男人靠在车头前，身上还穿着黑色衬衫，扣子解开了几颗，露出了结实的胸膛——

    他有锻炼的习惯，身材保持得很好。

    尤其是那一片胸膛连接而下的腹肌线条，宛若上帝最得意的作品。

    高跟鞋敲击地面的声音落下，战北骁抬眸。

    少女一席嫩绿色掐腰小裙勾勒出了纤细的身形，腰肢纤细，盈盈不堪一握。

    嫩绿色和白嫩的肌肤碰撞，一双白嫩的腿更是被衬得莹润光洁，堪称完美。

    长发挽在脑后，眼里盛满了星河，举手抬足之间，浸润着极致的清纯和勾人。

    战北骁喉结微微滚动，眼眸里透着一丝灼热。

    白央央被他看得有些脸热，在他灼热的视线中，走到他面前。

    不等开口，战北骁一把扣住了她的腰，眼眸微动：“谁教你的，穿得这么好看？”

    她天生底子好，平时很少化妆。

    今天化了妆，眉眼之间增添了一抹介于成熟女人和少女之间的妩媚气息，这一点气息就像是特殊药剂，瞬间点燃了战北骁的情潮。

    白央央耳根红得滴血，小手推他的胸膛：“我……我想穿……”

    这是他们第一次约会，她想正式一点。

    战北骁低低的笑，大手摩挲着她的腰肢，摸到一半，脸色变了。

    这条掐腰小裙的设计很有新意，前面看不出端倪。

    身后是半镂空的设计，露出了白皙如玉的肌肤，以及若隐若现的腰窝……

    战北骁额角青筋直蹦，随即伸手，拿过车上的外套，披在她身上。

    “战北骁，我热，你给我披着干什么——”

    白央央不解，下意识想挣扎。

    却不想被战北骁按住了，男人的眸子里燃烧着熊熊大火，声音倏然喑哑下去：“你要是还想约会，就乖乖穿上，否则，我现在……”

    两人靠得很近，隔着薄薄的一层布料，白央央能感觉到他的每一处变化，此刻更是被震慑住了，腰侧动都不敢动。

    她红了眼，有些瑟缩：“你……你——”

    “再动弹，我现在就把你办了。”

    战北骁恶声恶气地放下狠话，大手却格外柔和：“穿上。”

    爱美之心人皆有之，白央央也不例外。

    不甘心的瘪瘪嘴，穿上他的外套，只有一双光洁的腿露在外面，嫩绿色和白色交错，越发勾人。

    战北骁眼眸微动，带着她上车。

    窗外灯火通明，点点星光洒落，白央央窝在副驾驶里，星眸瞥向了战北骁：“戚北怎么没来？”

    平时他俩形影不离。

    “我们约会，带着他，合适？”战北骁反问。

    白央央听到约会二字，眼下闪过一丝羞涩，小脸微红，呆呆地嗯了一声。

    电灯泡，确实不合适。

    半个小时之后，黑车停在帝都最有名的旋转餐厅楼下。

    战北骁拉着白央央下车，一路抵达旋转餐厅。

    旋转餐厅里当着舒缓的音乐，乐声落下，不断地敲击着心弦。

    战北骁带着她坐在了靠窗的位置，侍应生递上了菜单。

    “两位，请点单。”

    白央央拿过菜单，点了自己喜欢的牛排和小点心，合上菜单，递给了侍应生。

    她环顾一周，这才发现旋转餐厅里没什么人。

    “你包场了？”

    战北骁摇头：“没有。”

    “战爷没有包场，战爷是老板，今天我们只为老板服务。”侍应生笑着解释。

    白央央嘴角一僵：“……”

    有钱人，真可怕！

    战北骁点菜完毕，将菜单递给了侍应生，侍应生离开。

    随即经理上来了，身后跟着几个穿着制服的侍应生，拿着一瓶高档红酒。

    “战爷，这是您要的酒。”

    战北骁抬手：“开了。”

    经理打开酒，倒入醒酒器，等到酒醒得差不多了，他这才将酒倒入杯中。

    “战爷，白小姐，二位请慢用。”

    经理带着侍应生们离开，点好的饭菜上桌。

    白央央很少喝酒，酒量不容乐观。

    战北骁端起酒杯，朝着她举起来：“今天很好看。”

    他很满意。

    只不过，有些东西，只能他一个人看。

    白央央被他的眼神感染了，端过酒杯，轻轻地碰了一下：“你也是。”

    他也很帅。

    随性慵懒，骨子里的优雅气息足以让她沉迷，挪不开视线。

    战北骁胃口不佳，吃了些东西，不再碰了。

    反倒是白央央，折腾了一天，正是饿着的时候，低头小口小口地吃牛排。

    战北骁知道她喜欢吃，又点了一份，切成大小合适的小块，递到了她面前：“慢慢吃。”

    白央央点头，眼底全是笑意。

    偌大的餐厅里，安静静谧，透着几分爱情的气息。

    一旁的经理战战兢兢。

    楼下，乔曼停车。

    她查了战北骁的下落，据说他和白央央出门约会了。

    她原本没想过和白央央抢战北骁，但现在，不一样了。

    白央央的妈妈不知廉耻，勾引她爸爸，差点毁了她的家庭！

    现在白央央又要和她抢温老师，抢走原本属于她的风头，她决不能容许！

    白央央能在帝都混得风生水起，不过是依仗着战北骁的宠爱罢了。

    如果没有了战北骁，她倒要看看白央央怎么混！

    乔曼拿出手机，拨通了乔望祖的电话：“爸，我想好了，和战爷的婚事，我不反对了。”

    “真的？”

    乔望祖大喜过望，笑眯眯地点头：“好，曼曼，爸爸早就知道你会想通的……”

    乔曼嘴角轻勾，眼里闪烁着浓浓的不甘。

    等了一个小时，那对璧人出来了。

    乔曼打开车门，恰好拦住了两人的去路。

    白央央喝了点酒，小脸绯红，走路的时候有些踉跄。

    战北骁握着她的手，眼眸里充斥着一股邪气。

    喝了点小酒，正好晚上回去吃点豆腐，抱着小丫头睡个觉。

    想想都觉得舒心。

    “战爷，晚上好。”

    乔曼站在面前，一身长裙气势逼人，莞尔一笑，宛若雨后清荷一般，惹人怜惜。

    若是旁人，或许会多看她两眼。

    奈何战北骁不吃这一套，眼眸轻抬：“乔小姐，你也来约会？”

    乔曼：“？？？？”

    “不，你误会了，我是有事想和你说。”乔曼深吸一口气，莞尔一笑。

    “战爷，我们之间的婚事，我答应了。”

    【作者有话说】

    晚点还有一章，先吃饭，宝子们看文的点点好评，催更，票票投起来~

