    不过剩下的三个小鬼子，全都躲在大石头后面，这小鬼子也是非常的狡猾，根本不露头。

    林锐即便枪法再好，也没有施展的机会。

    不过，也并不是说，对这些小鬼子就没有办法了。

    这个时候，几十名战士冲上了山顶，抢占了最为有利的地形。

    几门迫击炮被架设了起来。

    “咚咚咚~！”

    一阵沉闷的炮声响起，迫击炮纷纷开火了。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了小鬼子藏身的地方。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    很快附近一带便陷入了一片炮火硝烟之中了。

    其中一枚炮弹，正好落在大石头后面，轰然炸响。

    三个小鬼子直接被炸飞了出去，经过一番狂轰滥炸之后。

    炮声终于停了下来，林锐冷笑着说道：“这样还能不死？”

    此刻，山脚下也来了一群八路军战士。

    林锐命人发射了一枚信号弹，两路人马，一路从山下向上搜索，一路从山上向下搜索。

    经过仔细的检查，小鬼子的尸体全部被找到了，确定鬼子已经被击毙了。

    山本一木的尸体，也被抬到了林锐面前。

    林锐低着头看了一眼，满意的点了点头，说道：“此人就是山本一木，干掉了这个老鬼子，我们也就可以向总部交差了。”

    这时魏和尚跑了过来，兴奋的说道：“报告老大，已经确认，小鬼子全都被我们打死了，您简直神了。”

    林锐微笑着说道：“这算什么，我们早有准备，若是这样，还无法消灭这些小鬼子们，那岂不是太丢人了吗？”

    “抬着山本一木的尸体，我们去向首长请功。”

    “是！”

    林锐一声吩咐，随后一行人兴高采烈的向着陈家峪走了过来。

    还没到陈家峪，便看到赵刚远远的迎了上来，一见面便问道：“怎么样了？”

    林锐笑呵呵的说道：“嘿嘿~！一切顺利！”

    赵刚接着追问道：“全都干掉了？”

    林锐微笑着说道：“不错，一个没剩，全都干掉了。”

    “山本一木那老鬼子，也被我一枪爆头，尸体就在后面。”

    “哈哈~！”

    赵刚忍不住兴奋的哈哈大笑着说道：“太好了，实在是太好了。”

    “你是不知道，我现在一直再担心呢！”

    林锐笑着问道：“担心什么？担心你的脑袋不保吗？”

    赵刚微笑着说道：“那可不是，师长可是发话了，总部要是出现任何的差错，我和李云龙都得提头去见师长。”

    “现在老李又不在，我能不担心吗？”

    林锐随口问道：“可有团长他们的消息吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“暂时还没有他们那边的消息。”

    “老李带着一营深入敌后，已经失去联系了。”

    “现在也不知道情况怎么样了？”

    林锐微笑着说道：“也不用太过担心，老李经验丰富，肯定没事儿的。”

    赵刚点了点头，说道：“对了，你们那边闹出这么大的动静，刚才首长还问呢！”

    “现在你回来了，那你自己去向首长亲自汇报吧！”

    “好！”

    林锐满口答应了下来，随后跟着赵刚一起来到了陈家峪后山的总指挥部。

    “报告~！”

    副总指挥转头看了一眼，看到了林锐立刻眉开眼笑。

    “林锐回来了，看来任务非常顺利呀！”

    林锐微笑着说道：“首长英明，一猜就中，那个山本特工队，已经被我们全部干掉了。”

    “其队长山本一木，也被我们击毙了。”

    “哦？”

    副总指挥眉毛一样，笑呵呵的说道：“我就说嘛，这小子搞出这么大的动静来，我们这里都听的清清楚楚。”

    “肯定将那个山本特工队给干掉了，果不其然。”

    副总参谋长微笑着说道：“干掉了这个山本特工队，我们也算是除掉了一个心腹大患。”

    “自从上次杨村遇袭事件发生之后，我们也一直担心，这个山本特工队会故技重施，再次袭击我们的总部。”

    “现在总算是将他们给干掉了，我们也就可以放心了。”

    “林锐，这次你可是立下了大功了！”

    “理应重赏，我看给个特等功，也不为过。”

    林锐连忙说道：“这次我们也是侥幸，通过获得的情报，得知了这个山本特工队的计划，然后将计就计，引诱他们上当。”

    “若非如此，想要干掉这个山本特工队，也确实没那么容易。”

    “所以说，这次能够如此顺利，多少有些侥幸的成分。”

    “而且这也都是战士们拼命换来的成果，我实在是受之有愧。”

    “如果首长要奖赏的话，还是奖赏那些牺牲的战士们吧！”

    副总指挥微笑着说道：“不骄不躁，能够做到这一点，也算是非常的难得了。”

    “牺牲的烈士，当然要赏，活着的人也要表彰，这不矛盾。”

    林锐也不再推辞，连忙说道：“多谢总司令。”

    副总参谋长说道：“干掉了山本特工队，我们总部的威胁也就算是解除了。”

    副总指挥点了点头说道：“总部的危险是解除了，但是小鬼子两个旅团的兵力，还聚集在灵阳一带。”

    “根据地的危险还没有解除，若是这两个旅团的小鬼子，趁机大举进犯根据地，后果不堪设想。”

    林锐连忙说道：“根据之前的情报判断，这两个旅团只是给山本特工队打掩护，为了吸引我们的注意力，扰乱我们的视线。”

    “掩护山本特工队袭取我们的总部，现在我们干掉了山本特工队，估计小鬼子也就该撤退了。”

    “毕竟他们并没有做好充足的准备，进犯我们的根据地。”

    副总指挥点了点头说道：“话虽如此，但是我们也是不得不防。”

    副总指挥突然想起了什么，对赵刚问道：“赵刚，李云龙呢？”

    “怎么一直没看到这个家伙露面，他跑到哪里去了？”

    “这个嘛……”赵刚支支吾吾的一时间不知道该说些什么了。

    副总指挥脸色一板，怒道：“有什么话就说，支支吾吾的哪里像个军人。”

    赵刚无奈，只能如实相告。

