    鲲鹏强势降服也河罗，这位恶魔族女王根本不敢有丝毫抵抗的心思。

    对于也河罗奉献的一缕真灵，鲲鹏毫不客气的将之收起，这可是以后控制也河罗的手段。

    也河罗心中暗自叫苦，这位美艳的恶魔族女王实在没有想到，自己竟然有朝一日要和外人联合起来对付魔祖罗睺。

    “之前罗睺来到你们部落当中，他传递给你了什么命令？”

    鲲鹏看似随意的问了起来，不过他心里还是非常在意的。

    也河罗不敢隐瞒，毕竟这个消息只要是魔帅以上的恶魔族都知道，根本就瞒不住的。

    “仙尊，魔祖此次前来，是让我们调动大军，准备前往伏魔岭，那里有一条神秘通道，连通着一个富饶的大世界。之前魔祖和第六天魔王数次攻打，都未能将之拿下，这一次魔祖感应到契机变幻，他决定再次出手，因此前来调遣人手！”

    也河罗的消息让鲲鹏心头一愣，他之前就猜测到魔祖罗睺定然是有什么新的动作，现在看来果然是这样。

    鲲鹏才刚刚入侵魔域，这魔祖罗睺就筹谋着再次打开神秘通道，攻进洪荒世界当中去。

    这样以来的话，洪荒世界也将会变得十分危险。

    “我想要吞并了魔域，这魔祖罗睺却想要占领洪荒，看来我必须要尽快动作起来了！”

    鲲鹏降临魔域之后他就发现，这魔域之中的整体实力比洪荒世界并不差多少，真要是打起来，谁也不敢说自己必胜。

    而在魔域之中，魔祖罗睺就能挡住鲲鹏，那神秘的第六天魔王更是不知深浅，令鲲鹏忌惮无比。

    “这第六天魔王，不知道和洪荒世界的第六天魔王波旬，有什么联系？”

    在洪荒世界西方，魔族之中的波旬同样自称第六天魔王，六欲梵天，这魔域之中的大魔主，竟然也是第六天魔王。

    这一切，难道只是巧合吗？

    鲲鹏未曾见识过第六天魔王的真容，因此他也无从判断出其中的真假来。

    之前神魔世界的佛寺，佛庙? 到现在魔域的第六天魔王? 这些信息之中，又有什么联系吗？

    鲲鹏一时间也来不及考虑? 他现在最重要的是阻止魔祖罗睺的计划得逞? 然后在趁机反攻魔域！

    “仙尊，进攻伏魔岭的事情? 你可有什么指示？”

    也河罗小心的询问鲲鹏，她现在小命都握在对方手中? 为了活命? 她自然要谨慎一些了。

    鲲鹏摇头说道：“你一切按照魔祖的指示就可以，不用有什么变化，至于我的到来，想必你也知道该怎么做！”。

    鲲鹏的话让也河罗点头不已? 她腼腆一笑? 说道：“仙尊放心，您不曾来过这里，我也什么都不知！”。

    鲲鹏之前本来打算是彻底了解一下这魔域的情况，然后带着大军直接杀入到魔域外围，再一步步蚕食魔域世界。

    可惜现在魔祖罗睺已经先行一步? 准备从神秘通道动手，而且魔域一方的实力不弱? 鲲鹏他们若是进入魔域世界作战，那将会没有任何的优势可言。

    这样一来? 鲲鹏灵机一动，不禁想到了另外一个主意。

    主动打开神秘通道? 然后趁机设伏? 在洪荒世界之中借助天地之力? 打魔祖罗睺一个措手不及！

    如果这样的话，他们到是可以再次削弱魔域世界的力量，为彻底打败魔域做好准备。

    鲲鹏主意一定，他就打算尽快折返洪荒世界，把这个消息传递给鸿钧道祖，与他仔细商讨一番具体的事宜。

    “仙尊，夜色已深，您可是要留下来，让奴婢侍寝？”

    恶魔女王脸上一片羞红，她们魔域之事可不忌六欲，哪怕是这恶魔女王，也多是随心而行，完全没有什么顾忌的。

    鲲鹏闻言一阵无语，他摇头说道：“我还有事情要去处理，你尽量不要露出马脚，有什么消息及时通知过！”。

    鲲鹏说着，他拿出一枚传讯玉符，这是鲲鹏在见识了鸿钧道祖给他的传讯玉符之后，觉得用起来方便，这才亲自用乾坤鼎炼制的仿品。

    这东西虽然不及鸿钧道祖给的那种玉符，但同样可以远距离传讯，只不过使用次数非常有限，用过三次之后就会彻底崩碎，再无修复的可能。

    恶魔女王眼看鲲鹏没有留下的意思，她自然不敢多说什么。

    鲲鹏再次交代了一番之后，他的身影悄然消散，如同云烟一般，在黑暗的夜色之中无影无踪，真如从未出现过。

    恶魔女王微微一愣，她对着鲲鹏原本的位置躬身施礼，然后又看了看自己傲人的身材，不禁低语道：

    “我的美貌连魔祖大人都非常喜欢，这位仙尊却、、、”。

    此时的鲲鹏已经离开了恶魔族部落当中，这恶魔族可是一个大族群，在魔祖罗睺手下也属于左膀右臂的存在。

    再加上恶魔女王实力强悍，她们部落之中也有数位圣境至尊，因此很得魔祖罗睺器重。

    不过这倒是也让鲲鹏趁机得到了消息，他离开魔域世界，再次回到混沌之中。

    来到建木根系所在之地，鲲鹏融入建木根系之中，他很快便乘着建木之根，再次折返回到了洪荒世界。

    鲲鹏一到达南域，他立刻飞临紫霄宫，亲自去见鸿钧道祖。

    此时鸿钧道祖正好与太清圣人，通天教主他们三位在讲道。

    鲲鹏到来之后，众人自是一番客套。

    只是现在情况紧急，因此鲲鹏也没有多礼，他直接对道祖他们说道：

    “魔祖罗睺所在的世界名为魔域，其中估计会有一位大道境至尊，第六天魔王！他们准备通过南域地窟入侵洪荒世界，所有我不得不赶回来，向道祖说明此事！”。

    鸿钧道祖和太清他们闻言都是一阵皱眉，谁也没有想到神秘通道对面的世界竟然会有如此实力。

    当初就连鲲鹏，他也是认为那一方世界不过是大千世界的层面。

    “那魔域，是一方混元大世界？”

    鸿钧道祖心中已经知道，但他还是问了出来。

    毕竟魔域如果是混元大世界的话，那鲲鹏他们的吞噬计划，可就要重新部署一番了？

