    周水平很是反感这位天骄的言辞和策略。

    他认为目前这种环境下，他们不应该冒险。

    神通种子迟迟没有出现，在这种情况下，周涛与合作派的大部分精力都是在收寻。

    而他们正好潜伏下去，恢复实力，毕竟不到最后关头一切还言之过早，最后谁输谁赢也要打过才知道。

    他可不会轻言放弃，在他的武道理念里也没有这样的概念。

    他就是那种顽固的强硬派。

    李世尘看着他们吵吵闹闹，各有各的道理有点头疼，他本来就快魔怔了。

    结果这批新的伙伴还意见不合，言辞和策略也因为性格的原因各有不同。

    老实说如果是几个月之前，他一定极为赞成曹轩这位天骄的策略，毕竟他也是这么认为的。

    一步慢、步步慢。

    他们本来在人数上就处于劣势，而且在实力上任何人单独面对周涛都会陷入生死危机。

    虽然他没有见过周涛出手时的情景，可是秘境里都在传扬周涛早就恢复到一品。

    有这样的传闻，想来事实必然是八九不离十。

    他也算是极为果断，每次被围剿时他发现情况不对，早早的就逃离原地，所以没有看过周涛出手。

    诚然破釜沉舟、置之死地而后生是一种在绝境之下最好的策略。

    可是经历过这几个月的艰难逃生，他越发的怀疑起自己的决定了。

    每一次围剿都让他怀疑人生。

    哪有这么快？这么准？这么恰逢其时？

    如果不是他心志坚毅、早就检查过自己，没有发现任何异常，他可能都会认为自己是奸细。

    现在的他迟疑不决，不知道该如何是好。

    ......

    话分两头。

    几个月过去了，陈七年如今在秘境是毫无疑问的霸主。

    进入秘境的所有武者，已经有八成加入进合作派。

    队伍越发壮大，这也导致需要他思考武学问题的时间增多。

    还好这里面很多武者的武学都差异不大，思维电光火石般的轻轻一转念，就能为其解决。

    这也让他呼出一口气。要不然这么庞大的队伍，每个人都是不同的问题，他还要不要参悟武学？

    他组建合作派是为了让自己更为方便的建造秘境秩序，为他获得天材地宝提供种种便利。

    总不可能本末倒置，变成他服务合作派吧。

    那像什么话！

    所以后来为了方便管理，他提出了一个极其有意思的方案。

    任何人只要完成了他布置下去的任务，就能获得一点贡献点。

    而一点贡献点就能让他指点一次。

    这样的决定当然会引起合作派许多武者的不满，只是他们的不满敢表现出来吗？

    不是陈七年自吹！

    借他们十个胆子，合作派的武者都不敢在他面前摆脸色。

    从此之后他终于脱离了繁杂的指点武学的事务，现在这群合作派的武者每天都可怜巴巴的希望他布置任务，好获得贡献点得到他的指点。

    现实世界的九品制武道天花板就是十阶战境。

    这是一种极限，没有任何人能够突破。

    可以理解成这是一种规则。

    无数年来，武道理论日新月异，可是这个天花板牢不可破。

    陈七年自然也不会愚蠢的认为自己得天独厚就能打破这种限制。

    有这时间和精力突破成为神通宗师不香吗？

    这就好比建房子。

    普通武者建到九层就再也不能增加。

    修炼神功秘籍的武者能建造十层。

    他的想法是既然突破不了这种规则，那他反其道而行之，增加底蕴增宽面积可不可行呢？

    结果一试之下发现可行，这是一种特殊的思路。

    特殊在大部分武者都不会去追求这样的理念。

    毕竟增加底蕴，听上去极其简单，可是想要做到那简直是难上加难。

    一开始他知道这个世界有十阶战境的时候，他就挺好奇的。

    为什么是十阶？不是十一阶？十二阶呢？

    犹如好奇宝宝一般各种猜测纷纷而来。

    这种空想自然是没有作用的。

    只有实践才会出现真理。

    正好那个时候他需要创造自己能修炼的神功秘籍，走上了参悟各种武学增加底蕴的道路。

    这一走就一发不可收拾，他的武学底蕴突飞猛进。

    靠着模拟系统，现实世界一个月就创造了天元武经1.0。

    这样的成就已经超过当今任何九品制武道中人。

    也是因为这样的武学底蕴才让他在秘境中恢复实力比别人快。

    一步先，步步先。

    然后就自然而然的走到现在这个位置。

    如果要做比喻的话。

    普通武者是建立一公里大小的房屋有九层高。

    修炼神功秘籍的武者能建立十公里大小的房屋十层高。

    他呢？

    建立了一座极其庞大的建筑体、高也是十层。

    他自认为最起码有百公里宽。

    然后因为悟性大涨，经过这几个月不间断的为其他武者指点武学，这种底蕴又增加了。

    已经达到千公里宽的超大型建筑体。

    他的这种特殊经历极其难以复制。

    没有自创神功秘籍的经历，哪怕是服用了悟道果也不能解决这么多武者的修炼问题。

    他不知道这算不算是前无古人，但是他坚信必然是后无来者。

    有了这样庞大的武学底蕴，这对于他回到现实世界为未来开创学院打下了坚实的基础。

    毕竟他忘不了系统的那个功能！

    躺在家里就能增加财富值的前景值得他去期待。

    讲道理，他也不是一个老实正派的人。

    现在围绕在他身边，等待着为他服务的武者，真的是不要太多。

    其中自然是有长相好看、声音好听的女性武者。

    天骄榜上的千秋雪如今都在合作派的队伍里。

    前生今世，千秋雪的样貌是他认为看到过最好看的女人。

    哪怕前世因为某些软件的加成，短视频平台里面最美的小姐姐也没有千秋雪这样的样貌和气质。

    他有时候会出现心痒难耐的感觉，极其暴躁。

    这自然是火气太旺，需要发泄。

    他如果有需要，只要吩咐一声，自然会有大把的武者帮他准备好一切事宜。

    把千秋雪打包送进他的房间，这种事他相信绝对会有人去做。

    只是如今他顶着周涛的脸。

    这就让他有点不能释怀，总感觉自己给自己增加了一顶帽子。

    所以关于这方面他就敬谢不敏了。

    自然而然的没有碰她，反而给了她很多便利，动不动指派她去做任务。

    然后近距离欣赏这自然是没问题的。

    想要和她发展一段超友谊，那必然是要恢复本来面貌才能让他安心。

    只是现在还不是最好的时机。

    至于望月感应决，这门武学不愧是特殊武学，他花了长时间的研究，一点效果都没有。

    现在还是入门的境地。

    这就让他有点无语。

    不过，总的来说他靠着悟道果那一个时辰的效果能把望月感应决修炼入门，这个结果他其实已经比较满意。

    毕竟这是需要特殊体质才能修炼的武学。

    如果不是他前世见多识广，看过这部小说，有了这部分的修炼理论。

    普通武者哪怕服用悟道果都不可能修炼感知类武学。

    所以他没有增益也不气馁。

