    “诶！”

    冯楠，用前脚掌在王小六儿的大腿上点了一下。

    王小六儿心里忽悠一下子，忙抬头。

    “诶，你干嘛老低着头？我就那么不能看么？”

    “不不不！”

    王小六儿连忙摇摇头，吭叽吭叽地，“是您，长得太好看了！我有点儿不敢看！”

    “不敢看？不敢看什么鬼？”

    “就是不敢看呗……”

    王小六儿有点尴尬地笑了笑，“冯老师，要不，您还是换一身吧！您穿成这样，我实在有点儿……”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，扑哧一声笑了，“咋的，我这是露哪儿了是怎的？”

    “那，那倒没有。”

    “小玩意儿……”

    冯楠并不生气。

    她今年，三十上下了。

    能让一个长相英俊的小帅哥儿这么说，她心里得意极了，哪能生气呢。

    “其实，来之前，我对你的事情也了解了一下，你上次出来跟陈璐一起去饭店卖老鳖的事情，我也知道，你知道我为什么愿意相信你么？因为我觉得，你这个人，不坏。”

    冯楠站了起来，踱着步子，在王小六儿的面前走过来，走过去，“这年头儿，人心太冷，有情有义的人，越来越少了。”

    “我也不是完全是为了别人，狗剩子一家，对我一直都挺好的。”

    王小六儿耸耸肩，“有怨报怨，有仇报仇，我也不是什么圣人。别人对我好，我就对别人好，别人对我坏，我就比他更坏，我就这样。”

    “那你觉得，我对你好不好？”

    冯楠一挑眉，笑吟吟地。

    “您要是能帮我救了我表姐，那您肯定是个大好人。”

    “嗤，你少来。”

    冯楠看王小六儿说得真切，扑哧一声笑了，“说实话，你这个事儿，虽然难办，但也不是不可能。只不过，要办这件事，我这边付出的东西太多了。”

    “您能说得详细点儿么？”

    “你不知道吧，其实，曾老三不是跟金总混的，他，是跟我混的。”

    冯楠说着，淡淡一笑，看王小六儿一脸懵，便屁股一扭，直接坐在了王小六儿的身边，大白腿左右交叠，还翘起了二郎腿。

    擦肩而过的时候，一股香风扑面，把王小六弄得一阵脸红心跳。

    王小六儿咽了口唾沫，正襟危坐，看着她，“他，是跟您混的？”

    “他就是个地痞，经人介绍，帮我要账的，我觉得他还不错，心狠手黑，就介绍给老金了。我知道他这个人不是什么好东西，但，做生意嘛，什么样的人，都用得上。”

    “那你是他老大？”

    “现在不算是了，以前肯定是。”

    “那您的话，他能听么？”

    “我的话，又不是圣旨，他听不听的，谁说得准。不过我知道，他一直对两件东西很感兴趣。”

    “两样东西。”

    “对。”

    冯楠嘴角一歪，“一个是钱，一个是我。”

    “……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“曾老三，爱财如命，这我知道。至于您……”

    王小六儿又挠挠脸，“据我所知，曾老三，好像，不太行。”

    “不太行，就不能喜欢女人了？”

    冯楠扑哧一笑，一脸暧昧地看着王小六儿，“你还是太小，不懂。”

    “可是，我觉得您看不上曾老三。”

    “你又知道了？”

    “像您这样的女人，他配不上，他是个王八犊子，不是什么好东西。”

    “这话倒对。”

    冯楠懒洋洋地往贵妃榻上一靠，“我试试吧，一会儿，叫他过来，跟他谈谈。”

    “您要怎么跟他谈？”

    “怎么谈？”

    冯楠吧嗒吧嗒嘴儿，忽然暧昧一笑，朝王小六儿勾勾手指。

    王小六儿赶忙凑到冯楠跟前。

    她，伸出手，轻轻地一搬王小六儿的脑袋，小脸儿贴着王小六儿的额头，跟他耳语了几句，随后，用那雪嫩的小手儿在王小六儿的后脖颈子一抹，站了起来，“听明白没？”

    王小六儿连忙点头，“明白！明白！”

    “你先别走了，等一会儿吧！曾老三应该还在工地，一会儿我叫他过来，你别冒头儿。”

    “嗯。”

    王小六儿赶忙点头，看着冯楠，眼神里多了几分钦佩。

    这女人，真是不简单。

    “我可以先帮你，但是，你答应我的事情，也得说到做到。”

    “那当然，一定。”

    “哼~”

    冯楠把小嘴儿一撇，把手机拿了出来，“喂？小曾吗？一会儿，你去我那儿一趟，我有事情要跟你说。少废话，赶紧的！”

    冯楠脸色一沉，说话的口气立即严厉起来，那边，曾老三正在跟人吃饭，挂了电话一咧嘴，显得有点儿怂。

    “咋的了？老三？”

    一个苗龙刺凤的家伙，光着膀子在喝酒，看曾老三脸色不对，挺好奇，“谁的电话？弟妹啊？”

    “诶呀，说啥呢！”

    曾老三连忙摆手，“冯姐。”

    “我去？冯姐给你打电话？”

    “啊，估计有事儿，我得赶紧过去。”

    “我凑，你俩不是有事儿吧！”

    “滚吧你，啥都敢说！”

    曾老三笑骂一声，“你们先喝着，我得先走。”

    话说完，曾老三就出去了，叫了个车，直奔着附近的别墅区过去了。

    一个不算偏的地方，联排别墅，曾老三下车到了门口儿，给冯楠打了个电话门就开了。

    他噔噔噔快走几步，换了拖鞋，走进去，“冯姐！你找我！”

    那边，冯楠正在厨房煮咖啡呢，她穿了一身居家的服饰，看起来松松软软的，奈何身材摆在那里，依然有一种别样的美感。

    “啊，你来了。”

    冯楠端着咖啡过来，到了一边的茶水间儿，“坐。”

    曾老三连忙坐下，直点头，“冯姐，您大老远给我叫来，有事儿吧！”

    “废话，没事儿，能叫你来？”

    冯楠不惯着，直接白了他一眼，“怎么，你现在跟老金混了，我要请不动你了呗！”

    “不不不！楠姐！您看您说的！要不是您，我哪有今天！到什么时候，您都是我姐！”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，扑哧一声笑了，“还算你小子有良心。”

    “嘿嘿，冯姐，你有啥话，您就直说吧！”

    曾老三咧着嘴，正襟危坐，很害怕冯楠的样子，“不管什么事儿，只要您吩咐，上刀山，下油锅，我眉头都不带皱一下的！”

    “别跟我扯这些虚的。”

    冯楠不吃这套，白了他一眼，“我听手底下的人说，你最近，对横河新村的项目有点想法？”

    “啊，这，这您都知道啊！”

    “哼，你知道多少人都盯着这个项目呢么？油水儿很多，谁不惦记。”

    “嘿嘿，那是。”

    曾老三一咧嘴，搓搓手，还激动起来，“那是一块肥肉，我知道，轮不到我。”

    “那个项目你要是能拿到了，起码，能在里面贪个几百上千的吧？”

    “嘿嘿，没有没有，没那么多。”

    “嗤，你新来的，我还是我新来的？”

    冯楠斜睨了曾老三一眼，把曾老三弄的摸摸头，直不好意思，“冯姐，您这一双法眼，真是厉害！什么都瞒不住您，但您也知道，这项目，不管谁拿了，免不了上下打点不是，其实，也剩不下多少，有几百，就是天大的数儿了。”

    “那得看你怎么干，要是像你以前那么干的话，可就不是几百万的问题了吧。”

    她撩起眼皮，看了曾老三一眼。

    曾老三心里咯噔一下，马上就坐直了，“冯姐……”

    “你那点事儿，瞒不了我。”

    “冯姐，您看您说的，你要有什么事儿，您就直接吩咐不是，老吓唬我干嘛。”

    “哼，你还算聪明，那我就直接跟你说了吧，其实，你来这会儿，我寻思了一下，这个事儿还真有点儿不好开口。”

    冯楠递给曾老三一杯咖啡，“我说出来，你别生气，其实，叫你来，是有一个事儿想跟你说一下。”

    “您说。”

    “我有一个小弟，看上你女人了。”

    “嗯？！”

    冯楠说的不紧不慢，曾老三这脸色，却唰地一下变了。

    他眨巴眨巴眼睛，一咧嘴，“冯姐，这……这……什么意思……”

    “没啥，我知道这个事儿，挺唐突的，但我也是没办法，我这个小弟，不是一般人，挺难搞定的，他这么跟我说了，我就得问问你不是。”

    “冯姐，您这弟弟，干嘛的？”

    “那你不用管，总而言之，我都惹不起就是了。”

    “那，那我明白了。”

    曾老三咽了口唾沫，“您冯姐都惹不起的人，必然是背景深厚的有力人士。”

    “知道就行。”

    冯楠端着咖啡，坐在一边，大白腿左右一换，“其实，找你来，就是想跟你商量一下，看看你是啥意思。”

    冯楠吹了咖啡一下，“那边给我的意思，是这个女人，他非要不可，我求人办事儿，也挺为难的。”

    曾老三没说话，抿了抿嘴，直搓手。

    “那女人，我见过，确实不错。”

    “冯姐……”

    “你先别说话，听我说。”

    冯楠一撇嘴，“你让她到我这儿来，别的，就不用你管了。作为补偿，你一直想要的项目，我会想办法叫那边交给你。一个女人，换个几百万的进项，不亏吧？等你有钱有势，啥样的女的搞不定？”

    “冯姐，这……”

    曾老三吭吭唧唧，有些为难。

    冯楠撩起眼皮斜了他一眼，绷着脸，“怎么？你吭吭嗤嗤的，是对条件不满意，还是对你冯姐不满意？有什么想说的，可以直接说。”

    “冯姐，我不是那意思。”

    “曾老三。”

    冯楠眼神一凛，阴着脸看着他，“这些年，你背地里干的那些事儿，别人不知道，我可知道得一清二楚。”

    “冯姐，我真不是那意思！”

    曾老三一听这话，唰地一下，冷汗就出来了，“别的都不冲，就冲您这些年对小弟的照顾，您说话了，肯定好使！可我就是担心……”

