    那女子回到自己一行人身边，朝一位穿裘衣的男子吩咐了几句，男子闻言点点头，走向被锁链锁着的几个奴隶。

    他看了眼几人，取出钥匙，为其中那名女奴隶打开了锁链。

    随后又嘶吼了几声外人听不懂的话语，那名被松绑的奴隶听到后点了点头, 身形一闪，瞬间冲进了林中。

    王柄权见状凑到朴问身边，低声问到：

    “师弟，你能听懂他们在说什么吗？”

    朴问摇摇头，“听口音他们应该是东罕人，不过那人朝奴隶喊那几句, 却不是东罕语。”

    东罕毗邻北突，二者五百年前还是一家, 因此他们的话语有很多相通之处。

    依照朴问所说，这伙人极有可能来自东罕，至于那些奴隶，却并非东罕人。

    就在二人谈话之际，先前那名被放开的奴隶已经从林中折返回来，相较于离开前的两手空空，回来的她肩头已经多了一只獐子，手上还拎着两只兔子。

    女奴隶在经过王柄权等人身边时，转头看了他们一眼，几人这才看清对方的脸上，竟有一大片的烧伤，其眼神也是死灰一片，透着冰冷无情。

    严荣荣见状皱起眉头，大家同为女子，在看到对方不但像牲畜一样被锁起来，更是连容貌都毁了，她就没来由地心底生出同情来。

    她小声朝王柄权说到：

    “要不我们想办法救救她吧。”王柄权反问到。

    “要不咱和他们商量一下，出些银子把这些奴隶买下来。”

    王柄权摇摇头, 若有所思道：“恐怕对方不会轻易同意，就算他们同意了，那也必定是一笔不菲的花销。”

    刚才他特意计算过，这女奴隶从离开到回来，用了不到一刻钟，且不说那以敏捷机警著称的獐子，就说那两只兔子，从抓捕到处理干净，恐怕也要些时间。

    这獐子朴问之前就见到过，还没等他到跟前，就已经跑得老远了，他最后也懒得费劲，就直接抓了几只野兔。

    由此看来，那奴隶若非是速度惊人，就一定是擅长捕猎，这等身手的奴隶，怕是千金难求。

    虽然知道希望不大，但王柄权还是开口道：

    “我尽力试试。”

    就在这是, 对面那来自东罕的女子，朝他们招起手来, 王柄权见状看了眼朴问，后者立马会意，二人同时站起身，表情肃穆地朝对面走去。

    严荣荣和月饼本还有些担心二人，但当她们听到对面传来二人说话声，以及女子娇笑声后，脸色不约而同黑了下来。

    “臭男人！”“臭男人！”

    二人几乎异口同声地开口。

    ……

    另一边，王柄权和朴问不时和眼前女子插科打诨，引来对方一阵阵银铃般的笑声。

    女子身后那几名大热天也不脱裘皮的男子，则如木偶一般，全程面无表情。

    “美女，敢问你们来自何处，要到那里呀？”

    见气氛差不多了，朴问便按照王柄权教他的开始搭话了。

    对面女子听闻“美女”二字，笑得更开心了，说到：

    “我们是来自东罕的商人，此行是去珍建府送货地。”

    王柄权闻言插话道：

    “早就听闻东罕善商，什么生意都做，今日一见，果然名不虚传。”

    他这话虽没说透，但也隐隐暗指对方买卖奴隶一事。

    对面女子并未否认，继续笑道：

    “身处乱世，糊口而已，若非生活所迫，谁愿意做这有损阴德的买卖。”

    “姑娘所言极是，若我生来就是个皇子王爷啥的，指定要娶一个像姑娘这样标致的妻子，哪也不去。”

    朴问没皮没脸地说到。

    本以为是一句轻松的玩笑话，不成想对面女子听后脸色却不自觉地变了，“这世间，又有几个皇子王爷，而这皇子王爷，又哪里是外人看来那么好当的。”

    一直以狐媚示人的女子，此刻言语间竟多了几分凄凉，不过这份凄凉很快就一扫而过，女子又恢复了之前的样子。

    但即便如此，王柄权还是不由眉毛一挑，看来对方也是个有故事的人。

    他打圆场道：

    “不说这些了，皇子王爷啥的，咱这平头百姓，怕是一辈子都未必见得到，要我说，还是到了嘴边的酒肉最实在。”

    说着，他就开始往烤得香气四溢的獐子上撒上了一些调料。

    “说得对，他们有他们的烦心事，咱也有咱的烦心事，吃饱喝足才是正事。”朴问在一旁附和道。

    “二位小哥说得在理，咱们今日不醉不归，拿酒来！”

    女子展现出了一反常态的豪爽，亦或是说，这才是她本来的面目。

    随着香喷喷的樟子肉被塞进口中，三人你一言我一语，边说着混账话，边喝起酒来。

    “我还没自我介绍呢，我姓楚，名里夏。”

    “楚里夏，好名字，我记着东罕皇室也姓楚来着，莫非姑娘你……”

    吃下一口獐子肉的朴问含糊不清说到。

    “屁，老子还姓王呢，和皇帝一个姓，我就是王爷了？”

    王柄权喝了一口酒，醉眼稀松道。

    对面女子闻言露出了一抹少有不带媚气的笑容，朗声道：

    “说得对，去他娘的皇室！”

    “去他娘的皇室！”

    几人约莫是都喝大了，在这荒郊野外，谩骂起了各自国家的皇室。

    酒至酣处，王柄权突然停下酒壶，有些难为情道：

    “楚里夏小姐，我看你们带着的奴隶中有一名女子，我家娘子心善，大家都是女人，她有些可怜那女子，所以想将她买下。”

    身份神秘的东罕女子微微一笑，豪气道：

    “什么买不买的，今日若是没有小哥，我还真吃不上这么好吃的獐子肉，小哥既然想要，那我就将这昆仑奴送给你吧，她手脚粗笨，捏肩捶背之类的细致活做不来，但若是沿途遇上不开眼的匪寇，倒也能顶些用。”

    “楚姑娘仗义，是王某胸怀小了！”

    王柄权边说着，边瞄上了对方广阔的“胸怀”，意思再明显不过。

    他这一举动，再一次惹来对方一连串娇笑，就连一旁的朴问，都不由瞪大了眼珠。要不还得是师兄呢，耍流氓都正大光明，不带一个脏字。

    王柄权二人吃饱喝足，打算离开，那名东罕女子则是信守诺言，递上了一把钥匙。

    王柄权也没客气，接过钥匙，道了句谢，转身带着朴问以及那名女奴隶离开了。

    待几人离开后，眼神有些朦胧的楚里夏自言自语道：

    “有时候普通，未必不是一件幸运的事。”

    说完，她的神情透露出一丝说不明的意味。

