    “高叔，等一下过去之后，你就端着架子，表示出一幅十分不满意的样子。而我就是一个刁蛮任性的小丫头，最后你拗不过我，才出手盘个铺子玩玩，知道吗？”高云清坐在马车里，和坐在他对面的高得贤说着她的谈判计策。

    她相中的店铺原是一家糕点店，不过经营不善，生意惨淡，这才出卖。而高云清打算让高得贤装作是自己的叔叔，带着自己上街，而被自己拉进了那糕点铺买东西。而后自己却撒泼任性的要买铺子，而高得贤疼爱自己，所以即使千般的对铺子不满意，还是出手买了下来。

    高得贤闻言，慎重的点点头。昨天，小姐就简单的说了她的打算，初听闻时，他简直就不敢相信这是一个8岁孩子想出来的计策。可是后来一想，从自己一家认识她开始，她就从来都不想一个普通人家的8岁孩子，她一直都是稳重聪慧的。

    高得贤突然间有种笃定的感觉，那就是跟着高云清，自己一家虽是奴籍，却也一定会风光不比常人的！

    “小姐，那你心里的最高价格是多少？万一那店铺老板趁机抬价……”高得贤稳定了一下自己的思绪，琢磨起接下来的重大事情。

    “咱们现在手里只剩下七十五两银子了，还要留下一部分吃喝，接下来还有货品成本……最高给他五十两！”高云清算了算自己手中少的可怜的财产，不禁有些惭愧啊！好歹也让人小姐小姐的叫着，手里却没什么银子！

    “五十两？老板会卖吗？听说之前也有人去打听，但是老板一直抬着价格不肯退让。”高得贤有些担心，他虽然知道这是他们能给出的最高价格了，但是这个价格对于那糕点铺老板来说却是……实在是……少了点！

    “这就要看高叔你演技如何了！我定是会刁蛮任性不讲理的，也许还会满地打滚、鬼哭狼嚎，而你越是冷酷，越是对店面不满，那店铺的价格便会越低。记住，那店铺的地里位置不是清平镇的主要商铺街道，一个地理位置不佳的店铺如何都不值太高的价格！还有，这里少的可怜的百姓们，都是贫民，糕点也就只有大户人家才能时常光顾，平常百姓也就逢年过节或许会奢侈一点。你不会一年只有过年的时候，才打开门做生意。”高云清看着高得贤的眼睛，认真的告诉他这场谈判的筹码，她可是观察了好久，才找到了足够谈判的筹码。

    “还有，最重要的一点，你，大家大业，这个糕点铺只是给侄女来玩的，你没时间也没精力在它这浪费时间。懂了吗？”高云清盯着高得贤的眼睛，看到他起初的震惊，而后是努力的笑话自己给他的消息，她很是满意的点点头。

    “恩，定不负小姐厚望！”须臾之后，高得贤才对高云清郑重的点点头。

    “叔叔，清儿想吃桂花糕，你买个清儿好不好？”高云清拉着高得贤的手，眨着大眼睛看着高得贤，一副讨好卖乖的模样。

    高得贤暗暗惊诧高云清的演技，越发的佩服起她来。见高云清如此投入，高得贤也渐入佳境。

    “好，既然清儿想吃，那咱们就进去看看。”

    “老板需要些什么？”高得贤才拉着高云清进入那糕点铺，店里的掌柜的就立马迎了上来，一脸讨好的讪笑。

    “我要吃桂花糕！”高云清似是有些不满意掌柜的对她的忽略，语气上有些几分气恼的喊着。

    掌柜的低头看了一眼高云清，然后见高得贤宠溺的看着她，心里有数，立马开始讨好高云清：“好好好，这就给你拿桂花糕，小姐请稍等。”

    掌柜的去拿桂花糕的时候，高云清便借自己什么都好奇，随意的在店铺里转悠，最终站立在了摆放着各种糕点的柜台前。

    她的身高还是有些矮的，要踮起脚，才勉强看得到里面的糕点。

    “小姐还想吃些什么？小店的糕点都很好吃的！”掌柜的见高云清努力的看着那些糕点，心里很是高兴。今儿，莫非遇到个大客户？

    “真的？”高云清天真的看着掌柜的，见掌柜猛点头之后，伸着稚嫩的小手，点着：“那我要这个，这个，还有那个！”

    “好好好！马上就给您包好！”掌柜一看，心里都快乐开花了。今儿果然遇到一个大客户！

    就在掌柜的奋力包装糕点的时候，高得贤开口了：“清儿，你吃不了那么多的！”

    “可是清儿想吃啊！不多买点，过了这里就吃不到了……”高云清闻言，委屈的看着高得贤。

    “买多了会坏掉的”高得贤看着高云清，不肯松口。

    “那清儿想吃怎么办？”高云清委屈的咬咬下唇，眼眶中还带上了些许晶莹，“叔叔，要不，要不，您买下来吧。以前清儿想要什么，您不也会买下来吗？不如，把糕点铺也买下来，这样清儿想吃的时候就能随时能吃到，也不怕坏掉了，好不好？”说着，高云清走到了高得贤身边，可怜的拉着他的衣袖，恳求到。

