    “女飞贼？”

    白季的目光瞥了一眼古兰，又看向了两人。

    对于古兰就是之前听那些武者说到的女飞贼一事，白季早有猜测。

    这么好的轻功、身法不用来做飞贼，可惜了……

    不过事实如何，和他关系不大。

    又不是自己偷了别人的东西。

    又不是别人偷了他的东西。

    事不关己，高高挂起。

    白季更在乎的是——

    “那你们为什么要袭击我？”

    “这……”

    两人又一次对视，微一迟疑。

    考虑到坦白从宽，抗拒从严的戒律良言……

    当然，主要是刚才感受到的那一道恐怖威压，两人一股脑地说道。

    “我们以为您抓住了这个女飞贼，想要从您的手上夺过去……”

    “嚯，你们不是替天行道，伸张正义来的么？还能黑吃黑？”

    白季问到这里，两人看着女飞贼的身子上下打量，眼神中有些猥琐的意味。

    “我们听说谁能抓到这个女飞贼，就能……嘿嘿嘿……”

    说到一半，两人竟然共同猥琐笑了起来。

    白季闻言，也是看向了古兰。

    嗯，童颜……大凶……

    不过我们不是一路人！

    “咳~”

    白季收回目光，面色严肃。

    “你们似乎有很多人都追了过来？”

    使用双刀的武者点了点头。

    “应该不少，这附近两个郡的武者都听到了风声。”

    使用单刀的武者补充道。

    “主要是可以攀上定军王的高枝，还是有不少人心动了的。”

    白季皱了皱眉。

    这倒也在意料之中。

    虽说许多江湖武者以和王朝作对为荣，看起来颇有气节。

    可那不过是王朝对他们看不上眼。

    真要有什么攀高枝的机会，他们那可是削尖了脑袋往上爬。

    当然，也有大部分武者，是真正对于官僚体制，不屑一顾的。

    只能说，江湖是一个混乱的群体，里面什么样的人都有。

    白季又问道。

    “你们手上有她的画像？”

    这涉及到后面如何躲避那些追兵。

    虽然这些因为可以攀高枝的机会而闻讯赶来的武者不一定有多强，可是数量多了也很烦，白季可不想横生枝节。

    两人又是猥琐地看着古兰。

    “大凶之兆……”

    “幼体稚颜……”

    嘶~

    两个lsp。

    不过也是，这等特点之下，也确实不需要什么画像了。

    白季收回重剑，摆了摆手。

    “你们走吧。”

    “走？”两人看着白季，感觉到有些不可思议。

    就这么放他们走了。

    原本他们就是有被放走的打算，可是也做好了被教训一顿的准备。

    常言道：死罪可免，活罪难逃。

    可如今……

    活罪也没有？

    白季点点头。

    “走吧……不过不是现在。”

    对于这两人，白季也懒得下杀手。

    都是大夏武林人，没必要多做杀戮。

    有能力，而放过，这是仁慈。

    没能力，而放过，才是懦弱。

    当然，主要是这两个被白季一招制服的家伙，连贡献一点战斗经验的资格估计都没有，更别说战利品了。

    与其如此，倒不如放他们离去。

    “现在，把头埋在沙子里闭气，直到半个时辰以后，你们才允许出来，否则小命不保，明白么？对了，要是你们还想追，或者碰上了其他人，就告诉他们我们往西北方向去了。”

    两人一愣。

    感觉闭气半个时辰也是个死。

    不过好歹是晚死……

    当即，两人就飞快地抛起了沙坑，生怕白季后悔。

    在两人将头埋进去的那一刻，白季对着古兰使了个眼色——走。

    走的远了，古兰才看着白季问道。

    “为什么要和他们说出我们的行踪？”

    她固然是不怕，毕竟在她看来，这都是有趣的事情。

    不过她挺好奇白季做出这个决定的原因。

    “说出来他们才不会追上来啊……”

    “你都告诉他们了……”

    “就是因为我告诉了他们，他们才不会信。对于他们来说，只有是他们以自己的‘聪明智慧’推断出来或者抢到偷到的东西，才是真实的。唾手可得的真实，他们是不会相信的。”

    “这……”

    古兰皱眉想了想。

    最后满眼放光地看着白季。

    虽然听不明白，但是感觉很厉害的样子。

    “可是为什么不直接杀了他们呢？”

    “我们是羊的时候，没有选择，只能反抗，不能留手；可如果我们是狼的时候，就可以选择杀戮，还是宽恕。”

    古兰踏前的脚步微微一顿，片刻后又若无其事地踩下。

    看向白季的目光更是欢喜。

    一个善良的财迷淘砂客，更让人喜欢了呢~

    “那他们不会被闷死吧？”

    “不会~”

    白季摆了摆手。

    他相信这些底层人物的狡猾。

    在生命真正受到威胁的最后一刻，他们可不会老老实实地遵守规矩。

    说不定自己两人前脚走了，后脚那两个家伙就跳起来跑了。

    ……

    走了大概有大半个小时，白季忽然停下了脚步。

    而一边的古兰，也是猛然停住，好奇地看向白季。

    “怎么了？”

    白季凝神听去，片刻后，才有些犹豫地对着古兰问道。

    “你有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    古兰皱了皱可爱的小脸，做出努力去听声的模样。

    “没有啊~”

    白季又是倾听了一会，无奈地摇了摇头。

    “走吧。”

    可能是幻觉。

    而且就算是真的，应该也不会有什么危险。

    毕竟时刻开启的战斗直感，都没有发出丝毫警示的模样。

    可是又往前走了上百步后，白季终于确认。

    “听到了么？”

    古兰这时候也是小脸凝重地点了点头。

    “听到了。”

    白季听着从风中飘来的那断断续续的声音，不由得皱起了眉。

    这声音带着奇异的旋律，让人从心底生出一阵奇特而又不可言喻的感觉。

    而且这旋律，竟然还莫名其妙地有些耳熟是怎么回事？

    白季思索了片刻，瞥了眼身边的古兰，没有说话。

    只是看起来放弃了一般地摇了摇头。

    “算了，反正也和我们没关系，继续走吧。”

    “嗯嗯~”

    古兰呼呼地点着头。

    “快到了，就在前面。”

    说着，不远处的地平线上，渐渐出现了一块大石头的红褐色一角。

    “到了！”

    古兰兴奋地指着那个方向。

    两人运起轻功，加快了速度。

    渐渐的，一大群石头出现在了两人的眼前。

    而在一颗不规则也不算最大的石头阴处，古兰指着地上那个不算大的黑黢黢坑洞说道。

    “就在这里。”

    白季对着古兰打趣了一句。

    “你还挺熟，这里也被你光顾过？”

    古兰仰着小脸呵呵地笑道。

    “来过两次……”

    白季点点头，纵身一跃，跳了下去。

    不过两息，白季就落了地。

    坑洞不深，只是弯弯绕绕，一路倾斜向下。

    “接住我~”

    随着声音传来，古兰的小巧身影砸向了白季的怀里。

    白季提前闪开，小姑娘一屁股坐在了地上。

    古兰可怜兮兮地看着白季。

    “怎么不接着我？”

    白季板着脸说胡话。

    “判断失误了。”

    站起身，一边揉着屁股，古兰一边撅着小嘴。

    “好痛……跟我来~”

    说归说，小丫头还是很尽责地带路。

    黑暗的地道里，小丫头却似乎轻车熟路，一路前行，没有半分犹豫。

    倒是白季，失去了对于地形的感知。

    和当初剑秀谷入谷处的溶洞不同，这里的地道没有什么声音，也没有什么风，让他的战斗直感都无法收集到足够的信息。

