 八月的香江正是高温酷暑天气，选择这么一个时间点来香江旅游，真不是个什么好主意。

当然，要是不差钱的出行，那自然是另外一回事了。

一大家子九口人到了香江，来去都是有车接车送，那豪华奢侈的旅行车里面，非但空间格外宽敞，还有冷气，车内甚至还摆设有小冰箱，里面放有美酒香槟，坐在这样的豪华旅行车里，隔窗眺望着外面的车水马龙、高楼大厦，像是亲爹老子铁柱同志，早就被震憾到眼睛用不过来，脖子一直保持扭转朝外的动作，真是看傻了眼。

“他爹，这香江也太繁华了，居然比京城高楼大厦还要多……”刘玉莲啧啧赞叹着，眼睛里同样是始终洋溢着惊奇之意。

“唉，可惜了……真是可惜了……”铁柱同志在喃喃自语，连声道着可惜，尤其是每当车子在路上暂停，又或者有其他车辆超越而过之际，他这喃喃自语声就尤其之多。

“爸，您在可惜什么呀？

您莫非是念叨着亦冬没来，所以在感慨可惜？”

坐在一旁的大妹亦雪听见了铁柱同志的奇怪自语，悄声问了起来。

却也是，一大家子出行，唯独就是缺了二弟亦冬，难免让人美中不足。

接机来了两辆豪华大旅行车，这一辆上面坐着铁柱同志夫妻俩，再就是大妹亦雪、三弟亦勇、老妹亦萍，陆亦轩一家小三口和马丰都坐在另外一辆车上。

“你爸这是在可惜这么好的地方，国家居然一直没收回来，还任由那些洋毛子霸占着。

临下飞机你爸就在念叨这事了，你没瞧见，他每看到车窗外有大鼻子洋人，就会反复念叨一阵……”刘玉莲悄声道。

“呃……”大妹亦雪暗吐了下舌头，铁柱同志什么都好，就是这个忧国忧民的心，始终是那么地斗志高昂。

三弟亦勇道：“哈，我爸这纯属瞎操心，咱们国家领导人这不正跟英伦鬼子谈判着，听说英伦鬼子家那个老娘们首相很霸道，这次来香江千万别让我逮到她，否则我肯定大耳光扇醒她不可。”

老妹亦萍作了个鬼脸：“三哥你又在吹牛说大话了！你说的这个英伦鬼子家老娘们，人家根本就不住香江，你真想逮住人家，你得先想办法能飞去英伦本岛，不过就冲你这种一眼就能看穿是敌人的家伙，人家肯定签证都不给你办，除非你自己从太平洋游泳潜水过去，不过看你这种旱鸭子，想要游过太平洋，估计也要等到下辈子了……”“窃，亦萍你这笨鸭子，难道不会游泳我就不会学了吗？

你等着瞧，听大哥说了，我们住的地方就有游泳池，我这次一定要学会游泳，到时我在水里自由自在的想游去哪里就去哪里，就让你这笨鸭子干看白瞪眼……”“哼，你才笨鸭子，我肯定要比你先学会游泳……”“也是哦，笨鸭子那也是鸭子，鸭子天生就会游哦，亦萍大笨鸭，说不定你直接跳进游泳池，胡乱扑通几下就会游了，厉害厉害，三哥表示佩服……”“哼，说的再好听我也不要当笨鸭子，三哥你才是最笨最笨超级笨的笨鸭子……”“好了好了，看你们两个，怎么又要掐架，再吵姐就让司机停车，把你们两个赶下去啦！”

眼看两小就要争吵起来，大妹亦雪赶紧制止住两人，没办法，这两小天生就是冤家，最喜欢就是相互拆台。

只是，儿女们在吵闹议论不休之际，他们却谁也没有注意到，一直扭转脖子死盯着窗外一切的铁柱同志，一双眸子在眨动着格外激动地光彩。

这尤其是，在听到三儿亦勇提及，要找上门揪出英伦鬼子家那个老娘们首相，暴打对方一顿让其滚出香江之际，他那眸子里闪烁地光彩，更是尤为频繁。

铁柱同志原本是拒绝来香江旅游的，毕竟在他认为，这片地方本就是自己国家所有，去自己国家的地盘上，却还要办理这证那证一大堆的通行证明，实在听着都感觉闹心。

但是现在嘛，他突然一下子找到了此来香江最值得去做的一件事情了。

国家的确是正在跟英伦鬼子们谈判收回香江之事，可这不是听说英伦鬼子霸道不肯放手嘛，还一个劲在国际上闹腾，小算盘打得一个劲。

自己难得有机会南下香江，有这么好的机会，这必须得努力去贡献一份自己的力量才是最应该做的事情啊！前车上的陆亦轩可是压根不知道，因为偶然听了弟弟妹妹吵闹的话语，亲爹老子这心里居然开始了这么宏大的盘算。

知道了的话，他肯定又会头痛事儿多一重。

既然是一次不差钱的南下旅游，陆亦轩自然是要给家人们提供最好的条件了。

只不过考虑到父母双亲的接受程度，要是一家子人给安排去什么五星级大酒店，这二位清贫生活了大半辈子，真不见得就能住得习惯，指不定是住上一夜就跟自己闹将起来，责备自己奢侈浪费什么的。

所以思来想去，他还是选择了让父母住在更加有家庭氛围的环境中。

好在想要达到这个目的也不难，他这些年除了搞影视剧赚钱，在香江另外别的什么事没多干，买房置业这种长期保值的投资，却是没少了干。

手头上有置办了不少房产，豪宅别墅也有那么一套两套。

唯一就是那地方常年没去住，只有雇工会定期去打扫。

不过这些都不是问题，早在计划了要举家南下之际，他就给关大美人打了招呼，知会了家人要过来。

相信关大美人会有很好的安排计划。

说实在话，拖家带口跑来香江，暗地里却还计划着那么刺激人的事情，万一谢大妞绷不住炸了窝，他这可当真就是一次自掘坟墓的旅程了啊！唯一可寄予厚望的，就只能看看关大美人的胸怀了。

反正，作死就作死吧！这样子把事情摆在明面上，也好过一直要这么持续相互煎熬下去啊！ 