    又过了两日，晚间，陈柳珠洗漱好后准备回屋休息，沐晨抱着陈柳珠道：“我要和娘一起睡。”

    陈柳珠看着沐晨，自两岁起她就闹着要自己一人睡，不解她今日为何要和自己一起睡，道：“你怎么不回你屋去睡？”

    沐晨做出一副赖皮的样子，手脚并用的就要往陈柳珠身上爬，口中还说道：“我想和娘一起睡了。”

    陈柳珠抱住她往上爬的身子，伸手在她鼻上轻轻一挂，道：“调皮。”

    陈柳珠抱着沐晨回到屋里，把她放在床边，帮着她除去外衣就拉过被子盖住了沐晨小小的身子，接着又把自己外衣一脱，也往床上躺去。两人躺好后，沐庆明也回到了屋里，看着沐晨睡在床上，道：“晨晨，是不是想和爹一起睡了！”

    沐晨坐起来，道：“嗯，想和爹娘一起睡！”

    沐庆明三下两下也就把自己的外衣褪了下来，上床一把把沐晨把了起来，亲了一口道：“还是我闺女最乖！”

    陈柳珠一把又把沐晨抱了过来，瞪了他一眼道：“小心着凉了！”春寒料峭说得便是这个时节了。

    被重新塞回被窝的沐晨看着沐庆明吃吃的笑了起来，沐庆明道：“咱晨晨身体好着呢，不会凉着的。”说完看向笑着的沐晨又道：“晨晨，你说爹说得对不对？”

    沐晨点头道：“对，爹爹说得对。”

    陈柳珠看着两父女，嗔道：“对什么对，你忘了你奶奶前两天才生过病了？”

    说到这，沐庆明也怕真把沐晨弄凉着了，把被子往娘俩身上拉了拉道：“盖好，盖好就不会凉着我闺女了！”

    沐晨看着沐庆明，又转头看了看陈柳珠，想要做回医生的心思更加的坚定了，前世因为各种忙，忽略了陪伴父母，不管是父母还是自己，前世都是遗憾的。重活一世，这一世她要守护好这一份温情，不再留下遗憾。道：“爹和娘也会像奶奶一样生病吗？”

    陈柳珠看着沐晨认真的样子，还没想好怎么回答，沐庆明就说道了：“谁都会生病！爹和娘也一样会生病！”

    沐晨看向沐庆明，嘴一憋，眼泪就滚了出来，道：“我不要爹和娘生病！”

    沐庆明不知她怎么就哭了起来，可他也说不出他和她娘不会生病的话来骗她。

    陈柳珠抱起沐晨坐在自己腿上，又把被子往上拉了拉后才说道：“晨晨，怎么了？”

    看来自己还是很有演戏的天分，继续瘪嘴说道：“我不要爹和娘生病，我要像冯爷爷一样做大夫，爹娘要是生病了我就给爹娘还有奶奶看病。”

    陈柳珠听着，笑道：“说得什么话，哪有女子做大夫的！”

    沐庆明也跟着说道：“咱们晨晨是小才女，读书识字就可以了，要是无聊了跟着你娘学绣花，做大夫可不行。：”

    沐晨歪着头看着沐庆明，眼底竟是疑问，道：“为什么？”

    沐庆明也说不好，看向陈柳珠，示意陈柳珠解释，陈柳珠接道沐庆明看过来的眼神，点了点沐晨光洁的额头，道：“做大夫那好了？整天都在外面跑，你又不喜和外人碰触，做大夫可是成天要与人碰触的。”

    若是没有这颗成人的心，沐晨指不定就被自己的娘亲说服了，不但说得好像很有理的样子，还一副我为你想的样子，可沐晨不喜与人碰触那是不想动不动就被人抱起来像逗狗一样逗一番，道：“可如果我是大夫，爹娘，爷奶，伯伯伯娘们，还有哥哥们生病了我就可以给你们看病了，就不用请冯爷爷来了！”

    陈柳珠道：“做大夫可不能嫌脏？不管是谁，身上干净与否，哪怕是流落街头无家可归的人，你见着是都是要救治于他！”想着这样一说，沐晨就不会再说想要当大夫了。

    哪知沐晨道：“我不怕脏，我要当大夫！”乘胜追击的说道：“娘，你让我和冯爷爷学看病，我不怕脏。”

    没想到沐晨会像学看病，陈柳珠也算是知道了她为何今日要跟着她一起睡，平时她想做什么，都依着她了，但这个可不行，就没见过女子给人看病的，道：“不行！”

    沐晨也知她为何不同意，道：“娘为何不让我跟冯爷爷学给人看病？”

    陈柳珠看着今年才到四岁的女儿，总不能给她说‘姑娘家长大了纪要嫁人，以后只需要在家相夫教子就好了，若是以后在外面抛头露面想什么样子，更何况是给人看病，不管是在家还是出嫁都会让人看轻了。’陈柳珠知她的性子，知她认定了就难扭过来，可这事无论如何也要给她扭过来，难得寒着脸道：“女儿家不能在外抛头露面。”

    沐晨想着如果他们两人都不同意自己学医，家里其他人更就不会同意了，央求道：“娘，你就让我跟着冯爷爷学吧，以后我只给家里人看病，不给外人看还不成吗？”

    陈柳珠还是寒着脸，根本不理会她可怜的小模样，还是一口回绝道：“不行！”

    沐晨仍是磨着：“哪我悄悄跟着冯爷爷学，不让人知道。”

    回她的还是一句‘不行！’沐庆明也凑上说道：“晨晨乖，咱不学看病啊，爹和你娘也不生病，你也不用给我和你娘瞧病。”

    沐晨急了，就在自己再有理，也不能拧过这个时代的规则，既然不能说通，那就只能按照计划撒泼了，叫道：“我要学，我要学！”边哭还边跟着大哭了起来。

    可她还是低估了陈柳珠的决心，见她不听话，陈柳珠也生气了，伸手就在她屁股上啪啪的拍了两下，道：“你怎么就不听话呢？不准哭了！”

    沐晨暗道：“打吧，打吧！挨一顿打能让我去学也值了。”倔强道：“我没有不听话，娘你为啥不让我学看病，我想学看病，我想要做大夫！”做大夫哪里不好了，救死扶伤，多崇高的职业，只是在这古代排行仅仅只比商人好一点点。但为何他们就不多想想，任你再看不起，生了病还不照样请大夫来看病抓药，乖乖的听话吃药。

    沐晨这一哭闹，闹得沐家上下都凑到沐庆明和陈柳珠两人卧室门前，从未见过她这般哭叫，蔡氏站在屋外拍门喊道：“晨晨怎么了？”

    回答蔡氏的是陈柳珠的声音，“娘，你别管她，让她哭。”

    蔡氏怎么可能不管，忽又觉得沐晨的哭声又大又急了些，于是她也急了起来，道：“柳珠啊，晨晨还小，有啥事你慢慢给她说，她又不是不听话。”

    陈柳珠看着哭得小脸通红的沐晨，心里虽也心痛的很，如是平常早就抱在怀里安慰了，可唯独这件事她不能松口。急沐晨不听话还在一直哭下去，又急外面蔡氏的喊声，只得起身穿好衣衫，走到门口打开了门，把蔡氏让进了屋里。在陈柳珠穿好衣衫下床，沐庆明也同步重新穿好了衣衫下了床来。

    陈柳珠打开门就说道：“娘，这次你可不能再心软听她想要什么就答应了。”

    蔡氏见她说的严重又问道：“这是怎么了？”看向坐在床中央哭得满脸通红，隐隐的还有些青紫，一看就是哭闹的太凶引起的，伴着大滴大滴的泪珠不停的往下滚落下来，哭得蔡氏的心也跟着揪了起来。

    陈柳珠道：“她想要跟着冯大叔学医术，给人看病！”

    蔡氏一听，第一反应便是这哪行，走到床边替沐晨抹了一把泪，道：“晨晨乖，咱不做大夫啊！做大夫有什么好，依奶奶看啊，咱们晨晨又乖又聪明，又会读书，要学也该跟着你娘绣花，长大就和你娘一样是大小姐。”

    不只是蔡氏，跟着进来的小蔡氏也说道：“晨晨，乖不哭了啊！听你娘的话，咱们不做大夫。”

    刘氏，杜氏也都相继说着和蔡氏，小蔡氏相似的话，就连跟着一起进来的沐阳，爬到床上也说道：“妹妹不哭，做大夫一点都不好玩，昨日我还看见有人到医馆闹事，说是没把人治好。”

    陈柳珠这时也放软了些，温和的说道：“你看看，你哥哥都知道做大夫不好，咱不学哪个，你不是想学弹琴吗？娘教你弹琴。”

    蔡氏接道：“对对对，奶奶给钱，让你爹明日就给你买琴回来。”

    沐晨看着屋里一大屋人，他么无论如何也不会同意自己学医。自己再哭再闹，他们对自己再好，又岂能和这个时代相抗衡，不能！他们不能，也无力抗衡，能做的只能是顺应。自己亦无力抗衡。想到这，不免生出无力感来，有些失望的看着屋里众人道：“我知道了，我错了，我不该和娘吵闹。”说完就解开了被子，翻身下床，“娘对不起，我错了，我回屋睡觉去了。”

    小胳膊小腿一身单衣，一脸泪痕带着一脸失望就这样可怜兮兮的往外走去。

    看到陈柳珠心也跟着碎了一地，拿起一旁的衣裳，对着蔡氏几人说道：“娘，你们也回去睡了吧，我去陪着她睡。”

    蔡氏道：“快去吧！再给她好好说说，她又不是不听话的娃，你好好与她说，她肯定能听进去的。”

    陈柳珠应道：“我晓得了。”

