
　　朱斯提提亚的脸上露出了一抹惊讶之色，“你打算和我动手？在已经知道我的身份的情况下？”

　　“反正类似的家伙我已经干掉过一个，也不在乎再在名单上添一个名字。”张恒道。

　　“你说的莫非是天启四骑士中的瘟疫，他是你杀的？这怎么可能，”朱斯提提亚闻言神色终于发生了变化，“如果是其他神祇也就算了，白马骑士本身就来自地狱，凡人的力量根本没法对他造成什么有效伤害，你的身上有B级以上正好克制他的道具吗？”

　　“这个问题的答案你很快就会知道了。”张恒道，这一次他没有再站在原地等待对方先出手，朱斯提提亚的实力很可能还在瘟疫之上，她那个无视子弹的能力太过bug，张恒不得不打起十二分的小心。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此他也很罕见的在开局抢了次先手，尼泊尔军刀划过一道弧线，直接挥向正义女神的胸口。

　　罗马神话中对于朱斯提提亚的外观和神职都有详细的描写，然而战斗方面的记载却是一片空白，不过张恒不会因此就觉得对方的宝剑只是摆设，正义女神手中的天平秤是为了衡量善恶，而等她做出裁判后，就该用手中的宝剑来执行结果了。

　　换句话说她可不是工匠之神，或是维纳斯那种非战斗型神祇最好的结果就是赶在对方出箭前就结束战斗！

　　张恒这一次没有留力，一上来就全力以赴。

　　而朱斯提提亚也没有再单靠异能硬抗伤害，她的动作也很快，甚至还在张恒的速度至上，不过见到这一幕反而让后者暗松了一口气，朱斯提提亚的速度再快依旧在人类极限之内，张恒凭借着lv3的刀法可以稍稍弥补一下双方的差距。

　　算上在医院中和白马骑士的战斗，这已经是他第二次和神明交手了，张恒也发现了一些秘密，不同神祇之间的身体强度差距很大，有一些神祇和凡人之间的肉体也没有太大的区别，当然他们每个人都有各自的异能，从某种意义上来讲像是加强版的代理人，但是和代理人，乃至玩家之间的差距并非不可跨越。

　　而且神祇和玩家不同，玩家只要在游戏中经历过一个副本，基本都会有所成长，而神祇的实力就比较不定了，会随着时间波动，古神，尤其是诞生时间比较早的古神，实力大都下降的很厉害，类似他在黑帆中遇到的那个凯尔特古神，出来后就完全没音信了，张恒甚至怀疑对方已经挂掉了。

　　而且很多还活着的家伙也染上了不少人类的毛病，比如酷爱甜食快把自己吃出糖尿病的唐装老人，就连瘟疫的手机里也存了不少医药代表的联系方式，周六还会和院长一起约着打网球，看起来很有想进步的欲望。

　　当他们安静生活在人群中的时候，你甚至分辨不出他们和你对门的邻居有什么区别。

　　当然，当他们决定露出獠牙的时候，也一定会让人重新记起那些和他们有关的传说。

　　朱斯提提亚看起来在法院待的比较久，有一段时间没有活动筋骨了，不过她只是凭借一双赤足就躲过了张恒绝大部分攻击，但是这时她也快要退到走廊尽头了。

　　朱斯提提亚皱了皱眉头，终于抽出了腰间的宝剑。

　　“断罪！”

　　朱斯提提亚轻呵了一声，宝剑上跃起了一团金色的神圣光芒，尼泊尔军刀和宝剑相撞，然而下一刻，张恒却发现自己已经离开了小旅馆的走廊，站在一片草地上。

　　之前还在和他交手的朱斯提提亚却是已经消失不见了。

　　是幻觉吗？

　　张恒正想着，不过当他看到了不远处那个身影，立刻就否定了这种猜测。

　　“是你搞的鬼？”张恒问戴着草帽，穿着胶鞋，打扮的像是要去钓鱼的唐装怪人，自从两人上次分开后，已经有大半年没有再见面了。

　　后者被冷风一吹，打了个喷嚏，开口抱怨道，“你以为是我想这么做的吗，你为什么要招惹那个女人，如果不是我把时间暂停，带着你跑出来你就要被她干掉了。”

　　“我被干掉？”张恒挑了挑眉毛。

　　“好吧，你也有一定的几率能干掉她，不过这有什么意义呢，现在已经是21世纪了，第二次世界大战都结束了七十多年了，还总打打杀杀的也太低级了，何况人家在做的事情跟你也没什么关系啊。”

　　“我欠沈熙熙和她的小队一个人情。”张恒道。

　　唐装老人拆开了一袋QQ糖，倒进嘴里，“他们反正也死不了，留着以后再还啊。”

　　“这些事情和你也没什么关系，你又干嘛那么操心。”张恒一边说着一边打量了一下周围的环境，想判断出他在那里，然而夜幕下的草原看起来都差不多是一个样子，而且周边看起来也没什么人烟，这不是一个好消息。

　　“别看了，我们现在在坝上。”唐装老人道，“等你回去，那边的战斗应该也结束了，还有，你是我的人，我当然要关心了。”

　　唐装老人一副理所当然的样子，然而张恒却并不怎么领情。

　　自从发现前者和自己的父母很早就认识后，张恒对于唐装老人接近他的目的也越来越怀疑，既然17年前，唐装老人和他的父母已经在一个科考队里，那唐装老人很可能也在那时就见过他。

　　张恒正在调查的身世很可能和对方有很大的关系，不过两人再见面张恒对他已经有了很强的戒备心，并没有直接问出来，唐装老人也像是什么都不知道，依旧在那里喋喋不休的抱怨着草原上的蚊子多。

　　张恒没管他，走到了旁边那辆沃尔沃前，这应该是唐装老人把他拉来这里的交通工具，然而张恒检查了一下油箱，无奈的发现车子里的汽油已经被放完了，根本开不走。

　　“最近的民宿在二十公里外。”唐装老人好意提醒道。

　　“…………”

　　张恒有些无语，“那你怎么回去？”

　　“我叫了救援，两个小时后来，你要不要一起。”唐装老人干脆一屁股坐在了草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十六章 我叫了救援免费阅读。https://xs.23sk.com 