一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十九章你可以试试

    现在焦崖子咳嗽一声道：“老头子虽然有心，我当初送清扬他们入帝校，可是苏院长似乎没把这些孩子当自己人！”

    “焦校长，吴涛是中原军校出来的，我连他都敢倾力培养，明殇和小龙有的，吴涛都有。”苏洛道。

    吴涛抱拳道：“中原帝校对我培育之情，不输于母校这边，两边我都视为自己的家。”

    “焦校长听到了，许清扬等人，却没把中原帝校当做他们的家，没把学校那些学生当做他们的兄弟，是他们自己骄纵，自己觉得高人一等！”

    “而我帝校中，恰恰容不下这种人！”

    “还有韩促，你问他加入学生联盟的条件。”

    苏洛转身，让韩促出列。

    韩促抱拳，回忆道：“我能加入学生联盟，第一关就是战绩，我在武帅级，击杀同级土著数十，全部都是巅峰武帅，斩下头颅带回来，杀出一条血路，但依旧不够！”

    韩促话说完，让不少人面色微变，都知道这件事的难度，稍有不慎都会自己生死。

    韩促又道：“是王老大等五部负责人，联合作保，我才加入学生联盟，接触到一些资源，可是这些资源，全部都是学生联盟的兄弟，拿命去拼杀得来的！”

    “那些资源染着血，我无颜使用，唯有奋力杀敌，追赶身边同袍的脚步，才有资格去用，可据我观察，包括我长安帝校的学长学弟们！”

    “他们似乎是看到学生联盟资源极多，从没看到帝校当初从技校一步步崛起，一穷二白到现在底蕴雄厚，都是明老大他们去拼命猎取的！”

    “说到这里，大家应该能明白，也能理解学生联盟的门槛极高的原因！”

    “学生联盟不是安乐窝，同袍拼死弄来的资源，凭什么给外校之人使用？”

    “更何况，还是一群只想不劳而获，不想付出的废物！”

    “换做我，也不想他们加入！”

    ……

    韩促话语锵锵有力，直接让竹乾沉默了。

    眼下他们长安帝校的借读生，都这样说话了，他这位校长还能说什么。

    诸葛孓他们在列，也是苦笑连连，曾经他们刚入校的时候，的确是骄纵，可是后来就老实多了。

    不老实的话，明殇他们老揍武二郎这些人。

    而且诸葛孓他们也看出，明殇这些人战斗有多疯狂，南征北战，纵横南荒七地，几乎没有歇过，每次出去厮杀带回一批资源短暂休整后就继续去征战。

    中原帝校就是靠他们撑起来的！

    更何况现在中原帝校，招收两万新生，七部的压力更大。

    苏洛轻声道：“我给诸位考虑时间，先谈一下校盟的问题，总部需要迁移，迁到我中原帝校！”

    “这……”

    竹乾他们都是心中一惊，这是要做什么。

    苏洛轻声道：“我做了这么多，而诸位的诚意，我丝毫没看到，将校盟迁到中原帝校，接下来有问题继续谈，若是不同意，此事作罢，各校借读生原路打回！”

    后半句话一出，诸葛孓连忙走向东都帝校那边，武二郎走向汴京帝校。

    久久过后。

    竹乾他们点头道：“迁移校盟，事关重大，虽然是我们内部问题，但需要上报，最起码通知逐鹿书院一声。”

    “自身问题自己解决，逐鹿书院属于校盟系列？”苏洛反问。

    顾藏锋沉默了，似乎感受到苏洛和逐鹿书院的矛盾。

    偏偏这个时候，一道苍老声传来，道：“校盟地点是书院的院长所定，不可妄动，苏小友还是三思！”

    “逐鹿书院的老东西？”

    苏洛没半点尊敬，挥手间妖刀出鞘。

    明殇眼皮一跳，林霄齐声道：“退！”

    “退！”

    诸葛孓等人，齐声低喝，全员后退。

    没办法，他们都亲眼见过苏洛可怕的实力，强渡黑海，弹指间击杀尊级，简直强横的吓人。

    现在苏洛拿出妖刀，摆明是谈不拢就要干架的节奏。

    一位白袍老者，年岁不算小，应该是清朝时期的人物，活了二三百岁，衰老到了极点，气血也衰退了。

    老者缓缓道：“苏小友何必妄动杀念，校盟立于京都，与其他势力总部共镇中荒之地，岂能乱动！”

    “京都强者如云，缺少一个空架子校盟，无关紧要。”苏洛平平淡淡道。

    老者轻叹：“这样说，小友是执意迁走校盟了？”

    “当然，逐鹿书院要阻我？”苏洛眼神渐冷。

    老者摇头道：“老朽一把老骨头，自然难挡苏小友，况且这是校盟家事，我逐鹿书院怎能随意插手干预，罢了。”

    “识趣就好，上面强者不少，明知各大神之眼岌岌可危，偏偏不去下面坐镇，在上面逍遥快活，没资格指手画脚。”

    苏洛言语不留情面。

    竹乾他们也是苦笑连连，知道这话连他们脸上都无光。

    可是帝校一个大摊子，需要有人坐镇处理事情，而且肩负培养下一代的重任，不能轻视啊。

    校盟迁移之事，就这样定下了。

    苏洛唇角微扬，瞥了一眼竹乾这些老家伙，等校盟迁到中原帝校，到时候苏洛控制校盟下发各种命令。

    看各大帝校该怎么应对！

    要是违逆命令，苏洛有的是手段收拾这些帝校。

    只不过现在，名校交流会开始。

    依旧是抽签，只不过没人敢乱来。

    混抽，说不准帝校和帝校之间，第一轮都能遇上，让各大帝校心里都没底。

    至于各大名校也没底，这一次交流会，可是知道中原帝校的精锐全部都到了。

    苏洛在台上，看向下面的比武，淡然道：“明殇，下去再开一座擂台，告诉各大帝校和名校，同级之内只要能击败我们这边的人，奖功勋值一百万！”

    竹乾他们眼睛发直，这奖励可有点诱人啊。

    一百万功勋值，相当于一百万学分，中原帝校果然是财大气粗啊。

    明殇小声道：“苏老大，要不我先退出帝校，等打完后我再加入回来！”

    苏洛顿时脸黑，瓮声道：“你可以试试！”

    “我就开个玩笑。”