    宋辽双方都是东方的霸主，别看大宋孱弱，那是因为大宋经常会在高光的时候摔个大跟头，把自己弄得灰头土脸。

    可实际上，在国力，军备，实力上，能够和大宋放在一起的对手只有一个——辽国。甚至战争潜力上，大宋要比辽国强得多得多。

    如今的辽国也经历着大宋曾经的尴尬和痛苦，那种伤口撕裂，却不得不强颜欢笑的艰难，让萧常哥这个辽国使臣内心备受煎熬，仿佛自己背叛了大辽似的。可这才是一个失败者该经历的磨难。当初庆历议和的时候，难道范仲淹等人心里就好受？

    强烈的自尊让他们心如刀绞。

    反倒是辽国，澶渊之战，明明辽国已经战败了，无力进攻，最后才和大宋签订了盟约。大宋明明胜利了，但是真宗担忧中原被辽人继续袭扰，造成损失无数，才被迫签订了盟约，每年给予辽国三十万两白银的岁币。辽国捡便宜的运气，无人能比。

    但大宋的好处也是显而易见的，换来了中原将近百年的和平。这种和平，是区区每年三十万两白银根本就换不来的。可以说，大宋从岁币上也得到了好处。甚至要比辽国得到的好处更多。只是这种好处隐藏在社会平稳之下，不容易被看到而已。

    可是，这一次宋辽颠倒，大宋开始强势起来了。

    章惇自从李逵来了一趟，威胁过萧常哥之后，态度就无比强硬起来了。

    之前那种拒绝，在萧常哥眼里已经算是好说话了。

    后来还要求辽国每年给大宋多少牛羊，这是人话吗？

    宋国不仅不给辽国岁币，还要求牛羊，欺负人也不能欺负到这个份上啊！

    萧常哥也答应不了，干脆，停止了谈判。准备回辽国，让皇帝耶律延禧另请高明，这样的谈判他谈不下去了。真要是签订了盟约，他就成辽奸了。

    使臣因为国家战败，而不得不接受额外的惩罚。这种感觉章惇比谁都强烈。他是个自尊心很强的人，不管是个人还是国家层次，都是如此。大宋每年要赠送给辽国五十万两白银价值的岁币。真宗时期定下的是三十万两白银，那个增加的二十万两白银，就是神宗时期拿出去的。源于大宋想要彻底收服河西，覆灭西夏。

    结局都知道，大宋失败了，有一次在大好局面下，摔了个大跟头。

    给辽国的是赠。

    给西夏的是赐。

    三川口之战、好水川之战接连的大败，让仁宗皇帝不得不接收一个事实。大宋似乎灭不掉西夏。不得已，谈判议和吧。

    这是大宋的特色，其他王朝都干不出来。只有大宋做得出来。原因有很多，主要是不划算，打仗花钱比给岁币更多，而且是几十倍，上百倍。西军一年的军费三千万贯，可是赐予西夏的岁币呢？只有二十万两白银钱和物。包括白银五万两，绢十三万匹、茶两万斤。过节还有另外的赏赐，二万二千两、绢二万三千匹、茶一万斤。实际上总数是超过二十万两白银的。但这点钱，对于大宋来说九牛一毛，比打仗省多了。

    其次，将门不给力！哪有打一次败一次的道理，唯一一次的胜利是定川寨之战，只能是挽回颜面的小胜。

    当然，李元昊也做出了相对的姿态，放弃皇帝的称号，改为西夏国主。他爹李德明就被真宗封为平西王，李元昊是不满自己要听命大宋，这才起兵反出大宋的。在李德明手里，西夏享受亲王爵的赏赐，一年有白银一万两，绢一万匹，钱两万贯，茶两万斤。和大宋普通亲王的赏赐差不多。

    并且允许西夏境内的青盐入宋境销售。

    青盐，也是西夏为数不多的能够进入大宋，并畅销的商品。也是西夏财政的支柱。

    钱是给出去了，可是伤痕留在了大宋有使命感的文人心中，只要西夏和燕云十六州不收服，他们的伤口永远不会愈合。

    章惇就有这样的伤痛和愤恨，也能理解萧常哥的绝望和挣扎。

    只不过，他是故意这样折磨地方。

    眼瞅着萧常哥要撂挑子，章惇却派人把他勾回来了。

    萧常哥再次见到章惇的时候，眼圈都是红的。看到章惇脸上的那一抹似笑非笑的喜色的，都是悟了，章惇这是熬他呢。

    就和熬鹰似的，将他身上所有属于大辽该有的高高在上都给打掉。

    “章相，本使臣……”他看了一眼周围，发现李逵没在，顿时心情稳了许多，吞了一口唾沫，仿佛要有大难发生似的问：“李学士呢？”

    “他有军务，离开了京城。”

    章惇笑呵呵的回道。可心里却骂开了，不当人子的李逵，哪里有做官好好的，突然要告假，理由很敷衍，他们李家投资了攻略辽东的海外生意，他要去盯着。更气人的是，李逵明明是都事堂属下的官员，却去找了皇帝请假，更气人的是，皇帝答应了。

    这两人是连襟，合着自己这个宰相倒成了外人？

    把章惇气地不行，可没办法，对外说起来，还得说李逵军务在身，无法列席。

    这让萧常哥紧张了起来，心中升起无数的悲怆，长叹着做到了章惇对面，苦笑道：“章相，你也应该明白，我不过是辽国的使臣，表面上代表的是辽国皇帝，可是真要是触动了辽国的根本，即便你我合议完成，签订了条约，最后我大辽的皇帝也不会答应。”

    “不碍事，他不答应，那是因为受到的打击还不够多。”

    章惇说笑了一句，随后正色道：“你该庆幸我大宋的皇帝陛下非常关心宋辽谈判，虽说辽国背信弃义，私会了宋辽之盟约，但是我大宋皇帝还是没有要赶尽杀绝的心思。”

    “那么岁币？”

    萧常哥就像是个绝望的旅人，在沙漠中断绝水一样，突然视线中看到一汪清泉，顿时有了精神。

    章惇摇头道：“不行，岁币绝对不行。”

    不过章惇没有将话给说死，反而开了个口子：“不过我大宋皇帝答应，岁币虽然不会赠送，但是可以给辽国一年相当于岁币的财物的交易额度。包括，布匹，丝绸，茶叶等等物资。老夫以为，只要有了这些条件，你回去之后，辽国的新君也不会为难你。”

    萧常哥这才明白，章惇这干巴老头，这是一步步试探他和大辽的底线，最后才得出了一个结论。

    两人开始对于商品交换的价格开始争论起来。

    “大宋的牛一头才五贯，大辽的牛比大宋的牛更大，肉更多，为何也只有无贯，这生意没法做了。”

    萧常哥委屈地嚷嚷着，仿佛吃了天大的亏。

    大宋耕牛五贯一头，这是大宋的律法规定了，已经实施了一百多年了。属于大宋皇帝对百姓的仁政之一。

    耕牛五贯一头，如果杀了卖肉，一头牛轻松可以卖到五十贯，甚至一百贯。

    这属于肉价高昂的大宋市场决定的，所以在宰杀税没有出现之前，民间偷偷在宰杀耕牛屡禁不止。但是大宋的牛是耕牛，是才艺牛，哪里是你们辽国草原的肉牛能相比并论，章惇冷笑道：“大宋的牛会耕地，你们辽国的牛会吗？”

    都是吃肉，为何会耕地的牛肉价格更贵？

    萧常哥不服气道：“我们大辽的牛会产牛奶，你们宋国的牛不会。”

    索封在章惇的耳畔提醒道：“章相，牛奶好，吃了长力气。不如买些来试着养。不过大宋的牛也会，只有母牛生小牛的时候才有，但是不如草原的产量高。”

    “真的？”

    “可不是真的！”索封卖弄着他脸上的肥肉，傲娇道：“章相，我就是吃了牛奶，不仅壮实了不少，还白了不少。”

    章惇不太相信索封的话，这家伙属于自己门下胸无大志的一类官员。自从跟着青塘第一富婆成婚之后，彻底失去了拼搏的动力。换而言之，索封已经对做官没有了企图，反正他再努力，也比不上曾布的资历，也比不上蔡卞在章惇心目中的重要性。

    争来争去，为什么呢？

    官阶高两级？

    钱又多不了多少。

    对于大宋的官员来说，索封这样的官职已经不少了，一年收入妥妥三千贯左右。他真要是咬咬牙，吃糠咽菜十年，内城的府邸他也买的起。

    可问题是，内城的府邸，你得养护院的好手把，请一两个军中出来的虞候，还有后宅的侍妾，歌伎舞女，厨房做饭的厨娘，往来迎宾客的门人，还有奴仆家丁，一座府邸往少了说，至少得养小一百人，要不然撑不起权贵的脸面。这点俸禄更本就不够。而且住外城，也要养不少人，俸禄也紧巴巴的。

    索封自从过上了体面权贵的生活之后，完全像是变了一个人似的，毫无追求可言。

    这也不能怪他，索封虽说是科举出来的文官，但是诗文词意都很一般，属于在文会之中，高才不屑看他一眼，比他官阶低的人才会上赶着巴结的普通人。

    比权谋，他也不是蔡卞、曾布、林希这样的对手，资历还不够，已经属于升迁上不去的一类人。

    反正，章惇再喜欢他，也不会让他做宰相继承人。

    章惇琢磨了一阵，觉得还是有点道理的。牛奶既然好，那么大宋百姓也该吃。只不过……大宋百姓似乎不太会养。

    章惇觉得这也是一条路子，颔首道：“可以给予高价，不过你们辽人得将饲养母牛的办法教授给我大宋百姓。”

    “这得加价。”

    “五十贯一头，算一千头好了。”

    章惇不在乎钱，反正要是没有辽国进攻的这一出，大宋每年还得给辽国五十万白银的岁币，算上布匹和茶叶的话，比这个数字还要高不少。

    萧常哥试着问：“每年一千头？”

    “就今年试一试，万一养不活，明年不要了。”章惇虽然不在乎钱，但也不傻，怎么会是吃亏的主？他这么说，辽国来的牧民肯定得细心教授大宋的百姓如何饲养母牛。

    要不然，这笔生气就要断了。

    一点点，一个个项目争论着。

    萧常哥终于在几天之后，放下了提着的心。总算是可以完成皇帝给他安排的任务。

    再说李逵。

    他自从离开了京城之后，就马不停蹄的去了郓城。

    想要舒坦，自然是坐船。可是坐船慢。主要是永济渠和五丈河航道，如今刚刚开河，积攒了一个冬天的货物需要运送到京城。

    河面上到处都是船只，宽的地方还好，要是遇到狭窄的船闸附近，一堵就可能今天时间。哪里有车马速度快？

    坐在车上，李逵还在纳闷，梁山整编也不是一两天了，不知道情况如何？

    兵统局也安排不少人打入了梁山内部，有明面的焦挺和武松等人，都去了。暗地里也有，不过都是些没多少印象里的小头目。

    可以说，如今的梁山晁盖等人，表面上控制着梁山。可实际上，他们的控制力已经微乎其微，一半兵马都调不动不起来。

    但这些不重要，重要是在梁山最高的大厅之内，聚义厅的牌子换成了‘好汉佣兵团’。可大厅内，不是大碗吃肉大口喝酒的场面，而是一片哀嚎。

    站在大厅中央的焦挺目光入电地盯着周围所有人，手中拿着饭勺。

    焦挺的实力不错，但是他还做不到力压群雄的地步。就算是加上来帮忙的武松也没用。

    可是大厅内所有的好汉们都埋着头猛吃美食，牛肉羊肉往吃吐了造。在没喝酒的时候，能够把人吃吐了，绝对是一件非常不容易的本事。

    可是焦挺却不满意，饭勺敲打着铁锅，热情道：“吃，多吃点，我知道你们还能吃。”

    刘唐努力咽下一口羊肉，瞪眼看向焦挺道：“焦校尉，我真的吃饱了。不能再吃了。我怀疑你把我们兄弟当成豕养了？”

    “刘唐兄弟，你摸着良心说，我焦挺自从来了梁山之后，亏待过一个兄弟没有？吃的穿的，都给好的，就算是你相好，我也给你赎来了，你还要我做成什么样子？说句不中听的，爹妈对儿子，也就这样了。”

    刘唐羞愧不已，耷拉着脑袋，委屈道：“可是焦校尉，我真的吃不下了。还有……女人胖了不好看。你要是继续让我们这么吃了睡，睡了吃，还如何去和辽人拼命？”

    “这不是你考虑的问题。”

    焦挺憨厚的脸上浮现出一丝敦厚的笑容：“刘唐相信自己，你没吃饱。人的潜力是无穷无尽的，你还能吃，能吃是福。我小时候就是能吃，所以力气在我兄弟几个之中最大，才有机会效忠局座，如今也是六品武将了，你们脸上没点福相，长相也难看，一点都不讨喜，如何被局座重用？局座能用个看得顺眼的，难道还要用长相凶恶的不成？相信我，这是为官之道，受益匪浅，一辈子受用。”

    焦挺管梁山的钱粮，自从钱粮充裕之后，梁山上确实有过一段时间生机勃勃。可随后，焦挺这家伙就闹妖了起来。

    主要是山上头领匪性难移，一个个不好管束。

    要是换个人，就立威，杀鸡儆猴之类的威慑其他人。

    可是他却不这样。

    他认为，这是因为吃的太少，吃多了人犯困，就不闹事了。

    他家里是相扑世家，家中兄弟叔叔伯伯，将一个偌大的财主家，吃成了贫民。这份本事，在大宋绝对属于神人一类。

    焦挺于是开战了吃饭运动，吃多了，很多闹事的事情竟然少了许多。

    主要还是大头领们，吃多了歇上一个时辰，然后消消食，然后惊恐的发现又到饭点了。

    不吃？

    也行，退出好汉佣兵团，不服从管理的人咱们不要。

    头领们一个个怨恨不已，可是喽啰们却很开心，敞开了吃，这是很多人从记忆里都没有的好事。要不然也不会成为匪徒小喽啰，真要是能活得下去，谁愿意做山贼水匪？

    头领们的威信一再降低，甚至晁盖等人担忧，自己要是背叛李逵，他们这些人只能净身出户，休想拉走一个手下。

    有吃有喝，除了没有女人，整个山寨内一片祥和。

    完全没有当初为匪为贼的凶狠样子。

    焦挺正监督着，武松匆匆赶来，兴奋道：“局座来了。”

    “到哪儿了？”

    “在郓城，让你带着头领去城内。”

    “好了，大伙儿歇一歇，准备进城。”焦挺在一群人感激声中，被簇拥着下了山。来到了郓城县。

    等到李逵见到晁盖等人之后，被吓了一跳，迟疑道：“你们吃什么了？”

