    石野休息半月后。

    这日清风徐徐，碧湖中波纹圈圈点点，村子里沉眠一年多的柳神绿意冲霄。

    将临近山脉都笼罩其间，为其罩上朦胧光晕，显得分外神秘！

    “啊，柳神苏醒了！”

    巨大的动静早已惊动石村众人，纷纷抛下手头之事，赶往柳神所在了解情况。

    此时柳神先前的焦黑老皮已然脱落部分，露出内里几分绿色，生机勃勃，绿意盎然。

    在其树冠处绿霞交织流转，仿若某物正在其间跃动，欲要破霞而出。

    “唰唰唰！”

    刹那间，绿霞交织处突兀钻出四条嫩枝，青翠欲滴，又带着朦胧光晕，瑞气万千。

    柳神复苏，这新抽出的嫩枝呼吸间便已达到了数米长，与最初那条一般无二。

    这一日，石村众人尽皆欢喜沸腾，祭灵对于一个村子的重要性不言而喻。

    “我如今复苏，实力得以恢复些许，能带你们前往一处神秘的世界，你们愿意去看看吗？”

    柳神神念传音石野和小不点，二人自是期待万分，其中要数石野为最。

    他等的花儿都谢了，仔细算一算他从出生到现在看到的美女有哪些？

    唯有石野小时候遇到的云天宫两个姐妹花，而这他连一句话都没说过，他太难了！

    如今即将前往虚神界，石野也没打算去破什么记录，他只想到处欣赏美女就满足了。

    “那好，你们去和族人说一声，我们之后出发。”

    石野和小不点各回各家，和家人简单而迅速的说明了情况之后，立时回到了柳神处，没有一丝耽搁。

    “准备好！通天之旅自此开始！”

    柳神传音，声音尽管清脆而空灵，柔和而宁静，但却有一股无边的威势扩散，充满不可言喻的霸气。

    “日后，我也要这么霸气！”

    石野心潮澎湃，为此心折，感觉柳神实在霸气，如同盖世神袛那般，让人崇敬。

    柳神五条柳枝疯狂暴涨，如秩序神链在虚空不断挥舞，直至洞穿苍穹，出现一道尊贵神秘，不可言说的法则之门。

    在其出现的那一瞬间，石野与小不点的身形不受控制般飞向那处法则之门。

    如同穿越水波那般没有丝毫阻碍，石野二人出现在一处奇异的天地。

    此地混沌雾霭弥漫，犹如置身混沌中心，周围一切蒙蒙胧胧，难以辨明方位。

    “来这里！”

    直至柳神之音传来，那是一株通体散发微弱绿芒的通天柳木，扎根虚空，引领方向。

    雾霭逐渐消散，归于虚无之间，四周空旷，充斥悠远苍凉之感！

    石野不敢过多探寻，有时候知道的越多死得越快，唯有主角能够知道的越多，成长的越快，活的越久！

    石野一路上安安静静，老老实实，就这么静静听着柳神讲解虚神界的种种传说，不发一言。

    “你们从这里向外走，很快便能进入真正的磨砺之地。”

    柳神传音，停留一处，不再前进。

    石野与小不点速度很快，很快便来到一处光明世界附近，一处镶有数块原始宝骨的大青石传送阵立时映入眼帘。

    “宝骨！我的宝骨！”

    小不点大眼闪亮，一刹那便扑了上去，挥起嫩白拳头就要锤击大青石传送阵。

    “唰！”

    奈何还没有等他有所动作，一条金色的通道出现，将他直接就传送走了。

    “不要啊！我的宝骨还没到手呢！”

    小不点撕心裂肺般的嚎叫，仿若丢失了几个亿那般。

    石野第一次见到小不点如此表现，只觉有趣无比，感觉小不点莫名有点蠢萌之感。

    摇了摇头，石野踏上大青石，紧跟着进入了金色通道。

    “虚神界，妹子们，我来了！”

    石野心中呐喊之际，眼前一个恍惚，出现在了同样一处大青石之上。

    此时小不点吸收了先前教训，没有再次踏上大青石，而是在一旁狂猛敲砸大青石上的神秘宝骨。

    “天啊，这孩子是谁家的？竟然在打传送通道宝骨的主意，真是太极品了！”

    “他的长辈难没有和他说传送通道是不可摧毁的吗？”

    ......

    石野刚一进入虚神界，耳边就传来了许多讨论嬉笑声，低头一看，小不点敲敲打打的幼小身影霎时映入眼帘。

    石野面色一黑，抬腿就要离小不点远一点，哪知还没等石野迈步，小不点声音已然传来。

    “快，小野你来的正好，快来帮帮我，到时我们一起参悟这神秘宝骨。”

    石野脚步一滞，停在了原地，心中陷入纠结，到底帮不帮小不点这个忙。

    最后他也豁出去了，脸面值几个钱？

    唯有到手的利益才是最实在的，原著小不点便将其发挥的淋漓尽致。

    不管东西有用没用，先抢到手中再说其他，看来他还是要向小不点多学习学习。

    “小不点，你让开，让我来！”

    短短九个字，透露出石野无与伦比的自信心，二十万斤巨力可不是开玩笑的。

    形象点说便是石野只需使用五成力便能破除石毅的记录，在这初始地他就是无敌的！

    比小不点还凶残那种！

    “轰！”

    一声震动初始地之音响起，剧烈的爆炸声笼罩了此处地域，吃瓜吐槽群众皆被这股气浪吹飞老远。

    “咳咳咳！”

    烟尘渐渐消失于无形，吃瓜群众举目向着初始地通道看去，却是看到了凶残的一幕。

    石野与小不点两人配合默契，一人飞扑一根神秘宝骨，将其牢牢抓在手中。

    而初始地通道早已消失不见，那块大青石更是石骨无存。

    估计连它自己也没想到，自己兢兢业业工作无数年，也有在自家地盘死于非命的一天！

    看着这对熊孩子竟然获得了初始地通道的宝骨，围观一群人嫉妒的眼珠子都红了。

    只恨自己从前怎么没有想到这一招？

    要知道这可是初始地通道上的宝骨，其必定不凡，又存在不知多少年月。

    其上记载的宝术说不定就是上古时期失落的绝代宝术，若是修习成功，必定战力无双，冠绝当代！

    突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去，小不点手中的宝骨同样霞光大放，眨眼就要消失。

    “诶，怎么跑了，停下！”

