
　　领头的则是已经达到了中级学徒的境界。可以媲美人族的高级学徒，身体的表面，缭绕一层黑色的烟气，颇有一种诡异的味道。

　　“二公子，这真的是蛮族的营地。”

　　邵刚愣住，没想到他们误打误撞，真的到了蛮族的地盘。

　　他曾经跟随方家上一辈的高手上过战场，戍守边疆足足三年时间，对于蛮族简直是熟的不能再熟了。

　　“别的不说，把这十二人的首级带回去，我们就是立了大功！到时候给二公子换一个十夫长当当，看那叶万年还敢不敢把二公子发配到厨房里去当伙夫。”

　　张云对于方岳被叶万年雪藏发配的事情，始终耿耿于怀。

　　像是二公子这样术修方面的天才，怎么能够屈就在伙房那种地方。

　　“这十二个人不算什么，要干咱就来票大的！”

　　方岳伸出舌头，舔舐着干裂的嘴唇。

　　这是他人生中第一场的硬仗，怎能草草了事，留下遗憾。

　　起码，他也要留下一个给以后儿孙吹牛逼的资本。

　　说你爹，你爷爷曾经如何如何的辉煌。

　　想到这里，方岳便是不由自主的兴奋起来。

　　“全部撤退，这次，小爷要引君入瓮！”

　　邵刚等人纷纷后退，回到了幽觅的丛林里。

　　方岳也后撤数十米，然后找个一个犄角旮旯蹲下。

　　“咕咚咚”

　　方岳抛出了一枚灵石。

　　灵石滚动，到了密林的边缘。

　　这个时候，一个眼尖的蛮族学徒看到了那枚灵石，他的脚步停下，眼珠一转，立刻捂住肚子说道：“哎呦，队长，我肚子疼！”

　　“肚子疼？哼，晚上吃肉的时候怎么不疼，懒驴上磨屎尿多，快点去，我们在这等你！”

　　巡逻队的队长骂骂咧咧的说道。

　　那蛮族的学徒如蒙大赦，屁颠屁颠的向队长道谢。

　　他走到了树林的旁边，回头看了看，发现没人注意他，然后便是以迅雷不及掩耳盗铃之势将灵石捡起，塞到了自己的腰包里。

　　蛮族刚要回头，发现前面居然还有一枚灵石，安静的躺在草地上，在星光照耀下，闪烁微微的清芒。

　　“嘿！肯定是不知道那个家伙钱袋开了，所有漏了灵石，就该我蛮二发财，居然有看到一枚！”

　　哼着曲，蛮二向着密林更深处的灵石方向走去。

　　他低头，捡起灵石的刹那。

　　砰的一声。

　　方岳的掌刀挥斩，正中蛮族的后脑勺。

　　蛮族昏厥在地。

　　邵刚他们都是瞪大了眼。

　　这熟练的动作，这老道的技巧。二公子肯定是街头敲闷棍，拍板砖的行家老手！

　　方岳的表现，再度刷新了邵刚的对他的认知。M.23sk.com

　　方岳或许不是一个好将军，好士兵，但看着阴险的性格，狡诈的手段，绝对是一个优秀的流氓，杰出的混混！

　　轻盈无声，方岳把蛮二的尸体拖到了密林深处。

　　许久。

　　巡逻队的队长终于等的有些不耐烦了。

　　“蛮二到底是干什么去了？这么久了，怎么还不出来，是不是掉在茅坑里或者看到一头母猪，一时隐忍不住大战三百回合！”

　　“哈哈哈！”

　　那些蛮族的士兵哈哈大笑。

　　“猴子，虎子，你俩去看看蛮二，如果他真的掉到茅坑里了你们就把他给拉出来，遇到母猪的话，就让他解决完再回来吧，憋了这么就，也怪不容易的！”

　　队长还在调笑。

　　蛮族和人族对战，始终都是占据上风。

　　人族连自己的地盘都保不住，怎么可能来偷营！

　　“是！”

　　两个蛮族的学徒走入了密林之中。

　　两个蛮族走入密林，也都是戒备松懈的样子。

　　他们谈笑风生，没有丁点的警惕。

　　走入密林数十米，已经超出了巡逻队的观察范围。

　　砰砰两声。

　　方岳两下撂倒，这次他备了家伙，不知道从哪里弄了两块板砖来。

　　这蛮族皮糙肉厚，手敲太疼！

　　“二公子真的换板砖了！”邵刚等人脸色漆黑。

　　之前只是一个玩笑，没想到他们真的猜中了某些真相。

　　“又是两个！”

　　方岳掸了掸身上的灰尘。

　　“快来人啊！蛮二被蛮兽给困住了！”

　　捏着鼻子，方岳大声呼号。

　　“什么，蛮二被蛮兽给困住了？该死的，我怎么说他一直都不出来呢！”

　　队长立刻露出了焦急的表情，其他的队员也不疑有他。

　　所有人纷纷向着密林走去。

　　其中一人稍微一顿：“刚才是谁在喊话，怎么声音有些陌生呢？”

　　“噗”的一声，一点寒芒射出。

　　邵刚的箭矢已经刺破了那人的喉咙。

　　王寒像是黑夜里的幽灵鬼魅，出现在了巡逻队的后面。两支匕首，宛如毒蛇的獠牙，同时抹过了两个巡逻队员的喉咙。

　　“板砖突袭！”

　　方岳不知道从哪里弄来了一堆的板砖，砰砰砰砰！像是机关枪一样将手中的板砖扔出，一块砸死一个！

　　张云还在低声吟唱，他的咒语念叨半截，惊讶的发现已经没他啥事了。

　　方岳的攻击招数很另类，但威力和效果而言却毋庸置疑。

　　余下的那些蛮族全部都被他给砸懵了。

　　一个个应声倒地，昏迷不醒。

　　张云放弃了继续施展术法，人都被方岳全干掉了，他还继续念咒干嘛。

　　“刚哥，我觉得当混混应该很用前途，一招拍板砖能够拍到这种地步，我觉得这也是没谁了！”

　　张云吞了口唾沫星子，低声对邵刚说道。

　　邵刚又开始怀疑人生了。

　　特码的，我之前的二十年到底是怎么过来的。

　　方岳将地上所有的尸体都收入吊坠中。

　　这些都是军功啊！

　　蛮族的尸体本身也有价值，兑换完军功之后，可以去市场上卖掉。

　　蛮族的尸体硬朗而且结实，是炼制傀儡的上好材料。

　　虽然每一具的尸体不会给出太高，但蚊子腿再小也是肉，地主家也没有余粮啊！

　　“二公子果然是天纵英才，我等远远不及。”

　　邵刚最后叹了口气，承认自己在战斗素养方面的确不如方岳。

　　如果换成是他的话，也能够干掉这些人。

　　可是他动手，必定会惊动其他的蛮族，击杀之后，需要快速逃离。

　　“小刚刚，不要灰心，公子我身上还有很多优点值得你学习呢！”

　　方岳听着邵刚发自肺腑的感叹，再次陷入到了自恋的状态中。

　　我如此的卓尔不凡，就算是掩饰的辣么深，居然都会被人发现，惊呼。

　　“王寒，问问你的小老鼠，之前放冷箭的那个家伙是谁？他的境界很高，起码是高级武者！他知道咱们的存在，留着他始终都是一个隐患！”

　　方岳的眸子里，闪过一抹冷芒。

　　从地图上消失的敌人，才是最可怕的！

　　“他似乎失踪了！到了这里，他的气息就彻底的消失了。”王寒和自己的小白鼠沟通，最后得出了一个不太好的结论。王寒的脸色发青，好不容易在二公子的面前找到一个表现的机会，没想到最后却是这种结果。

　　“那就只能够速战速决了！十分钟的时间，得到尽量多的军功，时间一到，咱们立马撤退！”

　　贪婪是大罪。

　　有多少人因为贪人头而送掉了自己的性命！

　　“猥琐发育，别浪！”鬼使神差，方岳喊出了这么一句话，当年语文背的课文都忘得差不多了。

　　可是游戏里的一些话，却还是在他的心里徘徊，记忆犹新。

　　“这是什么地方？”

　　深夜里的蛮族营地格外安静。

　　没有巡逻队的威胁，方岳带着四位武者溜溜达达，不知不觉，竟然来到了一座高大建筑的前面。

　　建筑金碧辉煌，墙壁上面，一层琉璃装点。

　　在高大建筑的门口，还有两个中级武者级别的蛮族在站岗。

　　“这一定是大人物的住处，否则的话，不可能配备两位中级武者，要知道，无论是在蛮族还是在燕国，武者的地位都是很高的。

　　平均一百位学徒里面才会出现一个，中级武者更是千里挑一，一般都是担任军队里的中层军官。能让他们看门的只有蛮族里的大人物。”

　　邵刚眉头微皱，仔细介绍。

　　“大人物，哈哈那么咱们就干一票大的！”

　　方岳哈哈一笑，双眼冒光。

　　他在幻想如果能够干掉一位蛮族之中的武将就好了！熟睡中的武将，没有丝毫警惕，他们手起刀落，带走一颗首级。

　　兑换出的军功绝对可以名震天下，让那叶万年惊掉一地的下巴！

　　“二公子，不要轻举妄动啊！”

　　邵刚劝阻方岳，这积累军功是好，可是如果把自己的小命都给搭进去的话，那可就不值得了！

　　“不入虎穴，焉得虎子？”

　　方岳的眼睛冒出了绿光，此刻他的脑子里全部都是自己名震天下的场景，还哪有对于危险的顾及。

　　“王寒，你潜行暗杀，可以保证在不惊动他们的前提下将这两人杀死吗？”

　　方岳看向王寒。

　　王寒稍微估算了一下，最终摇头，面生愧色道：“不能！”

　　“唉，自己动手，丰衣足食，看起来最后还是要靠自己啊！”

　　方岳摇头。自言自语。

　　王寒脸上的愧疚之色不由更浓。

　　“看我的！”

　　方岳说完，便是化成了一团黑影消失原地。

　　王寒的面色微变，他竟然没有察觉到方岳是怎么从原地消失的。

　　“化影术！没想到二公子居然已经领悟了黑暗术法中的化影术。”张云也是一副被狗日了的表情。

　　方岳这饭碗抢得太狠了。

　　他化影术都没有练成，当日只不过是为了显示一下术修的诡异和强大，这么提了两句化影术的修炼原理。居然就被方岳给练成了。

　　这是什么见鬼的资质。

　　就算是他老爹是神仙也没有这欺负人的吧！

　　比方云更郁闷的是王寒。

　　因为他发现，方岳真的无声无息的前行到了那两个看大门的蛮族武者背后，趁其不备，一手一块板砖给敲晕了！

　　这到底谁才是刺客？

　　说好的，二公子不是个术修，是厨子吗？

　　怎么刺杀的本领比他都强，杀个中级武者比碾死一只蚂蚁还简单。

　　收走了两具中级武者的尸体，方岳向后面的四人招手，那意思是，你们快来！

　　那种肆无忌惮的模样，不像偷营，到仿佛是在野外郊游。

　　四人快速跟上，猫着腰，踮着脚，悄然无声，充满了专业素养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十九章 引君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 