    “好嘛，戴就戴……”洛禾低头软软道。

    殷北深阴沉的脸这才渐渐恢复，风起在外面说：“九爷，可以用餐了。”

    “嗯。”殷北深随后一个人下去了。

    洛禾看到殷北深就这么走了，还有些不可置信。

    追到房门口，果然空无一人。

    而书房的门，大方地敞开着，这个男人，竟然真的这么放心把她一个人留在书房？！

    洛禾假装漫不经心地在书房中转了转，确定没监控，便立马开始翻找起来。

    她率先看了眼书桌上的合同，一份C国石油合作，一份本国钻矿开发，都是几十个亿的大合作。

    洛禾撇了撇嘴，顿时没兴趣地把合同放回原位置，而后开始在文件柜里翻找起来。

    随机几份下来，全是一些类似合约，房地产、矿产、旅游项目也有……完全没一点黑点。

    洛禾将文件放回原地，琢磨了一下，目光投到那个银白色的保险柜上。

    殷北深敢把她随便留在这里，说明她想拿到自己想要的东西肯定不是随便就能拿的了的！

    谁也不会把自己犯罪证据塞在触手可及的地方吧，所以……这个保险柜，才是最有可能藏东西的地方。

    洛禾走上前，手碰到的一刹那，显示屏就出现一串国际文字，不是专业黑客都看不明白的那种。

    目测，防御等级不亚于无人机实验室大门。

    想到无人机实验室，洛禾暂时不敢轻举妄动，要是强行破解，没准设密的人能直接收到把她抓个正着。

    除了强行解密，还有指纹和数字密码两个方式，洛禾琢磨了一下，随机输入了一个，果然是错的。

    正巧这时，洛禾手机响了一声。

    是洛天回复了消息！

    【小禾，你还好吗……你还叫我哥哥？】

    洛禾疑惑地看着短信，直接给洛天打去了电话。

    电话很快接通，但是随机传来一阵喧闹声，洛天好像在一个背景嘈杂的环境。

    “哥，你短信什么意思啊？”

    电话那边，洛天看了一眼身后酒会上来来往往的人，走到阳台处才安静了些。

    他对洛禾还叫他哥哥是很意外的！

    她不应该已经跟殷北深见了面，跟沈家留下来的人认祖归宗了么？

    于是，洛天怀着试探问：“小禾，你真的把东西送给了我让你送的人？”

    洛禾点头，“是啊，不过没见到人，他让我放门口就走了。怎么了哥哥，难道他东西没收到？”

    想到这里，洛禾有些着急，还是应该当面交的！

    洛天闻言，虽然不知道殷北深为什么这么做，但是可以确定，洛禾真的还不知道真相！

    至少对自己身世还是一无所知，不然绝不可能还会来联系他！

    “不是，哥哥就是随便问问。”

    洛禾松了口气，“哥，听到你声音我就放心了，这几天你也没理我，我还以为你出事了呢。”

    “傻丫头，我能出什么事。”洛天说着，目光眯起，露出一片冷光，“小禾，哥哥有点事来了B国，忙完了就回去找你。”

