
　　今天注定是三年来邪印门最热闹的一天，传法大会人声鼎沸。

　　时间很快就来到大会开始时。

　　先是简洁的半小时开幕式，邪印门毕竟是暗镜师团体。没有像白镜师那样，搞大量花里胡哨的。

　　只是简单的介绍了一下规则。

　　就宣布传法大会正式开始，要是在相同层次的白镜师流派。估计这会儿表演还没结束，副门主或者长老之类的还在等待上台发言呢。

　　又是几分钟过去，一个老头穿着白色练功服缓缓走到擂台边上。

　　他是邪印门的副门主，同时也是这一次传法大会的临时裁判员。

　　邪印门是暗镜师，所修行的功法攻击力强悍。弟子的性格也大多争强好胜，一般都会全力的出手。

　　很容易就会造成互相死伤。

　　他们可不是大流派，能有充足的弟子做最底层。然后像养蛊一样挑选出其中的最强者，培养成才。

　　邪印门说大不大说小不小，一些有天赋的弟子还是很受重视的。

　　老头在擂台上缓缓踱步，扫视一圈后站在了角落。一瞬间存在感就降到最低点，仿佛失去了身形。

　　他对自身气血的掌控程度非常高，浑身气势说收就收说放就放。

　　成为副门主不是没有原因的。

　　很快，就有两名弟子从两边走上擂台。相互之间抱拳稳稳站定。

　　先做了一个同门之间的礼仪。

　　随后就打出邪印门的起手式。

　　双脚向外分开，稳住重心。一手在前，一手在后，臂膀坚如铁。

　　两个年轻人互相对峙，目光在擂台的正中心碰撞在一起。隐隐有一股火药味传来，战斗一触即发！

　　“开始。”

　　角落里传来突兀的声音。

　　话音刚落的一刹那，两人皆是一个震脚，悍然向前对冲。气血在体内按照某条路线疯狂循环，刺激全身上下的肌肉活跃，力量喷发。

　　左侧青年一拳打出，衣袖啪的一声贴在皮肤上，传来一下响声。

　　右侧的弟子同样不甘示弱，一道手爪猛地探出。在空气中带出一道残影，笔直的抓向对手的肩膀。

　　如果这一爪抓中，最少要把对手的手臂给抓脱臼。如果力道还要再凶狠一点的话会把皮肉扯下来！

　　这就是暗镜师之间的战斗，每个人都是全力以赴，去竭尽所能。天籁小说网

　　想要赢下这场流派内部比赛。

　　左侧弟子偏转轨道，拳头在空气中划过一道弧度。悍然与对手的手爪对撞，发出一道沉闷的声响。

　　两人肌肉皆是一震，皮膜如同波浪一般颤抖。两股劲力冲进了各自体内，瞬间就被气血给抵消掉！

　　但是从两人的表现来看，使爪功的弟子显然恢复的更快一些。而出拳的弟子，要晚上了那么半秒。

　　其实两人修为差之毫厘，在战斗中根本看不出来。主要原因还是一个狠的问题，也就是战斗风格。

　　出爪的弟子够狠，他宁愿受对手一拳，也要给对手留下伤势。而他的对手犹豫了，退缩了。拳头转向的一刹那，那股气势就泄完了。

　　一往无前，方才能势如破竹。

　　气机受损落败只是时间问题。

　　下一瞬间，擂台上的两人交织在一起，拳影腿影在空间中纷飞。

　　沉闷的皮肉碰撞声传递下来。

　　下面的弟子纷纷看向台上，揣摩招式，或者是转换视角的思考。

　　整个擂台都在微微颤抖，两人打斗的威势已经超过常人想象。毕竟都是颠峰武者，肉体力量出众。

　　一掌拍在丹田处，用拳的弟子腾飞出去。如同断线的风筝一般。

　　就在他要落地的瞬间，一只苍老的手掌探出轻轻按在其背心处。

　　由极动到极静，就在一瞬间。

　　这名弟子不断咳嗽，脸庞已经充血了。似乎内脏也受了不小的伤势，但这伤势还在可控范围之内。

　　到时候去领些珍贵药品，结合现代科技。估计几个星期就能好。

　　相比之下，武者武道家之间的切磋就要惨烈多了。在踢馆的过程中，残疾重伤乃至死亡都是常事。

　　有时候，反而是低层次力量时争斗更加凶险，招式更加精妙。因为前路无望，只能够钻研到极致。

　　当然了，武道家再怎么提升自我，也无法与镜师相比。这是生命层次的迁跃，力量层次的大变化！

　　某些有灵魂异能的挂壁除外。

　　或许有些特殊功法，能够让武道家在极限状态下与镜师过招。但那只是普通状态的镜师而已，但凡爆发全力，镇压只是反掌之间耳。

　　一个个弟子不断上台，然后很快的分出胜负，再换上下一波人。

　　武者间分出胜负就是这么轻而易举，最慢的顶多几分钟。如果实力差距较大，或者够狠的话。几秒钟就能够结束一场战斗，非常快！

　　比如现在，擂台上的情况。

　　裴超和对手互相之间抱拳，摆出进攻的招式。副门主刚喊开始！

　　突然一阵狂风刮过擂台，一道身影就弹飞出，在空中几个旋转。

　　红色的血雾从口中狂喷而出。

　　没有丝毫的悬念，碾压！

　　空中这位弟子背后一道身影闪过，轻轻将他接住手掌抵在背后。

　　副门主周浩刚才差点没有反应过来，战斗结束的实在是太快了。

　　两者之间差距过大，这位弟子瞬间就被碾压打伤。他手掌中涌出一股热流，瞬息就在这位弟子体内流转一遍。基本上没有什么大碍。

　　只是喷血看上去有些严重。

　　实际上体内的伤势很轻。

　　他转头看向擂台另一边，裴超正站在那里，双眼淡淡望了过来。

　　“这小子，好像是夏长老的弟子吧？修炼了什么强大的硬气功吗？”

　　周洁将裴超刚才发挥出的强大身体素质，当成了硬气功的结果。

　　“是个好苗子，只是可惜，他似乎把精力全部放在了硬气功上面。”

　　周浩摇了摇头，修炼硬气功是没有后路的。也许在镜师之下同境界能够逞凶，但不能够成为镜师又有什么用呢？终究不是堂皇大道。

　　再强的肉身能扛得住气魄燃烧状态下，镜师的一拳吗？不能的！

　　那一拳的威力已堪比炮弹了！

　　“也许可以找个合适时间和夏长老说一下，叫他劝一劝这个裴超…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，312 开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 