    “他想追的又不是我。”

    墨欣桐咬咬牙齿，有股恨铁不成钢的醋意。

    “别转移话题。有别的男生要追我，你什么看法，快说！”

    丁仪继续往前走着，目光直视前方。

    “当然是不太愿意的。”

    过了好久，他才慢慢地说。

    墨欣桐得意地笑起来，听到丁仪的话，全身暖洋洋的。

    “为什么？”

    “认识你这么久了。你突然和别的男生在一起，想想都觉得难受吧。”

    墨欣桐望向丁仪的眼睛淌出开心的柔意，小小声地回应他的话。

    “我也是…不想看到你和别的女生在一起…”

    两人对视一眼。

    墨欣桐率先忍不住地挪开眼睛，咳嗽一声。

    她怎么就真情流露了呢？

    “到了。”

    两人从侧门进入小区，第一眼看到小区的公园，铺着圆小石子路，有雕像，也有草木，亭子，石凳。

    “对了，和你说一件无关紧要的事情。”

    “说。”

    “我中午回宿舍的时候，我们班的李欣对你有想法，我把她的想法给斩断了。”

    丁仪停下脚步。

    墨欣桐以为他生气，心脏咯噔一跳。

    “哦。”

    丁仪蹲下系鞋带，只是简单的回复一声。

    墨欣桐喘一口长气，“你不会怪我吧？”

    “当然不会。我对这些女生没有想法。”

    丁仪重新站起来。

    墨欣桐想问，那我呢？

    但没问出口，因为目的地到了。

    “我下午来过一次，看了看房子，感觉还是蛮不错的。”

    墨欣桐带着丁仪走到小区的中内区域，丁仪从居民楼墙壁上的标识得知，这是十六栋。

    拿门卡打开楼栋的大门门禁，两人拖着行李，慢慢走上楼梯。

    楼道一片漆黑，白炽灯都装了声音感应器，只有脚步声才能唤醒。

    两人的脚步声在空旷的楼梯间叽呀作响，身前不断有灯光出现笼罩两人，而身后的灯光也再不断熄灭。

    “有些阴阴森森的感觉。”

    丁仪回头望向身后的楼梯时，看到一团黑暗。

    墨欣桐紧张地靠近丁仪。

    “你别吓我。”

    白天来这里时，她觉得这里一切正常。但到了晚上，墨欣桐才发现这栋楼空旷得似乎只有她一个居住，没有一点动静，似乎能听到两人的呼吸声。

    看着把手揪在自己手臂衣服上的墨欣桐，丁仪没有再说什么恐怖的话。

    不然他能当场编出一个鬼故事出来。

    两人的脚步停在七楼楼道，墨欣桐拿钥匙开门，丁仪默默打量四周的环境。

    楼道有些破旧，但没有任何灰尘，要么是有人故意清理过，要么是经常有人走动。

    上来时，他专门留意一到六楼的居民门，但朦胧的黑暗中没能察觉出什么异样。

    “进来吧。”

    门开了，墨欣桐和丁仪拿着行李走进这间出租屋。

    入门就能看到一个两米高的黄木柜子放在入门处，上面没有放任何东西。

    打开灯，光芒布满整个屋子。

    绕过柜子，两人一眼看到整个出租屋的布置。

    首先是一个小客厅，有一张布艺沙发和一张圆形小茶几，正对着一个阳台。

    侧面有一条走廊，尽头是厨房，两侧是卧室和浴室。

    “多少钱一个月？”

    “一千三。”

    墨欣桐把拖着的行李箱放到客厅里，也四处打量屋子。

    “价格合理。”

    “走吧。”

    两人把行李放下来后，丁仪以为墨欣桐还要开始把行李拿出来，但墨欣桐朝他笑笑。

    “我们还要再拿一次行李。明天再来一次吧。今晚我还在学校睡觉。”

    “你是不是怕了？”

    “鬼才怕！我好歹也是满十八岁的成年人了。”墨欣桐连忙反驳。

    “……”

    丁仪心想，那为什么你一直站在他身边，就连参观厨房时，也要拉上他。

    两人走出小区。

    在小区外围的路边见到一家还在开着的广式小吃店。

    墨欣桐笑起来。

    “谢谢你帮我搬行李。”

    “不客气。”

    “走，姐姐请你吃宵夜。”

    她走进这家店铺。

    老板是一个胖子。

    “要吃点什么？”

    “现在还有什么可以卖吗？”

    墨欣桐也是第一次进入这家店，和丁仪选了一张靠窗户的桌子坐下后，看一眼挂在墙上显示晚上九点的挂钟后，问这个看起来身高和腰围几乎一样的胖老板。

    “除了饭，都有。”

    “那我们要两个艇仔粥。”

    “好，稍等。”老板进入厨房。

    墨欣桐神神秘秘从裤袋掏出一台智能手机。

    “看。我爸给我买的，一台千元档的智能机，方便我联系他们。”

    “看什么呢，把你的手机号码给我呀。”

    “136……”

    得到丁仪的按键机号码后，墨欣桐满意地点点头。

    “很好，以后有事情我就直接短信给你了。”

    “无偿劳工是吧？”

    “哪里~不是请你吃东西了吗？”

    墨欣桐语气娇娇的说。

    面对撒娇的墨欣桐，丁仪没有任何办法。

    这个小富婆。他心想。

    艇仔粥端上来后，香气扑鼻。

    两人尝了一口，墨欣桐惊讶地眼睛瞪大。

    胖子老板站在两人面前，表情期待地问：“怎么样，味道好不好？”

    “一级棒，老板。”

    “当然。我当年可是米其林餐厅的二级厨师，获得国家二级厨师证，在15年时去到海洋量子号游轮上担任中餐技师。虽然后来不做了，但现在开的这家小店做的中餐可是在整个城市排名数一数二的。”

    墨欣桐惊讶起来，“老板你这么厉害！”

    胖老板笑笑，回到柜台里。

    丁仪听着，却皱起了眉头。

    好熟悉的对话。

    他之前是有听过类似的话吗，为什么这句话听起来这么熟悉。

    丁仪望向四周。

    老板的话，店面的摆设，眼前的女孩。

    这一幕似曾相识。

    他的脑子痛起来，连忙停止思考。

    过了四五秒，总算恢复正常。

    “你怎么了嘛？”

    墨欣桐还是感知出丁仪的不对劲。

    丁仪摇摇头，“没事。”

    吃完艇仔粥，两人起身回到学校，正好碰上晚修结束。

    丁仪送墨欣桐到女生宿舍楼楼下，两人平时直接在教学楼楼下就分开了。

    今天这个行为被旁边无数走过的学生看着，墨欣桐又开心又羞涩。

    “明天见，丁仪。”

    “明天见，墨欣桐。”

