    还记得当初进行压轴甄别的时候，白泽和华南地区的现任妖精天王鹿鸣对战过，而且还是保持手里所有精灵不败，为其他原本没机会参与甄别的同届新人训练家谋得一次甄别机会。

    自从那以后，同届新人训练家都信奉他为大神，毕竟是开了先例，让羊城精灵大学吃到今年的甄别红利。

    “怎么又来找白泽的麻烦！”

    戴纳校长不满地嘟囔。

    尽管心里有万般不爽，但碍于对方是华南四大天王之一，多少也得给人家一些面子。

    这头刚引起一阵轰动，那头就有人赶紧通知白泽做好准备，谁知却得到了回绝，白泽才没空理会这些琐事，管他是华南四天王之一，就算是华南冠军来了也不切磋。

    “呃～”

    “他人呢？”

    前去通知的人回来了。

    戴纳校长左看右看。

    横竖都没看到白泽的人影。

    “他说叫四天王哪儿凉快哪待去。”

    “你不要瞎传话！”戴纳校长目瞪口呆。

    “我没瞎传，他的确是这么说的！”那个年轻小伙子特意清清嗓子，学着白泽的语气重复一遍，“怎么又来一个四天王，既然这么闲，哪儿凉快哪待去，别借着切磋的名头专门跑过来打压我，我有什么气焰可打压的？”

    戴纳校长面带笑意地看向旁边的孟鎏图，对此不做任何解释，白泽说的话正是他想表达的意思。

    孟鎏图猛然一惊：“这么嚣张？”

    他好像并没有意识到其实真正嚣张的人是他自己，摆着华南四天王之一的架子过来贸然向戴纳校长提出要切磋，也没问过白泽到底同不同意。

    “请恕我直言，所谓切磋是建立在双方都同意的意愿下，而不是单方面宣布，你才当上第五天王就着急过来欺负人家，是我也不欢迎你啦！”鹿鸣突然从后面出现。

    “我道是谁，原来是被白泽以零换六的妖精天王。”孟鎏图似乎没把鹿鸣放在眼里。

    “记得可真清楚。”鹿鸣笑眯眯。

    “你过来干嘛？”孟鎏图问。

    “看你吃瘪。”鹿鸣毫不遮掩。

    “我可不像你，竟被一个出道不过一年的新人训练家羞辱。”孟鎏图对自己的实力颇有自信。

    “如果你把白泽当成新人训练家看待，我奉劝你还是不要自取其辱，地区四天王的头衔在他那儿只不过是个名号，并没有你想的那么响当当，更不值得上赶着巴结。”

    经过上次交手，鹿鸣对白泽的了解不敢说有多深，但最起码能够看出他的志向和为人。

    此人强得压根不像新人训练家，尤其是在培养精灵这方面拥有惊人的天赋，至于对战，那就更不用说了。

    “你能不能闭嘴？”

    “好好好！”

    他俩的关系不是很好。

    同为华南四天王。

    谁也不认可谁。

    孟鎏图是三个月前才晋升为华南地区的第五天王，屁股还没坐热就着急打响自己的名号。

    戴纳校长表示如果白泽不来，那他也没办法，接下来只能宴请孟鎏图吃一顿饭，变着法子委婉地送客。

    可孟鎏图没有心思吃饭。

    好像打定主意要切磋。

    非和白泽切磋不可。

    气氛特别尴尬。

    无奈之下，戴纳校长只好用眼神向鹿鸣求助，鹿鸣领悟到戴纳校长的意思，当即开口道：“要不要我帮你联络白泽，说不定他会给我一个面子，答应和你切磋。”

    “就凭你？”孟鎏图不信。

    “我要是能把白泽叫来，下周的华南四天王对抗赛敢不敢应我的挑战？你要考虑清楚哦，输给我的话，第五天王这个位置就坐不稳了。”鹿鸣是有备而来的。

    “好！”孟鎏图才不怕他。

    “有勇气！”鹿鸣得逞。

    话毕，周围的吃瓜群众看着鹿鸣走到旁边掏出手机，神秘兮兮地给白泽拨了通电话，不知道在讲什么。

    过了一会，白泽还真出现在众人的视线里，这可惊呆了戴纳校长和孟鎏图，谁也没想到他竟会给鹿鸣一个面子。

    “你说话要算数喔！”鹿鸣的眼神突然一变，瞳孔溢出寒芒，有那么一瞬间仿佛像是变了个人。

    “我怕你不成？”孟鎏图似乎没意识到这是一场阴谋，由于他本人太过于招摇，自从坐上第五天王的位置就变着法子搞事，据说还与赵礼部和赵海峰走得很近。

    此人的确很厉害。

    但情商不过关。

    刚当上第五天王就得罪其他四天王，而且还想着把鹿鸣从现任四天王的位置拉下去。

    鹿鸣岂能容他？

    于是便先下手为强。

    “说吧，你想怎么切磋。”

    正如鹿鸣所说，管你是四天王还是八大金刚，白泽都不会像那些没见过世面的新人训练家一样大惊小怪，依旧淡定如常，从他脸上看不出有任何情绪波动。

    “2vs2如何？”孟鎏图提议。

    “太累，1vs1搞快点。”白泽驳回。

    “那就来吧！”孟鎏图暗自得意。

    其实白泽并不怎么想和四天王过招，就像他所说的那样，太累不值当，多保留点精力参加全国联盟大会不好么，非要把自己的底牌全部抖出来？

    与四天王对战肯定要拿出一点新东西，如果不想被四天王虐的话，就必须得想方设法把控对战形势的走向。

    “小泽泽，加油喔！”

    鹿鸣大力声援。

    很难不引起别人的注意。

    “打住，别叫我小泽泽！”

    这突如其来的称呼。

    白泽差点崴了一个踉跄。

    戴纳校长赶紧吩咐相关负责人开放高级对战设施，随后才将白泽旁边，低声细语道：“给我好好杀杀他的锐气。”

    白泽皱着眉头看向戴纳校长，不解地问了一句：“连你也讨厌这家伙？你和鹿鸣是一伙的吧？”

    戴纳校长连忙表示才不是呢，主要是这家伙前来参加某个讲座活动，话里话外皆在贬低羊城精灵大学，有意拔高鹏城精灵大学的形象，这才惹得他心里不痛快。

    “那就劳烦你帮我准备一个具备沙漠地形的对战场地。”白泽趁此提出要求，这要求应该不过分吧。

    “没问题。”戴纳校长无比爽快。

    白泽要和华南现任第五天王孟鎏图对战的消息瞬间传遍整个羊城精灵大学，上课的和不上课的，都特意赶过来观战。

    校内的五羊对战城堡座无虚席，就连羊城日报的记者也收到消息前来亲眼见证这一幕并展开实时报道。

    “这是在闹哪样？”

    夏侯衡怒气冲冲地赶来。

    第一时间便开口质问戴纳校长。

    “很显然，孟鎏图是来找茬的，估计是想帮赵礼部和赵海峰挽回一些面子，他们之间的关系可不浅，这么快就打着切磋的名头上门欺负白泽。”戴纳校长看得明明白白。

    “那你还让小泽和他打？”算了算了，事到如今还能怎么办，夏侯衡干脆挨着戴纳校长坐下。

    全场观众高呼白泽的名字。

    孟鎏图略显尴尬。

    他好歹也是华南第五天王。

    怎么没人喊他的名字？

    看来是高估了自己的知名度。

    “也不看看这里是谁的地盘，有人支持你才有鬼嘞。”鹿鸣坐在距离戴纳校长不远的地方，自言自语道。

    随着沙漠场地从下方缓缓升起，孟鎏图并没有在第一时间掏出精灵球，而是等着白泽先亮出手中的精灵，这个算盘打得还真好哇，只不过白泽早就知道他是冰系天王。

    华南地区史上第三位冰系天王，尽管是新晋的第五天王，但实力还是不容小觑。

    按理说。

    华南地区地处南方。

    不太适合培养冰系精灵。

    所以冰系天王很少见。

    “出来玩会吧，超音波幼虫！”听听白泽这话，人言否？话里话外，无非是想表达一个意思，输赢无所谓。

    “居然是一段进化形态的精灵？”孟鎏图失策了，他还以为白泽会派出银翼飞龙，可没想到人家压根就不会全力以赴。

    “看不起我的超音波幼虫？”白泽从孟鎏图的脸上看到了失望和不屑，这种轻蔑的情绪展露无疑。

    “没有！”

    孟鎏图换球。

    白光从球里迸射而出。

    顷刻间凝聚出象牙猪的身影。

    象牙猪，双牙宝可梦，拥有冰和地面双属性，身形高大且酷似猛犸象，浑身覆盖着咖啡色皮毛，蹄爪呈白色，鼻子呈粉色，獠牙又长又白又尖。

    超音波幼虫面对体型庞大的象牙猪，一点也不虚，开场就发出龙的咆哮声，以此彰显出我方的气势。

    象牙猪不甘示弱，也跟着嚎回去，顿足以示挑衅，双方还没开打，对战气氛就拉满了。

    “冰砾！”

    孟鎏图试探道。

    象牙猪闻言便张口。

    从口中呼出无数道冰块。

    “用爆音波打回去。”

    白泽沉着应付。

    区区冰砾。

    还不足以给超音波幼虫造成威胁。

    正好可以趁此机会反将一军。

    咴嘶，强大的爆音波顷刻间粉碎所有迎面而来的冰砾，随即以白色声波的释放形式袭向象牙猪。

    孟鎏图及时指挥象牙猪往旁边一闪，刚开始的确是躲过了爆音波的定点攻击，但怎么也没料到超音波幼虫会调控爆音波的攻击方向进行横向扫射。

    砰的一声，爆音波命中象牙猪的背部，伤害打出来了，只不过这只象牙猪太肉太能抗，仅仅是受了些轻伤而已。

    毕竟第五天王培养出来的精灵。

    怎能那么轻易就倒下去呢。

    “冰柱坠击！”

    孟鎏图加强进攻力度。

    冰柱坠击要比冰砾强得多。

    只见象牙猪猛吸一口气，倏然从口中呼出一股比方才还要强劲的冰冷气息，然后在这过程中有一个又接着一个尖锐冰柱形成并毫不留情地砸向超音波幼虫。

    本来呢，这招虽强但命中率不满，寻常冰系精灵使用起来怕是有些吃力，但孟鎏图培养的这只象牙猪却不一样。

    它呼出的冰柱又快又稳又准，以至于超音波幼虫来不及发动爆音波就被其中一根冰柱砸中身体。

    合着方才真的是在试探超音波幼虫。

    用冰系绝招对付龙系精灵。

    效果不要太明显。

    况且，地冰这两种属性作为进攻端，无疑是拥有着目前所有属性组合中最大的克制面，银翼飞龙除外。

    无需用能力探测也知道孟鎏图这只象牙猪是厚脂肪特性，既耐火又抗冻，对战能力很强。

    “再来一次冰柱坠击！”孟鎏图的想法很简单，那就是用冰系绝招慢慢折磨超音波幼虫，好让白泽陷入窘迫境地。

    “起风然后躲开！”白泽看出他的意图，最近正打算训练超音波幼虫的速度和闪避能力。

    呼～

    哗啦～

    超音波幼虫猛然振翅。

    用最少的振翅动作。

    刮起最大的风。

    然后再挨个躲开冰柱。

    起风的威力纵然不强，但还是可以稍微改变冰柱砸过来的角度或者方向，使其偏离原先的攻击轨迹。

    如此一来，超音波幼虫就能在实战中提升速度并进行闪躲能力方面的训练，尽可能向闪光四颚针龙学习如何拆招。

    “白雾！”

    象牙猪用鼻子喷气。

    场上顷刻间被白雾所笼罩。

    孟鎏图有意而为之，似乎是算准白泽会命令超音波幼虫用起风驱散场上的白雾，他就等着这一刻。

    然而白泽迟迟没有对超音波幼虫下达起风命令，而是借着白雾之便悄悄进行某个行动。

    “暴风雪！”

    孟鎏图迷茫了。

    心想白泽怎么不按套路出牌？

    如果超音波幼虫用起风驱散白雾，那接下来象牙猪就有机会抓住那一瞬间发动暴风雪冻住它的翅膀亦或是身体，使其掉落在地上，然后再用地面系绝招将其秒掉，比如说地裂。

    结果他失算了，象牙猪在没有视野的情况下，从口中呼出凛冽的暴风雪对着半空横扫了个遍，怎么也扫不到超音波幼虫的身影，任谁都会觉得这是个灵异事件。

    “好啦，可以开始表演了，让象牙猪见识一下何为真正的地面属性攻击。”白泽的言外之意是，只要孟鎏图不后悔用地面系的象牙猪来对付拥有飘浮特性的超音波幼虫就好。

    即使身为华南第五天王。

    逞能也不是这么一个逞法。

    话音刚落，无数沙子腾空而起，宛如河流一般从沙漠场地流向空中，不断缠绕于超音波幼虫周围。

    就在孟鎏图惊愕之际。

    白泽喊道：“地卷！”

    在超音波幼虫的操控之下，周围的沙子顷刻间幻化为五只体型超巨大的大颚蚁脑袋包围住象牙猪并将其吞噬，正如金狮子的经典招数【狮子威·地卷】，这招被冠以狮蚁威，地卷。

