    再比如！

    一尊大帝级别的存在，倘若在无尽枯寂宇宙之中，横渡空间之时，迷失了方向，只能在无尽枯寂宇宙之中，孤独前行。

    寿元，也一点点耗尽。

    这个时候，为了活下去，为了在寿元耗尽之前，找到回去的路，也会选择砍掉自己的修为，进行自我封印。

    在上一世，虚空大帝，就是一个典型。

    当年他修炼虚空法则之时，就曾在宇宙之中迷失，斩道过一次！

    只不过，那一次斩道，他从半步大帝的境界，直接一路跌回了筑基期！

    自身实力越强大，就越难自我封印。

    而半步大帝和大帝级别的存在，根本无法用阵纹，去真正做出彻底有效的自我封印！

    只有弱者，才能彻底自我封印。

    防止寿元流逝！

    “地球上，怎么会有半步大帝级别的存在出现？！”

    “根据它和张某的对话，它与张某在三千多年前，似乎都见过！”

    “他为什么斩道？！”

    “张某又为什么斩道？！”

    “三千多年前，张某，或者其他人类，知道异族么？三千多年前，地球上究竟又是什么样子？！”

    萧叶检查了一下麻神的身体，萧叶眼神之中，终于也流露出了一抹震撼！

    萧叶几乎可以肯定，这个异族，在无数年前，绝对有半步大帝的战力！

    也只有半步大帝级别的存在陨落，这天地之中，才会引发异常，下天地血雨！

    萧叶脑海里瞬间闪过很多东西！

    萧叶也在这一刻，感觉自己距离地球真正的面目，越来越近！

    萧叶脑海里，也不由再度想起了，在南江市外，遇到的那个实力极度强大诡异的存在！

    “半步大帝！”

    “上一世，哪怕是在修仙界，我也是历经了三千年，最终在禁区之中，拼死才勉强踏入半步大帝境界一瞬间。

    之后！

    就在雷劫之中陨落！

    而地球上，在三千多年前，就有半步大帝境界的存在！

    可这么多年，为什么几乎从来都没有半步大帝境界的人在地球上出现过？

    甚至，从先秦之后，几乎就没有真正超过神境级别存在的传说了？！

    如果一般武者，有可能被异族的那个万古鬼局骗住，哪怕是神境级别的存在，也有可能被吓住。

    但是，到了半步大帝那个级别，还会被吓住吗？！”

    “先秦之前，究竟发生了么？”

    萧叶脑海之中，再度快速思索。

    麻神，张某！

    魔都这一战，萧叶看到了更多东西！

    并且！

    萧叶还能看出，麻神和张某，在这个时代，还没有超过神境巅峰这个级别的范畴！！

    神境级别，已经相当于，上一世修仙界之中的元婴期！

    “张某，或许他可能知道一些什么！”

    “至少，他是不是可能知道，异族究竟是什么东西？！”

    萧叶脑海之中思索！

    萧叶的目光，也不由再度朝着张某的方向，看了一眼！

    “禁术：能量提取！”

    “禁术：法则提取！”

    萧叶脑海之中，闪过了无数个念头。

    萧叶看着大桥之上，已经死去的麻神，萧叶心中却不由一动！

    萧叶忽然想起了，上一世在灭杀妖兽和禁区之中禁忌生物时，用到的对能量与法则进行提取的禁术！

    这种禁术，很多宗门都有。

    甚至，在上一世，有一些专门去禁区与妖兽森林，猎取妖兽的修士！

    他们就是靠着提取妖兽与禁忌生物体内的法则与能量存活！

    萧叶想在这异族身上，尝试一下！

    萧叶双手凝结印记，很多人看着萧叶，眼神之中，还在爆发出一片无尽震撼！

    而魔都的战斗，也已经到了最白热化的收尾阶段！

    ……

    与此同时，欧洲教廷，最深处！

    “什么？！”

    “死了？！”

    “异族那个被称为麻神的存在，被华夏那个叫萧叶的人，与张某，给联手灭杀了？！甚至，之所以能灭杀那个叫麻神的存在，主要还是因为萧叶？！”

    轰！

    欧洲教廷，最深处，一道极度惊世恐怖的气息，随着消息传来，瞬间惊世震动！

    欧洲教廷的大殿之中，有很多强者，在这一股惊世的气息之中，猛地就跪在了地上！

    欧洲圣女身体也是一颤！

    萧叶！

    这个名字，为什么这么熟悉？

    是在百慕大禁区之中，见过的那一个叫萧叶的华夏男人？

    是百慕大万古鬼局的破局者？！

    他在川南，用无上杀阵，灭杀了世界上巅峰的七尊巨头之后，又在华夏魔都，助华夏那个传说之中的张某，灭杀了传说之中的异族麻神？！

    她是欧洲教廷的圣女，她赫然也知道更多秘密！

    至少！

    她在欧洲教廷，最古老的卷宗之中，看到过这两个名字！

    只是，她没想到，这两个只记载在卷宗上的两个名字的主人，居然还活着！

    并且，其中一尊，竟然被逆天斩杀了？！

    “是！”

    “消息，已经反复确认过！”

    “在前苏联的那口探井，异族爆发之时，华夏魔都那边，就曾经有过一些动静。”

    “只不过，当时所有人的注意力，都被前苏联留下的那一口探井的战斗，给吸引了过去，所以当时华夏魔都的一些异动，就被忽略了！”

    “此外，在华夏魔都这一战的同时，华夏的那个楼兰古城禁区，美洲的死人谷禁区，非洲的大裂谷禁区，还有我们欧洲的古堡禁区等，一共有十三个禁区，似乎也出现了一些异动。”

    “百慕大万古鬼局被破开之后，很多沉睡的地方，似乎都在苏醒！”

    “地球上的灵气，也像是比之前，浓郁了很多！”

    “尤其是在一些深山老林之中！”

    唰！

    欧洲圣女身边，那个穿着蓝色袍子的老妪，在这一刻，也大步上前，直接开口！

    她在此时，赫然汇报了除了华夏魔都外的，更多的信息！

    ……

    美洲，战神组织，总部。

    一个极度隐蔽，坚固的地下建筑之中！

    “什么？！”

    “华夏凭借一己之力，居然在一天之内，平息了魔都之乱？！”

    “异族麻神战死？！”

    “那个叫萧叶的存在，逆天控制了当年龙虎山老祖，在魔都布下的那个魔都大桥阵纹？！”

    轰！

    在美洲战神组织，这个巨大建筑的倒数第二层，一个诡异的头与身体分开的人，在这一刻，幽然睁开了眼！

