    “你这混账，已经臭名远扬了，长乐寻死觅活都要退婚，老夫的颜面都让你丢光了。”

    长孙府内，书房之中。

    身高傲骨，平日不怒自威的长孙无忌，却是怒火中烧，将一堆书籍砸向站在面前的儿子长孙冲脸上。

    指着他，怒不可遏，“老夫平日怎么教你的？让你少点去风花雪月之地，特别是最近为你谋了婚事，该收心了，结果还做出如此丑事。”

    “做了也就罢了，竟然还让长乐派人查到，不仅丢了脸，还把婚事给丢了。”

    他愤怒无比，连珠带炮的怒吼咆哮。

    整个书房方圆百丈之内，都没有奴仆婢女敢靠近，全府上下都是瑟瑟发抖，低头走路。

    长孙冲扑通一声，跪下，道：“爹，孩儿知道错了，求爹别生气了。”

    同时他又咬牙道：“儿子听说，乃是有人唆使挑拨，表妹才会寻死觅活退婚的。若是让我知道，此人是谁，我定饶不了他。”

    长孙无忌怒道：“你还好意思怪别人？这件事已经闹得陛下和皇后都知道了，陛下亲口发下话来，若是知道你的为人，断然不会把女儿嫁给你。”

    “接下来的日子，你给我好好地待在家里，禁足七日，哪里也不能去。”

    长孙冲憋屈万分，但是却无可奈何。

    长孙无忌又皱起眉头，道：“不过，长乐历来对我们家恭敬有加，忽然派人查探，确实事有蹊跷。”

    恰在此时。

    门外有护卫高声道：“启禀老爷，已经查到公主这几日的行迹了。”

    长孙无忌让人进来。

    一个样貌普通的护卫，穿着朴素，跪在地上，对满地狼藉熟视无睹，低着头禀报。

    “老爷，公主这几日都在宫内，数日前，曾带人前往城外云渊山化龙观，寻找一个叫做无垢的小道士求签，问的姻缘。”

    “结果公主摇到了下下签，惊慌失措之下，小道士将其带入禅房解签。等到人出来之后，公主已经平复心情，带人回宫。大概翌日，公主就派人调查大公子了。”

    腾！

    长孙冲怒的起身，激动道：“爹，肯定是那个道士信口胡说，从中挑拨。”

    长孙无忌道：“可知其所言？”

    探子护卫道：“不知。”

    长孙冲怒气冲冲道：“爹，他肯定恶语中伤。”

    长孙无忌不理他，而是继续问道：“此人如何？”

    探子护卫道：“此人据说解签化劫颇有一手，一个多月前独守化龙观，而进已经远近闻名。”

    “解签化劫？”

    长孙无忌神色平淡道：“当真如此了得，老夫倒是要去会会他了。”

    “爹，我也跟你一起去。”长孙冲急忙道。

    长孙无忌甩袖道：“让你禁足七日，就不得外出，否则我饶不了你。”

    云渊山，化龙观。

    天色渐暗。

    蚊虫渐多，但是却都不敢靠近他身躯三尺，而苏尘呼吸之间，仿佛引动了四周的草木摇摆。

    忽然。

    苏尘挣开了眼睛，脸上露出了笑意。

    “这几天的时间，我体内的道行达到了四百年功力，修炼呼吸之间，方圆十丈的草木都要受我影响。”

    “如今我功力已有，防御的金刚不坏功也有，就差进攻手段了。”

    恰在此时。

    苏尘脑海之中的金榜再次浮现，铺张开来，上面飞出来一把剑，在他的脑海之中盘旋。

    那把剑，仿佛活过来一般，施展一种剑法，演练了一遍又一遍。

    苏尘看了一遍，就已经了然。

    太上忘情剑法！

    苏尘心中狂喜，“看来李丽质已经据婚，而且成功了，奖励的剑法就到手了。”

    “这剑法真是玄奥，不愧是真法，当真是一招一式都玄妙无穷。”

    苏尘再看两遍，已经将剑法烂熟于心。

    他起身，回到禅房，将师父留下的一把佩剑拿了出来。

    噌！

    拔剑，起势。

    剑是普通的剑，但是，当苏尘起势之后，整个人的气质已经截然不同。

    他本身是超然物外，恬然自得的。

    但是提着剑，整个人看起来就冷酷了许多，面目无情，气息森冷。

    太上，忘情。

    绝情，绝欲。

    出手狠辣无情，剑出如龙，剑出无回。

    苏尘在后山之上一遍又一遍的演练着太上忘情剑法，第一遍只有剑招，没有任何的剑意和融入功力。

    上手之后，第二遍，苏尘融入了功力，灌入意志，招式变慢了许多，但是整个后山剑气纵横，太上无情。

    唰唰唰！

    噌噌噌！！

    太上忘情剑法，一道道青色剑光从铁剑之中迸发出去，落在十几丈开外的巨石之上，将之切豆腐一般斩成碎块。

    落在数十丈之外的树林之中，将一片上百株树木，拦腰斩断，切口平整，树木平直倒下。

    太上忘情剑法，一剑仙人碎。

    打完一套剑法，苏尘持剑而立，再看自己演练的成果，露出了满意的笑容。

    整个演武场，剑气纵横，高达百丈的巨石被切成豆腐块，切口平整，毫无迟滞。

    上百株超远距离的树木翻飞，齐齐倒下。

    苏尘再看手中的铁剑，屈指一弹，竟然已经寸寸蹦碎。

    他叹息一声，“太上忘情剑法太过霸道凌厉，寻常刀剑，根本无法承受其威力。”

    随后感受到体内功力变化，“肆无忌惮的打完一套剑法，体内功力也去了七八成。想不到一套真法剑诀，竟然消耗如此之大，还要继续努力提升功力。”

    咕咕咕！

    苏尘肚子又叫了。

    他拍了拍手，回到伙房，掀开盖子，准备给自己煮一锅饭，却发现米缸又空了。

    “最近实力提升飞快，消耗也是巨大，前几日屯了十几斤米，又下山采购了一些，却又吃光了。”

    已经到了傍晚。

    苏尘看了看天，暗道，“罢了，饿一晚，明日入林中抓些鸟兽充饥。”

    “道长，我要求签。”

    苏尘听到了一句弱弱的话，循声看去，就见到山门前有一个虚弱的身影，手脚并用的爬了上来。

    他上前扶起此人，发现是个十几岁的青年流民，穿着破烂，赤脚空手，十分艰难的爬向苏尘。

    苏尘将此人扶到大门前，给他倒了一杯水。

    等到他恢复了力气，才问道：“老乡想求问什么？”

    青年流民眼中多了泪水，解释道：“我叫白豆和妹妹是从燕地逃荒而来的灾民，本以为天子脚下，能有口饭吃，结果根本不准许入城，而且城外每日的粥铺也轮不到我们。”

    他哭道：“我已经三天没吃饭了，田地里一粒米都没有，只有那些该死而可怕的蝗虫。我和妹妹饿了三天，今日起来，却发现她不见了。”

    说到这里，流民白豆早已经泣不成声，“我想求问，我妹妹的安全。”

    苏尘一听这就是个苦命人，奈何他也拿不出粮食招待。

    他安抚了一句，“稍安勿躁，你先抽一支签。”

    随后从袖子之中拿出了一个签筒。

    白豆激动的接过，上下摇了摇，念念有词，“弟子求问妹妹白灵儿的安全。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉出来。

    白豆捡起来一看，差点晕过去。

    下下签。

