    第1111章“在吗？”56

    遇上棘手的人了。

    空间缩小的速度很快，头顶的那块四方的天空越来越小。

    符安安从空间中找木梯，铁棍，钢筋横在两边，妄图抵抗空间的缩小。

    木梯在瞬间被折断。

    钢筋和铁棍更是被压弯了。

    空间以谁也无法阻拦的速度迅速变小。

    玛德！

    看着站在一盘旁的土嘎啦，符安安在心中暗骂了一句。

    他看起来距离触手可及，实际上利用空间能力可以瞬移，根本抓不到。

    不仅仅是抓不到，而且他还想看着自己被活活压死！

    符安安抵住旁边不断内推的土地，有种螃臂挡车的无力之感。同为空间玩家，旁边的人可以这样，难道她就不可以吗？

    符安安手掌伸到墙壁上，尝试自学成才让两边倾轧过来的土地停下停下。

    两边的距离越来越近，但丝号没有改变。

    “不用试了，你是永远不可能做到我现在这个程度的。”

    剩下的空间已经窄到站不下两个人了。土嘎啦此时升到了半空，居高临下冷眼地看着符安安——

    劣质的空间能力。

    空间能力是游戏里最强的能力，他越发肯定自己不能让其他玩家给空间能力摸黑。

    所以去死吧！

    他伸出一双手掌，朝着中间闭拢，想要将符安安活活压死。而这个姿势像极了打蚊子，就好似他再说杀死另一个空间玩家就好像拍死一只蚊子一般简单。

    她双手死死地支撑着两边的土地，双腿抵在两边，被动地往里面收缩。

    手背上冒出青筋，两边的泥土已经贴在了她的前胸和后背，呼吸的空间越来越小，天空已经只剩下一条缝。这仿佛跻身于两栋摩天大楼的细缝之中，那是一种极致的压迫感、窒息感。

    随之而来的是呼吸变得困难，心跳开始加速，皮肤被挤压变形，出现麻木肿胀的疼痛。

    真的要死了吗？

    死个屁！

    虽然这轮游戏还有两条命，但求生的欲望从来没有这么强烈过。

    不仅仅是求生，还有求胜！

    同样都是空间能力的一种，凭什么那个白毛就说自己天下第一？如果空间能力在游戏中是第一，那个第一，也必须是她！

    那个唯一，也必须是她！

    符安安的手指都插入了两旁的土地中，手臂扭曲成一个怪异的弧度，露出来的胳膊都发青了，巨大的疼痛传来，难以想象里面是什么样的情况。

    “天下第一？”

    “我去你妈的天下第一！”

    符安安用处了她得到空间能力获得的第一个技能——装的下，世界就是她的！

    高耸的土地在瞬间消失，四周的屏障全部被装进空间。原本土楼形状的空间像一团空心的橡皮泥，被四块地皮极限拉长，又涨了好多米。

    新鲜的空气涌入，符安安大口地喘息。双手的剧痛传来，视线往下指甲已经全部翘起来，与下面的肉脱落，小臂和手肘出现怪异的转折，那是骨头断掉后的结果。

    她的双手已经完全不能控制，上面带着泥土和青紫的痕迹，耷拉在身体的两侧。

    妈的！

    符安安望向头顶上的人。

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

