    光雨飞洒，月色朦胧。

    但见夜云涌动，似是一幅横贯长空的风景画，静谧而空幽，自然地摆放在圣树悬崖的背后。

    “簌簌……”

    柔风起，圣树稀疏的叶子摇曳，喷薄淡淡的曦光，令得此地，宛若一处梦幻仙境，迷蒙而美丽。

    一位美人身姿曼妙，藏于月影中，遗世而独立，金色长发如瀑，璀璨生辉，光是这样一个优雅的背影，就可谓倾国倾城，更如诗如画，仙姿绝世。

    正是孤月仙子月舞，不知为何，她这一晚，将那一缕扎起来的侧马尾，松散开来，如三千微卷的金丝拂动，让她平添一种高贵的妩媚。

    “月姑娘？”楚云发呆，喊出名字之后，竟然一时愣在原地，就好像当初第一次见到月舞一样，被她的气质和风采所吸引。

    这是由衷的欣赏，尤其是对方此刻撤下了面纱，以新形象出现，这就显得更加动人。

    “……”

    与此同时，月舞无言。

    她当然知道，楚云就在身后不远处，只不过她并没有回应，似乎冷冷淡淡的，连头也没回，只是微微别过脸，露出精致的下巴，与优雅的俏脸轮廓，而后便是望向远方。

    见状，楚云一时怔然，内心不免得有些小失落。

    “月姑娘这是怎么了？为何她现在对我的态度，反而跟初次见面的时候一样？”他心中疑惑。

    两个多月不见，对方似乎又变回那个孤月仙子了，冷若冰霜，孤高绝傲。

    发生了什么？楚云不懂，但心想原来女子都是善变的，连孤月仙子，也毫不例外。

    不过，随后沉吟一阵，他还是大胆上前，走到月舞身旁，主动向她搭话。

    “月姑娘，上次我身受重伤，当时多亏你照顾我和小兔，否则，我如今肯定就是一个死人了。”

    “我一直都想找机会，向你亲口道谢，所以自从囚禁之期结束后，我每晚都有来此地找你，只可惜，屡次都不见你的踪影，连玉女峰的师姐们，都说没见过你。”

    说到此处，楚云顿了顿，眉头一凝，才继续道：“还有，她们看我的眼神都很古怪，一直在偷笑，也不知道是为什么？”

    “不过无论如何，如今终于得见，那就太好了。”

    话音一落，楚云便是温和一笑，以清澈而明亮的目光，看向月舞的侧脸，拱手一拜。

    岂料，月舞美眸涟涟，却是冷冰冰地别过脸，只是道出一个“嗯”字，声音细若轻纱，若有若无，始终不正眼看楚云，只留给他一个曼妙而婀娜的背影。

    “嗯？月姑娘，你是身体抱恙吗？”见状，楚云也有些不知所措，对方的反应实在古怪，似乎一直在避开自己的视线，像是害羞，又有淡淡的幽怨。

    发生了什么？楚云疑惑，以为这是阳火圣魂和月焰圣魂，又在那里搞怪了。

    事实上，他并不知道，此刻背对着自己的绝美女子，那莹白的俏脸，却是泛着一片醉人的红霞，贝齿轻咬小嘴，楚楚动人。

    月舞那一双清冷如霜的美眸，也是眼波流转，水雾弥漫，像是融化的坚冰一样，非常的美丽。

    “这家伙……真的好迟钝……居然当没事发生过。”她心中微嗔，玉指捏了捏那特意打扮的金色发丝，香气喷薄，如瀑布般垂落。

    一时间，二人默然，能听到夜风吹过的声音。

    虽然，现在的楚云，头上挂着十万个问号，完全不明白女子在想什么，但月舞却是截然相反，心思正乱成一团，内心在打仗……

    其实，月舞知道，自从她上次在剑冢里头，当着那么多前辈的面，向楚云表现得如此亲密，为他疗伤，无条件信任他，更为他向顾长空下死刑宣告。

    如此举动，早就让很多宗门内部的长辈，乃至知情的玉女峰弟子，都默认二人是在搞地下情。

    至少，很多人认为，两人的关系，定然不简单。

    当然，这般结果，也让月舞不知所措。

    月舞怨恼，自己那时的表现，是那么的竭斯底里，连眼泪都飙出来了，堪称情不自禁，看上去，就像是一位护夫贤妻啊，那对方会怎么想？

    如今再见楚云，她真不知该如何面对，内心有种淡淡的羞恼，但想起楚云有一位心爱的未婚妻，又产生了一种微妙的黯然，难以言明。

    对于心中的感觉，月舞不知所措，第一时间想到的，自然是躲避。

    毕竟，她表面虽然冷冰冰，但内心实在太单纯了，一直沉浸于修炼，却从未动过情，如今初次暗生情愫，有些慌张、有些窃喜，又有些幽怨。

    于是，即使她知道楚云每晚前来寻找，但都避而不见，只是在暗中观察，可是，每晚等到楚云离开之后，她又有些失落。

    “笨蛋……就不懂找得仔细点？”她心中，一直这样嗔怪。

    今晚，月舞“随意打扮”，打算“随意”见见某个少年，免得他找那么久了，哼，真是……烦人。

    “？？？？”此时，望着月舞娇躯轻颤，有时在转来转去，有时又保持静止，在那里唉声叹气，甚至有时在轻笑，楚云眉头皱紧！

    这怎么回事儿……

    傻了？

    “咳咳……月姑娘，你是不是生病了？”沉思片刻，实在搞不懂，楚云这样问，寻思着眼前的月下美人，难道不是月舞？

    “嗷唔唔~~”正在此时，半睡半醒的小黄，打了个哈欠，伸了个懒腰。

    旋即，趴在楚云肩头，它摆出一副老成的样子，腻声开口：“云云喔，女子的心思你可别猜，因为稍微一句话，乃至一个小举动，她们就能联想到千里之外。”

    “嗯……？”楚云一头黑线，斜瞥肩头上的小毛团，“你这又是从哪里学回来的……”

    “教科书啊。”小黄嘻嘻一笑，老气横秋，旋即，也不知它从哪里揪出一本书，肉爪子在那里翻阅，而后“咻”的一声，蹲坐在楚云肩头，进行晚间阅读。

    “……”

    楚云，无语。

    这年头，连只小兔都成精了！居然在他肩头上看书！还出言说教，似乎对女子的心理很有研究，这是要逆天吗！？

    忽然间，就在楚云寻思着，要不要就此告辞时，却听前方的月舞，终于开口说话。

    “你这一身酒气，还有淡淡的食物香味，刚才……你去哪了？”月舞问道，语气略微清冷，但声音微微颤抖，能听出她正在心潮起伏。

    “噢噢，没什么，只是去了霸邪门，见见朋友。”楚云愣了愣，旋即出言回应。

    但是，他眉头也皱了皱，这是怎么了？听上去，月舞说话怎么会是……那么温柔的？虽然，这比起真正意义上的温柔，还要差得多，但比起以往她冷冰冰的态度，却是改善了许多。

    月舞如此说话，反而让楚云，觉得有些不自在了。

    “哦。”旋即，孤月仙子点头。

    说罢，她又站着不动，双手在互捏，美眸闪烁不定，在那里咬嘴唇，显然相当的紧张，

    她不知该说什么话了，心乱如麻，同时亦有淡淡的期盼，希望后方，会传来那熟悉的、能触动她心弦的少年声线。

    这时候，楚云虽然发懵，但见气氛微妙，自己也有些不知所措，正打算跟月舞诉说，今晚所发生的一些趣事，打破这尴尬。

    “嘿嘿，云云何止吃饭那么简单呢~”岂料，某只小兔捣乱，率先开口，腻声说道：“他还享受过很多大姐姐的抚摸呢，非常亲密的样子，这一定很舒服啊，说起来，霸邪门的姐姐们真是奔放啊，为什么她们就不来摸兔兔呢？好妒忌喔。”

    “什……什么！？”

    “轰！”

    忽然间，月舞娇躯一颤，旋即逐渐僵硬，满头璀璨的金色发丝，也在缓缓腾飞，无风自动。

    这是一种可怕的气势！

    “嘘嘘——！你这小家伙！”楚云一慌，顿时转过头，捏了捏小黄的小肉爪，旋即“啪”的一声，拍了一下，小声道：“你不出声，没人当你是哑的！”

    小嘴鼓起，小兔子大眼一瞪，委屈道：“唔唔，难道兔兔说得不对吗？还有，云云最喜欢大姐姐了，应该很享受才对啊，这好像没说错吧？”

    “这不是重点！”

    “怎么会不是重点呢~”得意地笑了笑，小兔子一双前爪抱在胸前，道：“我可是很了解主人的，根据书本上说，云云，你这种喜好是有学名的，叫做姐控。”

    “而经过兔兔的观察，主人你估计已经没药医了，是个不折不扣的超级大姐控。”

    “霸邪门那些大姐姐们，个个都粗豪奔放，一窝蜂地冲过来，又乱摸又大叫，兔兔可以很肯定，主人你那时绝对很爽，对不对呢？我聪不聪明？”

    闻言，楚云的额头，有一个个井字出现，青筋暴跳。

    “姐你个头！”他忍无可忍，这小家伙是认真的吗！？居然这样说，还搞不清事情的重点在哪。

    “等等，喂喂！云云，别扔兔兔出去啊！我哪里有说错了哇！！！”

    “呜哇~~~”

    伴随着一只调皮兔的娇声惨嚎，只见一道流星划过夜空，亮丽璀璨，“咻”的一声，很快就消失了，不知被丢到什么地方去。

    然而，还在飞行轨迹中的某兔，却是心有余悸，肉爪子拍了拍胸口。

    “呜哇，幸好被扔出来了，否则以女魔头的杀气，岂不是要祸及无辜？”小黄继续倒飞开去，但却是轻松无比，还在那里思考。

    “我无辜，我无罪，善哉善哉，主人，你好自为之吖~”它双爪合十，肃穆地祈祷。

    ……

    与此同时，圣树悬崖。

    “死家伙，下次看你还敢不敢乱说话，真是五行欠揍。”望着金色的流星，渐渐远去，楚云气得爆血管。

    小兔真是越来越皮了，现在居然还学会胡说八道，着实是个小祸精。

    此刻，“送”走小兔后，楚云这才大松一口气，旋即转过头来，打算向月舞解释，道：“月姑娘，其实事情并不是那样的，那时我……嗯？！”

    说着，他陡然间一惊，因为见到现在的月舞，浑身正冒起淡金色的火焰，袅袅蒸腾，威势澎湃！

    她已经转过身来，正逐步靠近，微卷的金色长发，无风乱动，令得优雅高贵的气质，变得威严肃穆，清冷如月，森寒似霜。

    “摸了哪里？”月舞红唇微张，精致的下巴微微扬起，狭长而明亮的眼眸，直视楚云，目光灼灼，大有兴师问罪的意味。

    这让楚云大感错愕，鼻子嗅了嗅，天啊，附近怎么有点醋味儿……

