    “没错，而且此时，他的每一刀的威力，比之前的火龙九霄起风雷还要大了起码三成！”

    “在咱们的预计中，应该是只折损一个人，甚至是一个人都不折损，就将他擒住。”

    “但是现在，老胡已经失去战斗力，黑蛇的武魂也是已经破碎，战斗力所剩无几，只剩下咱们三个了。”

    一人大声说道：“担心什么？咱们三个，足以擒住他了，这小子已经没有再战之力了！”

    他们所说的不错，陈枫此时，却是已经是脸色苍白，气喘吁吁。

    三刀，已然是他的极限，无法再发出第四刀了！

    他们三人，满脸奸笑的向着陈枫围了上来，看着陈枫，得意的笑道：“小子，你现在还有真元吗？你还能再发出第四招吗？”

    陈枫此时，虽然脸色苍白，身体摇摇欲坠，但是他还是豪气冲天，双目之中，战意凛然！

    陈枫一声厉吼，身形急速向前，天龙步骤然施展，来到其中一人身前。

    屠龙刀接连三刀，疯狂劈落！

    这名黑衣人，感受到屠龙刀之上传来的那强横之极的力量，和如同要将自己活生生压碎碾灭一般的气势，顿时骇然变色，长剑刺出，疯狂抵挡。

    而他旁边两人，也是脸色一变，不断向陈枫发动自己最强攻击，想要让陈枫回身抵挡。

    但是，陈枫却就像是没有感受到两侧的攻击一样，继续向前。

    他这三刀，疯狂斩在这名矮壮中年人身上，直接将他斩的嘶声惨叫，身体骤然碎裂，轰的一声，炸成漫天血雾。

    这名凝魂九重高手，被陈枫直接击杀！

    而陈枫，也是被另外两人狠狠击中！

    他哇的一声，一口鲜血喷出，身上出现了无数伤痕，甚至连内脏都是有不少直接破裂，身上出现的伤口深可见骨。

    陈枫疼痛无比，但他仰天，发出凶狠至极的吼叫。

    不退反进，屠龙刀疯狂向着。

    左边这名高瘦中年人阴冷说道：“小子。你都强弩之末了，你这刀能有多大威力？”

    说着，双拳轰出，并没有将陈枫放在心上。

    但是，他却不知道，就在此时，陈枫丹田之中，金泉狂涌！

    金泉为陈枫提供了强大无比的力量，让陈枫这一招的威力，绝不亚于全盛之时。

    陈枫一刀狠狠斩出，在这人不敢置信的目光之中，他的左臂砰的一声，直接被屠龙刀砍碎，然后屠龙刀又在他身上留下了一条巨大的伤口。

    这道伤口，几乎要把他砍成两截！

    他速度极快，急速后退，这才逃得一条性命。

    就算如此，也是身受重伤，重重地摔在地上，发出凄厉无比的惨叫。

    他不敢置信的看着陈枫，大声吼道：“怎么可能？你都已经强弩之末了，这一刀怎么可能还有如此强的威力？”

    陈枫看着他，冷冷一笑：“我的实力。岂是你们所能够估量的？”

    此时，围杀陈枫的五个人，失去战斗力的有四个，还完整的，只剩下了一个人了。

    这人，乃是一名六十余岁的老者。

    此时，他看着陈枫的目光之中，充满了浓浓的戒备之色，身体不断后退。

    陈枫看着他，忽然露齿一笑，如同孤狼一般嗜血

    “你在退什么？你在害怕吗？我现在已经身受重伤，你还怕什么呢？”

    “咱们两个，决一死战吧！”

    说着，陈枫缓缓向前。

    他已身受重伤，每走一步，都有无数鲜血洒落在地。

    但是陈枫身上那股嗜血的气势，却是冲天而起，越来越强横。

    在他上空，几乎都形成了一朵血色之云！

    忽然，陈枫的速度越来越快，大步向前。

    然后，他凌空跃起，手中屠龙刀疯狂斩击而出！

    实际上，此时陈枫体内真元已经彻底消耗干净，就连金泉似乎都已然干涸。

    但是，在陈枫上空，忽然一声凶狠的巨龙咆哮之声传来。

    青龙武魂骤然出现，青龙武魂出现在半空之中，直接向着此人狠狠冲了过来。

    这名老者顿时大骇，赶紧抵挡。

    但是青龙武魂的双爪已经狠狠的打在了他的身体之上。

    而陈枫，朗声长笑，正好在半空之中拦上了他。

    屠龙刀狠狠劈出，一刀，便是直接将这白发老者腰斩！

    白发老者，此时还没死，发出凄厉的惨叫声：“啊……”

    但是下一刻，他的身体便是直接炸成漫天血雾。

    至此，五名凝魂九重高手，都是被陈枫击败！

    陈枫仰天大笑，于死境之中，拼死反击，终于赢得这一战！

    陈枫转身，向着胡大人那几人走去，冷冷说道：“现在，该是取你们性命的时候了。”

    而这个时候，胡大人却是咧嘴一笑，丝毫没有畏惧，看着陈枫，说道：“你终归是动用了你的青龙武魂，果然，消息没错，你就是青龙武魂的拥有者！”

    “老胡，你们几个差事干的不错，回去之后，我自然重重有赏。”

    一个苍老沙哑的声音，忽然从陈枫身后响起。

    陈枫顿时身形一滞，站在原地，一动都不敢动。

    他感觉，一股庞大无比的气息已然是锁定了自己，只要是自己敢动一下，立刻就会被直接击杀。

    这股气势，非常强悍！

    陈枫感觉，这完全超出了自己的承受能力。

    自己只要随便动一下，就会被直接压成齑粉！

    忽然，那股气势一收，陈枫顿时，直接瘫倒在地，大口大口地喘着粗气，浑身大汗淋漓。，

    陈枫此时才发现，就是刚才这短短几个呼吸的时间，他的消耗甚至比之前和五人战斗还要更加巨大！

    陈枫转头看去，便瞧见，自己身后站着一名葛袍老者。

    葛袍老者，神色淡淡的，但身上气势却是鼓荡飞舞，强横之极。

    此时，陈枫忽然听到一声愤怒的龙吟之声。

    他抬头看去，就瞧见，天空之上，青龙武魂正在那里不断盘旋，但是他就好像被封在一个巨大的罩子里面一样。

    无论如何盘旋冲撞，都无法从那罩子里面逃开。

    砰的一声，青龙武魂直接撞在空气中的一处，而那里直接波光荡漾，出现了一个空气罩壁的形状！

