
第7章强行闯关

“哪来的偷渡者，真是找死！”

暗星殿星盗们吃惊的发现，这一艘在隐秘航线上飞行的星际战舰被自己发现之后，不但没有逃走，反而加速扑了上来！

本来这段日子他们在这隐匿的航线就受了不少苦，眼看无处发泄，没想到此刻来了一个不要命的，暗星殿星盗们也是一群亡命之徒，毫不犹豫的冲了上来。

此刻正驾驶着星际战舰的骆老前辈有些心惊胆战，他在古战场这边的50年，一直都是夹着尾巴做人，伪装成胆小怕事的散修，从来没有敢正面和暗星殿发生过冲突。

今天如此这般的正面冲击，实在让他有些胆战心惊，不过当他看见手里的圣殿紫火令，再看看不远处淡定站着的白骨罗森前辈，他的心中也生出了不小的豪情。

“有何可怕？难道这50年的散修，真的消磨掉了我的雄心壮志？别忘了，我可不是真正的散修，我是来自于星空之中三大势力之一的紫焰圣殿！有这一团星空紫焰在手，我便不惧任何人！”

骆老头此刻心中充满了兴奋，他知道自己不是一个人的战斗，他的背后站着强大的紫焰圣殿，更重要的是，他今天的表现关系到何时能够返回圣殿！

夹着尾巴做人50年，我被你们欺负够了，今天也到了扬眉吐气的时刻！

来吧！

让我当着总管大人表现一番，得到这一笔功劳，你们就是我的踏脚石，是我返回圣殿的船票而已！

当两艘星际战舰达到一定距离之时，对面的星际战舰上，顿时有几个黑洞洞的窗口打开，暗星殿的星际战舰全部都装备武器，这些打开的不但有巨型蓝晶炮，甚至还有威力更加强大的歼星死光发射器！

骆老头的星际战舰上虽然也有蓝晶炮，可是无论档次还有威力，都无法和对面相比较。

“真是找死！既然他们不怕死，那就直接将他们轰成渣！”暴虐的星盗们毫不客气，连对话的心思都没有，直接第一时间就下令启动蓝晶炮。

他们的蓝晶炮威力不小，消耗的蓝晶币自然也很高，但是这一次为了拦截小赵炎，总殿主批示下来的额度也很高，所以星盗们根本不用节省蓝晶币。

这艘星际战舰上多达6门的蓝晶炮，在瞬间全部点亮起来，炮口被蓝色的力量所充斥，形成蓝色发亮的向内气旋，当力量汇聚到极限之后。

轰，一声巨响，蓝色的力量光球飞速滑破虚空，拉出一条雪亮的光线，猛的砸了过来。

骆老前辈同时启动了自己星际战舰上的蓝晶炮，也回击了几炮，但是这根本就是杯水车薪，他不但不能击败对手，反而更重要的是操纵好自己的星际战舰，不要被击中才是关键！

骆老头这些年的散修不是白当的，缩起脑袋做人和躲避攻击的本事不是盖的，竟然在对方的蓝晶炮火凶猛之下，凭借自己卓越的驾驶技术，躲过了雨点一般的攻击。

不过虽然他过硬的驾驶技术，却也无法完全躲过这次危机，星盗们发现蓝晶炮无法击毁对手，立即就启动了威力更加可怕的歼星死光。

这东西可以说是星际战舰上威力最大的武器，凭借着死光水晶的力量可以发出巨型的白色光柱，光柱所到之处，一切都被撕得粉碎！

这东西的威力不但要比蓝晶炮大得多，而且光柱的打击面非常大，也非常之准确，想要凭借驾驶技术逃走根本不可能！

别说眼前是一艘星际战舰，哪怕是一颗略微小一点的星球，被歼星死光光柱照射之后，都会直接被打穿或者在白色光柱之中完全气化！

“歼星死光！”骆老头看着眼前那明亮得让他睁不开眼的白色光柱扑面而来，顿时吓得失声惊呼，死亡的气息瞬间压得他无法呼吸！

站在他身边的小赵炎却是淡定的提醒道，“可以使用圣殿紫火令了！”

小赵炎把这东西给骆老头使用，真正原因并不是他要把功劳让给骆老头，而是他没有星空紫焰，根本不能催动这东西，所以也只能给骆老头使用！

如果骆老头也无法使用的话，那他只能拿出自己的最终杀招，去和对面拼命了！

好在的是，骆老头的星空紫焰竟然可以催动圣殿紫火令，当其将自己拥有的紫色火焰驱动进入这令牌中，一股紫色的光焰从令牌内部轰的一声，仿佛爆炸一般的向外喷吐，瞬间就将骆老头身边的区域包裹在内。

骆老头脸色惊喜，他作为驱动者，第一时间能够感应到这个令牌之中所拥有的力量，是如此的雄浑和强大，强大到让他瞬间就有了非常镇定的保护能力！

圣殿紫火令是一件信物，同时也是一件宝物！不过这件宝物的作用并不是战斗，而是用来保护，在其催动之后，会立刻形成一个紫色的力量光圈。

这个力量光圈的威力丝毫不亚于恒星战舰的保护罩！

当紫色力量光圈包裹着这艘星际战舰的一瞬间，歼星死光所发出的恐怖白色光柱，就刚好撞击在这紫色的力量光圈上！

顿时让所有人目瞪口呆的景象发生了。

只见这白色的光柱就好像喷泉一样，撞击在紫色的光幕上，顿时被阻拦，隆隆的巨响和爆炸声虽然不断，各种颜色的光影炸裂也是此起彼伏……

但是在这紫色的力量光圈保护之下，小赵炎他们这一艘星际战舰却是丝毫无损，甚至依然在高速前进，把歼星死光的光柱越顶越短！

“这是什么样的防御力！”

“怎么可能？这种防御力已经不亚于恒星战舰的保护了！”

“这艘星际战舰是什么来头？”

“紫色的防御光罩，莫非和紫焰圣殿有什么关系？”

一时之间在这艘星际战舰上的星盗们也都是目瞪口呆，全部混乱了起来，他们平常都是一些欺软怕硬的星盗，现在发现对方足够强大，而背后甚至还站着紫焰圣殿这种巨人。

那他们可不敢胡作非为，一时之间都安静了下来，“立刻去请闭关的狄长老！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50626762"  chaptername="第2237章  强行闯关">加入书签</a>
</div>
