
　　吴师兄满脸讶色，“不可能，若你是死人那我此时在对话的人又是谁？”

　　陆卫功却是不予回答，只道：“吴师兄，如今叶家主已死，你还是将之前的那些东西交给我吧。”

　　吴师兄还要再问什么，却似突然想到什么，“崩灵决？对，是崩灵决！”随后一脸阴沉地对着陆卫功说：“陆师弟，你使用此等魔功，难道不怕我将你就地格杀在此吗？”

　　陆卫功只是道：“杀与不杀取决于你，但是在我使用崩灵决后如今几乎相当于筑基后期大圆满的修为，吴师兄真要为了叶家和我这个必死之人比划比划？”

　　吴师兄却道：“我为何要和你比划，只要拖延你一段时间，你就自己肉身崩散而亡了，何须我再动手。”

　　陆云风听闻此言，原本还在为太爷爷重新爬起来感到惊讶欣喜的心情一下子不见了。

　　陆卫功淡然道：“吴师兄若真要如此做，那我也不会坐以待毙，自然是要在用些你不知道的魔功的，吴师兄真想自己来以身涉险？”

　　听闻此言，吴师兄下意识的又远离了陆卫功一些，神色阴晴不定，最后道：“陆师弟既然使用了崩灵决，那么你无论如何都活不过今晚的，如今你陆家没了你这位筑基修士，就算我给你这些东西，他们又能守得住吗？”

　　“这就不劳吴师兄担心了，我只问你给是不给？”陆卫功重新放出飞剑，指向吴师兄。

　　吴师兄面色铁青，而后二话不说，将一个储物袋抛了过去，里面装着陆家的契书和叶家拿出来的东西。

　　陆卫功神色自若地接过储物袋，检查完后，再不停留，快速飞离此地。

　　其实陆卫功此时心里也是五味杂陈，其原本的想法是施展崩灵决后杀了叶家一位筑基，然后再和叶家另一位筑基修士同归于尽。

　　叶家一共就三个筑基修士，一个在黄枫谷内当百机堂堂主，一个是叶家家主，还有一个常年在家族里闭关苦修，自己之前杀了叶家主，就已经有叶家弟子去找那位了，只要自己拼死斩杀对方，那叶家就只剩一位筑基修士了，但却坐拥大量修行资源，那么其他家族自然会落井下石。

　　陆卫功自信以其施展崩灵决后相当于筑基后期大圆满的实力，斩杀对方不是问题。而那位吴师兄也肯定不会为了叶家而出死力抵挡自己。

　　可惜那位吴师兄竟然看出了他使用的是崩灵决，知道如何应对，若是他再想杀掉叶家那位筑基修士，在对方二人缠斗之下，恐怕难以建功。

　　更主要的是之前叶家家主拿出来的玉简里竟然有些是对风灵根修士大有益处的物品，他自然不会放过，在要了一堆东西掩饰后，虽然被对方减了不少，但是其中青蛟旗还是留在清单里面的，另有一些对风灵根修士大有益处的东西对方也减得不多。

　　故而陆卫功原本打算同归于尽的想法不得不改变，将叶家拿出来的东西吃下去然后尽快带回陆家，好让陆云风日后修行能更上一层楼。

　　陆云风在知道陆卫功活不过今晚之后，整个人愣在了空中。对他来说，内心里更认同的还是自己前世白杨的身份，这一世里虽然和陆家人生活了很久，但是除了太爷爷等几位和他相处的久的，其余陆家族人都只是过客而已。

　　他最开始修行的时候，就有过想要在日后修行有成之后返回家乡的想法。对于陆家众人，他更多的是尊重但不亲近，无法像前世在父母面前一样在他们跟前撒娇耍怪。

　　前世他会在父母面前随口抱怨，偶尔和父母意见相左的时候也会大吵大闹，但是这一世，他对陆家众人却没有这种随意自在的感觉，和陆家众人之间总有一条看不见的隔阂。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是在这一刻，他看到这位太爷爷宁愿身死道消也要为陆家献出自己最后一份力的时候，他的心动摇了。

　　人非草木，孰能无情。就算只是自己养的小动物时间久了也有感情了，更何况是对自己一直很好的太爷爷了。

　　此时的陆云风真切的想要做些什么来发泄内心的烦闷，可是其又无力可使，最后只能发泄似的飞向太爷爷离开的方向，想要追上去看着那位太爷爷。

　　叶家那处院落里，一位中年汉子正一脸铁青的看着吴师兄，声音冰寒无比，“吴师兄，既然你知道那人活不了多久了，为什么不帮忙拦着？我叶家之前帮你的时候可没有这样推三阻四吧？”

　　吴师兄也是面色不善：“怎么？你叶开山是要来教训我吗？对方施展完崩灵决后可是有筑基后期的实力，你叶开山要是有本事，那就现在追上去，老夫绝不阻拦。”说完冷哼一声，袖袍一抖，扭头离开。

　　叶开山脸色不善的看着对方离开，而后下令道：“传令下去，给我把陆家围了，再给二叔发个传信符，让他回来。”而后御器飞天追向陆卫功离开的方向。

　　陆卫功在天上一边飞一边抹着从其脸上流出来的鲜血，其实不只是脸上，若是检查下其身体就会发现，陆卫功现在全身到处都在往外渗血，这也是使用崩灵决的一个表象。

　　修士打坐修炼都要吸收大量灵气，而这些灵气除了被自身炼化的，也有一些会留在身体四肢百骸，久而久之就能让修士的肉身变得比普通凡人更加完善。

　　崩灵决则是一部魔道功法，专门用来刺激修士肉身，使其短时间内释放大量灵气，这种释放是以破坏肉身本质为代价，很多施展完此功法的人，其身体往往变得如同碎絮败革一般。之前陆卫功全力催动此法决，其体内被一股庞大的灵气所充斥，使得他法力短时间内达到筑基后期修士的高度，这样无论催动法器还是使用法术都会有莫大威力。

　　原本他是想以伤换死，暗算叶家主的，没想到那位叶家主竟然有匿灵珠，此珠发动起来无声无息，又不容易被修士的神识探查到，所以暗算起了无往不利。

　　当时陆卫功一身神识都在维持肉身崩散散发出的庞大灵气，没有察觉到匿灵珠，结果被匿灵珠打碎心脏，若是叶家主没有攻击陆卫功的心脏而是攻击陆卫功的头颅，那么陆卫功就必死无疑。

　　当时陆卫功心脏破碎时也是一惊，在低头看到自己的心脏破碎后，才知道发生何事。在其施展崩灵决后，对于肉体的感知已经早就失去了，维系其存在的就是一点元神和那股庞大的灵气。

　　此时其全力催动飞行法器，只是半天时间就追到了陆家众人。

　　天边正飞遁的众人见到陆卫功此时样子也是大惊，连忙聚拢过来询问发生了何事。

　　陆大有急声道：“七叔，怎么回事，你怎么会变成这个样子回来了？”

　　陆卫功一摆手示意其莫要说话，只是扫视一眼，看到昏睡在陆青行背上的陆云风，开口道：“你们先不要说话，听我说，计划有变，原本我是要你们躲到黄枫谷内的，现在你们暂时先不要去，就在越国随便找个地方躲起来，再不要出现，等之后叶家不再追查你们之后再找机会出来，这些东西老三你拿着，里面有块玉简，我刚才抽时间留了一些话，你之后自己看完就明白发生何事了。”

　　说完不在意的将脸上的血液抹去，又看了眼陆云风，说：“风儿怎么了？”

　　陆青行接口道：“之前风儿说累了就趴在我背上睡着了，要不要我现在叫醒他？”

　　陆卫功一摆手，“不用了，以后你们照顾好风儿，我就不和他说话了。”随后重新驾驭飞剑往回路飞去。

　　此时化为定玄珠的陆云风也才堪堪追到这里，看到陆卫功又转身飞走，连忙回到肉身里，准备开口大喊让陆卫功留下。

　　陆大有此时已经看完玉简，看到醒来的陆云风，飞过来拍拍陆云风的额头，神情里有一种掩饰不住的忧伤，却故作淡然地道：“风儿，你醒了，之前你太爷爷刚回来，给你留了点东西，你看看喜欢吗？”

　　说着从储物袋里拿出一杆小巧的幡旗递给陆云风，旗面色泽纯青，其上绘有一条若隐若现的蛟龙，一看就知此物不凡。

　　“你太爷爷有事要处理，之后很长时间里都不会回来了，临走前只给你留了一句话，这个玉简你拿去看吧。”说完又递过来一块玉简，而后带着其他人换了一个方向飞去。

　　陆卫功一路全速飞遁，正遇到追击来的叶开山，当即全力催动飞剑冲向叶开山。

　　叶开山见此脸色一变，扭头就逃。只是最终还是没能逃走太远，只听身后一声巨响，而后叶开山被一阵强大的灵力波动震的浑身剧痛，忍不住吐出一大口鲜血，过后停下来转头看着那边已经化作乌有的陆卫功，神色狰狞，嘴里发出阵阵怪笑。

　　“风儿，记住太爷爷的这句话，修行之道，弱肉强食，人不为己，天诛地灭！”神识探查完太爷爷留下的玉简后，陆云风神色莫名，回头望着远方空无一物的天边，心里不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，1.崩灵决免费阅读。https://xs.23sk.com 