    黑寡妇掌心浮现微微的汗珠，她真正被陆泽震到了。

    超越想象极限的罡气，可以将能量风暴随意抓在掌心里揉捏的手段。

    陆泽越来越漠然的眼神下，透出的是一种难以言喻的神性。

    她毫不怀疑，陆泽如果将手中那把红色的星源风暴之剑掷出，偌大的庄园内，顷刻间就足以覆灭。

    叶卡捷琳娜从未想过，人类可以将武道修行到这种地步。

    在绝对的实力面前，连从诞生起就超越规则的超能都显得苍白无力。

    对所有修行者来说，眼前的男人便是超越想象极限的绝望。

    唰！

    黑寡妇打开宫廷折扇，用以遮掩自己的紧张，略带沙哑的声音娇笑道：“既然陆先生尽兴，那么一切都好说。”

    陆泽淡然把玩着手里的红色风暴，不断的雕琢塑形，闻言嘴角露出笑容，他看向了宫殿前的一道人影……

    “【钟表匠】先生，真的很开心，能在这里同时看到你和【地狱传教士】。”

    客气的话语，却让人们惊骇的张大了嘴巴。

    这、这什么意思？

    那个全程高调，坏事做尽的凯因斯，从一开始挑衅陆泽，现在被杀也就罢了。

    【钟表匠】可是一字未说，更是连脸都没露，怎么也就上了这位杀神的名单。

    从始至终都无比淡定的【钟表匠】，现在终于不是那么淡定了。

    扭曲的半透明罡气覆盖全身，人们依旧看不清他的脸部，但是能够通过抬头的动作看出钟表匠确实在看向陆泽。

    “我不认识你。”

    声音被星源力扭曲过，像极了冷冰冰的机械男声。

    “不要紧张，我也不认识你。”

    陆泽耸了耸肩，回应的话让周围人提起的心脏略微放下。

    “但是——”

    众人的心脏还没落地又猛地提到喉咙里。

    “作为庄园里潜力最高的人，你真如表现的这么低调么？”陆泽微微眯起眼睛，语气淡漠下来。

    这一刻，森寒的杀机自四面八方而起。

    陆泽的气场，笼罩了整座庄园。

    今日来到郁金香庄园，耀武扬威也好，展示肌肉也罢，首当其冲是为了解决捷列金家族和他所辖势力的对立关系。

    其次，以登门武力拜访的理由逼迫黑寡妇召开家族议会，那些隐匿于世人中的王冠级杀手们自然会露面。

    他要顺便清除两个在未来会持续霍乱东瓯、西瓯大陆的垃圾。

    【地狱传教士】凯因斯，以虐杀孩童、女人满足自己的变态的畸形嗜好，当欲望难以满足时便是进一步升级挑战。

    那些为人类奋战的执火者们在迷雾高塔抵抗星空种族时，凯因斯却在后方肆意虐杀执火者的家眷。

    最后更是为了追求更强的力量，选择投靠星空种族食尸族，接受血清注射和基因同化，从王冠级杀手、14星境海啸级武者【地狱传教士】，摇身一变成为15星境下位王级、最深沉的罪孽——【地狱食尸鬼】！

    被他屠戮的女人、孩童何止三千，而被他吃掉的人类又何止上万……

    陆泽曾亲眼目睹抵抗队伍里那些奋不顾身抵抗异族的瓯洲执火者们，在听到噩耗后整个人直接崩溃，最终与星空种族同归于尽的惨烈画面。

    所以，身负两世罪孽的凯因斯以死赎罪，镇于此地，是他最好的归宿。

    至于在祸害尚未形成前加以改正？

    陆泽没时间，更没兴趣。

    将这样一名祸害把控的资源释放给这些经过超能洗礼的种子们，今后只会崛起更多更强的人类火种。

    世间规则，心中道义？

    陆泽更是漠然。

    凡他所言，尽是真理，凡他所做，皆为正义。

    这就是他的给世间的道理！

    ……

    至于另一位灾害……

    就不得不提到黑寡妇为他准备的惊喜了。

    杀手网络里的两名灾害，以凯因斯最恶，但若论持续破坏力，当以另一人为最。

    陆泽本来准备事后通过捷列金家族网络，亲自上门格杀。

    却不曾想黑寡妇竟然能将这两人同时喊到了庄园里。

    还有什么比这更舒心的事情了么？

    陆泽看着【钟表匠】，脸上明明挂着笑容，眼神却越来越淡漠。

    钟表匠，真实姓名不可知，通过星源力、基因改造、机械改造最终化为了半人半机械的怪物。

    世界上的很多天才都是在某一方面优势发挥到了极致。

    钟表匠便是如此，他对人体的研究在高塔矗立前便已走在了时代的前列，和在雅库要塞死去的屠夫那种半吊子不同，钟表匠很认真的在研究星源力、机械、巨兽组织、异族组织替代人体的方案。

    你能想象到，当骷髅死灵族从迷雾高塔走出时，钟表匠竟然从西瓯大陆拉出了一头身高三十多米的骷髅巨犬的场景么？

    骷髅巨犬的身体里有咔咔的齿轮声，骨头间隙里喷吐着炽热蒸汽。

    骷髅死灵族们眼中绿火剧烈跳动，险些以为来到了同族的故乡。

    那头骷髅巨物只是【钟表匠】的上千小可爱里的一个。

    如此看来，【钟表匠】的确是个天才。

    但真正的情况如此么？

    谁又知道那累累白骨……都是【钟表匠】随意屠戮的普通人。

    高塔矗立，规则崩坏，律法消亡，人性泯灭。

    因为身体改造本就已无人性温度的【钟表匠】把那个混乱的时代，当成了上天给他的最好馈赠。

    【钟表匠】在在易塔利的埃特纳火山口亲自圈了一块试验田。

    他和喜欢满足变态嗜好的凯因斯不同，并不苛求目标的身份、实力、地位。

    【钟表匠】不在乎实力，只在乎数量，对力量高高在上的他而言，那些普通人是取之不尽的实验材料。

    【钟表匠】可以为了收集全型号的骨骼，随意屠戮一座城镇，将其中骨骼从1岁到80岁仔细排好存入“零件仓库”。

    巨兽入侵，钟表匠在宰杀普通人做实验。

    星空种族入侵，钟表匠依然在屠戮普通人。

    执火者接连奋战而死，钟表匠还在屠戮普通人，并进一步将自己的试验田扩大。

    他不会关心世界上的人类还剩几个，也不会关心脚下这颗星球是否会消亡。

    他只是一心一意沉浸在自己的世界里。

    ……

    陆泽冷漠的看着【钟表匠】。

    既然已经不把自己当人看了……

    又何必像人一样活着？

    自诩神灵么？

    不，这世界上不需要神灵。

    陆泽向着【钟表匠】不紧不慢走去，手中的红色星源风暴剑气吞吐不定，似乎随时可以爆发。

    【钟表匠】如临大敌。

    滴滴哒哒……

    咔咔……

    人们听到了齿合的声音。

    众人也同样看到了【钟表匠】周身空气越发扭曲高压的恐怖场景。

    “我不懂你在说什么。”

    冰冷如钢铁，却不是机械，人们第一次听到了【钟表匠】真实的声音。

    “没有关系，这并不妨碍我杀你。”

    陆泽止步，嘴角勾起一个讥讽的笑容。

    “你想知道暴风境是怎样战斗的么？”

    轻声的自语，刹那席卷了整座庄园。

