    ……

    “院长大人，请饶小妖一命，不，饶小熊怪一命。”这熊都尉很识相，知道李恪的厉害，

    尤其那诡异的拳术，居然可以破他的熊刚护体。

    熊都尉非常自信，以李恪这样的人类修士是无法攻破的，

    谁知道那拳术太诡异了，似乎天生是这熊刚护体的克星。

    熊都尉哪里知道这是李恪通幽本领的所长。

    在强者面前，熊都尉认怂很快，连妖字都不敢用，而是用精怪自称。

    “我熊叔是黑风大王，有不少宝贝，只要院长能饶小熊怪一命，

    我熊叔必定将宝贝双手奉上。”熊都尉怕丢小命，忙抬出自家熊叔的身份来。

    觉得即便不能用这名头吓退对方，只要可以让对方有所顾忌，

    昔日熊都尉犯下错，都是这操作。

    李恪准备杀掉这熊怪，来个杀妖立威，让无极书院在新五行山的方圆数百里地界扬名。

    一听这怪自报家门，李恪有些吃惊，“你说你熊叔是谁？”

    “黑风大王！”熊都尉见李恪神色缓和，知道这招果然有用，谄媚道。

    “黑风山黑风洞里的黑风大王？”李恪脸色惊讶，但眼神中闪过一丝喜悦。

    起初熊都尉见李恪面有讶色，知道有戏，可恰好捕捉到李恪眼中的一丝喜悦，

    他反而内心忐忑起来，不知道这人类修士在打什么算盘。

    熊都尉只是萌萌的点点头。

    李恪道，“想活命吗？”

    熊都尉的头点的更使劲了。

    李恪笑道，“带我去拜访下你那位熊叔。”

    没有阵阵的黑风，没有乌云遮顶，反而是风来松摆翠屏张，雨过花鲜赛仙山。

    这是李恪来到黑风山的感觉，总感觉和自己的想象不太一样，

    再三向那熊都尉核实，才知道眼前真的是黑风山。

    熊都尉在门前喊了一声，小妖见状立刻向洞内回报，慌的那黑风大王急急出迎。

    黑风大王见侄儿身上有伤，身旁站着一个陌生人，怒道，“你是何人，敢伤我侄儿！”

    熊都尉忙道，“叔父勿恼，是我贪那灵食，欲强要红薯及种子，并打伤无极书院的弟子，

    辛院长手下留情，绕我性命，不然难见叔父。”

    话音一落，黑风大王震惊，惊的是这人类居然能伤自家侄儿，

    惊的是这人敢只身前来。

    最惊的是探查一下，发现这人的修为气息比自家侄儿还低一个品级，

    居然能战胜自家侄儿。

    这个实力，他黑风大王可以完全碾压，

    敢来这黑风洞可见此人有胆略。

    此时的李恪也是内心忐忑，他完全可以用随心所欲的神通隔绝天机，

    让黑风大王无法探查自己的底细。

    不过李恪经过深思熟虑还是选择暴露自己的底细。

    这是位能和孙悟空战成平手的大妖，即便隔绝了自己的实力气息，

    一旦交手还是露馅，甚至死的更快，

    既然要收服此妖就不能单靠武力，

    于是就不再遮掩。

