    彭子铭坐在办公室内越想事情有些不对劲，袁浩云当众顶他的事情，仅限于湾仔警署内的人知道，是谁把消息捅到监管处的？

    就在他沉思的时候，面色有些紧张的程思林走了进来，说道：“彭sir……”

    彭子铭皱眉说道：“思林，真不是我。”

    程思林说道：“彭sir，你的为人我了解，我想请你帮一帮袁浩云。”

    彭子铭沉思了一会儿说道：“这一点你倒是不用担心，以我估计，事情涉及到阿兆，黄sir他们不会袖手旁观的。”

    “可我还是有些担心，彭sir你知道的袁浩云他得罪的人太多了。”程思林说道。

    彭子铭明白了，程思林是怕黄炳耀等人为了给吴国兆脱罪，被事情全都推到袁浩云的头上，反正这种事情又不是第一次干，以前程思林也不担心，毕竟都是一个警署的，但这次不一样，这次是监管处亲自出马。

    “嘀嘀嘀……”

    彭子铭听到这个熟悉的声音，瞬间一怔，这是当初他和卧底联络时的暗号，然而当初他把贩卖军火的案子，包括卧底都交给了吴国兆，现在卧底不守规矩的和他联系，肯定是发生了什么急事。

    彭子铭犹豫再三，感觉江浪当初是他派出去的，于情于理都要管一管，于是他让程思林出去，然后打开文件一看，是一个地址。

    彭子铭当即出门，开车扬长而去。

    与此同时，在和黄炳耀，吴正东两人交谈的陆启昌也收到一条传呼信息，他低头一看，脸色一变，是黄志诚约他见面的信息。

    陆启昌的想法和彭子铭一样，肯定是黄志诚遇到威胁他安全的事情了。

    陆启昌和黄、吴两人告别后，立即离开。

    陆启昌走后，黄炳耀皱眉说道：“老吴，我感觉情况有些不对啊？”

    吴正东说道：“确实如此，刚才那个和我一样帅的小警察不是告诉你明心医院有问题，也告诉你阿兆的计划了，你怎么想的？”

    黄炳耀有些担忧的说道：“阿兆这个……这个怎么说呢，刚才你也看到了，你说我能信他吗？这可不是开玩笑啊！”

    吴正东笑道：“从你问出这句话，我就知道你就已经作出决定了。”

    黄炳耀无奈的说道：“你还真是那个奸滑似鬼的吴老鬼，一点都没变。”

    “既然决定了，那就走吧！”吴正东说道。

    “走。”

    ……

    “章sir，考虑好了吗？”吴国兆笑吟吟的说道：“说实话，无论是为了监管处的面子，还是你的前途，我感觉你都应该赌一把。”

    “赌赢了，面子里子就全都有了。”

    章文耀寒声说道：“你这是要拿我当棋子。”

    “哼，如今警队内部犹如楚汉之争，泾渭分明，斗争已经进入白热化，这次你帮了我，就相当于是帮了陆sir，而且和陆sir站在一起有什么不好的？说实话监管处那个破地方有什么好的？难道章sir和黄sir就不想换一个地方？”吴国兆说道。

    “这话陆sir来说还差不多！”章文耀冷哼一声说道。

    吴国兆明白其实章文耀已经动摇了，只不过自己的段位不够，因为章文耀始终保持着一丝的冷静。

    “如果我来说呢？章sir信还是不信？”吴正东缓缓的走来。

    “再加上我呢？”黄炳耀也说道。

    “吴sir，黄sir，你们？”章文耀吃惊的说道，吴正东可是陆明华麾下的头号马仔，虽然需要加上一个括弧以前，但警队内部谁都知道陆明华非常信任吴正东。

    黄炳耀湾仔警署的署长，在警队内部除了一哥及副处长等宪委级高层外，也算是数得着的人物，这样的人都敢冒险，章文耀感觉自己可能真是介入了陆蔡之争。

    “章sir，一句话，搞不搞？”吴正东面色肃然的说道。

    章文耀面色再变，眼睑低垂，低声说道：“你们知道的，这不合规矩。”

    “章sir，不合规矩，但并不违法。”吴国兆轻轻的说道：“况且你知道了这么多，如果你不参与，会让我们很难办，也会让陆sir很难办。当然了，我们成功了还好，如果失败了，你认为泄密的人会是谁？”

    章文耀脸色再变，他有一种和陆启昌一样的感觉，自己今天就特么的不该来。

    章文耀深深的吸了一口气，看了一眼旁边的黄文彬，黄文彬立即表态道：“章sir，我听你的。”

    艹！

    “章sir，现在可以说了说吧？”吴正东问道。

    章文耀无奈的说道：“其实我们真的只是来请吴……小吴sir和袁sir回去调查的，因为有人投诉小吴sir在昨天的维多利亚码头的行动中，为了抢功，故意泄露卧底身份不说，还收买警员，企图杀人灭口。”

    “章sir，这都是阿兆的事，跟我有什么关系？”袁浩云听了半天，皱眉问道。

    章文耀怜悯的看了傻呵呵的袁浩云一眼，说道：“你就是那个被收买，企图杀害自己伙计的警员。”

    “卧槽！”袁浩云立即炸毛了，骂道：“这特么的怎么可能？昨天我就没去现场，我一直在警署和彭……”

    “哼，袁sir，你话太多了。”黄炳耀冷哼一声说道。

    袁浩云瞬间闭嘴，家丑不可外扬，如果在外人面前说出他和彭子铭的事情，这特么的就是逼着黄炳耀处理他们。

    “事实就是如此。”章文耀继续说道：“不过由于事情涉及到一线卧底警员的生命安全，蔡sir指示还是要好好查一查，虽然小吴sir是他亲自选的人，但他手中可是有全警队的‘卧虎’计划，为了卧底警员的生命安全，必须严查。而且如果小吴sir真的泄露了卧底的身份，那不仅这份计划的执行人要换人，就连小吴sir也要受到处理，而且还是很重的处分，最次的也是脱衣服走人。”

    黄炳耀听完后说道：“阿兆，我早就告诉过你，不要掺和进去，你偏不听，还想要左右逢源，现在可好，被人针对了吧？你还有什么好说的？”

    黄炳耀说完这句话，还斜看了吴正东一眼，显然是醉翁之意不在酒。

    吴国兆皱眉说道：“我还真有一句话要说，章sir，吴sir就吴sir吧？你为什么偏偏要在前面加一个‘小’字呢？什么意思？”

    章文耀：“QAQ！”

    众人：“……”

    黄炳耀深吸了一口气，然后松了松自己衣服的扣子说道：“老吴，今天你要是敢拦我，我连你一起揍。”

    黄炳耀说完之后，扭头一看，擦，吴正东已经把外套脱了。

    “一起上，混合双打！”

    “嗷……别打脸！”

    看到被胖揍的吴国兆，章文耀内心十分的爽，不过他总有一种上错船的感觉。

