    “……名义上的男人……”

    这句话仿佛被拉长了一千年，回荡在许慧的耳边，悠悠的，慢慢的，一个字一个字，渐渐地如同隔着一个时空。

    许慧的心，在这逐渐的死寂中，被这句话掀起了一汪涟漪……那涟漪如绽开的花朵，在她的心潭中，不断的扩散，回荡……直至化作了一股睁开双眼的力气，使得她的双眸在这一刻睁开了一道缝隙。

    缝隙内她的眼，黯淡、无光、没有神采，可缝隙外她看到的世界里，来自那名义上她的男人的身影，站在那正在破碎的壁障外，壁障的碎片仿佛成为了他的陪衬，衬托着他的身影，在那世界里，成为了瞩目。

    苏铭的话语传出，声音回荡苍穹大地，让那虚幻之体的老者心神一沉，与此同时，其旁的持弓者，这数百丈的巨人毫不迟疑的左手抬弓，右手蓦然一把拉住弓弦，一拽之下，嗡鸣之音骤然扩散，瞬息就变成了一声尖锐的破空。

    那是持弓者松开了弓弦，箭矢穿透虚无的声音，一支由沙土组成的利箭，以闪电般的速度，直奔苏铭而去，刹那就出现在了向着破碎壁障迈入的苏铭身前。

    此箭之快，难以形容，如眨眼前还在远处，可眨眼后就在了双目眉心之间！

    苏铭抬头冷漠看去，此刻他修为无限接近劫阳，这是其厄苍分身传来的力量造成，但这还不是他厄苍分身没有亲自来临下，堪称最强的状态。

    他还可以……更强！

    几乎就是抬起头的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，双脚不但没有后退，反而向前再次迈出一步，他那一步尚未落下的瞬息，他的右手在身前猛然一抓，一股大力骤然从其手中传递而来。

    这股大力如同是有一整座山脉轰击，使得苏铭双臂一麻，但他的身躯在分担与扩散之下，生生将这大力化解在了身体内，与此同时，他迈出的第六步，落在了地面上。

    轰！

    大地因苏铭脚步的落下而震动，沙土因其脚步的落下而颤抖，整个苍穹都在这一瞬，风起云涌，呼啸间无边无际，卷动苏铭的长发，使得苏铭的神情看起来，在阴森冷漠中，带着一股滔天的邪气。

    他的右手所抓的，正是那持弓者射出的沙土之箭！

    此箭在其手中嗡鸣，可却无法从苏铭手心内挣脱丝毫，苏铭低下头，看了一眼手中的箭，其目中慢慢露出一抹奇异，这奇异之光化作了日月星辰在苏铭的眼中倒卷，如岁月在其目中回朔。

    其目中的奇异被那持弓者与虚幻之体的老者看到后，二人全部都是神色一变，尤其是那虚幻之体的老者，更是身子下意识的倒退数步，尖声开口。

    “岁月之力，你……你……你是岁月之灵的使徒！！”

    “就是这把弓……这只箭……”苏铭仿佛没有听到那虚幻之体的老者尖锐的声音，他看着手中的箭，在他的目中有一幕幕画面闪过，那画面里出现的是许慧之前的英姿以及在这箭矢下的反坑与还击。

    直至苏铭看到了湖凤十八拍，看到了来自持弓者的三箭齐出以及强烈的刺目的光芒，如最后的烟火，燃烧了苏铭的双目，使得那一幕幕画面在这火焰中消失不见，使得他的双眼在这一刻，恢复如常。

    “……伤的她。”苏铭抬头，右手一捏之下，那沙土箭骤然瓦解，化作细沙从其指缝内洒落，有风吹来，将那些细吹起，化作一抹纱，从苏铭的面前漂舞而去。

    “杀了他！”虚幻之体所化的老者，身子急急后退，声音尖锐回荡，四周那余下的沙土巨人，一个个怒吼直奔苏铭冲来，还有那持弓者，其神色极为凝重，身子向前一冲的同时，再次开弓，这一次有三支箭在其弓上。

    虚幻之体老者在这退后时，手中沙土刃消失，一个黑色的虚幻头骨出现在他手里，被他不断地抚摸时，口中传出阵阵复杂难懂的咒语。

    随着其咒语的传出，天空传来闷闷的轰鸣，如这天空变成了壁障，正有人在这壁障后要轰开天空而来。

    苏铭嘴角露出冷笑，身子骤然向前一晃，瞬息出现在了一个沙土巨人身前，他右手抬起在那沙土巨人眉心一按。

    尽管他的身体与这巨人比起来渺小的如同蝼蚁，但这一按之下，那沙土巨人身躯剧烈的颤抖，神色露出绝望，一道道裂缝在他眉心出现，瞬间蔓延了全身，苏铭这一掌，蕴含了其此刻无限接近劫阳的战力，绝不是这修为堪比位界中后期的沙土恶可以对抗。

    轰！

    那沙土巨人全身崩溃，层层瓦解，在苏铭离开之时，成为了一座沙土小山，失去了灵，失去了生机。

    与此同时，另一个沙土巨人挥舞巨大的拳头，如一场沙尘暴般，卷动苏铭衣衫，怒吼临近的瞬间，苏铭转过头，没有出手，也没有闪躲，只是目中顷刻间出现了日月之影！

    那是……日月星辰幻，那是相信就存在的力量，是苏铭在黑墨星掌握了一丝的奇异之力。

    这股力量融入苏铭日月星辰幻内，此刻爆发出来，那来临的沙土巨人立刻身躯一震，拳头在苏铭身前骤然停顿，其眼中露出茫然，更有挣扎。

    苏铭没有再去理会这沙土巨人，身子一跃踏着此沙土巨人，跃起半空之中，长发飞舞，衣衫飘动，他的目光冷冽，直接落在了那持弓者的目中。

    也就是在这一刻，嗡鸣回荡，在四周还有八个沙土巨人来临间，三支来自持弓者的利箭，呼啸间破开虚无，直奔半空的苏铭而去。

    尚未临近，立刻一声低吼从那持弓者口中传出。

    “爆！”他声音还在回荡，轰鸣巨响骤然从那三支利箭上传出，这三支箭赫然在半空崩溃爆开，不是以箭伤人，而是以其崩溃展开的自爆冲击，来震动那在半空的敌人，这就是持弓者的心绪。

    轰鸣间，那持弓者身子在大地一顿，手中之弓更是猛的插入沙土内，其身躯颤抖，抓着长弓一弯之下，低吼惊天。

    “百箭杀！”在他的低吼中，他四周的沙土立刻漂浮，瞬间就化作了一百支利箭，在他拉弓松开弓弦的瞬间，这百支利箭呼啸之声惊天动地，齐齐而出，直奔半空的苏铭而去。

    “远距离攻击的确有效，是欺某没有此术么。”苏铭淡淡开口之时右手在储物袋上一拍，立刻在他的手中出现了一个葫芦！

    其左手在那葫芦上一抹，向前一松之下，整个人弯腰向着那葫芦一拜。

    “请宝葫芦杀人！”

    此言一出，那葫芦在半空顿时爆发出了强烈的光芒，这光芒足以六色，来回变化之下，葫芦外立刻出现了一只眼，此眼直接锁定了那持弓者后，从葫芦内骤然间就飞出了一个小人，这小人手中拿着一把利刃，它没有眼，但却瞬间直奔持弓者而去。

    它的飞出，与那百支利箭穿透而过，这一幕画面很是清晰，百箭临苏铭，宝葫芦向持弓者！

    “千箭杀！！”地面上的持弓者，他面色一变，双目瞳孔更是猛的收缩，苏铭的宝葫芦在出现的一刻，他就产生了一股危机，尤其是那葫芦上的眼睛将其锁定后，这股危机骤然强烈起来，甚至在他传承的记忆里，隐隐间仿佛存在一个让他颤抖的宝物，与这葫芦极为相似。

    在这危机之下，他毫不迟疑的爆发出了其最强的神通之术，此言一出，立刻大地以他所在为中心，一个巨大的漩涡骤然出现。

    在这漩涡内，有一些来不及避开的沙土族人，一个个发出凄厉的惨叫，身躯纷纷在这漩涡内成为了血肉，这一刻的持弓者，在那危机下已经无法去顾及沙土族人，保护自身之命才是重点。

    一支支利箭瞬间从这庞大的漩涡内骤然而出，整整一千支箭，掀起了的破空之声惊天回旋，齐齐而出之下，这一幕若能形成画面，将会传世！

    眼看这些利箭以极快的速度瞬息临近苏铭，苏铭双目一闪，他竟在半空中低下了头，不去看那些利箭，而是看这自己的右手手掌。

    看着自己的掌心，看着其内的掌纹，在那些箭矢来临的一刻，苏铭右手蓦然向着前方隔空一按。

    “蛮神……之掌！”苏铭淡淡开口，立刻他的身体外出现了一个足有数千丈的虚幻，那虚幻以苏铭的身体为中心，不断的蔓延之下，竟形成了一只巨大的手掌！

    掌纹与苏铭右掌，一摸一样，苏铭的目中更有日月之影快速的闪烁。

    这手掌竖立着，出现在天地之间，随着苏铭右手向前一按，轰鸣滔天，这手掌穿透了苏铭的身躯，向着他前方轰轰而去，虚无裂缝道道出现，阵阵碎裂从苍穹撕开，那手掌的轰鸣震耳欲聋，骤然间如一面墙，就与那千箭碰触到了一起。

    这是，苏铭在如今修为无限接近劫阳后，展开的其蛮神之术！

    （未完待续）

