    虽然李昂第一节就拿了14分，但韦德并不担心。

    毕竟他已经把标准提升到了40+。

    就第一节快船在进攻端挣扎的表现来看，李昂拿40+的可能性，应该只有5成，说白了就是8太可能。

    你别说40分，能不能上30那都得两说呢。

    是，李昂一节14分，但不可能每一节都14分吧？

    君不见邓肯就经常上半场15分下半场2分嘛。

    不怕，李贼他不可能超越我！

    只能说韦德太天真了啊，邓肯那是右手控球左手计算器，就卡死了17分拿，和李昂能一样吗？

    不过确实，李昂承认今天想得分真的很难。

    范甘迪作为一个潜心研究防守十几年的教练，对防守的理解可以说已经到了炉火纯青的地步。

    再强的得分手也有极限，进球同样是个体力活儿。

    很少有人能够保证一整场比赛大量出手的情况下，保证稳定输出。

    那句老话咋说的来着？一攻痛，二攻麻，三攻四攻直打滑。五闭眼，六咬牙，七攻八攻身体乏！

    当一个球员连续出手进攻好几次后，他的身体也是会乏力的！

    范甘迪当然知道李昂是个体能怪，但再体能怪不管，在魔术如此可怕的防守之下，肯定也会身体乏。

    斯嘉丽.约翰逊也许榨不干李昂，但奥兰多的双霍华德组合，绝对能让李昂体验到什么叫做一滴都没有了。

    李昂不是做梦都想双宿双飞吗？今天满足你！

    第二节重新开始，这一节是快船队率先进攻。

    当李昂控球上去后，魔术队果然还是没有包夹和协防，都在人盯人防守。

    而约什.霍华德则紧贴李昂，不给他投篮空间，逼迫李昂突破。

    这战术确实歹毒，切断李昂的传球路线，李昂要么顶着防守投篮，要么突破内线直面霍华德。

    虽然魔术队的防守很有针对性，但李昂并未束手就擒，而是用一个变向突破晃出一丝空间后急停跳投出手。

    就在李昂投篮的瞬间，两个霍华德都高举起手臂扑了上来，该说不说这两个人的防守是真的快。

    还好李昂出手速度够快，不然这一球说不定真就被干扰到了。

    李昂一上来就命中2分，帮助球队把分差缩小到了仅剩1分。

    但范甘迪并不着急，这不过是另一个巨星球罢了，李昂其实并未获得机会。

    照这么打下去李昂被防住是迟早的事情。

    就这样，李昂和魔术队开启了一场拉锯战。

    李昂每一个回合，面对的几乎都是最严密的防守。

    约什.霍华德今天打得格外的认真，他甚至不惜在进攻端主动隐身而将全部精力都投入到防守端。

    前些年约什.霍华德被李昂虐得确实是太狠了，当年那支魔术虽然核心还是这几个人，但因为都还青涩，所以拿李昂是一点办法也没有。

    现在自己有能力了，约什.霍华德必须让李昂血债血偿。

    他今天不得分都可以，但李昂必死！

    虽然进攻打得很艰难，可李昂第二节比赛依然保持着极高的效率。

    第二节打完时，魔术队在射手们手感极佳的情况下也只领先5分，因为李昂半场就拿了28分！

    没错，李昂还愣是第二节也拿了个14分，一节比赛也才12分钟，你就是一分钟拿1分，一节也只能拿12分而已。

    而李昂在双霍华德组合的围追堵截之下，居然半场能拿28分。

    讲真范甘迪是无比的敬佩。

    李昂不愧是现役得分能力最强的球员之一。

    但话又说回来，李昂上半场的进攻那么强......魔术队这不还领先5分嘛。

    事实证明，范甘迪的策略是凑效的啊。

    李昂只要不带动队友，靠他一个人面对魔术的防守，他顶多也只能做到紧咬比分。

    想反超，根本不现实。

    第三节比赛开始后，李昂很快就拿到了本场的第30分。

    打破了赛前人们质疑李昂今天拿不到30分的言论。

    不过，很多人依然不相信李昂的得分能超越韦德。

    因为第三节打了一半后，李昂的得分效率开始有所下滑了。

    今天这场比赛本来强度就大，而且李昂出手还特别多，所以消耗也比普通的比赛更大。

    在这样的情况下，每一回合还几乎都要面对贴脸的防守，效率有所下滑其实很正常。

    虽然李昂的效率并没有下滑太多，还不至于向科比靠拢。

    但即使如此，想咬住魔术队也很难。

    因为魔术队的射手群是一直在不间断工作的，你下滑了人家还在持续进球，哪怕只是下滑一点，那么比分就会被渐渐拉开。

    第三节最后一攻，因为李昂之前已经在中距离连续打了两次铁，所以这一次他选择了直接突破内线。

    在甩开约什.霍华德后，李昂直奔内线而去。此时，邓肯已经把霍华德拉开到了中距离的位置，魔术队唯一可以协防上来的就是特科格鲁。

    但当李昂杀入篮下后，不出所料地，霍华德又一次闪现进了禁区。

    李昂倒是有能力把球分给邓肯，但现在已经没有时间给李昂再传球了。

    而李昂现在又没有太强的拉杆上篮能力，所以李昂只能选择高抛打板，故技重施。

    但这一次篮球并没有成功越过霍华德的五指关，只见他奋力一跃，以非常吓人的高度将李昂抛出去的篮球给暴力地扇飞到了看台上！

    这是霍华德今天给予李昂的第一次盖帽，之前虽然打得艰难，但霍华德可是一次都没有盖过李昂。

    但此时，李昂还是被霍华德冒了，李昂今天还是没能逃过巅峰霍华德的魔抓。

    盖帽完成的瞬间，第三节比赛也正式结束。

    李昂第三节又拿了10分，乍一看好像和前两节是差不多的。

    但第三节李昂的命中率要比前两节更低一些。

    而霍华德，算上这一次他今天已经盖了6个冒！

    当然，其中大多数是盖在了阿呆身上~

    不愧是历史被盖帽榜第一的男人。

    第三节打完，快船落后7分！

    虽然差距不大，但实际上快船每一节都在输分。

    只要第四节，魔术队再这么循环一次，比赛就结束了！

    李昂下场后，也非常无奈。妈的，霍华德这哔拯救灵魂这方面的体能和我差不多啊！

    都第三节了，还能飞天遁地瞬间闪现禁区。

    现在快船非常被动，因为眼瞅着单打这一招他行不通。

    邓肯今天也是光顾着送冒了，打到现在才拿了14分。

    等等......

    14分看似好像很少，但实际上邓肯第四节再拿3分就又17分了！

    原来阿呆才是最大赢家！

    控卫之神是谁李昂不知道，但控分之神必须是我呆。

    日后的嘴哥原来一直在追随着伟大的蒂姆.邓肯。

    邓利维见情况不妙，也再度求助自己那聪明伶俐的助理教练，而卢子也还是那句老话：“第四节把球给李昂。”

    邓利维都无语了，尼玛，你就跟我一样纯粹是完蛋玩意儿！

    还好，鲍尔默现在有意让邓利维专注于总经理的工作，下赛季很有可能让泰伦.卢当主教练，让邓利维安安心心的去当总经理。

    邓利维只要再坚持一年，就能摆脱掉暂停不知道说啥的尴尬境地了。

    见邓利维一年嫌弃地看着自己，卢子摆摆手：“不，你误会了。今天的把球给李昂，和平时的把球给李昂不一样！”

    卢子说完，自信地拿起了战术板。

    此时，坐在前排的快船球迷估计都会非常惊讶。

    因为他们看见......快船队居然真的在正儿八经的布置战术！

    活久见啊！

    节间休息结束后，李昂和邓肯都有些惊讶地看着卢子。

    卢子则又重复问了一遍：“傻看着我干嘛，都听清楚了吗？”

    李昂和邓肯点点头，然后重新上场。

    比赛重新开始，魔术队上来第一攻以康特尼.李的三分打铁而告终。

    快船队立刻组织反击，但很快范甘迪就发现了不对劲的地方。

    快船的进攻，变了。

    之前三节都是李昂持球直接干，但现在持球的却变成了罗斯。

    怎么，换一个人进攻？

    没用的，罗斯这种极度依赖突破得分的球员，更拿魔术队的防守没办法。

    然而，罗斯并没有突破，而是把球传给了迪奥。

    正当特科格鲁觉得奇怪时，邓肯突然跑了出来，好像是要接应。

    霍华德立马跟上，没有给邓肯任何空间。

    但霍华德刚跟上去，却发现邓肯不是要兜出来接球，而是给李昂做了个无球掩护！

    李昂借机甩开了丑霍，在三分线外接到篮球。

    霍华德刚准备扑出去，却又碰到了迪奥的掩护！

    霍华德就是再刘哔，也很难瞬间摆脱掉双掩护冲到李昂面前吧。

    最终，李昂在霍华德扑上来之前从容出手，三分命中。

    而这一球投进之后，李昂今天的得分也来到了42分。

    和韦德打平！

    光从场面上看，李昂打得好像是挺狼狈的。

    但不知不觉，都已经42分。这还只是第四节刚开打，李昂今天指不定拿多少分呢。

    李昂的进球让快船将分差缩小到了仅剩4分，虽然魔术还领先，但范甘迪却有些担心。

    快船队第四节，怎么突然改打无球了呢？

    没错，这就是卢子今天布置的“把该死的球给李昂”战术。

    持球进攻，李昂很容易被双霍组合守住。说实话，这也是李昂个人能力惊人，面对双霍华德的防守还能节节砍下十几分。

    要是换一个人，卢子估计这比赛早花了。

    所以，卢子的任务就是让李昂打得更轻松。

    既然如此，那就继续沿用三角进攻的思路，但让李昂改打无球进攻！

    三角进攻站位，既可以让球星1对1单挑，也能给无球进攻创造机会，算是一个进攻端的全能阵型。

    李昂改打无球，双霍华德总不能还一直缠着李昂了吧。

    第一回合，卢子的战术执行得就非常成功。

    当然，这个战术对球员的要求也极高。你要换阿詹来，他打不打无球进攻都差不多。

    你要换麦迪了，他可能还没进几个球就把自己跑死了。

    但李昂执行起这个战术是完全没问题。

    所以，最大化利用李昂的力量，把球给最强的人，就是卢子心目中的最强战术！

    李昂也感觉自己好久没有投这种几乎没有干扰的球了，这好像还是今天第一次真正意义上的空位出手。

    比赛继续，魔术队这一次打算强攻内线，霍华德低位单打邓肯然后转身勾手。

    都说霍华德技术糙，但实际上霍华德也不至于一个勾手都勾不进。

    真以为谁都是天勾我本哥呢。

    然而这一次，邓肯却一张手，在霍华德勾手的瞬间，便把球给盖了下去！

    经历三节比赛的交手后，邓肯算是摸清了霍华德的进攻习惯。

    这有助于让邓肯判断盖帽的时机。

    这一次，邓肯就完成了一次完美的盖帽，在对方出手的瞬间就完成了封盖！

    篮球落到了迪奥手中，快船队反击！

    罗斯一马当先冲了出去，因为阵地战被霍华德封死，所以反击是罗斯为数不多的得分机会。

    好不容易逮住一次机会，可不得积极把握住嘛。

    呆子直接一个后场长传试图把球给罗斯，但康特尼.李却在中途准确地预测出了篮球的飞行轨迹，跳起来拨到了一下篮球！

    长传有风险，使用需谨慎啊。

    虽然康特尼.李没有直接把球拿住，但还是破坏了传球破坏了快船的快攻。

    就在康特尼.李准备捡起篮球时，一道黑影却突然闪了出来将篮球劫走。

    是李昂！

    他第一时间冲了上来，先康特尼.李一步把篮球捡走。

    然后李昂顺势冲入禁区，用一个战斧式劈扣拿下了自己本场比赛的第44分！

    而快船和魔术的分差，可是只剩2分了！

    看见李昂轻轻松松扣篮得手，罗斯想把康特尼.李锤死的心都有。你说你拨这一下球干啥啊？起到什么作用了吗？

    你这特么就跟审核删图似的，纯纯就是损人不利己啊！

    老子难得有个得分机会，就被你这么嚯嚯没了。

    还有李爸你也真是的，你能不能学学老邓头也控控分？

    都44分了，你好意思继续攻下去吗？

    霍华德有些紧张了，因为第四节打到现在，主动权好像都在快船那边。

    而且，老邓头刚刚居然盖了自己。

    这可不是啥好信号。

    魔术队再次反击上去，特科格鲁按老套路和霍华德挡拆，但这一次他给霍华德的传球却被邓肯中途抢断！

    还是那句话，阿呆研究了三个回合，已经算是摸清了魔术队的进攻习惯。

    霍华德什么时候会出手，特科格鲁什么时候会传球，邓肯摸得清清楚楚。

    连续两个回合，魔术的防守被邓肯阻断。

    所以说，邓肯不拿DPOY，不是邓肯的损失，是DPOY的损失。

    邓肯拿不拿DPOY，他的防守能力都是公认的。

    犹他大学第一大前锋：谁公认的？

    魔术队连续三个回合进攻失手，这一次防守要是也失败，范甘迪就要叫暂停了。

    魔术队也不傻，他们知道快船现在要打无球进攻，所格外关注李昂的无球跑动。

    约什.霍华德一直紧跟李昂不放，魔兽也随时关注着李昂的站位。

    这一回合，李昂再想打成进攻就没有之前那么轻松了。

    不得不说，魔术队无论是防守无球还是持球，都是联盟顶级的。

    但只要思想不滑坡，隆多的篮板都能比姚明多呢。

    这点困难，岂能拦住李昂？

    李昂见半天无法摆脱掉防守，于是和邓肯眼神交流了一波。

    邓肯很快在低位背身要位，李昂则从三分线外切入禁区。

    看上去，李昂好像是要溜底线，而邓肯是要在篮下和李昂做一个无球掩护。

    霍华德在心中不屑地笑了笑，我已经预判了你们！

    李昂确实是朝邓肯的方向跑来，但就在两人交汇的瞬间，邓肯却并没有挡拆，李昂也没有借挡拆往另一侧跑。

    只见李昂和邓肯手挽着手，跟跳舞似的两个人挽在一起转了个圈。李昂相当于以邓肯为轴，克服惯性来了个瞬间调头！

    这奇葩的无球配合，让魔兽和约什.霍华德都措不及防。

    两人都被晃开，李昂则成功兜回到三分线外，然后接到迪奥的传球，三分空位出手！

    霍华德立刻卡住位置准备抢板，殊不知邓肯居然直接转身并高举起了手臂。

    果然，下一秒，篮球空心入网，李昂三分命中！

    快船队在落后了整整三节后，终于反超了比分！

    “球进，李昂和邓肯完成了一次非常，呃......匪夷所思的无球配合。而李昂，也已经拿了47分！

    赛前，人们都说李昂的得分不可能上30。但现在，李昂可是已经逼近50分了啊！”

    李昂进球后，冲场边的卢子竖起了大拇指。

    你今天这卢公解梦整挺好！

    随后，李昂又与邓肯击掌。

    邓肯刚刚提前庆祝李昂三分进球的画面，可是令人们印象深刻。

    事实证明，呆呆不是不骚，他只是骚得不明显。

    李昂第四节一上来就三投三中连得8分，进攻效率开始回暖。

    而电视机前韦德，此时腮帮子都给惊大了。

    他这赛季也不是没有和魔术交手过，热火和魔术已经交手了两次，所以韦德很清楚魔术的防守是个什么水平。

    两场比赛，韦德的得分都没有超过26分呢。

    而李昂，打着打着已经47分了......

    这就是两连得分王吗？

    真正的得分王已经准备好了大杀四方，而虚假的得分王，李昂只想给他打个9分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上！连续万字更新的第N天，良心老合在线求票啦！

