    “现在看这情况，这两头黄金蛮牛非常机警。”

    “虽然没有智慧和思维，但是它们对于周围气息的波动非常敏锐。”

    “任何人若是要靠近，必定会引起它们的注意……”

    陆天龙脑海之中回想起之前这两头黄金蛮牛出现时候的情况，以后它们的表现，心中在快速分析着。

    它们从刚开始出现，主要就是针对另一边的皇龙神等人。

    甚至现在遭到这么多邪灵大将和邪灵战兵的围攻，它们还是本能的想要冲破阻挠，去攻击皇龙神等人。

    应该是它们能够感觉到，皇龙神等人的气息更强大，也能够对它们造成更大的威胁。

    “既然如此，那就不能依靠皇龙神等人了。”

    “我必须要亲手宰杀了它们，而且还必须要……乱中取胜！”

    打定主意，陆天龙快速在心中想着对策。

    他深呼吸，努力调动起身体之中刚刚恢复的一些邪灵之力，陡然爆发出来。

    “砰！”

    邪灵之力顿时像是一团团黑色的薄雾一样，朝着四面八方扩散出去。

    “啪，啪，啪……”

    这邪灵之力刚一扩散出去，周围顿时传来一阵阵噼里啪啦的石头开裂声。

    一个接着一个的邪灵大将和邪灵战兵出现，人数又是足足上百！

    在陆天龙的操控下，这上百邪灵大将和邪灵战兵，带着声声怒吼挥舞手中斧头，和之前那仅剩几十个的同伴们汇合，继续对两头黄金蛮牛展开围攻。

    这一下可就热闹了，两头黄金蛮牛体型庞大，可被一百多人团团围住，那也是相当拥挤，周围几乎满满当当都是人了。

    “天龙在做什么？”

    后方，皇龙神微微皱眉。

    “那两头黄金蛮牛不是凡物，就算召唤更多的邪灵大将和邪灵战兵，也不可能直接将它们斩杀。”

    “相反还会让陆天龙自己的能量快速消耗呀。”

    他一边说着，一边有些担心的看向陆天龙。

    果然，再次召唤出这一波邪灵大将和邪灵战兵之后，陆天龙气息明显比之前更加萎靡。

    “是呀，老大这是白费力气，这样下去不行。”

    “我们过去帮忙吧，说不定一起出手，能够干掉那两条黄金蛮牛呢。”

    身后的温天豪等人恢复了一些力气，一边大声开口，一边作势就要朝着两头黄金蛮牛的方向冲去。

    “不可妄动。”

    皇龙神赶紧开口将他们拦下。

    现在对方正在混战，若是众人现在过去，那不就成了三方混战了？

    再说，他总觉得陆天龙不是鲁莽的人，不会平白无故耗费自己体内的能量，去召唤这么多没用的邪灵大将和邪灵战兵出来。

    “难道……”

    皇龙神仔细观察着场中战斗，脑海之中突然闪过一个念头。

    这个念头刚刚闪过，他就一下瞪大眼睛。

    因为他发现陆天龙动了，似乎稍稍收敛了一些体内的邪灵之力，悄无声息朝着混战的场面冲了过去。

    那两头黄金蛮牛周围全都是邪灵大将和邪灵战兵，被围了个水泄不通，自然没有注意到陆天龙明显瘦弱的身影。

    再说，陆天龙身体之中现在涌动的能量也是邪灵之力，和那些邪灵大将和邪灵战兵身上的能量相同。

    那两头黄金蛮牛也没有感觉到什么异常。

    可就在陆天龙距离那混战人群还有不到五米距离的时候，他陡然加速。

    身体之中蕴含的所有邪灵之力，隐龙传承之力，华夏气运之力，血芒之力，甚至还有之前黑裙小怡和皇龙神两人传输到他体内存留的龙神之力，都在一瞬间爆发出来。

    他整个人腾空而起，手中邪灵战斧闪着点点黑色寒光，从天而降，狠狠朝着其中一头黄金蛮牛的脑袋劈下。

    一刹那，所有人看的目瞪口呆。

    混战的人群之中，陆天龙就像是一颗璀璨明星，身上闪烁着点点光彩，仿佛天兵天将下凡！

    “吼！”

    陆天龙身体上突然爆发出来的能量，让两头黄金蛮牛直接警觉起来。

    它们几乎是在一瞬间就感觉到了危险气息，几乎同时仰头，直接朝着一跃而起的陆天龙看来，表情变得无比狰狞，下意识的想要冲撞过去。

    但陆天龙蓄势一击，绝对霸气。

    那两头黄金蛮牛还没等有动作，陆天龙手中的邪灵战斧已经狠狠劈在了其中一头的脑袋上。

    “刺啦！”

    一声仿佛肉体被撕裂的声音传来。

    那被劈中脑袋的黄金蛮牛，就这么被陆天龙一斧头直接将脑袋和身体直接从中央直接劈开。

    一分为二！

    隐约都可以看到那黄金蛮牛撕裂的身体之中流出一些白的红的内脏等物体。

    然后伴随它凄惨无比的尖叫，传来砰的一声脆响，这头凶猛的黄金蛮牛直接爆开，化为无形。

    “嗖！”

    就在这黄金蛮牛爆开的同时，腾空而起的陆天龙也一下落在了地上。

    他单膝微弯曲，一只手按在地上，落地同时几乎都没有去看那被劈开的黄金蛮牛，而是瞬间将刚才身体之中涌动出来的能量尽数收敛。

    就这一下，他身体周围刚才的隐龙传承之力等能量完全消失，仅有邪灵之力环绕。

    “……”

    后面皇龙神等人先是震惊，随后不由自主全都冲着陆天龙竖起了大拇指。

    他们现在才总算明白了陆天龙的意图！

    明修栈道，暗度陈仓！

    就是用很多的邪灵大将和邪灵战兵迷惑两头黄金蛮牛，悄无声息靠近之后，突然爆发全部能量将之击杀。

    击杀完成后，瞬间隐匿其他能量，这样便能让那些邪灵大将和邪灵战兵不会倒戈去攻击他。

    毕竟陆天龙出手时间极为迅速，那些邪灵大将和邪灵战兵还没反应过来的时候，其他能量已经完全隐匿，不会被当成敌人攻击。

    接下来，陆天龙又利用相同的办法，在调息几分钟之后，将另一头黄金蛮牛霸气屠杀，同样一分为二！

    强行被召唤出来的那些邪灵大将和邪灵战兵的能量持续了没多久，便自行消散，而陆天龙也重新回到了皇龙神等人身边。

    他精神更加萎靡，但眼神却依旧坚定。

    “今天，我必须要见到她。”

    “若有人阻拦，我一人一斧开路！”

