    “杀到蛮人部落的地盘上，先灭了他们再说！”

    青狮也开口了，他肚子里满是泄火，要找个地方撒一撒才行。

    “大哥，下令吧！”

    雪狮也站了起来，他们对于复仇，从来都没有害怕过谁。

    烈焰雄狮身上燃烧着熊熊火焰，它在用自己的表现来证明心情。

    九灵元圣起身，他大步上前，腾飞云天之中，怒声吼道：

    “腾蛇一族，蛮人部落，你们杀我兴隆岛一脉生灵，这个仇我现在就来报，你们最好是洗干净了给我等着！还有其他想要对我九灵元圣出手的，一并站出来，看我杀不杀的了你们！”。

    九灵元圣的身躯化作亿万丈大小，那恐怖的雄狮身影咆哮天地，音波滚荡八方，让整个东荒海中所有生灵都听得一清二楚。

    蛇人部落当中，白无长老眉头微皱，他很是忌惮九灵元圣。

    哪怕是身为炼虚境至尊，他在九灵元圣面前也不敢有丝毫嚣张。

    “九灵元圣深不可测，他的实力连我也看不透，日后蛇人部落不可与他为敌！”

    白无告诫众人，一旁的白琳和吕崇明都是一脸忌惮。

    他们从九灵元圣的巨大声音中就感受到了浓浓的威胁，单单是音波，竟然就足以影响到亿万里之外的修士。

    这份实力，已经蕴含了天地之威。

    “出发！”

    九灵元圣怒吼一声，兴隆岛一脉顿时腾空而去。

    那成千上万的雄狮蹬踏虚空，强悍的身影遮掩天地，这般恐怖景象，让无数附近的修士震惊无比。

    “九灵元圣，天狗一族前来助阵！”

    那天狗族长倒是很懂事，他既然投效了九灵元圣，那就不敢有丝毫二心。

    这一次九灵元圣强势讨伐腾蛇部落，天狗一族立刻追随。

    “九尾狐一族前来追随大王！”

    九尾狐族长也带着族中高手前来，驾起祥云，追随左右。

    九灵元圣见状，他点头说道：

    “你们追随我左右，将来我必不会亏待了你们！”。

    九灵元圣向来一言九鼎，二位族长听了此话，顿时心中一阵激动。

    至少将来，不会再敢有人欺负他们了，这个大靠山就是他们坚强的后盾。

    这一次的进攻，对于腾蛇部落和蛮人族的强大，根本无人提起。

    九灵元圣有足够的信心灭掉对方，这是没有人怀疑的。

    李长生对九灵元圣有些了解，他知道这位大哥看似干脆，实则心思细腻无比。

    腾蛇一族当中，他们此刻正隐藏在东荒海中，听到九灵元圣的话语，他们一个个怒火中烧。

    “九灵元圣如此嚣张，真不知道他究竟有多少实力，我倒是很想试试！”

    一个腾蛇部落的天之骄子说道，他眼中满是不屑。

    这位天之骄子两千年突破到炼虚境初期，确实是非常不错的了。

    他在腾蛇部落当中，被公认为是下一任的部落族长。

    “腾落，九灵元圣一巴掌就能灭了炼虚境修士，你认为，自己做得到吗？”

    另一位强者开口，他同样是腾蛇部落的强者，名为腾空，是腾落有力的竞争对手。

    腾空这话一说，腾落顿时眼中浮现寒光来。

    一击灭杀炼虚境修士，腾落还真没有这个资格。

    即便是他使用最强大的杀招，也根本做不到。

    能进入炼虚境的强者，每一个都是惊才绝艳之辈，哪里是那么好对付的。

    “不过我倒是很想看看，你若是对上九灵元圣，会不会被他一巴掌给打死，哈哈哈！”

    腾空肆意大笑，丝毫没有顾忌的嘲讽腾落。

    “我看你是想要找死！”

    腾落阴沉着脸色，被死对头如此戏弄，他自然不会忍气吞声。

    一旁的长老看向他们两个，那冰冷的眼神让他们安静了下来。

    作为长老的玄阴天蟒，他可是腾蛇部落中少有的变异存在，实力更是远超炼虚境。

    这一次入侵瀛洲岛的计划，就是玄阴天蟒一手策划的。

    “你们最好安分一些，若是坏了我的计划，到时候我剥了你们的皮！”

    玄阴天蟒冷声警告，他的话可不是说说而已。

    这位长老向来阴狠，族中有不少触怒他的强者都被剥皮拆骨，受尽折磨而死。

    腾蛇一族彻底安静了下来，而此时的瀛洲岛上，蛮人部落却遇到了致命的威胁。

    九灵元圣当着众多强者降临蛮人部落的领地，此刻蛮人部落早有防备，他们直接启动了大阵，守护整个领地。

    “九灵元圣，你敢来攻打我们的部落，简直是找死！”

    蛮人部落确实非常强大，他们一族之力甚至还在整个人族的实力之上。

    只不过蛮人部落并不统一，他们各自为战，分散在各个地方。

    “所有蛮人部落成员，全部斩杀，一个不留！”

    九灵元圣根本没有打理对方，他阴冷的眼神一动，死死盯着对方。

    “轰隆！”

    九灵元圣怒吼一声，他当先冲杀上前。

    那蛮人一族的守护大阵仿佛纸糊的一般，直接就被九灵元圣一击打碎。

    与此同时九灵元圣余势不减，冲向那位至尊。

    此刻整个蛮人部落中大乱起来，一位炼虚境，三位化神境至尊全部现身，直冲向九灵元圣。

    “杀！”

    蛮人部落强者纷纷怒吼，他们本就是冲动易怒的族群，现在被九灵元圣打上门来，自然不可能再有什么好言好语。

    “哼，九灵元圣，我倒要看看你的实力，是否和传说中的那么厉害！”

    蛮人部落当中，炼虚境的至尊咆哮。

    他一出现就化作百万丈的巨大蛮人，恐怖的力量涟漪在他周围荡漾。

    这蛮人强者举手投足之间，整个天地都在颤动，东荒海中怒涛万丈，助长他的神威。

    “吼！”

    蛮人怒吼连连，他的手中一件强大的兵器出现，那是一柄石斧。

    粗犷，强大，蛮横，处处透露着勇悍无敌的气息。

    “轰隆！”

    此时九灵元圣杀到，他的利爪猛烈袭来，恐怖的九哥脑袋更是咆哮不定。

    “噗！”

    那蛮人族强者挥舞利斧上前，然而一个照片，他直接被抹杀。

    利斧崩碎，肉身毁灭！

    强大的炼虚境至尊，连九灵元圣的一击都挡不住。

    即便是他手中兵刃，也同样显得不堪一击。

    九灵元圣的强大，再一次震撼住了所有人，让他们谁也不敢有一丝不敬之意！

