
张宠和一群原飞鹰铁甲的人坐在一起聊天分析了很久，为什么大帅这次没有任何反应。最终得出了一个结论：于帅这么做，就是要考验一下他们的能力。以后势力只会越来越大，总不至于以后所有这种小事，都得靠他自己解决吧。

这个说法得到了大家的一致认可。于是乎，这些人就在一起就商量这事该怎么办。商量的结果是：不管我们打不打白羊座，白羊族都会来打我们。既然如此，先发者制人后发者制于人，那不如干脆我们先想办法动手了。

再于是乎，一伙人厉兵秣马不亦乐乎。当然，他们同时给下面传达了准备打仗的消息。

问题是下面那群货一个个也都已经闲得浑身发毛了，一听说要去打架，一个个的精神全部来了。

当他们全部都准备好了的时候，有人来找到他们。谁呢？

乌兰裘。

原来，这段时间以来乌兰族的他们那些人对大汗最近的这个态度的理解和张宠这帮人一模一样，现在他们也都全部准备好了。

跑过来和张宠他们商量的就是，是各吃各的还是吃肉。

双方简直是一拍即合。

紧接着，他们就迎来了新的伙伴，就是休屠族那伙人。

休屠族最怕的就是自己不是嫡系，所以绝对不肯甘于人后。

最后的结果是三伙人凑在一起把什么事情都商量好了。一切准备好了，又一个新的面问题摆在面前了。那就是，到底要不要给天汗汇报。

原本这些事情还都是只是处于讨论之中，但有一个新的消息传来之后，内部的争论就达到了最大化。

什么消息呢？那就是最近据说从波斯那边过来了一个美丽的公主，七十多岁的白羊完全被他迷住了。

楼兰王花费了很多心思，在目前都情况准备。这几天迎娶波斯公主。也就是因为这个原因。白羊族没对三族这边发起进攻，是因为据说要等到白羊王新婚大喜之后再动刀兵。

张宠爱他们再次聚集在一起进行商量。最后得出的结论是。现在主动出击。是最好的时机。问题是，内部资金。现在为像不像于其中汇报的分歧很大。

张宠本人认为既然从一开始。于帅就把这件事情，那就证明他把这些事情全部交给了他们下面，再去烦他只能证明自己这些人没用。而巴哥那他们那帮人这不这么认为。

他们的看法是即便在这件事情上，这个鹿泉天湖噜啦啦噜啦啦啦啦啦出大事筷子动力但这个规矩应该在这里，如果他们这么行动不像天上汇报的话，以后就有可能有心术不正的人瞒过天旱干坏事。最终张他们这些人被说服了。

几个核心人物一起朝于心之渔溪镇的帐篷走去，这个时候在于奇正的帐篷之旅之类陷入矛盾之中的。

王宗保也终于下了一个决定。昨天他收到了新进才人秦晓鸾，哦不，现在应该叫武才人，在宫中的种种情况。

王忠宝想了很久，这些事到底要不要跟于奇正讲。

别的人不知道，但是王宗宝是很清楚。于于奇正和秦晓鸾之间那种之间的那种说不清道不明的感情。

想来想去这次就算要瞒也是瞒得了一时，瞒不了一世，还不如早一点说。一方面让于奇正也有心理准备，另外一方面也不止于将来这件事从别人嘴里传到于奇正口中之后自己失宠。毕竟，对于王忠宝来说，这种站队的操作实在是太正常不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68296515"  chaptername="694王忠宝站队">加入书签</a>
</div>
