    纯阳庚金雷，是五行劫中第一凶险的天劫。

    金有锋锐之气，庚金之杀伤力尤甚，而纯阳可使威力倍增。

    简单地说，就是纯阳庚金雷是三猛合一，猛上加猛。

    秋长天沉默片刻，便将万竹剑分出剑气, 向上试探性打将出去。

    剑气击中一个亮白色雷球，只见那雷球突然炸开，从中爆出密密麻麻的庚金之气，向四面八方溅射开来。

    这些庚金之气，很快又引爆了周围的更多亮白色雷球，释放出了更多的庚金之气……就像是核弹的链式反应般，很快这些剑气的数量和规模，便达到了某种极其可怖的地步，铺天盖地地落了下来。

    秋长天：！！！

    他只来得及将九曲黄河阵催动, 眼前便被白色亮光所淹没了。

    只见那九曲黄河阵启动以后，便生起大量阴风黑雾，浓稠似海，浩瀚如洋。

    第一波庚金之气扑入九曲黄河阵里，便好似泥牛入海，很快便湮灭无踪。

    随后便是第二波第三波第四波第五波扑入其中，九曲黄河阵以肉眼可见的速度退去……惊得秋长天连忙同时发动青萍剑上道法“碧雾翳苍峦”，将浓雾禁法大片铺开。

    这些剑气落入浓雾之中，这才逐渐消隐无踪。

    秋长天松了口气，只见九曲黄河阵的三分之一阵旗, 都被纯阳庚金雷所摧毁殆尽。

    众所周知, 若是布置阵法抵御天劫，天劫的威力会对应有所增加。

    但如果不布置阵法, 这些天劫拿什么来挡？

    幽幽叹了口气, 秋长天便从怀里取出丹瓶，还未来得及服药, 只见那劫云越发低沉, 忽然又簌簌吐出大量光球来。

    这次却是黑色的光球，淡如云墨，密如星点，比纯阳庚金雷还要快上三分，如暴怒的蜂群般沉沉压下。

    玄阴癸水雷！

    第二波五行劫赖得如此之快，竟是连吞服丹药的时间都没有！

    秋长天不敢怠慢，吸取了上次教训，没有贸然用什么手段去试探，而是直接催动千松万竹剑，分化出万千剑气来，以御剑术朝上方攒射而去。

    木系剑气和玄阴水雷激冲，湮灭之声不绝于耳，也亏得是秋长天真元雄浑，才能分化出如此多的木系剑气。

    然而，只见那些淡墨色的玄阴水雷，被万竹剑的剑气攻击溃灭后，又分化出许多更小的黑色光球来，看得秋长天冷汗直流。

    合着你这劫雷还自带死后分裂的？

    很快秋长天便意识到，不能以剑气和玄阴癸水雷硬拼。因为癸水属于生生不息之水，这越打数量越多，到后面就是剑气数量完全跟不上劫雷数量, 然后大片劫雷砸下来，又是消耗九曲黄河阵的阵旗。

    得用真正的大范围攻击手段！

    秋长天眉头一皱，手头可动用的底牌在脑海里飞速闪过。

    随后他掐动道诀，向天一指。

    后天大五行灭绝神光！

    青萍剑的水系剑法和玄阴水雷相合，云琅霜冰壶同理也无用，万竹剑和雷殛剑的剑上道法都属于多重道法，比如生出多少剑气等等，而没有如“碧雾翳苍峦”这种真正的广域型道法。

    至于什么天工百宝袋，什么备用飞剑，那些全是一次性消耗品，可不能用在这里。

    天劫之下，犹豫不决，乃是大忌！

    秋长天真元催动，神光往漫天的玄水阴雷扫去，立刻就将铺天盖地的阴雷全部扫清。

    连忙散去五行神光，秋长天才发现自身真元已经消耗了六分之一。

    饶是早有准备，仍然让他颇为心疼不已。

    丹田内的龙虎真元还在游走，只是因为真元总量的下降，连带着它们壮大自身的行动也有些迟滞

    迅速塞了一颗丹药进嘴里，秋长天争分夺秒炼化药力，只是还不过三息，头顶劫雷又吐出第三轮劫雷来。

    谷錥

    只见那劫雷通体深红，好似岩浆，如雨般飞快下坠，连带着周围光线都被热流扭曲起来。

    霹雳丙火雷！

    这霹雳丙火雷和三昧真火雷不同，虽然单论威力不如后者大，但麻烦之处在于会爆炸，而且爆炸范围极大，因而绝对不能让其近身。

    秋长天深吸了一口气，很快便做出决断。

    他将云琅霜冰壶祭起，真元催动之下，将云琅霜冰向上射去。

    只见云琅霜冰撞中丙火之雷，立刻使其直接殉爆。

    爆炸的高温射流和冲击波散开数百丈，只见炎流扫过之处，其他霹雳冰火雷顿时壮大几分，似乎是将这爆炸的霹雳丙火雷的能量给吸收了。

    秋长天：………………

    他自知此时已无退路，只能将云琅霜冰壶全力催动，其中的云琅霜冰若不要钱般向上狂喷，几乎要交织成密密麻麻的弹幕。

    大量的霹雳丙火雷被云琅霜冰轰爆，扩散开来的高温射流几乎将整片天空映得通红，而那些残存的丙火之雷，则是变得越发壮硕巨大，到后面几乎变得数千丈宽，好似一轮灼灼烈日，已经走过空中一半距离，朝秋长天沉沉压来。

    秋长天额头已经沁出微汗，面色却是不变。

    云琅霜冰已经消耗完毕，必须再启用下一张底牌。

    嗯，有了。不就是水火相冲嘛。

    他手上掐个剑诀，青萍剑便急射而出，冲向空中的丙火巨雷。

    与丙火巨雷长达数里的直径相比，这青萍剑就好似一根牙签般，直接刺入了丙火巨雷的内部，并无引起任何波澜。

    秋长天转换剑诀，迅速发动剑上道法“北风卷白羽”。

    雄浑的水系剑气从青萍剑中射出，立刻在丙火巨雷内部引发了剧烈的爆炸。

    其中充沛到极致的丙火能量爆发出来，仿佛一枚氢弹在空中爆炸，从上方向秋长天以无法抗拒的恐怖威势压下。

    秋长天猝不及防，只能将道诀一掐，再次使出后天五行大灭绝神光来。

    那丙火之能虽然规模超标，但终归是在五行之中，被五行神光这么一扫，立刻便仿佛烈火被白雪所覆，瞬间便熄灭不见了。

    秋长天急忙散去五行神光，只见真元只剩一半了。

    此时此刻的心情，怎一个植物名称可以概括？

    先前服下的丹药还在腹中，来不及炼化，他只得向阿镜求助：

    “阿镜，帮我拖延时间！”

    昆仑镜叹了口气，只得将幻术施展开来，替秋长天遮掩身形。

    须知天劫锁定的是人的本源，与什么身体、相貌、神魂都无关，因此要通过逃跑、伪装甚至夺舍等方式去规避天劫，是根本不可能的。

    然而昆仑镜的镜花水月，便是少见的、能通过模拟同步来伪装本源的幻术。

    只见空中劫云再次吐出劫雷，这次却是大量的褐色石雨，唤作“戊己正土雷”，算是比较简单的劫雷了。

    显然，由于昆仑镜的伪装，导致劫云等下方修士结的金丹品阶产生了误判，劫雷的威力也明显降低。

    秋长天松了口气，不慌不忙，一边继续炼化药力，一边将黄庭昆吾剑御起，与那些戊己正土雷乱搅，拖延时间。

    “注意了。”昆仑镜突然说道，“快要瞒不住了。”

    秋长天：？

    只见那天上劫云突然一滞，随后便仿佛勃然大怒般，全然不顾第四波劫雷还未结束，就朝下方狂喷起新的劫雷来。

    这此却是青色雷光，在空中迅速凝成无数龙形，乃是木系劫雷里最强大的“太一青灵雷”。

    威力虽然不如丙火、庚金，但飞行速度却是极快极灵活，甚至连黄庭昆吾剑都难以追上，很快便越过剑路拦截，朝秋长天劈头盖脸地冲去！

