    “是不是事实，那就一战！”

    王归手握天王战刀，无惧一切！此刻战刀被他提在手中，死死的握着，激发了一股气流，划破了长空，像是瀑布一般的仙辉挥洒下来了。

    挂满了天际，犹如一挂银河！“好，给你一战的机会！”

    星主动了，他起身了，缓缓起身。

    这一刻，天地仿佛是和他一体的，随着他的起身，大地下沉了，青天抬高了一般。

    这是真正的顶天立地！威势可见一般！他随意而至，迈出一步，犹如跨越了无数的屏障，直达人心，透人神魂！他的一步，直接来到了王归的面前。

    在他四周有无数的霞光，像是透彻到了亿万里之外去了。

    霞光一缕接着一缕，穿越天地而去。

    “为了避免大家说我以大欺小，我压低境界！”

    星主开口道。

    这是不得已为之，大家讨论的是天王战力，是天王！他总不能以仙主的境界去压制吧？

    这并非他所愿，如果不是这种情况，他抬手就是一掌，直接镇压王归了。

    他的确压制了自己的战力！直接压制了渊薮这个境界来了。

    而王归蓦地抬头，的确，纵然是对方压低了境界，他也感觉到了一股莫大的压力。

    因为对方战力仿佛深渊一般看不不到尽头。

    单单是对方带来的那一缕缕仙辉，就已经让王归的手在颤抖了。

    这不是恐惧，而是威压所致，导致王归要抬手都很困难，那是一股巨大的禁锢力量！“怎么？”

    “堂堂天王唯一传人在我面前，连抬手的本事都没有？”

    “拔刀啊？”

    星主冷笑一声。

    四周无数人蓦然，他们自然是讨厌甚至憎恨王归的。

    但是王归代表天王一脉，替天王正名，这也是众人希望看到的。

    此刻见到王归被压，他们自然也希望王归争口气，能够一扫东大宙天王殿的颓废！“还不动手？”

    星主伸出一只手，一指点出！这一指点在王归的肩头上，王归连人带刀横飞了出去！星主也一步迈出，一步跟上。

    实力差距太大了！王归和星主根本依旧不再一个层次，哪怕是人家已经压低了修为，和王归同一个境界了！而王归这一次没有怒吼，没有大叫，只有冷静！他被击飞出去的那一刹那间，短暂的脱离了星主的威压。

    所以下一刻，惊鸿一瞥，惊鸿而起！自青天之中，一道白茫茫的刀气横跨山河，纵横四方！刀气弥漫，看似散漫，但是实则凝练至极！不得不说这一刀的确惊艳！因为一般人的刀气凝练就是凝练，散漫就是散漫。

    但是王归却做到了散漫之中带着凝练，完美的融合在一起了。

    这一刀，宛如翻滚长龙，犹如亿万里山河压盖而来！这一刀，算是极致的一刀！但是星主战力还是太可怕了。

    他一抬手，广袖一甩，凭空出现了一道道巨幕！总共十八层巨幕！而王归的这一刀的确打出了他该有的水平，但是，刀气与巨幕撞击在一起。

    别说破碎所有巨幕了，就是第一道巨幕都没有破碎！“看出差距了？”

    星主俯瞰人世间！“感觉到了无力了？”

    星主站在巨幕之后，又看向了王归！“你不行！”

    星主竖起手指，摇了摇。

    而王归一咬牙，他蓦地又一抬手，这一次，他再次挥舞出更加璀璨和威力更强的一击！战力太可怕了。

    可以说，王归此刻直接在渊薮的境界打出了仙圣的威力！这样的一击的确可以算是问鼎天下了！但是星主却依旧不紧不慢，整个人一挥手，撤去了光幕，而后整个人直接迎击了上去。

    这种为了证明什么的战斗，一般人不会取巧。

    因为取巧的话，就无法证明了。

    所以星主也选择了硬撼，以雷霆之势，去硬撼这一击！轰隆！虚空华彩惊天，一切都在湮灭了。

    若是以往，这里早就沸腾了，但是今时不同往日了，即便两位渊薮打出了仙圣的威势，但是破坏力依旧没有之前那么夸张了。

    而华彩散去，王归已经披头散发了。

    他身上有着细密的伤口，有着鲜血染红了他的身躯。

    战刀带血！星主衣不染尘，没有任何伤口，只是气息略有些不稳。

    但是单说这一招对战，王归依旧是处于下风的！“来！”

    王归手握战刀，虎口处已经裂开了。

    但是他还是要战！“继续下去，你除了活活战死没有别的结果了。”

    星主冷笑一声。

    “怎么？”

    “天王不是能吗？”

    “堂堂天王传人，拼尽全力，却连我一角衣袖都斩不碎？”

    星主极尽嘲讽！“这份小人得志的模样，倒是颇有我当年的风范！”

    洪彪背着手点评道。

    “唉，还是太年轻了啊！”

    洪彪叹息一声。

    因为他看了一眼坐在大殿内的洛尘。

    此刻的洛尘气息已经跌落到了阴魂层次去了。

    而高空之中的王归，却露出了一副狠辣的冷笑。

    他这一刻真正的体会到了那种百战不殆，那种刀口上舔血的乱世战斗。

    天王也曾在战场上绝望过吗？

    天王也曾面对过这种难以匹敌的战斗吗？

    答案肯定是有的！“哇！”

    王归不仅受了外伤，也受了内伤，这一口鲜血吐出，让他眼前一黑，视线有些模糊了。

    但是他咬牙之下，硬生生挺了过来。

    然后抬起胳膊，用嘴撕下了袖子处的一条布匹！那是战衣，坚韧无比。

    此刻他撕下来之后，用手将刀柄和自己的手紧紧的缠在一起。

    倒不是因为沾了血导致天刀会滑走握不住了。

    而是他虎口裂开了，已经握不住天刀了。

    只能用这个方法来帮助自己握刀！而后他驱散了眼中的恍惚，祛除了内心的杂念！“再来！”

    王归嘴角挂着鲜血！他眼中狠辣之意不减，手中战刀在轻颤！“你输了，我会让你跪下认错的！”

    “那就让老子认输！”

    这句粗鄙的老子他终于喊出来了。

    他讨厌唐玄策，因为唐玄策太粗鄙了，总是张口闭口老子老子的。

    但是这一刻，他发现，这句话很痛快！“做个匹夫有什么不好？”

    “天王不也是个匹夫！”

    唐玄策曾经拍着他的肩膀开口道！ 

