    “念青筠！！你不能杀我！！你忘了，当初若不是我，你早就死在远古战场中了，杀了我，你道心就会有瑕疵！！”

    林锡疯狂咆哮，不仅是因为念青筠突然间的杀意，还有…

    以他如今的实力，如果拼尽底牌，倒也不见得一定打不过念青筠。

    当日在凌族之中，他根本不敢全力施展灵火威势，方才会被凌霄一掌击败。

    若是两人生死相搏，林锡自信，自己至少有八成的概率，诛杀凌霄。

    毕竟焚经的神妙，根本不是常人所能想象。

    　　更（V新最L快L上m酷匠网0《

    尤其是灵老传授给他的那一道火莲攻势，一旦施展，就算是破妄后期之人，也必然是尸骨无存。

    只是以林锡如今的实力，那道攻势一旦施展，就会陷入相当长的一段虚弱时间。

    换句话说，要么敌人死，要么他死。

    可现在，一旦他与念青筠拼命，那接下来，他就势必无法应对凌霄。

    那个混蛋，绝对不会轻易放过自己。

    此时说不定就堵在遗迹入口，等着自己自投罗网呢。

    不过好在，如今他手里还有最后一枚空间神符，只要能顺利取走这道不死心炎，他就可以离开此地，找处荒山，安心突破了。

    而等他能迈入破妄，领悟道则，再配合两种天地灵火的威势，凌霄之流，挥手可杀！

    可眼下，正是他收服灵火的关键之时，一旦被念青筠打乱了计划，他必定会陷入万劫不复。

    “念青筠，你真的一点都不念旧情么？我是说了对不起你的话，但我只是因为太爱你了，我不想你被凌霄那个畜生占有，你还不明白吗？”

    见念青筠眼眸中似是闪过一抹犹豫，林锡心底顿时冷笑一声，竟突然散去了周身火焰。

    “好！既然你要杀我，我让你杀！来吧！！”

    见状，念青筠脸上犹豫更浓。

    她并非是对这林锡有半分感情，只是他说的对，今日她若出手将其诛杀，恐怕道心必定蒙尘。

    到时候再想突破境界，就势必会遭受魔念纷扰。

    “哼，林锡，今日我饶你一命，你我因果斩断，下次再见…你就没这么幸运了。”

    念青筠转身，朝着大殿入口走去，言语间极尽冰冷。

    “还有，你若敢动凌霄，我必杀你。”

    话落，她又觉得有些不妥，她怎么会维护那个混蛋？

    “他的命，是我的，我会亲手将他斩杀，以证大道！”

    “念青筠！！凌霄！！我不会放过你们的。”

    看着那一道飘然而去的身影，林锡眼中顿时闪烁一抹狰狞。

    一日时间，他不仅与灵老心生嫌隙，竟然连念青筠，都彻底与他决裂了。

    而这一切，竟然全是因为那个该死的凌族传人！！

    凌霄！！！

    不，我不会杀你，我要将你练成尸傀，永世不入轮回！！

    “滴，天命之子与天命之女反目成仇，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值增加2000点。”

    大殿之外，凌霄看着那一闪而去的白衣倩影，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    还剩最后一百气运呢。

    果然啊，念青筠这女人还是有些谨慎的。

    救命之恩这东西，多少牵扯些因果。

    若不能斩断因果，必受反噬。

    不过，如此一来，倒也合了凌霄心意。

    假若那林锡当真死在了念青筠手里，他可真要哭死了。

    筹谋良久，最后韭菜被人割了…

    至于念青筠。

    呵呵，女人呐，只会影响我们出拳的速度。

    “万幸，万幸。”

    凌霄苦笑一声，大摇大摆地朝着大殿中走去。

    而此时，林锡周身再度涌出滔天烈焰。

    在其身前，那墨色古鼎上，瞬间绽放出无尽神光。

    一道道紫黑色的烈焰化作龙形，最终将那下方的森白冷炎彻底包裹。

    “收！！”

    林锡眼色一喜，猛然怒吼一声。

    只见那大殿中原本弥漫的诡异波动瞬间消散而去。

    而那古鼎则是散去光辉，静静地悬浮在了他头顶上方。

    “终于成功了！！”

    这一刻，林锡很想放声咆哮，宣泄一下心底愤懑。

    “厉害啊！林兄…厉害啊！！”

    就在此时，大殿入口处，突然传来一阵掌声。

    林锡眼眸骤凝，再转头看去时，凌霄的身影已经一步踏来，落到了他的身前。

    “那灵火，就在这鼎中吧？这鼎是老爷爷给你的吧？”

    凌霄抬头，看着半空那一尊墨色古鼎，眼眸中露出一抹贪婪。

    此时他能感觉到，这鼎的品阶，竟达到了上品道器的层次，与他身上的星辰帝袍威势相当。

    而以林锡的身份背景，根本不可能接触到这等神物，唯一的解释就是…这鼎是那位戒指里的老爷爷所留。

    “林兄，这鼎我很喜欢，不如送给我如何？”

    话落，凌霄手掌一挥，只见一道刺目雷霆瞬间将那古鼎笼罩，欲要将其镇压下来。

    “凌霄？！！！”

    林锡脸色一愣，旋即一张脸庞陡然狰狞了下来。

    老爷爷？

    他叫灵老…老爷爷？

    淦！！

    你还说你们没有关系？

    这他妈连老爷爷都叫上了！！

    若不是灵老事先与凌霄勾结，后者又怎么可能知道，他身后站着一位老爷爷而不是老奶奶？！

    淦！淦！淦！

    此时他不是不想走，只是就这样眼睁睁看着那到手的灵火以及绿魔古鼎被凌霄夺去，他实在有些不甘心。

    灵火化莲是他最大的依仗，而这个依仗，就是给凌霄准备的呢！

    而看到林锡突然颤抖的身体和惨白的脸庞，凌霄一下愣住了。

    “滴，天命之子与远古残魂单方面决裂，恭喜宿主掠夺100气运点，反派值增加1000。”

    “滴，天命之子气运尽失，现在击杀可获得额外奖励。”

    卧槽？

    我说错了什么？

    哦…对了。

    林锡一定是在想，我是如何知道他身上有个老爷爷的吧？

    呵呵，上帝视角，说了他也不懂。

    之前他曾听到一声系统提示，说是林锡与那老爷爷信任降低。

    原本凌霄还以为，两人定是因为那道则灵果夺取失败闹了些矛盾。

    可…

    好像哪里有些不对劲呢？

    这林锡看上去可不单单是震怒啊，怎么还有些…怨恨的味道？

    难道？！

    凌霄眼眸一凝，嘴角突然扬起一抹玩味。

    他的存在，在任何人眼中，都是根本无法理解的。

    可这个世界，怎么存在不可能的事情？

    所以，这就有了脑补的空间。

    看林锡的表情，很明显，他一定是猜测到了什么事情。

    当然不可能是凌霄穿越狗作者的身份，只可能是…其他的东西。

    比如，凌霄是怎么知道灵老存在的？

    妙啊！

    这天命之子一旦脑补起来，还真是…挺致命的呢。

    “呵呵呵，果然啊，是从什么时候开始的？”

    林锡叹了口气，眼眸中突然闪过一丝落寞。

    这一幕，像极了前世那些捉奸现场的怨男。

    “什么？林兄你在说什么？”

    凌霄心底暗笑，说实话，他虽然不忌惮任何残魂之体。

    但按照林锡的模版设定，那戒指里的老爷爷，必然是震慑一方的存在。

    甚至是远古至强者之一，面对这样的人，凌霄就不得不慎重一些。

    毕竟九幽再强，生前至多也不过神王巅峰或者一品神帝。

    而这老爷爷，却有可能是尊境甚至圣境啊！

    　　				

