    裴青衣怎么也没有想到，紫云山的地下灵石品质居然如此高。

    仅仅暴露在地表的灵石便比至尊圣门储存的绝大多数灵石品质要好，更不要说藏在地底下的那些。

    如果能全部开采出来，至尊圣门将迎来前所未有的机遇与发展。

    二百年来，这是她第一次觉得重振宗门有了希望。

    转身看着身旁徒弟华天都正微笑的看着自己，裴青衣心神激荡之下，居然直接将其一把抱住，激动不已的道，

    “天都，快告诉师父，这不是梦，这都是真的。这都是真的……”

    而此时的华天都却是浑身僵硬，鼻翼间传来的幽香与温柔触感都让他无法再有其他动作。

    他没有想到仅仅是一座灵石矿，居然会让一向喜怒不形于色的师父如此激动。

    在他的记忆中，哪怕在宗门被那些神秘人包围之时，她也没有如此失态，只是抱着一股视死如归的神态。

    可是今天，仅仅是一座灵石矿便让她如此失态，这多少不应该啊。

    只是当他低头不经意间看到师父头顶居然出现了几根白发之时，他才霍然惊醒，重振至尊圣门的压力对于一个仅仅只有二百岁的小丫头来说是多么沉重。

    纵然她天资惊人，纵然她位高权重，但是她所面对的对手却无不是修行上千年的至尊强者。

    这些人哪一个又是易与之辈，便是仅仅青冥一人，以自己前世至尊境界，最终也还是惨遭其算计。

    而师父，不过只是区区远游境罢了。

    他甚至能想到，当日沧澜秘境之前，看着青冥与幽冥两大至尊斗法，师父同为五大顶级宗门的宗主，却只能带领弟子乘机逃走时的屈辱。

    想到这里，华天都眼中更是寒芒一闪！

    青冥，我们新仇旧恨一起算！

    低头再看到师父激动到哭泣的举动，华天都心中突然升起一丝怜惜之意。

    他伸出右手，轻轻拍着眼前女子的后背，柔声安抚道，

    “这不是梦，这都是真的，不信你掐弟子一下试试看？”

    “额……”

    察觉到背后传来的拍打感觉，裴青衣整个人顿时僵住了。

    只是当她整个人的意识终于清醒了过来之后，这才发现自己不知何时已经扑到了徒儿的怀里哭了起来。

    这一发现让她瞬间红霞过耳，双颊之上一阵发烫感觉传来，让她一时间不知道该如何做。

    而以她的实力，若要脱身只是眨眼间的事情。

    只是不知为何，此时此刻，她的心中除了慌乱之外，更有一股多少年未曾有的安定感觉让她舍不得离开这个怀抱。

    她抬头悄悄看去，只见不知何时，这个大徒弟已经从昔日襁褓里只会哭泣的婴儿长成了一个比自己还要高一头的伟岸青年。

    尤其是这快近一年的时间以来，这个弟子似乎以一种翻天覆地的变化不断的让她改变对其的看法。

    虽然有时依然会做出一些让她看不懂的事情，可是更多的时候，他已经能够为自己出谋划策，甚至遮风挡雨了。

    如果他不是……

    “哎，呸呸呸，裴青衣啊，裴青衣，你到底在想什么？

    虽说修行之人不在乎年纪，可你终究是……”

    脑海中突然生出的诡异荒唐想法让裴青衣一瞬间打了个激灵，浑身都忍不住颤抖了一下。

    而察觉到师父居然在自己的安慰下打了个激灵，这让华天都有些惊奇，连忙低头看去。

    只见此时裴青衣的脸颊一片通红，似乎得了什么病一样，这让华天都有些不安，连忙问道，

    “师父，你怎么了？怎么脸这么红？”

    “啊，啊，没，没事，我没事……”

    瞬间，裴青衣便直接使出了远游境独有的无距神通，一下子便出现在了数十米外。

    然后背对着华天都蹲了下来，捡起一块方才被华天都劈飞出来的灵石碎块，装作仔细研究的样子，同时口中又道，

    “嗯，果然是品质极高的灵石，这么一小块就抵得上一百块下品灵石。”

    华天都虽然感觉师父似乎有些奇怪，不过此时听到她说起灵石品质，似乎真的没有什么事，便也没有多想，只是附和道，

    “不错，这座灵石矿的品质极高，而且这偌大的紫云山地下都是这种品质的灵石，整座山中的矿藏如果全部开采出来，最少也有一亿块极品灵石。”

    “一亿块极品灵石？”

    听到这个消息，裴青衣的眼睛都直了，此时也顾不上其他心思了，直接转身看向了华天都确认到。

    华天都见师父此时果然已经恢复了正常，便随手接过她手中的那块碎灵石，直接将其吸收。

    攥紧拳头，看着灵石被吸收后留下的残渣以尘埃的方式从他指缝中缓缓落下，这才声音肯定的说道，

    “不错，这还不算灵石矿中有可能产生的其他宝物，比如地沉玄晶这种可以洗骨伐髓，改变资质的灵晶等。”

    听到华天都如此肯定的说出这个结论，裴青衣心中终于安定了下来。

    一块极品灵石相当于一百上品灵石，相当于一千块中品灵石，相当于一万块下品灵石。

    而外门弟子一个月吸收一千块下品灵石便已经到了一般人的极限，而修行的前三境主要是打磨身体，吸收灵石炼气。

    所以，只要灵石供给足够，有修行天赋的弟子都能在极短的时间突破三境聚灵。

    至于内门弟子修行也同样如此，无非是所需灵石的多与寡罢了。

    以往至尊圣门每年的灵石产出都极为有限，所以她只能减少供给，并且尽量平衡。

    如今有了这么多的灵石产出，再加上华天都重新制订的宗门规矩，只要灵石供给足够，相信不用五年，至尊圣门很快便会涌现出大量的杰出弟子。

    再加上灵石奖励，引导杰出人才加入，裴青衣甚至已经能够看到数年之后，至尊圣门人才济济的前景。

    从幻想中脱离出来，裴青衣便将目光再次看向身前的弟子，询问道，

    “事不宜迟，我们什么时候开采？”

