    “本将军说要杀秦峰了吗？”刘备瞅着太监张就道。八一小说网  Ｗ Ｗ八Ｗ网．小８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张就一愣。

    刘备拍案而起，道：“来人呀，将这个死太监，给本将军拿下！”

    呼啦啦，满帐的亲兵就将张就包围了，转眼放翻在地。

    张就惊恐道：“刘将军，你抓我做什么，你应该去抓秦子进才对！难道你也要造反？”

    “造反？”刘备大耳朵一阵猛扇，冷道：“桓帝以来，你们这些太监越猖獗，蒙蔽圣听，祸乱天下。如今先帝驾崩，你们妄想趁机谋害大臣，抢班夺权，真是痴人说梦。”

    刘备一拍心口，大义道：“我刘备，汉室宗亲，当朝皇叔，上报社稷，匡扶正义，岂容你们这些宵小作乱！”

    他一番话，说的关羽和张飞激荡，抱拳齐道：“愿追随大哥，上报社稷，匡扶正义。”

    刘备十分欣慰，再看张就的时候，大手一挥，喝道：“拉出去砍了，带着人头，去见冠军侯。”

    张就大呼小叫，被拖下去了。刘备就又对关羽张飞道：“此番，已经到了汉室存亡的关头，我们一定要抛去前嫌，和大将军、冠军侯他们一起正君位，清君侧。”

    “大哥所言甚是！”关羽大红脸特别红，又道：“相信经过此事后，大将军一定会对大哥刮目相看的。”

    刘备点了点头，随着帐外一声惨叫，紧跟着张就的滴血级送到。

    少顷，军营外。

    秦峰金盔金甲提着金色的真武太极枪，骑在追云驹上，驻马阵前。他看到刘备军营好久都没有动静，就有些担心。非何进的兵马中，就刘备这一支战斗力最强。

    突然，军营沸腾了起来，辕门大开的时候，刘关张带着大队兵马出营。列阵。

    阵前，刘关张皆是精甲，刘备提着双股剑，关羽提着偃月刀。张飞拿着蛇矛。

    秦峰在典韦、许褚的护卫下策马而出，道：“癣多，你作何打算？”

    刘备沧啷双股剑入鞘，拱手一礼，道：“刘备愿追随侯爷。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ小．八８小１小ｚ ｗ．ｃｏｍ铲除十常侍，清君侧！刘备的兵马已经在此，听候侯爷调遣。”说完他大手一挥，张飞就将太监张就的级扔了出来，滴溜溜一阵乱滚。

    秦峰哑然，他本以为刘备带兵出来是要开打的。看来刘备果然是刘备，作出了准确的站队，这也是太监乱政不得人心所致。

    “玄德，你作出了正确的选择。”此刻，秦峰也不得不佩服刘备。

    刘备十分高兴。这么多年了，秦峰终于是用“普通话”喊了他一句玄德。

    “癣多，咱们马上合兵一处，入城支援大将军。”

    刘备一听癣多，大耳朵一阵猛扇。

    于是乎，秦峰和刘备合兵一处。

    他们来到东城门，已经控制城防的朱儁马上命令开城放他们进城。

    秦峰和刘备进了城，就遇到了曹操和袁绍的二千兵马。

    秦峰看到曹袁的残兵，不解道：“孟德兄，本初兄。你们其他兵马呢？”

    曹操和袁绍一阵难堪。

    曹操脸黑，道：“啥也别说了，为兄和本初兄可是和三个校尉部在拼。”

    袁绍头大，道：“损失惨重。虽然是二打三，好在全灭了对方的兵马。”

    二人看到秦峰和刘备无事，就有些后悔，本以为刘备是最难搞的，现在看来，是想错了。刘备反而是最容易搞定的。

    于是乎，秦曹袁刘合兵一处，一起望皇宫而去。

    他们来到皇城的时候，何进正在攻城，由于禁军有皇城城墙之利，何进的攻势没有进展，反而是损失惨重。

    少顷，皇甫嵩的兵马也来到，他并没有和统领右校尉部的董重火拼。因为随着蹇硕三校尉部覆灭的消息传来，董重和刘备作出了一样的选择。

    何进大喜过望，他的兵马几乎就要拼光了，好在秦峰他们在城外获得了决定性的胜利。

    有了两万多生力军加入，何进就对皇宫动了总攻。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８网１八Ｚ Ｗ八．小Ｃ一Ｏ一Ｍ禁军抵挡不住，皇宫被攻破了。

    一炷香时间后，洛阳皇宫二百余年，第一次有非禁军的兵马进入。

    咔咔咔的脚步声，整个皇宫都在颤抖。

    “快逃命呀！”太监和禁军鸡飞狗跳，向北宫方向逃窜。

    咻咻~噗噗，跑的慢的，不是被射杀，就是被屠戮。

    秦曹袁刘第一次带兵入宫，他们有了一种傲气，但也有一些对汉室的惆怅。

    “马上进军北宫，进入北宫后，****女子者杀无赦，见到太监统统杀死，一个不留！”站在南宫地面上的大将军何进，那真是意气风，随着十常侍的覆灭，他就会成为真正一人之下万人之上，执掌朝纲的外戚大将军。

    北宫是后宫，所以何进布了“动女人就处决”的命令。

    随后，大兵咔咔咔行动了起来，望北宫而去。

    东汉的皇宫第一次被攻破，史称南宫之变。兵变中，以何进为的政治集团，大获全胜。

    另一方面。

    北宫，汉灵帝寝宫。

    十常侍在汉灵帝的灵柩前惶恐不安，外面杀声渐近，他们又开始抖。

    这时候，哐当一声，宫门大开，蹇硕狼狈而入。

    张让见状，急忙喊道：“蹇硕常侍，形势如何了？”

    蹇硕垂头丧气，慌乱道：“皇宫被攻破了，大势去也……。”

    “啊？”面对最不好的结果，十常侍瑟瑟抖。

    然而，抖中的张让等人很快交流了一下眼神。

    这时候，中常侍郭胜在张让的眼色下起身，他来到蹇硕身边，假意好心搀扶住蹇硕，道：“天意如此，不是常侍大人的过错。”

    “哎~。”蹇硕恐惧惭愧中垂下了头。

    张让他们就围住了蹇硕，张让突然说道：“我们若想要活命，就需要一个人的级！”

    蹇硕闻言一喜，道：“何人的级？”

    沧啷沧啷……，一片拔剑的声音。

    噗噗噗噗……，张让他们手中的利剑刺入蹇硕身体的时候。蹇硕就知道是谁的级了。

    “张……张让，你……你好……歹……歹毒……。”蹇硕一口血喷了出去，死不瞑目。

    张让等人抛弃了蹇硕。

    他们杀了蹇硕，在血泊面前。他们毫不在意。

    张让急忙道：“何进已经得胜，想要保住性命，只是杀了蹇硕还不行，还需要以此为契机，得到何太后的庇护。”

    “何……太后？太后？”段圭吃了一惊。

    “对对。太后，找何太后。”随即，常侍们恍然大悟，一个个口呼太后，慌不择路，望长秋宫狂奔。

    长秋宫。

    皇宫一般分前宫和后宫，前宫是皇帝议政的地方，后宫就是皇帝休息玩耍的地方，后宫是没有禁军的。

    长秋宫里，太监宫女跪了一地。

    凤塌上。何皇后抱着她13岁的儿子刘辩。13岁，若是在现代，就是什么都懂的少年了，这来自于后世电视、手机、网络，信息量的摄入很大。但在古代，13岁，大多啥都不懂。

    刘辩就属于啥都不懂的，还跟个孩子一样。

    何皇后15岁就生下了刘辩，说起来现在也不过28岁，果然是我见犹怜的天下第一少妇。

    这时候的何皇后十分害怕。她和儿子互相依偎着。

    忽然，常侍德全跑了进来，低声却是恐惧道：“娘娘，张让他们来了。”

    听说十常侍来了。何皇后更加害怕了，“难道，我哥哥……。”

    何皇后想来左右是一死，她反而不怕了，她端坐，又为儿子打理衣衫。道：“让他们进来吧。”

    “母后，孩儿好害怕……。”刘辩流出了眼泪。

    何皇后母爱笑着安慰，她为儿子擦去眼泪，道：“有母后在，不用怕，不要哭，懂吗？”

    刘辩听话的点了点头，却是又说道：“要不，就让刘协弟弟当皇帝吧。我和他是兄弟，每天我们都一起玩，谁当都一样。”

    “你还不懂，你一定要当皇帝……。”何皇后摇了摇头，却是留下了眼泪。

    刘辩反而为母亲擦去眼泪，道：“母后不要哭，孩儿一定当皇帝，刘协弟弟不会跟孩儿抢的。”

    脚步声响起，何皇后急忙擦去眼泪，就拉着儿子的手，郑重端坐在凤塌上。

    十常侍匆匆上殿，看到何皇后的时候，老远就跪了，还哭着往前爬。

    何皇后本以为张让是来杀她们母子的，没想到张让他们却是跪了。

    张让现何皇后没说话，他就又可怜的爬前几步，哭道：“太后，始初设谋，陷害大将军者，就是蹇硕，并不干臣等事，臣是被他胁迫的。今大将军听袁绍之言，欲尽诛臣等，乞娘娘怜悯！”

    郭胜立刻拿出蹇硕的级，道：“吾等奋起，终于杀了此贼。”

    何皇后见到级，芳心大惊，脸色苍白。而皇子刘辩，已经是藏在了何皇后背后。

    段圭一阵磕头，哭道：“望娘娘能够念刚入宫之时，吾等都是用心服侍……，吾等若能得生，一定忠心耿耿服侍太后和陛下。”

    说完，九常侍就对刘辩磕头，齐呼道：“万岁万万岁。”又呼，“太后千岁。”

    “万岁？”何皇后娇呼一声，忽然见她忧伤惊慌的面庞，如沐春风般的化开。从这一刻开始，她的儿子就是大汉的皇帝，她就会成为大汉的太后。“原来哥哥并没有输，而是赢了。”

    张让他们一阵心惊肉跳，头上的白都突然多了许多根。张让眼珠一转，道：“太后，陛下年幼，一切还需太后做主。这些事情都是蹇硕一人所为，吾等都是被其胁迫，祈求太后能够饶恕我等，我等一定尽心竭力，侍奉太后和陛下。”

    就此，九常侍的小命，就在何太后的一念间了。(未完待续。)