    “我真没有。”

    吴白欲哭无泪。

    雷朝然和雷潇笑而不语，一副我们懂你的表情。

    吴白别提有多郁闷了。

    “两位老哥说得对。小兄弟，趁着年轻就该好好享受。不然等我到了我们这种保温杯里泡枸杞的年纪，碰到美女只能望而兴叹，心有余而力不足。”

    司机说着，回头看向雷朝然和雷潇，道：“两位老哥一看就是同道中人，有没有兴趣一起去，保证让你们满意。”

    雷朝然和雷潇老脸一僵。

    吴白却乐了，回头玩味的看了两人一眼，对司机道：“好眼力，我这两位老哥，年轻的时候那可是风流人物。”

    雷朝然和雷潇：“……”

    司机一脸讨好的说道：“两位老哥现在看起来也是老当益壮，正所谓老将出马，一个顶俩。经验到老，潇洒十足。”

    吴白嘴角微颤，忍着笑回头看了一眼雷朝然和雷潇，“人家师傅一眼看出了你们的本性。”

    两人嘴角抽搐了几下，没敢接话。

    “小兄弟，两位老哥，去不去？要去的话我现在带你们去。”

    “人要懂得及时行乐。尤其是男人，小时候爹妈管着，长大老师管着，结婚媳妇管着，老了子女管着，活的多累啊。”

    “你们应该是来这边出差的吧？趁着媳妇老伴不在，还不抓紧时间好好玩玩，等回去可就没这个机会了。”

    “我跟你们说，我就是媳妇管得紧，不然我都搬去住洗浴中心了。我年轻的时候活的可潇洒了，人送外号木林炮王，你们这些人太不懂得享受生活了。”

    司机絮絮叨叨的说着，应该是想起了年轻时的风流岁月，脸上浮现出向往，最后感叹道：

    “那句话说得好啊，花有重开日，人无再少年。”

    吴白忍着笑，一本正经的说道：“木林炮王，这名字听着挺威风。但是后面这两位老哥的外号也不差。”

    “是吗？这两位老哥也有外号？是什么？”司机好奇的问道。

    吴白一脸认真的说道：“他们两个在我们那片，一个人送外号嫖一生，一个人送外号嫖人猛。怎么样，不比你的差吧？”

    司机瞪大眼睛，满脸钦佩，“这外号牛逼，看来两位老哥这辈子没白活。”

    雷朝然和雷潇差点被自己的口水呛着，没好气的瞪着吴白。

    吴白暗自偷笑，心道：“让你们刚才调侃我。”

    司机道：“小兄弟，那直接送你们过去，我现在就给那边打电话，给你们留几个妹妹。”

    “最少得十个。”

    司机一怔：“小兄弟，盗亦有道，虽然我介绍一个客人过去有提成。但是我还是得告诉你，那边消费可不低，十个是不是太多了？”

    吴白笑道：“不多，一点都不多，这都算少的。我这两位老哥不差钱，而且别看他们一把年纪，都是一个打十个的主。”

    “这么猛？”司机震惊。

    吴白笑道：“要不怎么叫嫖人猛呢。”

    司机兴奋的说道：“那行，我现在就给他们打电话。”

    “咳……”雷朝然重重的咳嗽了一声，没好气的看了一眼败坏他们名声的吴白，随后对司机道：“师傅，别听他的，送我们直接回酒店。”

    司机看向吴白，寻求他的意见。

    吴白回头笑道：“两位嫖老，人家司机师傅赚点钱不容易，在哪玩不是玩？你们也尝尝这边的特色，别辱没了你们的外号。”

    “对对对，这位小兄弟是明白人，我这就打电话给你们预约。”司机说着拿出手机。

    雷朝然嘴角抽搐，不知如何是好？他还是第一次遇到这种情况。

    雷潇却是拿出一沓现金递给司机师傅，“这些够你的提成了吧？送我们回酒店。”

    司机一看，这最起码有上千块，比他的提成可多多了，顿时眼神放光，“够了够了，谢谢嫖老哥，马上送你们回酒店。”

    一句嫖老哥，差点让雷潇没忍住把钱抢回来。

    司机一路疾驰，很快把吴白等人送到了酒店门口。

    下车的时候，司机不但没收车费，还悄悄塞给吴白两百块钱，一副你懂得的表情，然后扔下一句想玩给我打电话，一脚油门离开了。

    吴白拿着两百块钱发呆，坐趟车还有钱赚，这司机师傅是个讲究人啊。

    雷朝然和雷潇瞪着吴白，表情郁闷。

    吴白扬了扬两百块钱，“明天的早餐钱有了。”

    雷潇皱眉道：“国家的扫黄扫黑力度这么大，这地方怎么还敢这么明目张胆？”

    吴白笑道：“你们知道地球上最古老的两种职业是什么吗？”

    两人看着吴白摇头。

    吴白笑道：“一是杀手。二是娼妓。这两种职业根本无法彻底根除。”

    就在这时，雷苒凤和雷恒也到了。

    雷恒去开房，他们昨晚来的时候酒店客满了。

    吴白则是一次开了两天的。

    “吴白，去我房间聊聊吧。”雷朝然道。

    吴白摇摇头，道：“你们聊吧！我刚才看到旁边有几家手工店，我去给我女儿挑选几样礼物。”

    雷朝然几人点点头，回房间了。吴白一个人走出酒店，来到附近的手工店。

    米林县少数民族多，所以特产就是银饰，还有很多的手工绣品。

    吴白给糖糖选了一套纯手工刺绣的衣服，很漂亮。又买了几样手工艺术品打算带回去给林淡妆她们当礼物。

    ……

    ……

    翌日，吴白拎着箱子跟雷朝然在酒店餐厅碰头。

    “给你女儿的礼物买好了。”

    吴白拍拍旁边大大的旅行箱，点了点头。

    雷潇看着吴白那只大箱子，打趣道：“你这是出来旅游的吧？还带这么大的箱子。”

    吴白苦笑：“我女人准备的，只能带着。”

    几人打趣了吴白几句。

    雷朝然招呼道：“快吃饭吧！吃完该去火车站了。”

    几人吃完饭，打车来到火车站，然后前往自动售票机取票。

    吴白取好票，准备推着箱子让开位置，结果一摸摸了个空，低头看去，他刚才放在手边的箱子不翼而飞了。

    他环顾四周，没发现自己的箱子，回头问身后排队的人，“你们看到我箱子了吗？”

