    林修睿坐沙发里喝茶，听到苏颖的话，打趣苏颖：“我说苏颖，你不会重男轻女吧？”

    苏颖扔给林修睿一个大白眼：“怎么可能？”

    林修睿撇嘴：“那你悄悄鉴定胎儿性别做什么？”

    “你一个男人懂什么，我是想要提前知道男宝还是女宝，好给宝宝们准备衣服鞋帽啊！”苏颖朝着林修睿扔了一串白眼。

    秦参笑着从沙发边上把两套礼盒拿出来，递给苏颖：“来，送给你和安静澜的。”

    “谢谢啊！刘婶婶，麻烦你帮我拿一下，先放到我房间啊，一会儿等静澜回来，我让她去我房间看。”苏颖笑着说道。

    叫刘婶的佣人，立即把秦参送的礼物接过去，拎着往二楼走去。

    林修睿仍然撇嘴：“少来，孩子长得那么可爱，穿的衣服鞋子，完全不必分男女的。”

    “所以像你这样的人，才会找不到女朋友的。”苏颖不给林修睿面子。

    林修睿：“……”

    说孩子呢，怎么又扯到他找不到女朋友的事情上来了？他是找不到吗？他只是不想找而已。他得找一个温柔漂亮美丽大方的，跟他家静澜姐一样的。

    “哈哈哈，静澜回来了，我听到车子的声音了。”苏颖看林修睿一脸尴尬，她不再开他的玩笑，往门口走去。

    果然，门口有了声音。

    秦参和林修睿看向门口，便见韩泽昊一只手里拎着几个手提袋，另一只手，牵着安静澜走进来。

    秦参看着两只牵在一起的手，眸光闪了一下。

    林修睿站起身来，上下打量安静澜：“我姐啊，你最近是怎么了？怎么人都瘦了一圈了？”

    韩泽昊脸色突然变得很差，他就说安安瘦了，安安非说没瘦，说是他心理作用。看，林修睿因为一段时间没见，一眼就看出她瘦了。乔慕白就是个庸医，说什么吐两个星期就好了，这都多少个两个星期了？亏他以前还以为乔慕白医术锦城第一。

    乔慕白停好车子走进来，就被韩泽昊深深地剜了一眼，他觉得好无辜啊。他做错什么了啊？他今天不应该算是功德圆满吗，安静澜怀的是双胞胎，B超医生都不能确定是不是有两个胎心，不能分辨是胎心还是暗区的回声？他一听就听出来了，十分确定那是两个胎心。

    韩泽昊不是高兴坏了，答应要是生女儿的话，准他儿子追求的吗？怎么说翻脸就翻脸了？

    韩泽昊把手里的东西递给佣人，扶着安安走进去，看到林修睿和秦参，他眉头微微皱了一下。

    “姐夫，我们来看看我姐。”林修睿看到韩泽昊进来，立即热情地打招呼。

    秦参也冲韩泽昊微微颔首。

    “我扶安安上楼休息。”韩泽昊淡然地说道。

    “不是，姐夫，我们好不容易来看我姐，你让我姐坐一会儿陪我们聊聊天呗。”林修睿腆着脸笑嘻嘻地说道。

    韩泽昊不给面子，沉声道：“安安累了！”

    林修睿：“……”

    他眼珠子溜溜转了一圈，立即笑着叫嚷：“姐，来，来聊会儿啊，我们有事和你说啊。”

    “你今天做什么来了？”韩泽昊冷声问道。

    “嘿嘿，我来蹭饭。”林修睿嘿嘿笑，有种死皮赖脸的感觉。他和韩泽昊已经无比熟悉了，现在在韩泽昊面前表现出幼稚的一面，他一点也不觉得丢脸。

    “吃完午餐就滚蛋！”韩泽昊说道。

    林修睿眉毛扬啊扬，一点都没有觉得尴尬和生气。

    韩泽昊说完，扶着安安走过来，嫌弃地看着林修睿：“坐过去！”

    “嘿嘿嘿……”林修睿立即挪屁股，让出位置来。他伸手拍他刚刚坐过的地方，说道，“姐，坐这里！”

    韩泽昊眼刀子冷冷地瞟一眼，吓得林修睿顿时不敢说话，随即嘿嘿嘿地傻笑起来。

    韩泽昊坐下来，然后柔声招呼安安坐下：“安安，坐！”

    他坐在林修睿和安安中间。

    林修睿撇嘴，低声道：“小气。”

    韩泽昊沉声问：“有什么事和安安说，现在可以说了。”

    “嘿嘿嘿……”林修睿又嘿嘿地笑。

    他伸手挠了挠后脑勺，看向秦参，朝着秦参挤眉弄眼。

    秦参收到林修睿的暗示，清了清嗓子，笑起来。此刻，他的笑容温暖得像个大男孩。他有点不好意思地说道：“是这样，现在龙城景都的销售火爆，我想趁势打铁，开发二期。龙城景都旁边有宗地，我昨天也拿下来了。正好和现在龙城景都打通来。”

    韩泽昊脸色一冷：“你开发你的，找安安做什么？”

    “咳……”秦参有点尴尬，他说道，“其实，我有个不情之请。”

    “既然是不情之请，那就不必说了。”韩泽昊不给面子，声音冷凝。

    “哎哟，姐夫，不要这样嘛。你先听秦参说完啊！”林修睿在中间打圆场。他现在和秦参特别要好，特别熟悉，在项目上都经常勾肩搭背。两个单身汉，常常在一起吃饭喝酒聊天。

    今天来，蹭饭是假，其实他们就是想来找安静澜接手龙城景都二期的景观设计。

    秦参有点尴尬地再轻咳了一声，说道：“韩总裁，我是想请安静澜做龙城景都二期的首席设计师。”

    “不行！”韩泽昊冷声拒绝。

    “姐夫……”林修睿立即喊道。

    韩泽昊脸色更黑了，眼刀子剜一眼林修睿：“我看你以后，也不要再做安安的弟弟了。你眼瞎？看不到安安因为怀孕，现在身体状况不太好？”

    “哎哟，女人都要经历的嘛。人家说吐得越厉害，孩子越健康呢。”林修睿笑嘻嘻地说道。

    “你放……”韩泽昊被林修睿气得要爆粗口了，看这么多人在，他忍下了。

    乔慕白在一旁热络地说道：“是的，吐得越厉害，孩子越健康。”

    韩泽昊瞪一眼乔慕白，再冷声道：“秦总找别人设计吧，我老婆要养身体。”

    秦参看韩泽昊拒绝得这么彻底，他不由地看向安静澜，安静澜就坐在她对面。

    安静澜还没有开口，韩泽昊冷声道：“秦总也不必再跟我老婆提这件事情了，怀的是双胎，要承受的会比普通人更多，我不会同意她接设计工作的。”

    “不用去项目上的，林修睿这边把图纸准备好，送过来，安静澜在家里设计就好了。”秦参急着说道。

    “姐，你接嘛，好不好啊，接嘛，我不想项目换设计师，要磨合新的设计师，很头痛。”林修睿巴巴地看着安静澜，说道。

    苏颖叫起来：“林修睿，你什么意思？我让你头痛了？”

    林修睿：“……”

    安静澜心软，看向韩泽昊。

    其实她是不怎么忍心拒绝林修睿的请求的，他救过她的命，在她最没有地位的时候，拉着他爸爸去韩宅里给她撑腰。

    她也不太想拒绝秦参，秦参对她也有恩。上次虽然因为秦参带走了秦嫣然，她觉得已经还了秦参的债，但是这设计，并不是十分为难的事情，何况秦参也考虑到她怀孕的情况，让她不用去项目上了。真的没有再拒绝的理由。

    韩泽昊犹豫了一下，最后柔声对安静澜说道：“我尊重你的决定。”

    他对安安的态度，和对秦参、林修睿的态度，当然是不同的。

    秦参的眸子骤然一亮。

    就听到安静澜说道：“项目我可以接，不过我不会去项目现场，然后修睿这边可以把图纸发给我，有需要修改的地方，也要和我提前沟通好。另外，时间上，不能太急。”

    “行，都就着你的时间来。”秦参立即说道。

    “好。”安静澜点头应下。

    韩泽昊皱了皱眉，警告的眼神看一眼林修睿，却不好再说别的。

    苏颖急起来：“静澜啊，你有没有弄错啊？你现在是什么情况，你是不是还没弄清楚？你严重的孕吐，两个星期就瘦了三斤，你现在怀的还是双胞胎，双胞胎啊。光是单胎你这小身板就经不起折腾了，你现在怀着双胞胎了，你还折腾。韩泽昊，你也真是的，你怎么能让静澜同意呢？”

    韩泽昊脸色不太好，语气显得颇有些无奈：“我想尊重安安，我会叮嘱安安好好休息的，不会让她累到。”

    苏颖翻白眼，伸手摸了一下额头：“气死我了，管你们的，皇帝不急急死太监，我去帮干妈煮饭去。”

    “颖颖，你现在是孕妇，你坐着，我去！”一直坐在沙发里没有存在感的乔慕白说道。

    林修睿看一眼苏颖，又看一眼安静澜，颇显尴尬地挠了挠头，说道：“咳，那个，姐夫，家里两个孕妇呢？我蹭饭，还方便吗？”

    “你说呢？”韩泽昊特别不满地剜一眼林修睿。

    林修睿顿时觉得更尴尬了。

    “咳……”秦参轻咳了一声，笑道，“不如，我们改天再来？”

    “但是我没有吃饭啊！”林修睿一脸无辜的神情。

    “我请你。”秦参笑。

    “请我去食堂吃？”林修睿一脸不满的神情。

    “哈哈哈……”秦参大笑起来。

    “不去！”林修睿磨了磨牙，“总去食堂吃饭，嘴里都淡出鸟来了。”

    “哈哈，今天你是功臣，馆子你挑，菜你点。”秦参扬着眉毛爽朗地笑道。

    林修睿顿时高兴了：“哈，这个可以有，走走走。姐，姐夫，我先撤，能宰到姓秦的不容易，改天我再过来蹭饭。姐，你要好好养身体，姐夫，照顾好我姐。”

