    

    在听到他大放厥词的时候，其他人其实就已经做好了战斗的准备，毕竟，他们也都看得出来，这陆年是真的要弄死他们啊！

    原著中之所以那么容易被灭了，并不是说这些军法师多么强大，只是因为他们前一刻才内战了一番，所以在这些军法师和陆年这个高阶法师的面前，才会那么的不堪一击。

    但是今天明显是不同的。

    大家都魔能充盈，手里的魔具什么的也没有展现出来，即便是真的会死，这些军法师们也是会付出相应代价的。

    “冰晶刹弓！”

    就在陆年讲述完毕，要动手的时候，穆宁雪瞬间化作冰雪女王，舒展开的双臂之间赫然有一柄足以将这天地化作一片白雪皑皑的魔弓！

    刚刚的拖延，不就是为了这一箭嘛？

    雪飞舞，冰弥漫，大地在疯狂的冻结，就连低矮的云团也化作了一片一片冰云！

    如果只是普通的魔器，陆年自然不惧，毕竟，对方就是一个中阶法师而已。但是，没想到的是，这其中竟然还夹杂着领域之冰！！

    即便是陆年在这种情况在下，能做到的，也就是选择护住自己不被这一箭重创，至于反击，眼下肯定是做不到了。

    冰云浮空，不知何时突然间剥落，化作了一场压倒树林的倾倒冰雹....

    对于这一箭的威力，所有人都震惊到了，谁能想到，穆宁雪竟然拥有着如此实力？？

    而在这一箭释放之后，手中的冰晶刹弓在一声细响后化作了碎片冰粉，从穆宁雪手中滑落。

    穆宁雪柔弱的身子也再也无法站稳了，脱力的往后倒下。

    曹乐眼疾手快的将她拉住，望着几个正在酝酿魔法的众人道：“别浪费时间了，陆年不死，杀他的手下一点用都没有，现在就分散跑吧。”

    话落，曹乐将穆宁雪抱了起来，而其他人三三两两都已经开始狂奔了。

    莫凡望着曹乐道：“你们跑，我往里面跑，运气好的话，或许我们都能活。”

    他也清楚，自己才是最大的目标，跟着曹乐他们一起跑的话，那最后就是谁都逃不了。

    虽然他并不想逞英雄，可是，他也不至于是要死拉着几人垫背的。

    曹乐抱着穆宁雪，看着莫凡道：“如果逼不得已，他们手中的血利子你可以使用，或许对于别人而言，这是要命的，但对天生双系的你来说，也许他能成为你一个极大的助力了。”

    话落，他便也是向着林中窜去。

    至于其他人，此时也都已经跑的没了踪影。

    ....

    众人四散逃走后不久，那些在清晨光芒中熠熠闪耀的冰晶终于逐步裂开了。

    最先解脱的，自然是陆年了，不过就算是他也是脸被冻得发青，再加上他此时阴冷至极的表情，可以知道他此时有多愤怒！

    而在陆年缓了一阵之后，他的几名手下也都恢复了过来。

    本来是浩浩荡荡一大批人，此时此刻，却就剩下了十余个手下。

    “你们几个，去把那些跑了的人给我抓回来。”陆年望着五六个人吩咐道。

    “是！”

    几人二话不说，转身便是追了出去。

    而剩下的几个人，则是被陆年带着一起进入了荒城之中....

    ....

    曹乐奔袭了一阵之后，察觉到有人从后面追来，心道：“果然够快啊！”

    陆年带着的这些军法师们，几乎都是中阶大圆满的。毕竟，刚刚穆宁雪那一箭的杀伤力，一般中阶法师根本顶不住的。

    能杀死他一半的手下，可以说，已经很了不起了。但想要将对方全灭，那几乎就是不存在的了。

    曹乐本身的速度并不慢，不过抱着穆宁雪的关系，自然是太快不了，不过凭借着暗影系的力量，他倒是在对方赶来的时候，隐匿了身形。

    他并没有使用履魔具，毕竟是妖魔地带，能躲过去还是省一点是一点的好。

    其实就这几个法师，他还真的不怎么怕，之所以不选择灭了他们，无非就是担心陆年跟着一起过来。

    终究是一个高阶法师，他还真不确定自己能不能刚的过。

    陆年那是彻头彻尾的疯子，加上刚刚离开的时候，他兄弟还被杀了，虽然不是他最后下的杀手，但可是自己擒住他的。

    在他隐匿了身形之后，几个军法师从这里经过，一点都没有察觉。

    而紧接着，他们分成了两个队伍，向着两个方向追了出去。

    又等了约莫十分钟的时间，曹乐确定没有任何人之后，才向着另一个方向走去。

    他没有选择原路返回是因为这里距离他们来的镇子，也需要十多天的路程。若是被陆年察觉到，他原路追上来的话，那就麻烦了，而另一条路虽然没走过，但只要不是遇到统领级别的妖魔，凭他的实力自保还是没问题的。

    ....

    不熟悉的森林里，曹乐在树上不断的窜行着，这一路上倒是没有遇到任何的妖魔，也算是不幸中的万幸了。

    而又是十多分钟的时间，忽然察觉到了前方有着打斗的魔法气息？？

    本来他是不准备掺和的，这种时候了，被抓回去只能说命不好。

    可是...想着不掺和，但还是想去看一眼，要是赵满延这货的话，就救一下，要是罗宋、沈明笑或者说是帝都学府那几个装哔蛋的话，曹乐觉得转头在走也不迟。

    ....

    “轰~！~！”

    “嗤嗤嗤....”

    “嚓嚓嚓....”

    曹乐赶过来之后，便见一位雷系军法师，一位火系军法师还有一位冰系军法师，此时正在三面围攻着一个巨大的水珠。

    而附近也有着刚刚战斗过的痕迹，显然是不敌的原因，这个被围攻的人使用了魔具。

    但是，就眼下的情况来看，这个防御根本撑不了多久了。

    水盾之内。

    “怎么办，我的魔器最多还能顶一分钟....”牧奴娇看着身边的赵满延和宋霞说道。

    宋霞手臂上还有着寒气，显然是刚刚战斗的时候中招了。

    而仔细看的话，其实牧奴娇和赵满延也挂了彩。特别是赵满延，似乎是正在恢复？

    ....        

