    “我想要五门圣级的五行功法！”

    苏莫面色郑重的说道，他对于真贤道圣比较信任，所以想要求对方帮忙。

    “五行功法？还要五门？”

    真贤道圣闻言惊讶，不过，他也没有太过意外，因为苏莫修炼的武学，明显蕴含了五行属性。

    “嗯，金木水火土，五种属性的圣级功法，不知道师兄能否弄到，灵晶不是问题！”苏莫点头道。

    他想要快速提升实力，目前唯有改修功法了。

    他现在所修炼的五行功法，不过是尊级中品，等级已经很低了。

    若是换成圣级的功法，哪怕只是圣级下品，也能让他的实力疯狂暴涨。

    只有将五行功法换成圣级功法，苏莫才有信心完成这个任务。

    “圣级上品的五行功法，短时间内想要弄到，比较困难，若是圣级中品或下品，倒是没有太大的问题！”真贤道圣道。

    圣级上品的功法，因为太过珍贵，想要弄到五行属性的功法，难度太大了。

    因为，虚神境武者，并没有对应的武学，圣级上品，便已经到了最高的品阶。

    他们道宗，倒是有两门圣级上品功法，但都不是五行属性的功法。

    而若是圣级中品或者下品的功法，他花费些时间，还是能弄到的。

    “圣级中品最好，若是没有的话，圣级下品也行！”

    苏莫说道，言罢，他手掌一翻，手中出现了一枚储物戒指，递向了真贤道圣，道：“师兄，这是灵晶，你看看够不够！”

    真贤道圣并未拒绝，伸手接过了储物戒，因为圣级功法价值较高，他不可能为苏莫掏腰包。

    “你居然有这么多灵晶？”稍一查看储物戒，真贤道圣不禁惊讶不已，因为储物戒之内，灵晶推挤如山，最少都有七、八千万上品灵晶。

    “都是在古灵星河赚来的！”苏莫牵强的笑了笑，这已经是他身上一大半的灵晶了。

    “足够了，就算是五门圣级中品的功法，也足够了！”真贤道圣点了点头。

    “那就好，有劳师兄了，还请师兄尽快帮我凑齐五门属性功法！”苏莫向真贤道圣郑重的抱了抱拳。

    改修功法，不是一朝一夕的事情，而距离册封大典，只有三个月了，所以必须要尽快凑齐。

    “没问题，明虚星河很大，凑齐五门圣级中品的五行属性功法，应该没有什么问题！”真贤道圣点了点头，事到如今，在明虚星河也只有他能帮苏莫了。

    “嗯，我在太阴族内，等师兄的好消息！”苏莫点了点头。

    “对了，如果我没有记错的话，太阴境问道城的武殿之内，好像就有一门火属性的圣级中品功法！”

    这时，真贤道圣突然响起了问道城的武殿，立刻开口说道。

    “哦，那好，我回去就去武殿！”

    苏莫闻言惊喜，能先弄到一门圣级中品功法，那他就可以先行修炼了，不用等真贤道圣，这样可以节省不少的时间。

    “嗯，你去看看吧，应该没错！”

    真贤道圣点头，率一沉吟，道：“苏莫，你修炼的五行功法，应该是五行同修，继而融合吧？”

    “嗯！”苏莫点了点头，并未否认，这是很容易便能看出来的事情，根本不必隐瞒。

    “虽然不清楚你如何能做到五行同修，但此法不凡，将来你或许能走出一条不同的路！”真贤道圣感慨的说道。

    “嗯！”苏莫点头。

    两人一路闲聊，没过多久，便到达了天阴山脉。

    “苏莫，你回去吧，我去为你收集功法！”

    真贤道圣说道，言罢，他手臂一挥，便将笼罩两人的玄力气罩撤去了。

    “多谢！”苏莫再次向真贤道圣抱拳行礼，随即也没有再言，身形一闪，向太阴城而去。

    而真贤道圣，则是如同一道流光一般，直冲天际，瞬间便消失无踪。

    片刻之后，两道身影突兀的出现了，出现在了苏莫和真贤道圣分开之地。

    这两道身影，一人是矮壮的老者，正是琥圣，另一人也是老者，个子也不高，但是身形要消瘦很多。

    “可恶，真贤这个老道，居然一路护送苏莫！”琥圣的脸色非常的难看。

    事实上，从苏莫离开道宗，他就一直跟随。

    他请来了同门的一名好友，武圣境中期的强者，来一起对付苏莫。

    但是，有真贤道圣护送，他们根本无法出手，因为真贤道圣修为高达武圣境后期。

    这让琥圣心中郁闷的吐血，想要拿回自己的宝塔，就这么难吗？

    “走吧，没有机会出手了！”

    那位消瘦的武圣摇了摇头，没有多留，便身形一闪，急速离开了。

    呼！

    琥圣见此，深深的吸了口气，即便心中再不甘，这次他也只能作罢了。

    不过，七彩琉璃塔，他是不会放弃的，只要有机会他一定要抢回来。

    随即，琥圣也离开了，追着那位消瘦武圣而去。

    又过了片刻，现场空间一阵波动，真贤道圣的身影再次出现了，去而复返。

    “琥圣？”真贤道圣望着琥圣两人离去的方向，面带沉吟之色，他知道琥圣可能是为了七彩琉璃塔。

    毕竟，当初琥圣亲自去过道宗，寻找苏莫，言苏莫抢走了他的七彩琉璃塔。

    其实，刚离开道宗没多久，真贤道圣就发现了有人跟踪，所以才会和苏莫一路畅聊，一直聊到天阴山脉，以此来保护苏莫。

    “真是四面楚歌！

    真贤道圣叹了口气，苏莫所处的局面，当真是不容乐观。

    不仅要提防冷邪的报复，还身中诅咒，有巫族这个大敌，现在还有琥圣不怀好意。

    少倾，真贤道无奈的摇了摇头，圣身形一闪，便再次的离开了。

    ……

    苏莫回到太阴族之后，很快便回到了问道城之中。

    而后，他便大步前往所谓的武殿。

    无需询问，灵识一扫，他便得知了武殿的所在。

    问道城之中，非常的冷清，因为城池虽然不小，整个城中也才千把人，可谓是人烟非常稀少。

    而居住在问道城中的人，修为最低的都是武尊，不是闭关修炼，就是外出历练，没有谁会在城中闲逛。

    片刻之后，苏莫来到了占地辽阔，气势恢弘的武殿之前。

    