    “那、那不是人......”

    下一秒，候行一个转身，朝着后面就远远逃去！

    吓破胆的他，哪里还有一点之前的狠戾模样。

    现在的他就像是一只吓破了胆的鹌鹑，只顾着逃命。

    其他的是一点都不在乎！

    “呵~！”

    他身后的“楚云”，发出一声冷呵。

    璀璨的眼眸中闪过一抹剑芒，右手微微抬起，对着逃跑中的候行轻轻一挥！

    一道无影无形的剑气破体而出，瞬息之间就追到了逃出十几米之外的候行身后。

    没有丝毫的悬念，无形剑气瞬间划过对方的脖颈。

    下一刻，一颗脑袋飞起，落向了一旁的废墟里面。

    失去头颅的尸体，在跑出数米后，才一阵抽搐中摔倒在一片血泊之中！

    “杂鱼都处理完了，我们可以来聊一聊？”

    “楚云”歪着脑袋，看着眼前没有动弹的刘子浩。

    轻声的在那里说道。

    “......”

    刘子浩脸色阴沉的望着围住自己的几名少年身影，脚下的五毒影蛇身体有些僵硬的缩在他的裤脚处。

    他怎么都没有想到，只是几个呼吸间的功夫。

    自己的四名手下，一个个的身首异处！

    死的很是惨烈！

    虽然，他们本身的序列等阶不高，只有二三阶而已。

    但是对方那比杀鸡还要简单的力量，让身为4阶的他。

    感到阵阵的心悸、胆寒！

    整个人不比脚下的五毒影蛇幻宠好上哪里......

    直到现在，他都没有看出，眼前的几道身影。

    到底哪个是真的，哪个是假的......

    还是全部都是真的？！

    “我记起来了，你是那个收容所里的小孩！”

    看着眼前的几张脸，一道模糊的记忆涌上刘子浩的心头。

    他猛然记起，自己在哪里见过对方！

    那个被遣散了的收容所！

    时间大概是在**个月前，他跟着林家的小小姐--林荫。

    前去那间收容所，找一个叫林铸的少年退婚。

    当时，在那个小院里，眼前这个少年就是站在人群中的其中一个！

    “是嘛？”

    站在那里的几名“楚云”嘴角纷纷一扬，朝着他的前面走来。

    随着距离拉近，几个“楚云”渐渐重叠融合在一起。

    当来到刘子浩身前两米的距离时，在场的楚云只剩下了一个。

    脸上带着邪魅笑容的少年，就那么静静的站在那里。

    眼神中带着一抹让人感到胆寒的笑容。

    “我们倒是真有缘分！那......”

    “那”字还未说完，刘子浩只觉得眼前一晃。

    一张清秀的脸庞就出现在他眼前，双方眼对着眼。

    都从对方的眼瞳中看到了自己的模样。

    “那......你告诉我，一路跟踪我们，用假消息引我进入地下城。”

    “是为了什么？”

    “我......咕噜。”

    刘子浩此时无比的后悔，要不是那该死的候行已经身首异处。

    他此刻恨不得上前，将对方撕成两半，顺便在一顿鞭尸！

    眼前这个让他一个4阶的职业者，都看不出深浅的人。

    怎么可能只是那神武学院中普通的中级班学院！

    凭着敏感的直觉，眼前的这个少年序列等阶，可能不只是简单的5阶！

    有可能......6阶！

    除了6阶以上序列，相隔了两个大层次的存在。

    才会给他这名4阶的职业者一种看不透深浅的感觉！

    强忍着近在咫尺的清秀脸庞带来的压迫感，刘子浩喉咙涌动。

    有些艰难的在那里开口说道，“我想说，我们之间是个误会。你信吗？”

    说着，他微微往后缩了缩脑袋。

    将自己跟对方的距离拉开了一点。

    “误会？”

    楚云收回脑袋，转头看向了身旁四周。

    那横倒在血泊中的几具尸体......

    嘴角翘起一抹古怪的弧度，看向了对方，“你，觉得我应该......信吗？”

    刘子浩苦笑的看着他，很是果断的在那里举起双手，“我需要付出什么样的代价，才能保住这条命？”

    他很清楚，要想活下来。

    眼前，可能是唯一的机会了！

    “代价？你觉得自己值什么样的价格？”

    楚云饶有兴趣的看着他，似乎不是很在乎他的生死一般。

    “......”

    刘子浩沉默了一下，似乎是在思考着，自己有什么有价值的东西。

    能吸引到对方的兴趣。

    他很清楚，凭着对方如今可能6阶的实力，一般的东西在对方眼中恐怕没有什么价值。

    “我住所那里，还有三管4阶基因药剂，十枚5阶元气石！”

    “最后......我身上还有900万联盟币。”

    刘子浩咬着牙，将自己的家底都爆了出来。

    “不够。”

    楚云平静的看着他。

    “......我还有一枚6阶的幻宠卵！”

    “6阶幻宠卵？！”

    原本平静的楚云，当下也不由得动容起来。

    什么时候，6阶幻宠卵这么不值钱了？

    随随便便谁都能拥有了！

    “如果，你真的有的话，换你一条命倒不是不行。”

    “呼~”

    听到对方的承诺，刘子浩不知怎么的，松了一口气。

    虽然表面上看去对方只有十六七岁，但是身上的那股压迫感。

    却将自己这个三十来岁的青年，给压的有些喘不过气来。

    这不光是实力上的压力，更多的是那股子与生俱来的天生气质......

    “我怎么相信你的承诺。”

    刘子浩突然蹦出一句话，眼神直勾勾的盯着楚云看去。

    “怎么让你相信？呵呵！”

    楚云亦是笑了起来，身上强大的剑势猛然爆发而出。

    瞬息间压迫在对方的身上！

    “啪~！”

    刘子浩身体猛地一倒，跪伏在地上。

    他的脚边，那头五毒影蛇早已身体僵硬，口吐白沫的晕死了过去。

    面对这突如其来的恐怖剑势，刘子浩感觉自己的流露在外面的皮肤。

    好像每时每刻都在承受着千刀万剐的极刑一般！

    那股子疼痛到骨子深处的同感，让他忍不住的在那里发出绝望的嘶吼声！

    “啊啊啊！！”

    许久。

    刘子浩只觉的身上的剑势猛然消失......

    他紧绷的精神，差点没有绷断。

    “你觉得，你有讨价还价的资格吗？”

    楚云俯视着他，语气中不含丝毫的情绪。

    像是在看一只蝼蚁一般。

