
　　“孙药王，夫人的情况如何？为什么会突然昏厥过去，一直都醒不过来。”

　　“我们什么仪器都用过了。

　　可就是查不出什么原因导致的，您是中医界的泰斗权威，劳烦您为我们解惑。”

　　张大国手诚心请教孙思翰。

　　陈院长听到，耳朵也是拉的老长。

　　“到底是什么样的疑难杂症，什么都查不出来，孙药王你给说说吧。”

　　陈院长也是附和说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙思翰没有检查出什么，他也不知道夫人昏厥不行的原因，老脸一阵红彤彤的。

　　这下子，孙思翰老尴尬了。

　　直接说他没有查出什么原因，显得他医术不是那么厉害，要说查出来的话。

　　他又说不出所以然。

　　忽然间。

　　看到秦羽的时候，孙思翰灵机一动。

　　“我以长辈的身份，用考验他医术为理由，让怪医徒弟，秦羽去检查一番。

　　要是他检查不出什么。

　　我再说，我也没有检查出来，这样也不至于太丢脸的，没错，就这么干！”

　　虽然这行为有些不要脸。

　　但这是唯一保住他颜面的办法。

　　想到就干。

　　“秦羽，我已经检查了，现在你来检查一下，让我考验考验你的医术如何。”

　　孙思翰老脸烫的很，尴尬的说着。

　　秦羽知道孙思翰并不擅长这块，也没有揭穿他的尴尬的处境，做做样子号脉。

　　“怎么样？”

　　等秦羽号脉完，孙思翰立刻问着。

　　此刻，他竟然有些紧张了。

　　同时，还有一些期待。

　　“情况不容乐观。”

　　秦羽早就用透视能力扫描过夫人，他很清楚导致夫人昏迷不醒的原因。

　　根本就不是什么疾病。

　　而是因为她体内有密密麻麻的虫子，这种虫子只有修武者修出内功才可以看见。

　　这种虫子，专业名称叫做蛊。

　　看到夫人体内的蛊。

　　秦羽剑眉锁着，露出了满脸的凝重。

　　“满天星！这玩意，不是早就绝迹了？”秦羽囊喃喃自语的说着。

　　可是孙思翰听到后。

　　吓的，退了好几步。

　　张大国手，脸色瞬间煞白，陈院长也是露出了恐惧的神色。

　　满天星！

　　曾经这是东海市豪门的噩梦，更是东海市医生的永远醒不来的梦魇。

　　“确定是满天星吗？”

　　孙思翰表情异常的郑重。

　　满天星！

　　的确是任何仪器都检查不出来，并且中医与西医的手段，对满天星根本没用。

　　中了满天星的人。

　　不管是什么人，最终难逃一死。

　　一开始昏迷不醒。

　　三天后，就会醒过来，进入第二阶段，全身开始溃烂，最终血肉化脓……

　　剩下一张皮与一具白色骸骨。

　　“没错，的确是满天星。”

　　秦羽确定的说着。

　　“老夫在确定一下。”

　　说着孙思翰打电话会帝都孙家，把二十年前满天星事件的卷宗调出来。

　　并让孙家的人，拍照发微信。

　　卷宗记录的症状和夫人昏迷的表现，一模一样，翻开眼皮，里面是满天星的眼睛。

　　“真是满天星！”

　　说着，孙思翰恐惧的后退。

　　因为，满天星可以传染，一个不好，满天星就会跑到他的身体里面。

　　“他们回来了！”

　　“二十年前，他们说过，会回来的。他们真的杀回来了，怎么办法啊。”

　　二十年前。

　　死在满天星下的豪门家族，不知道有多少个，东海市差点因为满天星变成死域。

　　时隔二十年。

　　满天星又出现了。

　　让人如何能够不恐惧不害怕啊。

　　“怪医，没错，二十年前，怪医以一己之力挽救了东海市，只有他能救夫人。”

　　孙思翰看向了秦羽。

　　他很希望秦羽能够说出怪医欧阳修的下落，只有这样，夫人才有的救。

　　整个东海市，才不会陷入绝望。

　　“看我干嘛？”

　　秦羽蒙了，忽然有种不祥的预感。不会孙思翰他不知道老家伙的下落吧。

　　“你不是知道老家伙的下落吗？

　　你这么看着我几个意思，别告诉我，你别也不知道老家伙的下落！！！”

　　后面一句话，秦羽几乎是喊出来的。

　　“老夫……的确不知道。”

　　孙思翰如实承认，老脸尴尬的不行。但他也没有选择隐瞒秦羽了。

　　在满天星的威胁下。

　　他也只能提前告诉秦羽真相。

　　“你这是在搞我心态啊！”

　　秦羽恼怒，“满天星，你自己搞吧。”

　　满天星！

　　这种蛊虫，也算是疑难杂症中的一种，怪医或许医治会相对麻烦一点。

　　可是。

　　在秦羽这里。

　　跟治疗小感冒什么的，也没有什么区别，他的纯阳功天生克制一切阴暗邪祟。

　　更何况。

　　现在秦羽还得到了星宿银针。

　　满天星！

　　在他面前，更是小菜一碟。

　　“老师……”

　　张大国手与陈院长把希望全部寄托在秦羽的身上，恳切的希望秦羽出手。

　　就差给秦羽跪下来了。

　　“您要是有办法，还请你出手，救一救夫人吧，若不救夫人的话……

　　等到满天星瓜熟蒂落……

　　整个东海市，极有可能要变成死域！”

　　高市首二话没说。

　　他丝毫不顾他市首的尊严，跪在秦羽面前，给秦羽磕头，请求秦羽救人。

　　“秦神医，求你了！”

　　随即，张大国手与陈院长也跪下来了。

　　“老师！”

　　孙思翰放不下老脸，他没有下跪求秦羽。但他也丢出了一个重磅炸弹。

　　让秦羽整个人都懵了。

　　“秦羽，夫人你真的非救不可。”

　　“为什么？”

　　“因为龙夫人，她是龙婉儿的妈妈。既然你是怪医的徒弟，龙婉儿这个名字……

　　你一定不会陌生的吧。”

　　孙思翰报出龙婉儿的名字，秦羽整个人都炸毛了，他怎么可能会陌生啊。

　　因为龙婉儿。

　　这是老家伙给他找的三个未婚妻之一。

　　“老不死的，真的服了！”秦羽没办法，只能出手准备救他未来的准丈母娘。

　　“龙夫人能中满天星……

　　这说起来，和你有很大的关系。”

　　秦羽满脸小朋友的问号。

　　“饭能乱吃，话可不能乱说，你瞎说会害死我的，再乱说我会揍你的给你说。”

　　“别以为你年龄大，我就不敢打你！”

　　接下来，孙思翰把龙夫人为什么来东海市的原因说出来，秦羽就明白了。

　　“老家伙，这是要把我往死里坑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第59章 二十年前的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 