    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林前辈，这次是晚辈两人有眼无珠，只要林前辈能够放我们一马，从今往后，奥田家族就以青云门马是瞻，林前辈要我们往东，我们绝对不会往西，林前辈要我们上山，我们绝对不会下海，就算是上刀山下油锅，只要是林前辈吩咐的，我们也绝对不会皱一皱眉头！如果做不到，那就让我们两个万箭穿心而死，而且永世不得轮回！”那个元婴初期巅峰的家伙霍然抬起身体，慷慨激昂的赌咒誓道。

    　　

    　　“这么说你们是愿意为我去死了？”林逸眉梢一挑，若有意味的问道。

    　　

    　　“当然！只要林前辈吩咐，我们兄弟绝对没有二话！”那个家伙说顺了口，虽然觉得有些不对，却依然是斩钉截铁的回答道。

    　　

    　　“那你们现在先给我去死一个看看！”林逸嘴角微微勾起，淡淡的看着两人道。

    　　

    　　啊？这就要死一个看看，一共就一条命，怎么死给你看啊？杀人不过头点地，这也太狠了吧！

    　　

    　　元婴初期巅峰的修炼者心中悲愤，面上却讪讪的笑道：“林前辈，您看啊，咱们兄弟好歹还是有点小实力的，毫无价值的死去也太没意义了，好钢要用在刀刃上，等有必要的时候，咱们兄弟一定不会皱眉头的！”

    　　

    　　端木玉插口道：“既然林逸说了，应该就是有必要的时候到了吧！”

    　　

    　　奥田家族的两人满脸哀怨的看着端木玉，心说小姑奶奶，咱们哥两没得罪您吧？能不能嘴上留情点啊？

    　　

    　　金维丰吃了大还丹之后伤势已经快的恢复，现在也凑过来说道：“师叔祖，既然他们两个这么有诚意，不如就收了他们好了，反正咱们青云门的目标是四大，以后还是要有几个门下门派的，奥田家族好像也不错。”

    　　

    　　奥田家族的两人呼一下就转过头来，惊喜交加的看向金维丰，他们怎么也没想到，这个被他们追杀的小家伙，现在居然会开口为他们求情？这真特么是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    　　

    　　对于两人感激的目光，金维丰一点都不在意，为他们两个求情，也完全是从青云门的角度上去考虑，说实话，没有人会对追杀自己的人抱有好感的，但金维丰和辛易捷是一脉相承的性子，都将光大门派的责任看的比自己性命还重要，所以会说出这番话来，就一点都不奇怪了。

    　　

    　　林逸看了金维丰一眼，欣慰的点点头道：“你能这么说，我很高兴，既然你都开口了，放过他们就放过他们吧！”

    　　

    　　“多谢林前辈，多谢金前辈！”奥田家族的两人赶紧顿道谢，也管金维丰是不是够资格当前辈了，反正救了他们两个的小命，叫一声前辈也不亏。

    　　

    　　“你们两个只谢他们不谢我，是对我有怨恨吧？”端木玉冷不丁的又插了一句进来。

    　　

    　　奥田两人组顿时一个激灵，心说怎么忘了这个姑奶奶了，可是你特么一直要林逸杀了我们，还要我们谢你，这未免也太强人所难了吧？

    　　

    　　心中是这么想着，然而形势比人强，他们也知道端木玉说话很有分量，虽然林逸答应放过他们了，也保不定又突然改主意，所以只能捏着鼻子对端木玉道谢了一番。

    　　

    　　端木玉满意的嬉笑了两声，她也不是真的想要为难这两人，作为当事人的金维丰都不追究了，端木玉自然也不会再追究让林逸难做，这么说完全就是耍耍这两个家伙，出一口恶气罢了。

    　　

    　　林逸想了想之后，取出两颗药丸道：“你们只是口头上说说，老实说我并不能完全相信你们两个，所以这两颗药丸你们吃下去，如果表现好的话，一年之后我会给你们解药，要不然的话，一年之后你们就会七窍流血，元神崩溃而亡！”

    　　

    　　奥田二人组对视一眼，都看出了对方眼中的无奈，不过林逸说的也是对的，这么做同样是没有任何问题，所以两人没有丝毫犹豫，接过林逸手中的药丸仰头吞了下去。

    　　

    　　林逸满意点头道：“很好，这药丸在一年之内不会作，反而会对你们有些好处，平时也不会有任何的异样，只要你们真心投靠青云门，一年之后自然不会有事，反之，后果你们自己知道。”

    　　

    　　“林前辈请放心，我们奥田家族绝无二心，从今往后，将完全听命于青云门和林前辈！”两人赶紧抱拳表忠心，小命握在人家手中，也只能如此了！

    　　

    　　林逸淡淡的嗯了一声，心中却是暗暗好笑，在天阶岛和太古试炼的时候，他确实是有制作过这种用于控制的药丸，甚至弄点蛊毒也不是什么难事，但现在情急之下也没有准备。

    　　

    　　所以林逸给奥田家两人服下的，压根就不是什么穿肠毒药，正相反，那两颗药丸是林逸在天丹阁闲来无事研究出来的新丹方，只是炼制出来用途不太大，就扔一边了。

    　　

    　　而对于服用的人来说，就像是世俗界的人吃保健品一样，坏处基本上不会有，好处或许会有一些，没有确切的数据，林逸也不能肯定。

    　　

    　　只不过奥田家的这两个人先入为主的被林逸误导，认为自己吃的就是毒药，没有异常才更说明这毒药的霸道，现在倒是真心的不敢有任何反抗的念头，只希望自己好好表现之后，林逸能够早点把解药给他们就好了。

    　　

    　　“你们两个就在附近的海域猎杀海兽吧，有什么事情需要你们做，我会随时通知你们的。”林逸随口吩咐了两句，就挥手打奥田家族的这两个人离开了。

    　　

    　　马鸣元身上倒是没剩下什么好东西，不过他的飞行灵兽还是很不错的，林逸正想要换只好些的飞行灵兽，于是老实不客气的把马鸣元的飞行灵兽据为己有了。

    　　

    　　“维丰，你的伤势没事了吧？”林逸换乘了飞行灵兽之后，先是关心了一下金维丰的伤势，得到金维丰肯定的答复后，就点头道：“那咱们一边猎杀海兽，一边往那边飞吧，小玉你和维丰拉开距离，也多练习一下好了。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

