    光明水母身上所散发出来的光线无穷无尽，当一条条达了地面之后，顿时发生了极为奇异的变化。

    在那一个范围之内，顿时就是电闪雷鸣，形成了一个个并不算太大的光球。

    当看到这些光球的时候，肖恩竟然有着一种特殊的感觉，在他的脑海中顿时浮现出了终结者中的那种从未来返回的奇异场面。

    这些光球就是带给了他如此的感想，特别是在他的精神意念透过了光球，看到了地面之上的凹点之后，就愈发的感到相像了。

    慢慢的，那些闪电脱离了光明水母的力量笼罩，整个光球开始缓慢的消散了。

    令肖恩真正感到震撼和目瞪口呆的事情出现了，当这些光球消散之后，一个个赤身**的人类，兽人，精灵等等的生灵却相聚出现。

    在这些兽人中，不但有身材高大无比的玛雅象人，还有着瘦小的比矮人还要矮上几分的蚂蚁人。总之种类之繁多，简直可以说是囊括了几乎所有的兽人种族。

    对于掌控着整个神国的肖恩来说，他能够清晰的感应到神国中的各种变化。就如同那计算机一样，能够清楚的知晓里面的程序运转。所以他知道，在这些出现的兽人之中甚至于已经出现了好几种在上古时期就已经绝种了的种族。

    这些种族，据说也唯有在最古老的三大神王那里才能看到一二，想不到如今在自己的神国也会出现。

    每一个从闪电光球中走出来的生灵们都是赤身**的，他们就像是刚刚出生的孩子一般，眼眸中纯洁而清澈，没有任何地杂质。

    当肖恩感应到他们地眼神之时。顿时发现自己非常地喜欢他们。并且愿意接纳他们。

    这或许是任何正常人或神灵在见到如同婴儿一样地生灵地第一反应吧。

    有这些人在神国之中。绝对能够让整个神国保持最为纯洁地本质。

    霍然间。无数地光芒再度射出。从光明水母之中又一次地发射了上亿地能量射线。让整个神国之中都布满了它地光芒。

    如此数次。神国之中地这样新出现地生灵们已经达到了近乎十亿之数。虽然神国极大。但是到了此刻。已经足以让肖恩地感觉从惊讶到惊惧了。

    似乎是感应到了肖恩地精神变化。光明水母不再将那无穷无尽地光芒撒下。而是慢慢地将所有地光芒收拢了。

    当它做完了这一切之后，整个神国中的所有生灵们似乎是如梦初醒，他们不约而同的拜倒在地，口中自然而然的开始吟诵着赞美神灵地歌谣。

    肖恩的眉头微微地一扬，他听清楚了，在这些人的口中所吟诵着地，并不是光明水母，而是他的名。

    当他地名散布于整个大地之上时，十亿生灵们的虔诚信仰顿时如同那排山倒海之势般的蜂拥而至。

    一股股庞大的，至精至纯的信仰之力豁然冲天而起，肖恩从来就没有想到过，在这个世界上，竟然会有着如此精粹的，没有掺杂着任何私人感情存在的信仰之力。

    在下界，或者是其它的神界，无论信徒有多么的虔诚，但是在祈祷之时，多多少少也会掺杂着一些私心。

    毕竟，除了圣人之外，任何生灵的都有他们的私欲，哪怕是从来不曾宣诸于口，但是在进行祈祷之时，还是通过潜意识的散发了出来。

    这一点，就算是最为虔诚，可以为了完成神喻而抛家弃子的核心信徒也难以例外。

    不过此刻，肖恩感应到了，在那源源不断的拥入天空神殿，并且进入自己身体之中的信仰之力绝对是最为纯粹的那一种。

    在这种信仰之力的里面，单纯的和这些生灵们的眼眸一样，清澈而纯洁。

    肖恩的心中瞬间转过了无数的念头，他始终是不明白究竟发生了什么事情。

    但是那么多纯粹的信仰之力既然来到了他的身上，自然也是不容浪费的了。

    他平平的伸出了一只手，顿时，在他的手上飞快的出现了一滴滴的神力结晶，这些神力结晶仿佛是具有生命一般，一旦凝聚成形顿时飞到了神殿中的某个角落慢慢的堆积起来。

    肖恩制作的神殿虽然并不是很大，但是面积却也绝对不小，无论神力结晶有多少，都绝对无法堆满整个神殿。不过，就算是神殿堆满了，还有整个神之国度呢，所以他根本就不曾为之担心。

    信仰之力的涌入几乎是无穷无尽，差一点就让肖恩感到难以为继了，如果不是一号非常识趣的上来帮忙，肖恩或许很有可能成为神界中因为吸收信仰之力过多而来不及转化为神力结晶而爆体身亡的神灵。

    许久之后，肖恩终于是熟悉了这种程度的信仰之力所带来的压力。他这才抽出了一缕神念与趴在天空神殿上空的光明水母取得了联系。

    片刻之后，他终于明白了其中的一切，也知道这些生灵究竟是从何而来。

    光明水母只不过是一个纯光明系的武器罢了，它并不是什么女娲和上帝，并不会捏泥造人。

    不过，这只光明水母在上古之时就已经存在了，它曾经多次讨伐过灭世武器，在这个过程中，每消灭一个灭世武器，在它的体内就会自动生出一个灵魂。

    这个灵魂就是被灭世武器吸收而转化为黑点的生命体灵魂。

    非但如此，昔日肖恩使用光明水母与诺维迦决斗之时，将他的上古魔器中的血色灵魂也是一网打尽，尽数的被光明水母吸收进去。

    所有的灵魂加起来，在光明水母的体内已经达到了百亿之数。

    这些灵魂经过了光明水母体内的那纯光明力量的洗涤，已经完全地消失了关于前世的记忆，成为了懵懂不知地拥有纯光明力量的最为虔诚的最核心信徒。

    刚才的那一幕，就是光明水母以大威能为这些核心信徒们重新塑造身体才发生的神奇场景。

    当然，光明水母并没有一次性地将百亿灵魂全部释放，若是它这样做的话，不但神国会承受极大的压力，而且就连它本身也没有储存那么多地纯光明能量。

    不过就算是同时为十亿核心信徒塑形成功，光明水母所展现出来的超级强大的神力，却依旧是让肖恩心惊肉跳。

    虽然此刻圆形令牌掌握在他的手中，但是肖恩已经决定，绝对不与这只大水母为敌。

    精神意念瞬间对于整个神国再度做了一次扫描，肖恩看到了这些生灵们不仅仅是拥有人类、兽人、精灵、矮人这些具有光明性和中立性地生物，还看到了暗黑精灵，地精，甚至于是炼狱魔鬼这类完全属于黑暗系的生灵。

    不过，虽然他们出现的环境要么是在地穴之中，要么是在地核的岩浆炼狱之中，但是从他们身上所散发出来的信仰之力，却是一点

    少，而且所有的信仰之力中同样地纯洁的令人感慨。

    肖恩心中暗叹，他昔日对于伟大地奥丁拉赫神王所拥有的无数种类地信徒羡慕和佩服的要死，但是想不到在他地神国刚刚建立起来的时候，就已经完成了预订的目标。

    光明性、中立性和黑暗性的信徒在他的神国中汇聚一堂，成为了一个融合的大家庭。

    心中微动，肖恩手中不断凝聚出来的神力结晶的速度顿时慢了许多，而且还有着越来越慢的趋势。

    信仰之力并不再被他全部转化为神力结晶，而是在一号的协助下，有了新的用途。

    其中超过一半的神力通过了天空神殿，源源不绝的传入了神殿上空的光明水母体内。这只大水母趴在神殿之上，大有以此为家的趋势。不过在吸收肖恩提供的神力之时，却是毫不客气，它的身体如同一个黑洞般，无论进入多少神力似乎都永远的无法填满。

    当然，与真正的黑洞不同的是，光明水母并不主动吸收，只是被动的接受神力罢了。

    肖恩甚至于有这样的一种感觉，若是它一旦主动吸收神力，那么他的神国只怕也要被这只水母给吞噬了进去吧。

    还有部份的神力向着下方蔓延而去，片刻之后，高达十亿的信徒们身上发出了亮丽的光芒，这是真正的光，如同那实质一般在每一个核心信徒的身上闪烁着。

    在接受了这道光芒之后，所有的信徒们都在心中发现，他们的内心中已经多出了一道意念，那是神灵的神念，也是他们的主的意念。

    一时间，那高昂的吟颂声似乎受到了某种刺激般，骤然再度拔高了一筹，而那信仰之力的产生更是绵绵不绝，仿佛是永无止境。

    当所有信徒们身上的光芒消散之后，他们惊喜的发现，在他们的身上，多了一件或数件衣服。这些衣服是凭空出现的，也是神灵给予他们的嘉奖。

    在他们的身后，一座座高楼大厦拔地而起，这些建筑的式样和风格虽然也有着这个世界的特征，但是提供给人居住的房间，却绝对是来自于一号未来世界中的那些高层建筑。

    十亿生灵，并不是一个小数目，若是所有人都居住在平房之中，那么肖恩相信，为他们建造的住房和各种配套设施，还有为他们提供食物的各种植物和动物肯定会将神国中的每一个角落都彻底挤满。

    所以在为神国居民们选择居住房间之时，他所选择的就是一号提供的最佳方案。

    当然，这里的高层建筑与二十一世界的那些冷冰冰的水泥墙有着极大的区别。所有的高层建筑都是四通八达，可以说是一个高空的相互联系的巨型城市。生活在高层建筑中的人们就像是生活在平地上一样，对于彼此的交流不会有任何的影响。

    能够达到这种程度的高层建筑，所需要解决的问题之多简直就是难以想象。也唯有一号所来的拥有未来高科技的国家才能够做到吧。

    当一座座巨大地城市拔地而起之时，那些匍匐在地的生灵们都感应到了来自于神灵地第一道命令。

    他们飞快的四散而去，留出了足够的空间让那些巨大城市们顺利的从地底崛起。

    一号将一段段的记忆输入了这些生灵们地脑海之中，虽然仅仅是第一次看见这样的城市，但是对于他们而言，却已经象是居住了无数年之久似的。

    昔日在面对黑龙王地记忆传送能力之时，肖恩是无比的羡慕，但是到了他现在这样的实力之时，这种小技巧就再也不放在他的眼中了。

    当看到神迹出现地那一刻，所有的生灵们都***了起来，那已经强大的到了极点的信仰之力似乎在一瞬间再度的不可思议的膨胀了起来。

    正在慢慢吸收和转化信仰之力地肖恩豁然发现，自己要控制不住了。

    那从四周传来的信仰之力仿佛是如同实质一般，就像是无数面墙壁，就要将他压成肉了。

    当然，这只不过是一种错觉而已，但若是这种错觉持续下去，那么就很有可能变成真实地事情。

    深深的吸了一口气，肖恩地脑海中突地冒出了一个胆大而奇异的念头，他几乎就是不假思索地从本身的神域中摸出了一个大盒子，打开之后，里面静悄悄的躺着二个凝炼过的劣质神格。

    肖恩百忙之中用手在上面一抹，一股奇异的能量弥漫在整个空间，这二个劣质神格已经消失在盒子中而进入了肖恩的身体之内。

    在他的身体之中，再度发生了奇妙的变化。

    这二个劣质神格在他的体内飞快的转动着，每转动一下都会吸纳庞大的信仰之力，原本在肖恩的身周有着无穷无尽的信仰之力，但是经过了这二个神格的快速吸收之后，信仰之力的浓度飞快的下降着。

    如果不是此刻在外面的信仰之力的产生速度也同样的达到了不可思议，那么怕是还未必能够满足这二个劣质神格的吸收呢。

    肖恩的声音豁然传了下去，直接的在每一个核心信徒的脑域中响了起来。

    “信徒们，祈祷吧，祈祷吾将晋升更高的层次。”

    这道声音充满了威严，而听在众多的信徒耳中，就有着一种清晰的力量，让他们宁愿舍弃一切也要完成的感觉。

    神国中的气氛开始变得庄严肃穆了起来，每一个信徒的眼中似乎是多了一丝异样的神采。如果说这些如同婴儿一般的信徒在一出生之后还有些迷茫的话，那么肖恩的话就让他们找到了这一生为之奋斗的目标。

    以自己的微薄之力，让吾主晋升更高的层次，这或许就是他们存在的意义了吧。

    越来越多的信徒们的眼中出现了坚定的神色，肖恩意外的发现，他在熔炼这二个新的劣质神格之时，竟然是变得那么的容易。

    神格的凝练过程，就是与神体、灵魂、神性和自身神国的结合过程。

    神格越多，它的力量越是强大，这个融合的过程就越发的艰难，这也是神灵越是进阶就越是困难的真正原因。

    有时候就算是得到了足够的神格，但是没有相应的时间慢慢融合，同样无法进阶。

    在今日以前，肖恩尝试着多次融合神格，在不惜神力结晶的情况下，他好不容易才将十个劣质神格熔炼完毕。但这已经是他目前的极限了，无论是他的神体、灵魂、还是神性都再也无法承受更大的压力了。

    可没想到的是，在今日十亿信徒的虔诚祈祷下，肖恩不但将以前熔炼的神格梳洗了一翻，还顺利的将二个新的劣质神格融入了体内，与以前的神格正式融为一体。

    在神界中，除了象巨魔神和戴维尔这样拥有九个灵魂的家伙之外，其余神灵一旦在体内成功的凝练了十二个劣质神格之后

    自动的转化为无损神格，而无损神格无就是中阶神。

    慢慢的，在肖恩体内的十二个劣质神格终于成功的凝为了一体，变成了一个代表了中阶神灵的无损神格。

    与此同时，整个神国在刚刚开扩之后，又迎来了新一轮的爆发。

    原本已经停止扩张的神国再一次的扩张了开来，肖恩随心所欲地控制着神格的扩张，一点儿也没有吃力地感觉。

    他能够清晰的感应到自己体内和体外的变化，在神国之中的元气密度似乎是更加的浓厚了。

    低阶神灵与中阶神灵地差距绝对是天差地远，这一点无论是从神体本身所蕴含的神力强度还是整个神国的强度，都有着无法比拟地差距。

    肖恩昔日之所以能够将诺维迦抹杀，那是因为神圣权杖、大水母和九神性合一的力量神域联合起来，才能将对方克制的死死的，若是换了一个普通地低阶神灵，在见到中阶神灵之时，怕是唯有望风而逃的份儿了。

    默默的，也不知道过了多久，肖恩完全的沉寂入了一种最为深层的修行感觉中。

    在这一刻，并不是他一个人在修行，而是整个神国中的所有人，都陪着肖恩在一起修行。

    那无数人地虔诚祈祷，所汇聚而成的庞大念力，让肖恩在修行路上披荆斩棘，一路顺风。

    这就是将无数人地信念之力凝聚到一起之后的强大力量，这可是连神灵也未必能够操控地最为强大的力量。

    许久，当肖恩张开了双目地那一刻，他的眼中所射出来的精光已经带了一丝摄人的威压。

    在他的体内，原先那十个亮点已经凝为一团，虽然色泽上并没有任何变化，所散发出来的亮度也不过如此。可确实是将所有的分散劣质神格都凝为了一体而成为了一个无损神格。

    若是日后能够不断融合打磨，让无损神格散发出神辉，进阶为宝光神格，那么就能够更进一步，成为高阶神灵了。

    双目微微一扫，遥望远方，他的神国在不知不觉中已经比以前扩大了整整三倍有余，而且在扩大到了这等地步之后，肖恩却依旧是有着能够随心所欲掌控一切的感觉。

    肖恩微微的低下了头，在他的心中感慨万千。

    他知道，在众多的信徒们强烈的祈祷帮助下，他竟然意外的冲破了进阶的最难关口，成功的晋升为中阶神灵了。

    感应着下方众多的信徒，他们之中有许多人已经是筋疲力尽，但却依旧是不管不顾的在虔诚祈祷着，对于这样的信徒，哪怕是为了神灵本人，也要小心爱护才是。

    一道神念再一次的传入了众多信徒们的脑域中，他们慢慢的停止了祈祷，放松了下来。

    而从天空神殿中散发出来了无数的光芒，每一道光芒都照射在一个信徒的身上，慢慢的，他们身上的那种疲惫欲死的感觉消失了，虽然依旧是精神不济，但是比起最初已经是好的太多了。

    所有信徒都为之深深感激神灵的慷慨，同时他们也感应到了神灵的喜悦。

    在这一刻，竟然连一个人也没有想到过，他们之所以这么疲惫，都是因为在为天空神殿中那位神灵祈祷的原因。

    慢慢的，当天空中的光芒全部散尽之时，这些信徒们终于结束了这一日的虔诚祈祷，并且按照一号灌输进入的记忆，他们开始自动的分配起各自的房间来。

    虽然城市之中都是高层建筑，但并不是钢筋水泥房，而是按照各个种族的习惯来搭建而成的。

    精灵的森林城市，矮人的洞穴结构等等，唯有人类和大多数的兽人对于这方面并没有什么特别的要求。这二个种族的适应能力实在是太过于强大了，若是按照前一世界的话来说，就像是蟑螂般，永远也不可能有灭绝的一天。

    一个个管理的指令通过了一号和肖恩联手下达，每一个种族中都挑选了最为强壮的一些生灵担任领导者。

    无论是哪个种族，就算是他们已经失去了以前的记忆，变成了一张白纸，但是弱者服从强者的这一生物界的铁律还是没有任何的变化。

    挑选各个种族中的强者们担任领导职务，那是天经地义的。

    在这些人中，竟然有着近万名魔法师，而且等阶都不低，其中并不缺乏传奇和伪神级别的强者。

    有一些伪神身上的能量波动之强大，就算是肖恩感应到了也是为之动容不已。

    从光明水母的记忆中，他知道这种伪神并不是现在的伪神，而是那些来自于上古地强大伪神，他们都是在上古对抗灭世武器之时的牺牲品，变成了灭世武器之后，也是其中地佼佼者，而恢复了原来的能力之后，同样也是如此。

    将这上万的魔法信徒们聚集在一起，肖恩特别安排了一个城市让他们居住，并且在传达给他们的神喻之中，也让他们加强对于魔法的练习。

    肖恩相信，其中地那些上古伪神们若是经过了长时间的锻炼，那么当自己在日后晋升为神王之时，他们就都有资格被册封为神灵。

    虽然这种神灵无法与自行努力晋升的神灵相比，但是这些伪神们地情况特殊，拥有的威能肯定不会比其它的神灵要差上分毫的。

    慢慢地，所有的一切都在有条不紊的进行着，当所有的生灵们平安的在城市中找到了自己中意的居住场所之后，肖恩才算是真正地松了一口气。

    他仰首，透过了天空神殿，看到了在那里稳稳趴着，仿佛已经变成了一个散发着强烈光芒的雕像似地大水母，心中感慨万千。

    看样子这个家伙是不愿意进入圆牌子中了，不过若是易地相处，自己也是肯定不愿意被封印住的。只是不知道这个光明水母一下子贡献出十亿核心信徒，是否也有着贿赂和交换自由地意思。

    微微的摇了一下头，肖恩不再搭理头顶上地大水母了。其实在这个新近建造成功的神界中，有了这个大家伙坐镇，肖恩的心中反而多了一点儿的安全感。

    脑海中豁然传来了一道神秘的信息，就连肖恩也无法确定这股信息究竟是从何而来。不过当这道信息传达到他的脑海中之时，肖恩却忍不住微微色变。

    这道信息是来自于某股神秘的力量，当与这股力量接触之后，肖恩犹豫了一下，终于在神国中划定了一个区域。

    当这个区域划定之后，那一片的土地顿时发生了微妙的变化，变成了一条透明的几乎无可分辨的能量区域。不过真正令肖恩感到敬畏的是，这个能量区域中的能量并不是完全受他控制的。

    也是说，在他的神国之中，竟然有一个区域并不是完全的处于他的控制之下，而是他与某一个力量共同控制的。

    这就是传送通道，与下界连同的传

    。

    无论是他想要将下界的人接上来，还是他的分身、投影下界，都需要从这个通道进出。每一次进出的时候，也需要付出大量的神力结晶。

    唯一能够自由进出通道而不消耗神力结晶的，就唯有灵魂了。当下界那些核心信徒死亡而进入通道之时，神灵只需要在塑形之时付出一定的神力结晶就可以了。

    肖恩自然明白这股力量究竟是从何而来，那肯定是与无名同等级数的那个充满了紫色雷电的空间法则阵图。

    只是在自己的国度中突然多出了那么一个并不是由自己完全控制的通道，这种感觉就像是眼中钉，肉中刺，不除不快。

    然而肖恩也明白，这个阵图经过了不知道多少年的发展，估计也已经成为了无名的那种存在，并不是自己能够得罪的。

    估计在整个神界的所有神国中，都有着类似的通道存在。既然那些神灵们都能够忍辱负重接受这个，肖恩自然也没有任何理由例外。

    当这条通道出现之后，那股神秘的力量立即退去，就像是从来就没有出现过似的，如果不是在肖恩的神国之中多出了一条诡异的通道，那么肖恩还真的有些儿怀刚才是否自己的错觉。

    收回了各种的杂念，肖恩的目光落到了眼前的那密密麻麻的神力结晶之上。

    当他看到了这些神力结晶之时，眼中更是现出了一丝金光。

    以前肖恩曾经见过无数的神力结晶，这些神力结晶中的信仰之力有的精粹，有的含有各种**和杂念。若是不同神系的神灵吸收，起码要损失百分之三十，甚至于到百分之五十也有可能。

    但是，眼前的这些神力结晶绝对是肖恩所见到过的所有神力结晶中最为精粹的，那近乎于透明的颜色说明里面没有哪怕一点儿地杂念。

    这种程度的神力结晶无论给哪一系地神灵使用，几乎都可以达到百分之一百的使用率。

    肖恩有着这样的一种感觉，若是将这种程度的神力结晶拿出来与其他神灵交换，那么肯定会再度引起一场轰动。

    再度瞅了眼紧紧趴在天空神殿中的某只水母，肖恩地心中生出了一丝感激之心，这家伙带给自己的惊喜实在是太大了。

    远远的，传来了一股呼唤地念头，肖恩精神一振，立即分辨出这是巨魔神和戴维尔的精神意念。

    这二位的精神意念中包含着一股子的询问味道，他们在外面亲眼看到了肖恩神界地变化，并且感应到了来自于这个神界的强大气息，顿时是异不定起来。

    肖恩对于他们当然不可能有任何的隐瞒了，将在神国中发生的一切都叙说了一遍，包括了自己在十亿信徒的信念加持之下已经晋升为中阶神灵的事情也未曾隐瞒。

    下一刻，他立即得到了来自于这二位地恭喜和道贺。

    他们三个神灵本来就是一体，无论哪一个有所突破，对于这个小团体来说，都是一个好消息。

    既然在他们三个之中有一个已经晋升为中阶神灵了，那么也就是说他们在神界之中已经有了一定的保命地本钱。

    天空神殿中的光芒剧烈地闪烁了一下，巨魔神冷哼一声，道：“有这个水母在这里，我的神念很难进入，干脆到戴维尔地神国去吧。”

    肖恩应了一声，道：“好，就让鳄鱼人去戴维尔的神国看看吧。”

    鳄鱼人是他的分身，在这个距离之下，和他亲自前往其实并无任何分别。

    巨魔神匆匆的应了一声，神念瞬间就已经消失了，看来他对于头顶上的那只光明水母忌惮甚深。

    哪怕是明知这只水母不会对他动手，但是那种强大而神圣的纯光明力量，却并不是仅有低阶神灵水准的巨魔神能够长时间承受的。

    很快的，鳄鱼人，巨魔神的神念虚影已经在戴维尔神国的天空神殿中汇合了。

    当鳄鱼人与戴维尔的神念交流在一起的时候，立即明白了他的神国是如何建设的了。

    戴维尔的神国建造有些偏向于神王奥丁拉赫的神国，到处都是大气澎湃的建筑群，充满了朝气蓬勃的感觉。同样，在他的神国之中，也有着专属于光明系生物和黑暗系生物的生活环境。

    这一点和肖恩倒是不谋而合。

    此刻，戴维尔已经将他继承而来的核心信徒放出了大约一亿的数量，再加上尚未解冻的七亿信徒，他的进步速度绝对可以慢慢的追上巨魔神。

    当然，此刻巨魔神的信徒数量也在成功的继承了数道黑暗神性之后，达到了二亿以上。虽然在途中失败了几次，但那也是没有办法的事情。

    在戴维尔的神国中观看了片刻，鳄鱼人和巨魔神的虚影同时一点头，片刻之后，肖恩和巨魔神的神体就离开了各自的天空神殿，聚集到了戴维尔的神国之中。

    三位的神灵的神体围成了一个等边三角形的形状，戴维尔将一把洞箫似的上古神器放在其中。

    三个神灵相互点了一下头，三九二十七道不同的神性瞬间就击打在洞箫之上。

    许久之后，洞箫上冒出了一缕七彩光芒，骤然挥发出来，将神国全部笼罩之中。

    整整三日夜，在消耗了数以百万计的神力结晶之后，七彩的光芒终于消散了，而原本暗淡无光的上古神器生命之旋律在这一刻已经正式解封了。

    三个神灵并没有收手，而是将大量的神力持续不断的送入了这件上古神器之中。

    慢慢的，第一个封印解开了，第二个封印也解开了。

    在三个神灵同心竭力的冲击之下，竟然一鼓作气的解开了五道封印。

    然而就在此刻，他们却突地接到了来自于一号的警报之音。

    一道强大的精神意念已经从神界的遥远之地传了过来，这是一道完全陌生的神念，以强度来看，似乎已经达到了中阶神灵的地步。

    在如此偏僻的地方，竟然会有一个中阶神灵到来，而且看他神国移动的位置，恰好就是直冲着他们前来。

    在这种情况下，三个神灵当然不敢有任何的怠慢。

    几乎就是在一瞬间，肖恩和巨魔神就收回了各自的神力，随后消失在原地，出现在自己的神国中的天空神殿之上。

    在戴维尔神国的天空神殿中，还留有鳄鱼人和巨魔神的神念投影来做为联系。

    三个神国保持着一种对等的距离，静静的等待着那个中阶神灵的国度飞快的靠近着……