    “扎克，查尔斯。”罗南进入办公室，好奇的看着这两个人，问道：“聊什么呢？看你们很投机。”

    查尔斯-罗文笑着说道：“扎克听说诺兰导演正在拍摄新的蝙蝠侠电影，跟我聊了DC漫画和超级英雄改编电影。”

    威尔-史密斯突然说道：“我是布鲁斯-韦恩的粉丝，可惜罗南这个发起人和制片人不肯找我出演蝙蝠侠。”

    鉴于威尔-史密斯的肤色，众人不好接这个话题，罗南干脆问扎克-施耐德：“你对超级英雄漫画有研究？”

    扎克-施耐德直接说道：“我是DC漫画的粉丝。”

    查尔斯-罗文笑了两声，说道：“扎克是DC漫画的拥趸，我担任过几部DC超级英雄片的制片人，我们能找到共同话题。”

    威尔-史密斯插话道：“这两年，DC的漫改电影被漫威超越了，作为布鲁斯-韦恩的粉丝，我有点痛心。”

    查尔斯-罗文说道：“DC很快就会迎头赶上。”

    罗南没有接话，DC超级英雄电影即将创造超级英雄电影史上前所未有的巅峰时刻，克里斯托弗-诺兰的《蝙蝠侠》三部曲直接被无数人神化，但也将布鲁斯-韦恩从神坛拽回了人间。

    “我觉得，DC漫画比漫威更加有利于电影化。”扎克-施耐德说道：“DC漫画拥有更多的深度和厚度，有些题材甚至触及到了现实社会的种种问题，如果这些能拍好，有希望让超级英雄电影变成好莱坞的主流。”

    查尔斯-罗文点点头：“扎克说得很对。”

    罗南算是发现了，查尔斯-罗文与扎克-施耐德这人，天生节奏一致，难怪曾经合作了那么多电影。

    一次回眸，就看对了眼。

    查尔斯-罗文与罗南也是老熟人，还共同在《蝙蝠侠：开战时刻》中担任制片人，以半开玩笑的语气说道：“说不定哪天，我们就与扎克合作了。”

    扎克-施耐德笑了笑，虽然这是未来的可选道路之一，但他也明白目前关键的是成功拍摄出《活死人黎明》。

    “罗南，你不会介意吧？”查尔斯-罗南笑着说道：“扎克也算是你提携出来的导演。”

    罗南非常大度：“怎么会呢？沙海娱乐尊重扎克的想法，只与他签订了两部电影合约。”

    这话的意思非常明确，扎克-施耐德完成与沙海娱乐的导演合约之后，再去跟谁合约，沙海娱乐也管不着。

    威尔-史密斯凑趣道：“话说回来，蝙蝠侠是最受欢迎的超级英雄，但我一直想不明白，蝙蝠侠又没有超能力，为什么受欢迎？”

    罗南随口说道：“谁说蝙蝠侠没有超能力？”

    威尔-史密斯瞪大眼睛，问道：“布鲁斯-韦恩有什么超能力？”

    罗南给了一个非常简短的答案：“有钱！”

    查尔斯-罗文和扎克-施耐德立即笑了起来。

    威尔-史密斯也笑了起来，摸摸自己的招风耳，说道：“你这个答案，我竟然无法反驳。”

    罗南也不禁笑了起来。

    几人闲聊了一会，查尔斯-罗文和威尔-史密斯随便找了借口离开办公室，罗南与扎克-施耐德讨论起了《活死人黎明》的筹备以及未来的拍摄计划。

    这部片子不会在洛杉矶拍摄，大部分戏份安排在了加拿大渥太华，少部分放在多伦多，沙海娱乐已经争取到了加拿大方面的退税优惠。

    虽然不像德国那样，退税优惠是前期返回，比例也要低得多，但两千万美元的制片成本，总能节约出上百万美元。

    对于这样一部精心打造的丧尸惊悚片来说，两千万美元预算不算高，加拿大相对低廉的人工成本，也是一大优势。

    这片子明年要上映，上映之后与扎克-施耐德进行第二次合作，《斯巴达三百勇士》的版权，就握在沙海娱乐实力，如果《活死人黎明》能共成功，《斯巴达三百勇士》上可以给扎克-施耐德更多自主权。

    跟扎克-施耐德聊了一会，罗南返回摄影棚，查尔斯-罗文已经走了，只剩余威尔-史密斯在跟斯嘉丽-约翰逊聊天。

    罗南跟斯嘉丽-约翰逊打了个招呼，与威尔-史密斯离开了《活死人黎明》剧组。

    两人上了电动车，威尔-史密斯专门提醒道：“能看得出，查尔斯-罗文很重视扎克-施耐德，小心华纳兄弟从你这边挖人。”

    罗南让司机发动电动车，说道：“没关系，扎克-施耐德跟沙海娱乐签了两部电影的导演合约，不拍摄完这两部，他走不了。”

    威尔-史密斯说道：“你做事，总是做一步，看三步。”他转而问道：“你觉得DC超级英雄在大银幕上能超过漫威吗？”

    罗南没有直接回答，反而说道：“我的立场和角度出发，希望DC超级英雄电影不能做到这点！”

    “为什么？”威尔-史密斯下意识问道。

    罗南坦然说道：“因为我手中有三十多个漫威超级英雄的影视版权，漫威超级英雄电影越成功，连带效应就越强。”

    威尔-史密斯恍然大悟：“我把这些都忘记了。”

    罗南不禁又一次想到扎克-施耐德，从商业市场角度出发，扎导的很多做法，貌似可以拿来作为将来制作漫威超级英雄电影的反面典型。

    比如那部争议很大的《蝙蝠侠大战超人》。

    要想在观看《蝙超》时全程嗨翻，观众需要阅读《超人之死》、《黑暗骑士归来》、《天国降临》、《不义联盟》、《超人：红色之子》、《正义联盟：起源》等等DC漫画，但话说回来，一部斥资2亿5000万美元，并且在主流院线上映的超级大片，其内核竟然是一次小众漫迷的集体狂欢，不得不说《蝙超》从一开始就没考虑普通观众的接受无力。

    漫画改编成电影，那么大的商业投入，必须要考虑对路人观众的友好程度。

    如果不是蝙蝠侠和超人那偌大的名气，曾经的《蝙超》能有那么高的票房？而且高票房的背后，是透支了两位超级人气角色的生命力带来的。

    这片子在商业上最大的成功，就是塑造了一个成功的神奇女侠。

    曾经盖尔-加朵出演神奇女侠的消息传出时，质疑之声四起。

    虽然她在《速度与激情》中有不俗的表现，可其平板式的身材，和传统的神奇女侠形象毕竟大相径庭，但当其出场时，带着质疑之心的绝大多数漫画粉丝瞬间变成跪舔粉。

    盖尔-加朵真是分分钟将优雅、勇敢的戴安娜公主表现得淋漓尽致。

    “停车。”威尔-史密斯这时说道：“停一下车。”

    四轮电瓶车稳稳停在一间摄影棚门口，一头红发染成金色的妮可-基德曼，正在经纪人派特-金丝丽的陪同下，站在那里。

    双方之间也算熟识，威尔-史密斯招呼道：“妮可，等车呢？上来吧。”

    妮可-基德曼看了罗南一眼，与派特-金丝丽交换了一个眼神，一起上了电瓶车。

    罗南对她们轻轻点头，主动打招呼：“你好，妮可。你好，金丝丽女士。”

    妮可-基德曼似乎还记得上次的事，淡淡回道：“你好。”

    派特-金丝丽跟罗南问好，看过来的眼神有点复杂，前一次没有这个人，汤姆-克鲁斯的麻烦绝对不会那么快就平息。

    汤姆-克鲁斯背后站着这样一位大佬，想要再黑他，不是件容易事，甚至可能引火烧身。

    在圈内打拼这么多年，派特-金丝丽非常清楚，什么人可以得罪，什么人她根本得罪不起。

    开罪罗南-安德森，与直接得罪斯皮尔伯格有什么区别？而且圈内人都清楚，罗南-安德森的性格，可没有斯皮尔伯格平和。

    “安德森先生。”派特-金丝丽面对罗南，与面对汤姆-克鲁斯完全不同：“祝贺你又一部影片大卖。”

    罗南礼貌的回道：“谢谢。”他随口问道：“你们这是在试镜吗？”

    那间摄影棚，是索尼哥伦比亚影业的一个新剧组。

    派特-金丝丽笑着说道：“索尼邀请妮可出演根据《家有仙妻》改编的电影，女主角，今天是过来例行试镜。”

    听到《家有仙妻》，罗南脑海中立即跳出一句歌词：她总是只留下电话号码从不肯让我送她回家……

    那部电视剧貌似就是根据好莱坞的剧改编的。

    威尔-史密斯问妮可-基德曼：“通过试镜了。”

    妮可-基德曼回答道：“通过了。”

    “恭喜。”罗南回头看了看妮可-基德曼：“祝你新片大卖。”

    这好像是个喜剧吧？气质很冷的妮可-基德曼出演喜剧，只能说剧组太迷信奥斯卡最佳女主角的光环了。

    没记错的话，这部影片就是妮可-基德曼整个事业的转折点。

    从此之后，妮可-基德曼成为了名副其实的票房毒药。

    随着妮可-基德曼的滑落，作为经纪人的派特-金丝丽的地位也会下降，最后不会再给汤姆-克鲁斯带来多少困扰。

    一部失败的影片，就可能改变一位顶级明星的人生。