    女人喝的药茶，算是蒙汗药一类的升级版，时间一长，药力渐消，手足便有了力气。孩子的年纪小，药力发散得慢，依旧昏睡着。

    当熟睡中的孩子被送到单氏怀里时，她如饿虎扑食一般把孩抢过来，紧抱在怀里，双眼充满敌意地看着四周，谁如果在这个时候来夺孩子，她一准会拼命发起攻击。不过她心里也有数，虽然自己体力渐渐恢复，但依旧保护不了孩子。

    腿还被捆的结实，四下里，起码十几张强弓对着自己，稍有异动，就会乱箭加身。即使自己一身武力全盛时，也无非可以自保，但没法保证孩子不中箭。可是于她而言，宁可自己死掉，也不会让孩子破一点油皮，她只能屈服。

    头上的伤已经包了起来，看上去样子有点怪，但是血擦干净了，模样倒是不丑。她看着面前的书生，心里第一个想法自然是杀掉对方，可是脸上依旧要强自挤出笑容。

    “多谢公子救下我儿性命，妾身做牛做马，也会报答公子……”

    “下辈子吧。”范进冷冷道：“这辈子属于你和孩子的时间不多了，好好看看他，记住他的样子，珍惜属于你们的最后时间，这是我唯一能为你做的事。你的表现不错，按我的要求做了，我很满意，所以我会给你个选择的机会。我给你两条路走，一，我把你送去衙门，你知道的，接下来你会被卖成伎女，或是成为某个大人物的禁脔。等到大人物把你玩腻了，依旧会送你去当伎女，再惨一些就是被大妇打死或是被人毒死之类的，总之死的时候不会干净。这样的好处是能多活一段时间，如果运气够好，可以活几十年，如果运气特别好，可能斗死大妇独霸内宅或者成为花魁。坏处是，你虽然是武人却是个大家闺秀，多半受不了这种折辱，我估计用不了多久你就会疯掉或是抑郁而终。至于第二条路，就是我可以让你选个干净的死法。服毒，投水，都可以。至于孩子，我会送人，然后给那人一笔钱，至于孩子能过的多好，我不敢保证，至少可以活下去，而且不用阉割。”

    “你知道的，江陵相公家乡族人众多，总可以找到个合适人家养这个孩子，他未来会姓张姓李，但总之不会姓简。如果让人知道他是简瘦梅的儿子，对他也不是什么好事。两条路你自己挑一条吧。”

    女子愣了愣，她不怕死，甚至她已经不怕脏。她在写伏辩时就想过了，范进终究是个血气方刚的少年，表面上对自己秋毫无犯，早晚还是会对自己下手。自己拼去清白与之周旋，等到其筋疲力尽之后，自可与之同归于尽为夫报仇。没想到他居然压根没想过碰自己，反而给了那么两条冰冷的出路。

    她道：“公子……妾身想要照顾孩子……看着他长大……妾身什么都可以为公子做……怎么样都可以。”

    一个往日里英气勃发的女人，现在哭的梨花带雨哀声乞活的模样，其实比普通的妇人如此，更能打动人心。如果是长沙城内几位大人物看到了，多半已经心痒难耐，不管是否答应且先享用了再说。只是范进没见过她平日的样子，于她现在的哀求，反倒不是很当回事，只用例行公事的态度回答道：

    “让你把孩子带大，然后把仇恨散播下去么？我告诉你，这是办不到的事。我不会给你机会把孩子教育成反贼，甚至不会让他记的他的爹娘是谁，这样对谁都是好事。如果你真的那么想活下去，我就送你去衙门发卖，我听说长沙城里有很多人对你有想法，也许他们买下你，会让你当个偏房也不一定。当然也有可能是你的仇人比较有钱，那样你的下场……算了，你自己想得到的。”

    “那……我能多看一会孩子么？”

    “当然可以，反正天亮以前孩子的药不会醒，你在四更之前做出决断就好了，到时候记得通知我。如果你到四更还没做出决定，我就替你做一个。”说着话，范进从怀里摸出枚铜钱，“要哪面你自己挑，到时候就由老天爷来定你的命数好了。”

    另一间船舱内，张氏在银灯下，看着单氏所写的供状。前半截算是如实供述她所知的一切，后半截却是在范进授意下，要她怎么写就怎么写的虚假口供。她的眉头微微皱起，思忖着范进做出这种行为的原因。以少女的智慧，并不难分析出动机，可是对这种动机，她却不敢相信。

    倒不是这种动机如何匪夷所思，而是不合逻辑。如果范进真的做了这事，自己的父亲可以受益，可范进要承担的却是大批儒生的愤恨与唾骂，这种敌视未必仅限于湖广一省，很可能是东南大半士林的敌视。他何以如此？

    再者父亲这个想法，始终深藏于心，除了几个子女外，就只有几个极心腹的人明白，范进乃至凌云翼，都不在这个范畴之内，他是怎么知道要这么做的？他这么做，又为了什么？

    少女的思绪被一阵喧闹声所打断，却是参加庆功宴的一干才子们，终于胜利归来。由于在宴会上都喝了不少，情绪上有些激动，制造出的动静也就格外大些。

    张嗣修与刘堪之这等人，是不会搞出耍酒疯之类的事，但是说话的声音也比平时大些。即便是素来阴柔冷静的刘堪之，面上也有几分红晕，人变的也比平时有活力。

    张嗣修见了妹妹，哈哈笑道：“小妹，你今天没去啊，如果去了就看到了，刘兄是何等出风头。所谓岳麓三友，一个进了牢房另外两个被刘兄一支笔压住，长沙花魁陆怜奴脱了绣鞋下来，给刘兄当酒杯。她的双凫，可是没人喝过的，刘兄算是开了先例。”

    这种应酬场合逢场作戏的事，张氏当然不会真的吃醋，听了这话不怒反笑，“二哥，这么说你被比下去了？”

    “笑话，你二哥能被比下去？也不看看我是谁？秦晚照的手帕都送了给我了。说真的，咱们还要在长沙等着何心隐那厮来讲学，正好还能待两天，这两天时间，我要长沙几个花魁全都拜服在我脚下，让长沙这帮所谓才子看看，到底谁有本领？岳麓书院不是名声很响么？这次怎么样？教的学生里，连反贼都有，这回看他们怎么威风！”

    张嗣修的脸红红的，情绪很高昂，忽然指了指主舱那里，“那女人谁啊？怎么这么会工夫没在，范进弄了个女人上船，还用箭对着，那女人还抱着孩子？这什么意思？”

    “她是简瘦梅的娘子……你们在赴宴的时候，范兄在问口供。”

    刘堪之笑道：“范兄还真是不改自己幕僚本色，什么时候都要忙着这些杂事。曾光已经拿下了，这伙贼人一个都没跑掉，自有官府仔细推问，区区一妇人，口供又有何用？不如交给衙门发卖就是了。”

    张氏看看刘堪之，她了解这个男人，看的出他今天喝的也不少，不知是不是因为用了那双凫杯的关系，助了酒兴？她轻声道：“那妇人如果官卖……很惨的。城里不知道有多少男人觊觎她的美貌，如果发卖，下场恐不忍言。。”

    刘堪之哈哈笑道：“世妹，你实在太过妇人之仁了。她犯了王法，就该受到惩罚，这很公平。就是要她在清楼之中送往迎来，才能警告后人，不可效法。”

    “可是这对女子来说并不公平。”

    “那就只怪她自己不好，没找对相公，嫁乞随乞，嫁叟随叟，女人的命运，本就是与自己的相公息息相关，遇到这样的相公，算她倒霉。”

    范进这时也走过来，给几个人见礼，与他们打招呼寒暄着。张嗣修忽然道：“今天大家在酒席上都做了文章，庆贺这场大捷。太守还问，范兄怎么没到，这次抓人，你可是立了大功的。若是范兄在场，少不了要写篇文章，几位老夫子帮着揄扬一番，怕是也有美人要对范兄芳心暗属了。不过现在也不晚，范兄做篇文章，几天之内，自可传遍长沙，等到何心隐来，得他指点几句，于名气上也大有好处。”

    张氏道：“天色不早，二哥还是早点歇息吧，这几天应酬拜访少不了，你可别熬夜。这文章来不及，不如做诗即好。小妹先做一首诗，为兄长庆功。”

    她朱唇轻启，一字一句道：“虎旅归来已罢兵，关梁无禁任遥征。九重天子称仁圣，异兽趋朝负辇行。”

    刘堪之摇头道：“世妹，你的才情，不该技止于此啊。这诗平仄虽可，可是意境不合。咱们只是拿住一群反贼，又不是大破了蛮兵，用这贺太平的景象，有点过大了。”

    范进开口道：“张小姐珠玉在前，我就不好献丑了。不过既然要做，总是要合一首诗，还请几位斧正。”

    他清清喉咙，又朝张氏那里略丢了个眼色，拱手道：“节届阳和万汇苏，降藩归化效前驱。北门锁钥推良佐，绝域从今按版图。”

    张氏听了粉面带笑，目光里带了几分赞许之意，张嗣修却道：“范兄，你这人谋略了得，文墨确实欠通。咱们今天是拿反贼，又表示开疆扩土，哪里用的上降藩归化效前驱，绝域从今按版图，这实在是不通的很了。”

    刘堪之虽然没说话，但是表情里已经流露出不屑之意，显然极赞成张嗣修的意见。少女却道：“绿柳阴中点绛红，良材胜任栋方隆。”

    范进接道：“少年意气皆堪托，一诺何妨缟纻通。”

    这下张家兄弟以及刘堪之都听出，他们是在打什么哑迷。张嗣修道：“小妹，你们说的似乎是在射虎？”

    “是啊，你现在喝多了脑子不清醒，回房去睡一觉，明天醒了就明白了。懋修，扶咱们的醉二哥回去睡了，别在这献眼。”

    刘堪之微微皱眉，也在想着这谜语的答案，两名俊仆搀着他，先自回了客房。少女等到人都去了，才叹口气道：“毕战，许行，王良，象……读书人若是连他们都猜不出，还考什么科举？”

    范进道：“猜自然是猜得出的，只是几位今天多吃了几杯，都没往猜谜上想，所以就难免跟不上。景春、王顺、司城贞子、貉嵇。这四位也不是什么难猜人物，只是不当谜语自然想不出来。再者二公子说的是，倒似乎我这诗用的不是地方了。”

    “范兄合小妹共做一首金兰谜，就不必太过谦了。我这里想到了杨朱、杞梁，范兄就想到了季任、然友。这便是所谓默契二字了，古人知音之交，也不过就是如此。今日我兄长多吃了几杯，脑子糊涂，说话言语冒犯，范兄别和他一般见识。”

    “不敢，二公子快人快语，有什么话说出来，我倒是觉得更容易相处。”

    “范兄能如此想，小妹就放心了。希望范兄今后能记得我们今天一起做的这首金兰谜，自今日之后，你就是小妹的兄长，我就是你的义妹。大家虽为异姓，情比手足，看在小妹面上，别跟我二哥一般见识。”

    这算是哥哥卡么？范进心头暗笑。看上去收了这种卡，两人的关系就算划上了句号，虽然比普通男女要近一些，但终究有一道鸿沟在那，想要跨越就比较难。不过前世驾龄丰富的范进，自然不会被这点小困难吓住。今天两人这种神一般的同步默契，给了范进充足的信心。

    这种知识型美少女，有才华人也聪明，家世又好还有个各方面都很般配的男神恋人，一般来说，会给人以无懈可击的错觉。

    只是范进在前一世也不是没见过与之有很多相似点的女人，越是这样高傲的女人，越容易找到破绽，只要与她达成共鸣，让她把你引为知己，这路就算通了一半。这个墙角只要他想挖，就一定可以挖倒，这株红杏，自己志在必得。

    范进笑道：“那我该怎么称呼小姐呢？”

    “恩……我是想让范兄叫我张不修的，不过我二哥听到，一准要骂人。你便唤世妹即可，学着堪之兄叫就是了。”

    “如此便有僭了。”

    张氏此时又问道：“范兄，我有一件事不是很明白，这口供……你到底怎么想？”

    “我怎么想，世妹想必心里有数，何必要我说出来呢。你所想的，多半就是我所想的。我也知道，这样做，可能在长沙会得罪一批文人士子，不过有什么关系呢？只要能报效朝廷，报效元翁，不论是刀斧还是诽谤，范某都不会在意。”