    黄忠一愣，实在是有些没搞懂，方才关平还是一副忧心为民的样子，现在怎么还边笑边拍巴掌，乐的跟个小傻子一样？

    是方才自己说的哪句话让他觉得好笑？

    还是他又想到了什么好笑的事情？

    难不成是想起在战场上的“黄哈哈”，所以他才会发笑，战场上互相对骂，实属正常操作，黄忠一时有些摸不着头脑！

    黄忠端起漆杯，饮了一口茶。

    打土豪，分田地的想法在关平脑海中一闪而过。

    关平想起来了，自汉末以来到隋朝，只有两次大规模的百姓迁徙狂潮，一个是汉末中原混战，另一个就是魏晋南北朝时期。

    流徙的主要有三个区域，首先是长江流域，其余是陇右河西地区，最后是辽东，公孙度威行海外，中原人士庇乱者多归之。

    而且仅仅是登记在册的侨户，依附大姓以及地主阶级控制的百姓并没有计算在内。

    中原十室九空，可并不是全都死于战乱，大多数人都想找个没有战乱的地方活下去，流民就此大规模发生。

    中原大乱之下，南阳、三辅一带有数万户流民进入益州，刘焉悉数收编，称为东州兵，这也是流民的一大用处。

    否则曹孙刘三家也不会总要掠夺百姓回到自己的境内填充人口。

    可现如今，荆州的流民竟然几乎被大姓所收，其心可疑，关平则是思索着，如何要从这些人手里面把人抠出来。

    “小子何故发笑？”黄忠放下漆杯，盯着关平。

    “哈哈，抱歉。”关平回过神来，拱手致歉，一时兴奋，随即问道：“黄老将军，小子有一事不明，还望老将军能说些知道的内幕。”

    “何事？”黄忠瞥了一眼自己的箭靶道：“若是知道的，索性就告诉你，若是不知道的，问了也白问。”

    黄忠还以为关平是来劝降的呢，结果一句劝降的话都没说，这倒是让黄忠心中有些诧异。

    “敢问老将军，已故荆州牧刘景升，他是如何在荆州站稳脚跟的？”

    原来关平他问的是这件事，难不成刘备也想要效仿刘景升旧事？

    黄盖摸着胡须回忆道：“当年刘景升匹马走南阳，入宜城，请来荆州的两大家族的族长，即襄阳蔡氏、中庐蒯氏，共同商议后，刘表决定依靠荆州大姓来解决荆州内乱。”

    “哦？”

    关平点点头，果然是依靠荆州大姓，以前拥护他刘表是蔡、蒯两家，如今背叛他儿子投降曹操的也是这两家，还真是成也萧何败也萧何。

    “先前刘景升乃是党人八顺之一，灵帝缉捕党人时，刘景升因祸逃亡得以生存，后来党禁解除，他名声大涨，被大将军何进征为掾吏，迁官北军中侯，掌监五营。

    初平元年(公元190年)，原荆州刺史王睿被孙坚杀掉，国相董卓以诏书委任刘表补缺，刘景升赴任平定荆州后，关东尽起刀兵，也就是十八路诸侯讨董的时节，你父扬名的那年。”

    原来刘表没有参加十八路诸侯缘由是在这里，荆州刚刚平定，他不敢出兵，怕坏了眼前的局面，更何况荆州牧的肥缺还是董卓给他的。

    关平举杯示意黄忠继续，而黄忠也来了谈性，毕竟自从儿子去世后，许久未曾与少年人好好唠一唠了。

    “当时荆州内乱，境内大小势力蜂拥割据，荆南宗族武装兴盛，长沙太守苏代、华容县长贝羽起兵作乱，袁术也占据了南阳，刘表没法带兵通过南阳进入荆州赴任，所以他才会匹马入荆州。

    而他找来的蔡瑁、蒯越都是他的洛阳故旧，蒯越曾经也是何进的掾吏。

    蔡、蒯俩家大族为了维护自身的宗族利益，愿意支持独身一人，又有王命在身的刘表。”

    听黄忠说到这里，关平算是明白过了，刘表不过是蔡、蒯两家共同推举上的话事人。

    双方通过合作，平定了荆州，而刘表手里又有了兵，之后不甘心受他们两家的摆布，而变得强硬起来，并且还真的能压得住他们两家。

    毕竟当刘焉病故，其子刘璋继任，刘表派人勾结刘焉部将发动叛乱，结果失败，豪强甘宁也因此逃亡荆州，依附刘表。

    刘表不怎么出兵，但是总是喜欢在周边搞些小动作，说他没野心，倒是有失公允。

    关平推翻了自己先前刘表他“爱好和平”的印象。

    黄忠见关平真的听进去了，遂开口道：“可是刘景升他手里无兵，怎么平叛呢？”

    “怎么平叛呢？”关平适时的捧哏。

    黄忠摸着胡须赞许的瞧了关平一眼，会聊天，继续开口笑道：“当时的情况也与如今一样，荆州人口多，可是在籍能够征兵的户数少，如果贸然征兵，必定难以成功。

    所以刘景升问计于蒯氏兄弟，蒯良主张推行仁义，荆州境内百姓不归顺，是仁不足，归顺了治理不了，是义不足。如果仁义之道施行，百姓归来，如同水向低处流，何愁不服从征兵的命令呢！”

    关平想了想，以仁义治民好听是好听，也更加吸引百姓向往，但没有足够的实力来保证那些平民的利益，单靠仁义治理荆州就是错误的法子。

    而刘表就没采纳蒯良的策略，乱局当中，自然要快刀斩乱麻，在敌人未曾反应过来的时候，造成既定事实，让他们想浪都没机会。

    大伯父的仁义之名是够了，但如果也像刘表一样拉拢荆州世家，定会失了根本。

    因为荆州世家的领头羊、蔡、蒯已经明确导向了曹老板，并且随他入许都为官，剩下的世家望风使舵，不好下定论。

    流民的问题必须得到解决，没有生产力一切都是空谈，关键是流民的生产力不会算入到官府之中，只会流入到大家族之中。

    关平在想着要不要打击世家，反正他们也不一定是真心的，只是为了自家在当地的利益不受到损害，得想个法子，拉拢大多数，干掉顽固世家！

    把流民变成平民，保证平民百姓的利益，荆州的统治才会牢固，毕竟世家、寒门、豪强是少数人。

    “小子，你在想什么？”黄忠见关平陷入了沉思，难不成他想要劝谏刘皇叔也如此办？

    “没什么，我是觉得刘景升要是真的如此做，那估计荆州现在还没有被平定。”

    黄忠赞许的点点头：“蒯越则是说荆州的主要问题在于宗贼在各地作乱割据，谏言诱捕这些宗帅，收编其宗族武装，治平者先仁义，治乱者先权谋，兵不在多，而在于得人。

    最要紧的是要消灭宗贼，而宗帅大多贪暴，受到部下的敌视，可派人利诱他们，宗帅一定会前来。

    蒯越谏言刘景升诛杀其中一部分，收编他们的部下，只要有了兵，那么百姓就能归顺你。”

    “等等，黄老将军，宗贼是什么意思？”

    关平自然要秉承不懂就问的原则，方才客居的意思都理解错了。

    “宗贼也是宗部，就是以宗族，乡里关系聚在一起的贼子。”黄忠摸着花白的胡须笑了笑：

    “中原、河北、关中都不曾有这种叫法，这种叫法也只存在于南方的缘由是因为什么，小子可否猜出？”

    所谓“宗族”是以血缘关系为纽带的家庭结构，无论地域南北东西、无论士庶贵贱，按理来讲是都会有宗族。

    “宗部，宗贼，宗帅？”关平想了想，随口道：“莫不是因为大多是蛮族人？”

    何为山越，就是居住在山地的土著，在大汉朝除了汉人，其余全都是蛮族，他们没有接受过汉文化的洗礼。

    “不错，也就只有那些人的部下才会无时无刻都在惦记宗帅的位置，他们素来是以强者为尊，所以多会相互厮杀，不管明日。”

    黄忠见关平在给自己斟茶，也是笑了笑：“你可知蒯越为何说不理苏代、贝羽、袁术等人？”

    “还望老将军赐教！”关平虽然心中已经猜出来了，但该捧哏还是的捧哏。

    “因为这些宗帅不事生产，反倒会抢夺你当地大家的粮食，掳走你的奴隶，断绝你的商道，损伤最大的当然就是荆州大姓。

    蒯越也是一石二鸟之计，既帮助了刘景升，又减小了自身的损失。”

    “哦，原来是这样。”关平笑嘻嘻的放下水壶道：“那刘景升一定是采用了蒯越的计策。”

    “不错，他引诱来了五十五名宗帅，一口气全部斩杀，剩下的宗部要么收编，要么送给其余大姓当做部曲，两方合作下，荆州得到迅速平定，刘景升手中就有了一股强兵。”

    “然后呢？”

    “然后啊！”黄忠摸着胡须回忆往昔：“刘景升欲保江汉平静，选择北守襄阳，南据江陵，以江陵为后方，储存大量军资。

    在原来收编州兵的基础上，扩到甲兵十万，其中包括一支在长江中游以及汉水上称雄的水军，龙骧虎踞，坐视天下。”

    “哦吼，刘表还算是厉害！”

    听到黄老爷子这么一说，关平对于刘表的观感大为改变，甲兵十万，怨不得能压得住蔡、蒯两家大族，这年头当真是谁手里有兵谁说看算。

    “厉害？”黄忠摇摇头道：“厉害的还在后面呢，当时官渡之战，长沙太守张羡响应曹操，率领长沙、零陵、桂阳、武陵四郡叛变。

    张羡是张机的兄长，深得民心，与刘表不和，索性支持曹操，只是刘表数年攻打都曾打下。

    后来张羡病死，其子继任，荆南四郡这才平定，刘表为了安抚人心，仲景才出任长沙太守。”

    “黄老将军，从这里我可没听出来他有多厉害！”关平眨了眨眼，带甲十万，怎么平定荆南四郡还要数年时间。

    “刘景升通过此次平叛，不仅是捍卫了荆州完整在其统治之下，更是乘势广开州境，南接五岭，北据汉水，方圆达千里，万里肃清，大小豪强无不服从，更是削弱了世家呀，小子，没看出来吗？”

    关平当即愣在原地。

    曹操与袁绍相距数年，一直未曾腾出手来南下荆州，与响应他的张羡汇合，导致张羡身死后，荆南四郡才被刘表平地。

    可带甲十万，曹操又无暇南下，刘表北线几乎没有什么战事，至于防备江东，江夏有黄祖在，怎么就抽不出来大军平地荆南四郡的叛乱？

    是荆南四郡的士卒凶猛，张羡深得民心，降服后又复叛，还是刘表真的向黄老爷子说的是另有其意，削弱世家？

    关平在一联想黄老爷子前头说的，宗帅作乱，受损最大的就是世家。

    而刘表又在江夏囤积了大量的军资，这些年没有打下荆南四郡，难不成是在与荆州世家互相争斗？

    可世家并不会缺粮啊！

    刘表被蔡、蒯两姓大族成功推上荆州话事人的位置，可时间一长，双方难免会产生分歧，谁才是真正的主人？

    在加上刘表这些年的表现，想要压制两姓的想法应该会很强烈。

    先前刘表一直北据曹操，而曹操一来，蔡、蒯两家就裹挟少主投降曹操，必定是利益关系。

    黄忠见关平陷入思索，也是笑笑：“这个时候，刘景升就开始实施蒯良的仁义之政，然后关西、兖州、豫州等地的文人学士前来投奔的有上千人。

    他则是用钱粮周济学士，并且开设学馆，广求儒术，爱民养士，从容自保，不与民争利，更是家无余财，使得荆州更加富庶。”

    “如此好的名声，刘景升怕是所图不小啊！”关平咂嘴道。

    “以老夫这些年的观察，刘景升断无称帝之想法，唯一所想的便是坐据荆州，以观天下之变，等着天下群雄相互削弱，然后水到渠成，他便可领袖诸侯。

    到了这步，谁知道以后会如何，可惜后来宠信后妻，废长立幼，终究被外戚所困。”

    “果然。”

    “小子，你可看出什么来了？”黄忠唏嘘一番。

    “刘景升先杀后抚，利用宗帅消耗世家，当真是好计策，老将军稍带几日，等我大伯父来了，定要恳请大伯父重用老将军。”

    不等黄忠回答，关平站起来再次躬身道：“若是没有老将军今日的提点，我等治理荆州不知道要走多少弯路啊！”

    “哎，我！”

    “老将军什么都不用说了，全在心中。我这就写信告知我大伯父，一定要重用老将军。”

    “不是，我！”

    “走了，回聊。”

    