    “多纳多罗，考虑好了吗？”克罗看着朝着他走过来的多纳多罗，开口问道。

    多纳多罗并没有答话，而是来到了离克罗很近的地方。

    然后，他点了点头。

    “考虑好了？那就跟我走吧，天亮的时候也许就能到大公的领地了。”

    多纳多罗突然笑了起来。

    “我考虑好了，让恩里克那个蠢货见鬼去吧！”

    他这句话一出，后面压抑已久的追随者们，纷纷大声欢呼起来。

    克莱脸上的假笑凝固在了脸上，很快就变成了气急败坏。

    “给你脸不要脸就别怪老子不给你机会了，兄弟们，给我上！”他挥舞着手中的大斧，气急败坏的吼道。

    他的手下同时抽出了武器，胯下的坐骑不安的划动着蹄子。

    漆黑的夜里，一团白光突然冲天而起。

    克罗呆滞在了原地。

    多纳多罗身上笼罩着圣光，一步一步的朝着他走了过来。

    “这这这？这是？？？”克罗脸上不知道是吓的还是被多纳多罗身上的白光映的，一片雪白。

    多纳多罗走到克罗的面前，身上的白光猛然一涨，凝成了一把战锤的样子。

    他把这把由圣光凝成的战锤抓在手中，朝着克罗砸了下去。

    克罗下意识的举起手中的战斧挡了过去。

    但是，铺天盖地的圣光把他整个人都笼罩在了其中。

    白色的圣光中，一道人影挣扎着，惨叫着，片刻之后，全身焦黑的克罗一声不吭的从马上栽了下来。

    他带来的马匪看到这一幕，同时呆立在了原地。

    很快，反应过来的他们同时怪叫一声，撒腿就跑。

    他们跑出去很远之后，多兰堡的门口的人群，再次传来了一阵欢呼的声音，在寂静的夜里传出了很远。

    “哥哥，这是怎么回事？”

    被外面的响动吵醒的陈妤不知道什么时候出现在了王洛的身边，拉着王洛的手，睡眼惺忪的问道。

    王洛拍了拍陈妤的小脑袋。

    “这啊？这叫好人有好报。”

    可以预见的是，在恢复了实力的多纳多罗的庇护下，多兰堡这群人，可以安心的生活在这片没有纷扰的平原上了。

    第二天，在多纳多罗的亲自护送下，王洛告别了这座小小的多兰堡，带着陈妤，踏上了前往无尽深渊的旅程。

    “王洛，等你回来的时候，一定要再来多兰堡啊。”多纳多罗不舍的看着王洛，一边挥手一边大声喊道。

    “会的，多纳多罗，我们还会有再见的一天的。”王洛骑在马上，朝着多纳多罗回礼。

    两个人骑着马，奔驰在平原上。

    一天之后，他们来到了一个好像是大陆尽头的地方。

    陡峭的悬崖一眼望不到底，下面如同直通地狱的深渊一般。

    纵然是以王洛的眼力，也只能看见有无数的黑气在非常深的地方翻涌着。

    但是这个黑气和死气还不一样，不过王洛也说不出来这到底是什么东西。

    看了看地图，王洛确定了一下方位。

    “北面。”

    两个人往北走去。

    大概十几里地，一座城池出现在了他们的视线里。

    这座城池，竟然没有卫兵之类的守门的人存在。

    两人畅通无阻的走进了城中。

    进了城，王洛才发现，好像有特殊的禁制，把整座城隔绝开来。

    他皱着眉头打量着城内形形色色的行人，发现他们最低的都有地阶的实力。

    而这些人，有的身上散发着强烈的魔法的波动，有王洛最熟悉的圣光的波动，在扎克身上感受到的那种死气，也有其他的波动，让他眼界大开。

    另外的一些人，大部分都是东方人的面目，身上散发的是真气的波动。

    还有一些人，并没有什么外泄的气息，让王洛有些看不透，但是他依然不敢小觑这些人。

    因为这些人，统统都是一些肌肉壮汉。。。。

    他很轻易的就找到了传送阵的所在。

    因为在城门直通的那个大路的尽头，就是一座高耸入云，来往如织的大型建筑。

    王洛没有耽搁，直接带着陈妤来到了传送阵前。

    “要去哪儿？”刚走进那个大厅，就有人迎了上来。

    “中洲。”

    “中洲在这边。”那个白袍年轻人指着一个方向对王洛说道。

    王洛点了点头，牵着陈妤的手来到了那扇大门前。

    推开大门，里面是一个巨大的六芒星阵法，有两名白袍白胡子带着法师帽的老法师守在阵前。

    “去中洲的吗？二十枚晶元。”来到老法师跟前，其中一个人朝着王洛伸出了手。

    王洛从陈璃给的那个小箱子里摸出二十枚晶元，递给了他。

    他并没有把所有的晶元都收进来，而是拿出了十枚晶元放进了身旁的一个小盘子里，按动了盘子上的一个按钮。

    十枚晶元在很短的时间内就消失在了盘子里，与此同时，身后的传送阵，突然闪烁了起来。

    老法师把剩余的十枚晶元收进一个袋子，指了指传送阵。

    “上去吧。”

    王洛小心的走上了传送阵。

    陈妤好奇的牵着王洛的手，打量着这个奇怪的东西。

    传送阵上的光芒越来越浓郁，接着，王洛感觉一个能量组成的罩子把自己和陈妤笼罩在了其中。

    等到光芒消散的时候，他发现，自己已经到了。

    因为眼前虽然还是一个大厅，但是大厅里的人多的离谱，无数的传送阵一字排开。

    走出传送阵，王洛回头看了一眼，发现自己这个传送阵上写着“神罗大陆”四个字。

    “这地方，就是车站呗？没想到梁国那边交通还靠马呢，这边已经开始跃迁了。”王洛一边想着，一边带着陈妤往外走去。

    “到了中洲城了，妤儿，我们是去中洲城逛一圈，还是直接去蜀山？”一边往外走，王洛一边征求着陈妤的意见。

    “咱们去逛一逛吧，我还没来过这个地方呢。”陈妤一脸恳求的看着王洛。

    王洛笑了笑。

    “好啊，那咱们就先去逛一下。”

    两个人靠走的走出了“车站”，其实他的名字叫泛大陆传送阵，走了将近半个小时。

    走出来之后，饶是王洛也惊讶的张大了眼睛。

