    第286章 真不会打

    只看一眼，两人水平孰高孰低，高下立判。

    沈云飞专业范儿十足。

    脚步站在中线略偏一侧，上半身微微前倾，双臂与肩齐平，右手持拍，目视前方，标准职业羽毛球选手备战姿态。

    柳父柳母经常打羽毛球，平时接触的也都是一些爱好打羽毛球的人，而且国内举办汤姆斯杯或者尤伯杯赛事，两人都会买票入场观看。

    不算羽毛球专家，但也绝对是业余玩家里面的最高水平了。

    沈云飞站的位置很有讲究，通常职业选手都是这么选位，这个位置进可攻，退可守，能第一时间用最节省体力的方式迅速作出反应。

    而对面的秦枫就截然不同了。

    整个人松松垮垮，球拍随意握在手里。

    更主要的是，秦枫正朝沈云飞问的一句话，差点儿把柳父柳母下巴惊掉！

    “外面的线我知道是分界线，球出界就算输，里面的线是干嘛的？”

    柳蒹葭直接捂脸~

    秦枫，千万别说我认识你！

    刚把你吹的忽悠忽悠的，你扭头打脸打的啪啪啪的！

    对面的沈云飞心里一大群草泥马狂奔而过！

    你特么连羽毛球的规则都不清楚，还敢跟我说万一赢了怎么办！

    真是哔了狗了！

    看到秦枫一脸疑惑的表情，沈云飞真想冲过去一球拍扇秦枫脸上。

    不过当着柳父柳母的面，良好形象还是要继续伪装下去的。

    无奈，沈云飞只好耐心给秦枫解释羽毛球规则：

    “外面的线是分界线不假，那是双打规则。咱们是单打，”

    他边说边用球拍划出里面的分界线：

    “这条线是单打分界线，整个内部长方形场地是单打场地，另外，发球规则是不能过腰部…”

    柳父指着秦枫：

    “闺女，这就是你说的很厉害？”

    柳蒹葭直接无语。

    秦枫，你不会真的没打过羽毛球吧？

    事实上，还真让柳蒹葭猜对了，秦枫对羽毛球，是个彻头彻尾的门外汉！

    电视上的羽毛球比赛倒是偶尔扫过一眼，可根本不知道规则。

    就知道击球的一方如果球出界，那肯定算输，对方得一分。

    至于其他的，他还知道个‘超级丹’。

    别的就算了…

    妥妥超级小白一枚~

    柳母道：

    “我看要不然还是算了吧，秦枫是个门外汉，从来没接触过，云飞是半职业选手，他们两个一个天上一个地下，没法相比，”

    她倒不是看不起秦枫，而是一个年轻气盛的小伙子，如果丢了面子会很难堪。

    “行，我和云飞锻炼锻炼，”

    柳父点头同意，说完就要站起身把秦枫替换先来。

    柳蒹葭拦住自家老爸，将老爸重新按在座位上才道：

    “爸，您不知道，秦枫是那种会创造奇迹的人，我相信他一定会赢！”

    “这不是相信不相信的问题，他以前没接触过，怎么可能赢的了云飞？”

    “怎么不可能，一切皆有可能嘛！”

    “你这孩子，到时候秦枫如果输了，面子上过不去，丢人的是你！”

    柳父完全为了自己女儿着想，可女儿还反过来不领情。

    “老柳，我看云飞不是那种人，”

    柳母在一旁道：

    “云飞从小就非常懂得体谅别人，秦枫虽然打不过他，可云飞不会让小秦难堪的，这点你们放心吧，”

    他们这边正说着，场地内的秦枫和沈云飞的比赛却已经开始了。

    虽然笃定秦枫会创造奇迹，可很快柳蒹葭就发现自己错了。

    秦枫不是故意装的，他是真的不会打羽毛球！

    无论追球步伐还是挥拍击球的动作，看起来十分笨拙，完全跟不上沈云飞的节奏，在沈云飞面前，秦枫就好像一个刚学会走路的小娃娃一样。

    步履蹒跚，跌跌撞撞。

    沈云飞轻松击球、吊球、高空球、半转身，甚至还故意表演了一个胯下击球的帅气动作。

    秦枫毫无还手之力，只有疲于奔命的不停接球。

    接球不到位，又给沈云飞更加从容的击球机会，恶性循环，导致秦枫狼狈不堪。

    场边等待美女再次登场的男性见此，一个个都是哈哈大笑。

    明眼人都看出来，沈云飞是在故意溜秦枫。

    把秦枫当猴耍。

    人家随便一记重扣就能得分，还用的着来回拉锯、长短距离交替吊球？

    这美女的男朋友真是个怂逼！

    早知道美女喜欢打羽毛球的男生，在场随便拉出来一个都比这个小白脸强百倍！

    一局过后，虽然秦枫已经渐入佳境，可仍然一分未得。

    要不是沈云飞击球时太过随意导致下网的话，恐怕秦枫一分也得不到。

    21:1…

    这比分差距，绝对赤果果羞辱！

    场边观看的柳母眉头一皱。

    她刚才说的，沈云飞是那种能够完全体量对方的人，肯定不会让对方难堪。

    看眼下这局面，沈云飞明显丝毫不留情面。

    21：1和21:0几乎没什么区别。

    这不是故意打自己的脸么？

    柳母感到脸颊隐隐有些灼热。

    到了补水休息时间，两人一前一后朝休息区走去。

    沈云飞面不改色心不跳，甚至连汗都没出，在其他选手看来，这还没活动开呢。

    再反观秦枫，整个人满头大汗，连都红了。

    汗珠从脸上淌下，要多狼狈有多狼狈。

    不过秦枫的表情倒是没有一丝沮丧，完全不当回事一样。

    趁着沈云飞喝水的间隙，柳蒹葭悄悄将秦枫拽到一边，焦急的低声道：

    “秦枫，你怎么回事，别告诉我你真不会打羽毛球？”

    “蒹葭…实话告诉你，”

    秦枫一脸自信的表情差点儿让柳蒹葭相信了。

    不过他接下来一句话让柳蒹葭直接无语：

    “我真不会打，”

    柳蒹葭：…

    自从足球联赛上大放异彩，教训流氓，实验楼凶鬼聂小倩，官厅湖巨蛇颈龟…

    一件件事给柳蒹葭造成了秦枫无所不能的印象。

    就好像没有秦枫办不到的事一样，他和超人的唯一区别的就是把内裤穿里面了！

    可今天才发现事实完全不是那样。

    比如，秦枫就不会打羽毛球…

    这该怎么办？

    还有两局没打！

    不行，必须想个办法才行！

    眼珠骨碌一转，她扭头对老爸老妈道：

    “爸妈，我肚子早就咕咕叫了，咱们先去吃饭吧，等吃完饭再过来，”

    众人哪里听不出来柳蒹葭话里的用意，这是心疼自己男朋友，不想让他和沈云飞比试下去了。

    柳父腹诽：

    你早干什么去了！

    不过自家女儿提出来了，他这个当父亲的自然要第一个站出来支持：

    “闺女说的也是，我也有点儿饿了，要不然咱们先去吃饭吧，等晚上的时候再继续玩，”

    柳蒹葭偷偷朝老爸竖起大拇指。

    (本章完)

