    看着奥斯卡身下那深邃的万年魂环，所有人都沉默了。

    弗兰德更是清楚和明白奥斯卡那身白净的灭却装所代表的含义。

    光芒消散，奥斯卡的身影恢复正常，奥斯卡一副欲言又止的模样，顿了一下才抬头看向弗兰德。

    弗兰德看着奥斯卡的模样，心中顿时有一种不祥的预感。

    “院长，我的实力已经突破四十级了，并且获取了魂环。我想我应该可以毕业了吧。”奥斯卡的声音很平静。

    众人的脸色一变，陌凡也愣了一下。

    “我们不是要一起参加一年后全大陆魂师学院精英大赛的么？一起为最后的奖励而努力的么？”唐三急忙上前说道。

    大师的神色之中也闪过一抹急迫之色，毕竟唐三七人已经是他认为最完美的组合了，但凡少任何一人，这个组合都将变的不再完美。特别是现在的奥斯卡，在团战之中作用绝对能够起到一个至关重要的地步。

    奥斯卡并没有回答唐三的问题，直视静静的看着弗兰德。

    弗兰德看着奥斯卡，双眸有几分黯淡，淡淡就说了两个字，“理由！”

    奥斯卡回答道：“第一个原因，我需要跟随陌凡修炼，第二个原因现在的史莱克......让我找不到了当初的归属感。我不想与我这从小到大的学院最终闹成一个不欢而散的结果，所以早一点离去，也给各自留一些回忆。”

    弗兰德看一看奥斯卡身后的陌凡，下意识的还是问道：“这是你自己的决定？”

    听到弗兰德话，陌凡眉头也是轻轻一皱，奥斯卡则点了点头，肯定的回答道：“是我自己决定的。”

    陌凡则在一旁冷声说道：“弗院长你这是话中有话啊。”

    弗兰德眉头微微一皱，他不想让奥斯卡离去，“我别无他意，只是想让小奥好好想想此事，毕竟还有一年的时间，全大陆魂师学院精英大赛就开始了，

    凭借小奥他们七人，一定能够在大赛之中展露头角，如果最后能够取得最后的胜利的话，所获得的奖励对于他们任何一人都能够影响一生，就这样放弃了，太不值了。”

    “展露头角根本不需要大赛，你要知道是金子总会发光的，至于冠军......”陌凡不屑的一笑，“如果小奥想要，我随时都能够帮他夺下来，冠军不过是手到擒来之物而已。有什么好稀罕的？”

    弗兰德顿时语噎，不知道该如何回答。

    “而且即便我不去参加，就凭现在你们，根本没有丝毫可能能够取得最后的冠军。

    更不用说你们有些人敢不敢或者说会不会参加这全大陆魂师学院精英大赛都是个问题！”

    陌凡目光从唐三几人的身影之中扫过，意味深长的说道。

    “你这话什么意思？”弗兰德神色难看的询问，陌凡的话他们听起来有几分莫名其妙，甚至给人一种威胁的感觉。

    “就字面上的意思，全大陆魂师学院精英大赛由两大帝国连同武魂殿组织，几乎涉及整个大陆所有的势力，势力越多，强者也会越多，那些常人一辈子可能也遇到的强者，魂斗罗，封号斗罗在那段时间都会前来观看比赛，寻找一些合适的学子收为弟子或者纳入宗门。

    到时候，场上的一切都会他们尽收眼底。”

    陌凡满脸笑意的说着，目光随意的朝着一旁的小舞瞥了一眼。

    小舞和陌凡目光只是短暂的对视，但是小舞的身体却不受控制的颤抖了起来。

    “他认出我的身份了！”小舞难以置信的看着陌凡，“他明显是在警醒我。怎么办？我要怎么办？跑么？”

    “小舞你怎么了？”唐三第一时间发现了小舞的异常，连忙询问。

    “没事，哥，我身体有点不舒服，我回去休息一下。”小舞脸色苍白的看了一眼陌凡，和唐三简单的说了一句，就直接转身离去。

    “哥，你回去吧，我想一个人静静。”唐三正准备追上前询问，小舞却直接叫停了唐三。

    众人一脸疑惑，就只有古月凝望了一眼陌凡。

    众人想将小舞的变化和陌凡联系起来，但是却发现这两者之间根本没有丝毫的关联，可是说是巧合的话，众人都觉得有几分奇怪。

    “这和你说的不敢或不会参加全大陆魂师学院精英大赛有什么关联么？”弗兰德见小舞离去，再次凝声询问道。

    “这你就不应该问我，你自己去问她吧。”陌凡指了指离去的小舞，继续说道：“反正这蓝霸学院也有几个天赋勉勉强强的，少两个，再凑两个也不难，哦，我忘了，蓝霸学院似乎要改名史莱克了。

    不过我还是很期待在全大陆魂师学院精英大赛中看到你们这个全新的史莱克七怪，崭露头角。”

    弗兰德神色有几分难看，陌凡这话嘲讽之意充足，毕竟所谓的七怪，陌凡一个人便轻松横扫，弗兰德其实清楚在陌凡面前，唐三他们几个根本没有自称怪物的资本，他们的存在也注定被陌凡永远的打压。

    更甚至连同戴沐白以及马红俊今天能够拥有如此的成就，陌凡在其中也有着不少的影响因素在其中。

    弗兰德叹了一口气，权衡之下，最终还是看向奥斯卡，“奥斯卡，想必你做出这个选择，你也是经过深思熟虑的，我尊重你的选择，可是如果你有一天想要回来了，史莱克学院的大门将永远为你敞开，史莱克学院也永远是你的家。”

    “谢谢，院长，我明白你的心意。”奥斯卡抱拳行了一个朝着弗兰德行了一个大礼。

    “去吧，去吧。”弗兰德神色落寞转身离去，孤独的身影看起来有几分苍凉。

    大师看了一眼陌凡，古月，奥斯卡，神色难看的朝着弗兰德追去，马红俊也同样如此。唐三，朱竹清，戴沐白神色各异，也各自散去。

    “小奥，你要去天斗皇家学院？”宁荣荣有几分不舍的问道。

    奥斯卡长呼了一口气，嘴角再次洋溢起笑容，看向宁荣荣，“嗯，放心，我不会加入天斗皇家学院，只是去修炼而已，有空我就会来找你。”

    “谁要你来找我。”宁荣荣红着脸低了低脑袋，“我这几天要回一趟宗门，你如果你愿意的加入七宝琉璃宗的话，你可以......可以和......和我一起回去......”

    宁荣荣话语声越来越小，脸色也越发的红润。

