    “真的不能商量？”

    “真的不能商量！”

    “真的不能再谈谈？”

    “不能再谈！”

    “真的不能……”

    “喂，小子……”

    索尼克看着田越，眼神之中闪过一丝不耐烦之色：

    “我不杀你是懒得杀，不过，你要是再这样跟我纠缠下去，我不介意对你也一起动手！”

    田越：“(￣ー￣)……那好吧……”

    田越对着钉锤头做了个抱歉的手势：

    “这家伙好自为之吧，再见了！”

    “别啊！”

    看到田越决定不插手这事，钉锤头顿时慌了：

    “你不是还要把我抓起来嘛，这样就放弃了，要不要这么随便啊！”

    “拜托，这家伙一看就很厉害的样子……”

    田越摊开了双手：

    “我可不想和这么麻烦的家伙惹上关系，那我们下辈子再见好了，拜拜！”

    田越对着绝望中的钉锤头挥了挥手，指挥着身下的魔毯就要费飞离此地，然而，索尼克却是移动身形，拦在了魔毯面前：

    “我可没有瞎，还有一个人……”

    索尼克指着琦玉：

    “那边那个光头也一起过来受死，自己什么身份，你不知道吗？”

    “混蛋，不要拿我的光头说事！”

    听了这话，琦玉当时就火了：

    “而且，你不要搞错了，我可不是什么桃园团的同伙，你要干掉那个光头不要把我也带上！”

    “否认是没有用的！”

    索尼克甩了甩自己的长发：

    “桃源团已经被我杀掉大半，就差你们两个光头了，老老实实的过来，我不会让你死的很痛苦的！”

    “淦！”

    被索尼克说了半天的光头，琦玉抑制不住心中的火气，这就要教训索尼克，然而，田越却是一把拦住了他。

    田越从身上的魔法口袋里拽出了一口手提箱，扔到了索尼克的面前，箱口崩开，顿时露出了一叠叠捆扎好的现金：

    “这里是五十万，我的朋友真的不是桃源团的成员，我们不想惹事，放过我们，可好？”

    “你这家伙倒是有点儿意思，不过，我这人对钱没有兴趣！”

    索尼克面无表情的捡起手提箱：

    “我是不会相信你的话的，我还是那句话，光头留下，其他人可以走！”

    “哎，你这人为什么非要自找麻烦啊！”

    田越无奈的从飞毯上跳下：

    “我是嫌麻烦才不想和你战斗的，我们等着去吃饭呢……”

    田越掏出了魔杖：

    “算了，我们速战速决，我让你先出招好了！”

    “哼，我不会让你久等的，因为……”

    话音落下，索尼克瞬间来到了田越身后，右手竖起狠狠的砍向田越的后颈：

    “我可是音速的索尼克！”

    “嘭！”

    手刀砍下，半途却被一面突然升起的土墙所阻挡，虽然土墙被击的粉碎，却也完美阻挡了索尼克的攻击！

    “有点儿意思……”

    索尼克挑了挑眉毛：

    “你是超能力者吗？”

    “不……”

    田越打了个响指，一柄两米多长的双手巨剑被其握在了手里，在舞了几个猎猎作响的剑花之后，认真的开口：

    “我是个巫师！”

    索尼克：“(￣ー￣)”

    显然，田越的职业以及战斗方式带给了索尼克一丝意外，但很快他便把这个意外抛在了脑后。

    他的身影再一次消失，再次出现时，已经是来到了田越的右侧，太刀拔出，对着田越又是一击狠劈！

    “你的土墙防御不错，但我的速度已经超过了音速，面对着我，你只有败亡一途！”

    “嘭！”

    一面土墙再次拔地而起，将斯诺克的攻击拦截，非但如此，田越手中的巨剑挥动，差一点儿就碰到了索尼克的身体！

    “你的速度是很快，但是好像还没有那么快……”

    田越看着索尼克，眼神中闪过一丝怜悯：

    “我再给你最后一个机会，你现在想走还来得及！”

    “笑话，想要放我放手，根本不可能！”

    索尼克看了田越一眼，随即身体猛然一晃，下一秒，四个索尼克出现，对着田越围杀而去：

    “借助高速移动后所留下的景象，足以让人分不清我的真身在哪里！”

    索尼克狞笑了一声：

    “不要想着将自己完全的裹在土墙里面，如果你敢这么做，那你剩下的同伴，可就是我的目标了！

    来，让我看看，面对这种绝杀之局，你就究竟要如何面对……啊啊啊！！！”

    索尼克猖狂的话语还没有说完，转而便是发出了一声惨嚎，直接摔倒在了地上。

    待到众人定眼看去，顿时惊愕的发现，索尼克的裤裆被撑破。

    “嘶！！！”

    看着索尼克捂着裤裆惨嚎，无证骑士忍不住倒吸了一口凉气：

    “师父，你这手段也太狠了，在超越了音速的速度下，裤裆突然遭此异变，这种剧烈拉扯的痛苦……

    啧啧啧，我估计这个叫索尼克的家伙，会做一辈子的噩梦吧！”

    “没办法，谁让他招惹了我，我可是劝了他好几次了，他非但不听劝，还收下了我的钱……

    哼，我的钱有那么好拿吗？”

    田越收起了巨剑，晃晃悠悠的来到了索尼克的身前，一脚踢在了索尼克身下，又是引起了他一声惨嚎：

    “亏你还是忍者，不知道先检查一下手提箱里有没有毒药吗？”

    “你这混蛋，究竟给我下了什么毒！”

    索尼克痛苦且徒劳的捂着裤裆：

    “我的毒抗很强，一般的毒素对我根本没有作用！”

    “谁让我研制的东西不一般呢……”

    田越拿出了手机，对着索尼克不断的拍照：

    “我的药剂作用很明显，虽然这是失败中的产物，但对于敏捷型的敌人意外的很好用！”

    “混蛋！”

    看着田越对着自己疯狂的拍照，索尼克的双眼气的通红：

    “把你那该死的照相机给我毁掉，我让我不会放过你的！”

    “才不要！”

    田越十分干脆的拒绝了索尼克“无礼”的要求：

    “相信我，索尼克，你的这些照片会被所有人奉为经典的！

    而这个称呼，绝对会永世流传，给世人造成不可磨灭的影响的！”

    索尼克：“(▼皿▼#)”

