    亚克西输得不甘。

    　　于是派出他的初始精灵。

    　　第一只上场的精灵巨型熔岩蜗牛并非他的初始精灵，谁也没想到他的初始精灵竟是难得一见的……夜盗火蜥。

    　　这是毒蜥宝可梦，拥有毒火双属性，其特性腐蚀实乃独一无二，既然没有进化成焰后蜥，那就代表是雄性。雄性夜盗火蜥无法进化成焰后蜥，只有雌性夜盗火蜥才能进化成焰后蜥。

    　　“公的夜盗火蜥？”白泽随口问。

    　　“嗯，公的。”亚克西应声。

    　　“你确定要用夜盗火蜥对付我的甲壳龙？”白泽没有告诉对方，甲壳龙已经有了钢属性，用毒效果可能不太理想。

    　　“别小看我的夜盗火蜥，虽然种族值没有焰后蜥高，但实力也不弱。”亚克西没有get到白泽的意思，误解偏差大得离谱，以为白泽暗示雄性夜盗火蜥作为不能进化的初始形态，实力不强。

    　　“我不是这个意思，夜盗火蜥长得还行，有点可爱，就是眼睛比较猥琐……”白泽记得这玩意体内有隐性龙系基因，可以学很多龙系绝招。

    　　生蛋的话，它的父本可以是沙漠蜻蜓一家，也可以是烈咬陆鲨一家，这两种精灵有个共同点是皆为地龙。

    　　关于夜盗火蜥的冷知识。

    　　它的原型是火蝾螈。

    　　由于眼睛猥琐外加滑稽，所以看起来给人一种贱兮兮的感觉，虽然它不是力量强大的精灵，但天性却十分聪明狡猾。

    　　“我觉得挺好的。”亚克西坦然。

    　　“恕我冒昧，夜盗火蜥脖子上戴的那条红黄礼巾是不是气势披带？”白泽第一次遇见上场带着道具的精灵。

    　　“你果然识货，不但认出我的熔岩蜗牛是巨型熔岩蜗牛品种，而且还看出夜盗火蜥的礼巾是气势披带。”亚克西越发赏识白泽，气势披带作为道具，可防止夜盗火蜥在满血时被一击必杀技能秒掉。

    　　裁判及时宣布对战开始。

    　　夜盗火蜥二话不说就跑起来，围绕着甲壳龙左瞧右看，故意消失在甲壳龙的视线范围……它很聪明，非常聪明，很快发现甲壳龙的视线范围只有150度左右，略窄，如果想捕捉目标，只能挪脚转身，转身相当于转头。

    　　“这家伙有意思。”白泽深感意外。

    　　“夜盗火蜥，发动浊雾先行控场。”亚克西派夜盗火蜥上场之后，打法偏向严谨，然后考虑得也比较多。

    　　浊雾属于毒系特攻，释放出来的是紫色毒雾，弥漫在空气中浑浊不堪，顷刻间遮挡住场内的视线，并以极快的速度淹没甲壳龙的身体，不出片刻便覆盖半个场地。

    　　夜盗火蜥使出来的浊雾是有伤害的，只不过甲壳龙已经显现钢属性，故而免疫毒系攻击招式，哪怕它有腐蚀特性也没用。

    　　腐蚀特性并不是万能的。

    　　该特性的确可以使钢属性和毒属性精灵陷入中毒状态，但仅限于剧毒这个变化技能，任何毒系攻击招式对钢系精灵依旧无效，这里面包括物理攻击招式和特殊攻击招式，就算是毒菱也不行。

    　　夜盗火蜥都有火系了，干嘛还用毒来对付钢系精灵？直接用火系来对付钢系精灵不好吗？干嘛纠结于腐蚀特性能不能使钢系精灵中毒。

    　　亚克西也是这样想的，要不然也不会让夜盗火蜥专精火系绝招，现在的关键问题是他还不知道甲壳龙拥有龙钢两种属性，自以为浊雾能够对甲壳龙造成伤害。

    　　然而事实是，甲壳龙待在浊雾之中安然无恙，且在提防夜盗火蜥攻上来，看似一副悠闲自在的样子。

    　　“夜盗火蜥，毒瓦斯。”

    　　话毕，夜盗火蜥不动声色地往浊雾之中注入大量毒瓦斯，接着又听见亚克西继续喊道：“就是现在，喷射火焰！”

    　　这时，一道黑影嗖地一声窜出来，跑到浊雾没有弥漫的区域，张口喷出一团炙热的火焰当场引爆混杂着大量毒瓦斯的紫色毒雾，那场面非常壮观，爆炸所产生的冲击声如同放鞭炮，噼里啪啦个不停，火光频繁闪烁。

    　　江北十分不解，甲壳龙明明可以控风驱散紫色毒雾，展开纵风领域，区区一个浊雾根本奈何不了它，可白泽就是没有采取任何行动。

    　　心灵感应正在连接中……

    　　“要不要试试中毒？”

    　　“不是吧，又来？”

    　　“时间有限，你自己决定。”

    　　“半个小时前，我刚被土鳖龟踩了好几脚；几分钟前，我又被巨型笨蛋蜗牛用炼狱火焰当成番薯烤。”甲壳龙表示不开心。

    　　“你还想不想蜕壳？”白泽反问。

    　　“当然想啊！”甲壳龙秒答。

    　　“那就试试剧毒异常状态，看看能不能蜕去第四层金属旧壳，你比我更清楚，里面还有第五层金属旧壳，不好好把握机会的话，不知要到何时才能进化成银翼飞龙，想想便觉得机会渺茫……”白泽正话反说。

    　　“嘚嘚嘚，试就试，为了进化，我拼了！”蜕完第三层金属旧壳之后，甲壳龙明显感觉到第五层金属旧壳的存在，它依稀有种特别强烈的预感，第五层金属旧壳之下隐藏着超级钛合金内壳。

    　　到那时，才能回归到进化的起点。

    　　即为普通甲壳龙进化的起点。

    　　仔细数数。

    　　它要蜕去五层旧壳。

    　　设法让第六层超级钛合金内壳显露出来。

    　　这与身上的六瓣山竹甲壳相吻合。

    　　突破六之数。

    　　方能触及到进化领域。

    　　“别吹散浊雾和毒瓦斯，引诱夜盗火蜥用剧毒对付你，火攻对你没有多大的用处，你已经承受过巨型熔岩蜗牛的炼狱。”白泽阻止道。

    　　“你这是要我体验一遍所有异常状态？灼伤，睡眠，中毒，接下来是不是还有冰冻和麻痹？”甲壳龙的小脑瓜难得运转。

    　　“哎哟不错，会动脑子了，知道自己已经体验过了灼伤和睡眠，看来没白吃巨型熔岩蜗牛的炼狱和哈欠这两招。”白泽破天荒地夸了一下甲壳龙。

    　　“土鳖龟踩我那几脚算什么？”

    　　“呃，当时不是还没找到蜕壳的正确方式吗，就当体验一下呗。”白泽也是刚刚才发现异常状态或许可以使甲壳龙蜕去身上的旧壳。

    　　“你怎么不体验一下被人踩是什么感觉？嗷呜(▼ヘ▼#)~本宝宝生气了，哄不好的那种。”甲壳龙无伤大雅地闹一下别扭，反正混杂着毒瓦斯的紫色毒雾被喷射火焰点燃后，还在持续爆炸中。

    　　“乖，别闹！”白泽放缓语气。

    　　“我就闹，我就闹，你让我踩两脚作为补偿，不然也太没有诚意了。”甲壳龙转动脑筋开始使坏，欺负白泽一直是它埋藏在心底的小小愿望。

    　　“好好，打完这场比赛就让你踩两脚，这样总可以了吧？”白泽拿它没办法，只好遂了它的意。

    　　“这还差不多。”甲壳龙美滋滋地暗爽。

