    容烟公主让给他们带的东西？

    严敏下意识的一想，这才想到了那血浆果那茬儿，其实那日她也就是随口一说罢了，毕竟那可是人家南竺皇室的禁果儿。

    “就这几颗小苗儿，据说是珍贵的紧呢，还是人家专程从南竺运回来的，这一到京城，大王子就火急火燎的让人给送到了醉香阁，然后又让人交给了我，拿回来的。”严锦玉一边啃着猪蹄儿，时不时的还往那肉包儿嘴里塞两块肉，嘴里还在念叨着。

    起初这话听上去是没毛病，可严敏定下心来仔细一想，这才感觉到了不对劲儿的地方。

    这是大王子让人拿给锦玉，让他给拿回来的？

    这不就说明了，锦玉的身份，那墨染已经知道了？

    此举好一个一箭双雕之意啊！

    “既然人家给了，咱就好生种着养着便是，瞧瞧这远在南竺的果儿种在咱这京城能不能也结了果儿来。”

    严敏一边笑吟吟的说着，一边将那几株苗苗儿端起拿到了一边儿上去。

    正当她打算拿出小铲准备将这火龙果给种下呢，结果不料，却被一旁的苏允弦一手制止，“敏敏，还是我来吧，你都在外劳累一整日了，去洗洗手吃饭去吧。”

    “听闻说姑丈你那太学府厉害的很，不仅仅是只教三书五经，且还教人骑马射箭，还有音律，是不是真的啊？”吃饭的时候严锦玉一脸兴致勃勃的看着他姑丈询问道。

    严敏一听这话，瞬间也来了兴趣，她莞尔一笑看着允弦问道：“真的假的啊？”

    苏允弦这才放下手中饭碗，慢声说道：“是真的，确实是同我们在家时的学院有所不同。”

    “哎~！”严锦玉一脸羡慕的长吁一口气，嘴里感叹道。

    “你叹什么气，现在知道知识改变命运了吧，羡慕你姑丈了吧？”严敏边说着边夹起了两块排骨，左右，锦玉和允弦碗里，一人放了一块。

    严锦玉摇了摇头，一脸羡慕的低声嘟囔道：“这就是人与人的不同，旁人家就能锦衣玉食生来就能读这么厉害的太学府，而咱们这种普通人却不成。”

    这话，严敏确实是不知该如何接茬了……

    这小子整天都想着怎么投机取巧不劳而获，让严敏怎么说他的好呢。

    “那也不是人家一代人的功劳，你所看见的辉煌，那一人身上可是积累了几代人的荣耀，远没有你瞧见的那么简单的。”苏允弦说完，快速的扒拉着碗里的米饭。

    这句话听的严锦玉是云里雾里的，完全没整明白他姑丈说的是啥意思呢。

    接着可就瞧见他姑丈头也不回的起身往楼上走去，锦玉还一手托腮坐在小马扎上仰着头看着天思索着什么，“姑姑，我姑丈的意思就是说，我现在这辈子努力了，合着我还享受不到，那也得起码到我孙子这辈儿才能享受是吧？是不是这个意思。”

    允弦的话被这小子曲解成了这般，严敏还真是哭笑不得，她点了点头对着锦玉恩了一声，说道：“你说的没错，所以啊，你先在不努力，可能等到你孙子那辈儿也享受不到。”

    严敏也紧跟着允弦的步伐一同上了楼去，只留下严锦玉怀里抱着肉包儿一人坐在原地，在风中凌乱着。

    夜里下起了淅淅沥沥的小雨，雨水冲击在房檐上的声音，一阵轻一阵重，滴滴答答的闹吵的严敏都难以入眠，她翻了个身，下意识的往左边扯了一把被角，一摸这才发现，枕边人早已不知所踪。

    严敏原是想着允弦估计应当是起夜去了吧，可待她起床点了一炷安神香再回来，直到那一炷香都已经燃尽了，却始终未曾见着允弦踪影……

    “外面还下着雨，这小子干啥去了。”她在嘴里嘟嘟囔囔，起身在屋里摸索着拿起了一把油布伞往外走去。

    庭院内的凉亭下，两道人影对立而坐。

    “这么晚太孙来找我，就只是因为这件事？”苏允弦都只觉得有些离谱了点。

    面前的元清逸点了点头嗯了一声，“我就是来专程提醒你，小心着点那个萧逸，那可是个厉害的主儿。”

    这么简单的一件事，太孙找人给他捎句话不成，还要专程来跑这一趟。

    “还要浪费我这一壶好茶。”苏允弦一边帮太孙将茶水满上，一边心有不甘的在嘴里念叨着。

    元清逸的脸上多少有些挂不住，他干咳了两声后又说道：“不就是茶叶，我回头差人专程给你送些更好的来，你瞧你那金贵的。不知道还当我喝了你心尖儿血呢。”

    “这可是我家娘子亲手晾晒的竹叶青，外面卖的那些茶，能同我这相提并论么？那能是一回事儿么！”苏允弦说完不禁私下里拿眼睛白了太孙一眼。

    元清逸险些没被嘴里这一口茶水给呛着，他连连咳嗽了好几声，接着，这才又说道：“这几日宫内已经开始着手准备了，请君入瓮能不能成，就看这几日了。李贵妃往宫外送出的消息，我已全权派人拦了下来。”

    说到这儿，元清逸顿了顿后，又道：“现如今谭熙儿是贵妃身边得力的心腹，此事也担待着有一定的风险……”

    赶巧儿了，就在此时严敏才走到楼梯下便听到了这一席话。

    吧嗒一声响，她手里的油布伞滑落在地摔在了雨水里，她俯身弯腰去拾伞，一脸震惊的看着元清逸及苏允弦问道：“她会有生命危险么？”

    “敏敏？你怎下来了，还下着雨。”苏允弦边说着，边疾步朝着她跑去，帮她弯腰捡起了粗布油伞，如获至宝一般的给紧攥在掌心里。

    严敏也不大清楚这其中究竟是有着怎样的厉害关系，但她明白一个道理，站得越高，那摔得便越是惨烈。

    “太孙一定要保着她的安危，整个谭家就只剩下她一人了。”严敏长吁一口气，语重心长的同元清逸说道。

    元清逸将手中瓷杯搁下，沉默了许久后，这才慢慢的点了点头：“明白，你且放心我派出去的人，自是会保障他们的安危。”

