    第二天一早，时繁星八点半就到了唯一珠宝公司门口。

    她换了一身衣服，但是也仅仅是比昨天那套新了一点点而已。

    她已经六年没有买过衣服了。

    而且沈如意给她的忠告她还牢牢记着，昨天那个陆总只是嫌弃她穿的破旧，并没有说其他的，反而还答应了让她面试。

    这说明如意说的没错，这个陆总还真的是个怪咖，不喜欢漂亮的女人。

    她仍旧带着那副黑框眼镜，走进了公司大门。

    前台小姐似乎已经得到了消息，见她来了，直接带她上楼去了昨天的那个会议室：“时小姐，陆总说，您的面试考题就在里面了。”

    “谢谢。”时繁星点了点头，推门走了进去。

    会议室里，今天的人比昨天还多，粗略一看至少有二三十个。

    陆廷坐在主席位，昨天的那个经理就站在他身侧，旁边的投影仪上还展示着一张设计图。

    “您好陆总，我是……”

    “我知道你是谁，不用你再说一遍，我还没老，记忆力没有那么差。”陆廷直接打断了她。

    一瞬间，所有人的目光都落在了她身上。

    时繁星顿时感觉到有些如芒在背，这么大的会议室里都显的有些逼仄了。

    “陆总，我先出去等您，您忙完了我再进来面试。”

    “等等——”陆廷叫住了她，“正好，今天我们公司的设计师们都在，大家一起面试你，你不会介意吧？”

    时繁星看了看会议室的人，有几个她认得，都是在国际上获得过大奖的设计师，十分有名气。

    她深吸了一口气，打起了精神来：“当然不介意。”

    “好，那我们就开始吧。”陆廷指了指身旁的投影仪：“这张设计图你看到了吧？说说你的看法，这个设计图怎么样？”

    时繁星沉静下来，仔细观察着面前那张放大了的设计图。

    这是一个绿松石做成的一套首饰。

    包含有项链、戒指、耳环，还有一个胸针。

    整套珠宝设计的流光溢彩，看起来十分雍容华贵，应该是为哪位上了年纪的贵妇人做的。

    她开口道：“很好看。”

    “噗——”一个人没忍住笑了出来：“不是吧？你好歹是个设计师，让你评价一张设计图，你的答案就是很好看？你信不信我让保洁阿姨进来看，她的答案也是很好看。”

    其他人也纷纷露出了不屑的目光。

    就连陆廷都笑了，昨天他还以为这个女人敢毛遂自荐，应该是有几把刷子的，没想到今天一看居然是这样？

    看来真的只能当一个保洁阿姨。

    旁边还有人陆续在调侃她：“这叫什么？明明那么普通，却那么自信。”

    “不是，这种人现在都能来唯一珠宝面试了？谁推荐来的？要是跟这种人共事，还是同一职位，会拉低我的格调。”

    “是啊，我也接受不了。”

    陆廷挥了挥手：“行了，你出去……”

    “但是——”时繁星话音一转，继续说道：“这一套珠宝看起来十分璀璨动人，但是样式方面太过古老，而且绿松石这样的材料不太适合跟黄金搭配，会有一种过分炫富的浮夸感，反而会拉低主人的档次，在选材料方面，我觉得可以根据顾客的年龄和社会地位略加修改，如果是年轻一些的，可以选择黑曜石或者是寿山石，如果年长一点，大概是我们的父母这个年纪的话，可以选择成色好一些的翡翠，或者是绿宝石。”

    会议室里安静无声。

    陆廷皱眉：“就这？”

    “还有，”时繁星问道：“陆总，请问我可以过去看仔细一点吗？”

    陆廷犹豫了一下，还是点了头。

    “谢谢。”

    时繁星走了过去，站在投影仪前面，咬着唇仔细端详了一会儿。

    她指着项链的坠子说道：“这里的连接处显得有些过分繁琐了，还有耳环的长度，如果流苏这里能再长一些，更能凸显主人的脖颈纤长漂亮，女人的脖子是第二张脸，脖颈纤长的女性总是更能显出自己的气质来。”

    “……”

    “再说这个胸针，胸针是做了一个花瓣模样的设计，原本是没问题的，但是这一套珠宝的显得很典雅，这个花瓣的图案则显得有些轻佻，设计风格如此背道而驰，我斗胆猜一下，这套珠宝的设计师恐怕是多人合作完成的，对吗？”

    “对！”经理有些惊喜，“时小姐，你还看出什么来了？”

    时繁星继续道：“我还看出来了，最开始做这套设计的设计师应该已经离职了，或者是被辞退了，但是客人的单子还在，只能找后面的设计师来接手这个案子。如果我没猜错的话，后面接手的设计师应该是……坐在最左边的那位穿黄色大衣的小姐。”

    被她点名的女设计师有些吃惊：“这个你都能看出来？”

    时繁星轻笑：“这个不是看出来的，是猜的，我进来的时候就观察到，您今天佩戴的耳环也是绿松石的，而且耳环的设计也是花瓣形状，看起来倒像是跟这一套珠宝是一套。你的这套设计……恕我直言，并不算好，应该是被拒绝过很多次了，但是您依旧不死心，所以在这套珠宝里把胸针换成了花瓣设计，就是为了证明自己的设计很优秀罢了。”

    女设计师的脸色骤然间难看起来：“你……”

    “对不起小姐，我无意冒犯，但是我来之前做过功课，唯一珠宝的企业理念是一切以顾客的要求为最高原则，我们做设计师的，最难的其实不是设计本身，而是跟顾客沟通的过程中，让他能明白我们的设计理念，我们的设计好在哪里，客人能对我们的设计满意，这才是提高品牌口碑的途径，而不是刚愎自用，已经被拒绝了多次的设计还要再拿出来尝试。”

    “你懂什么？我这叫对艺术的执着和自信！”

    时繁星轻轻吐出一口气，接着说道：“有自信是好事，但是也得有足够的能力来支撑这份自信。不好意思，我猜今天各位在这里开会，应该是这套设计又没能得到顾客的满意吧？所以才一起在这里商量该如何修改，甚至陆总直接把这个问题抛给我，当成了我的面试试题。”

    经理小声说道：“没错，这套设计是给一个夫人设计的，是她的女儿想要设计一套珠宝，作为给妈妈的礼物。但是女儿的眼光比较年轻，妈妈的眼光却比较保守，两个人根本没办法达成一致，每次我们送过去的设计图总是只有一个人满意，另一个人十分看不上，已经僵持了有半年多了……”

    女设计师十分不服气，直接说道：“你刚刚说的这么头头是道，不如你来操刀修改一下？我看你连设计师专用的软件都不会用吧？”

    时繁星还真的是不太会。

    她已经六年没有画过设计图了。

    软件更新换代很快，之前她在国外念书的时候用的那个软件现在还不知道有没有了，要是有了新的设计软件，她还真的是要丢人了……

    “怎么了？不说话了？刚刚不是说我的时候还挺能说的？”

    时繁星镇定下来：“我用手稿可以吗？”

    “手稿？你有没有搞错？尺寸什么的你手稿能画的那么精细吗？”

    “我可以。”时繁星道：“我以前画设计图的时候，都是直接画手稿，麻烦可以把具体尺寸给我吗？”

    “一套珠宝那么多尺寸呢，等你一个一个记下来，再去画，这得多久啊？我们这么多人都等你一个？”

    时繁星沉声道：“给我十五分钟就好。”

    “什么？十五分钟？你连数据就记不下来吧？”

    “我只要十五分钟，足够了。”时繁星道：“我跟您一样，也对自己有信心。”

