    见到大长老站起来如此失态，在场的弟子和殿外的人，还以为易阡陌胡编乱造，激怒了大长老。

    他们承认易阡陌的道法了得，但在丹术上，怎么可能超越他们这些在丹盟里摸爬打滚这么多年的丹师？

    “好戏来了！”

    韩峰笑着道，“如此胡编乱造，怕是大长老都看不下去了呢。”

    “哼，得罪了大长老，日后他在丹盟的日子可不好过，我要是他，干脆一个字都不写，也总比胡编乱造的好。”

    封不二说道。

    “他可是滕王阁的阁主，一流盟啊，要是一个字不写，那就丢人丢大了。”

    赵盟主也说道。

    诸葛羽几人低下头，很想找个地缝钻进去，嬴驷则是一言不发，这个结果在他的意料之中。

    也就在这时，大长老拿着纸气势汹汹的来到了易阡陌面前：“你怎么做到的？”

    众人都是一副看热闹的表情，易阡陌却淡定的回道：“瞎蒙的呗，毕竟，你们是不会相信的。”

    大长老无语，抬起手作势要打，但很快又放了下来，转身回到了座位上，而看到这一幕的众人，也是无言。

    但他们都知道，这回易阡陌彻底把大长老得罪了！

    远处的诸葛羽有点犯晕，心想大长老出的题目，你胡编乱造也就算了，你好歹态度好点，承认自己不会啊，可你竟然还敢当着大长老的面说你瞎蒙？

    这不是打大长老的脸吗？

    也就在这时，回到座位上的大长老，与其余几位主考商议了一番，而后清了清嗓子，道：“滕王阁千夜，九分！”

    寂静！

    在这一刹那，整个大殿内外，寂静无声。

    “我是听错了吗？大长老刚才说……说什么？”

    “九……九分，他说……他说千夜九分！”

    “九分，不可能，怎么可能得到九分，大长老搞错了吧！”

    只是一瞬间，大殿内外炸开了，所有人都不相信，就连嬴驷和诸葛羽都不相信，以为大长老搞错了。

    韩峰扯着嗓子，道：“大长老，您是不是搞错了？”

    “滕王阁千夜，九分！”

    大长老重复了一遍。

    大殿内外，再次鸦雀无声，所有人都用怪异的目光看着易阡陌，难道这家伙不但道法了得，连丹术都如此逆天？

    “不可能！”

    蒋骞失声道，“一定是搞错了，他怎么可能得到九分，他怎么可能得到九分！”

    在场最难受的，莫过于蒋骞了，在他看来，自己只有霍骁一个对手，可现在突然冒出来了一个易阡陌。

    最难受的是，刚才还被易阡陌打了一顿，现在丹术竟然被对方碾压，他心情可想而知！

    “千夜对了三十道！”大长老淡定的说道。

    “三十道！！！”

    蒋骞彻底失声了，此刻即便是霍骁也是一脸惊讶，此前他认为自己的丹术，绝对要碾压易阡陌，可现在看来，似乎并不是这样。

    三十道题目，这足足比他多了十道！

    外面的嬴驷和诸葛羽，那跟做梦一样，不敢相信易阡陌，竟然拿了九分，而且，还对了三十道题目。

    此刻他们才想到易阡陌刚才为什么说是瞎蒙的了，明摆着就是知道自己赢定了，才那副得意表情嘛。

    易阡陌的答案公布完毕后，五位主考没有理会大殿内外的惊讶，继续开始看起了后面的卷子。

    可就在这时，易阡陌忽然说道：“等等，我有意见！”

    众人全都看向了他，尤其是大长老，冷道：“你难道对这个成绩不满意？”

    “不满意！”

    易阡陌说道。

    大殿内外都是无言，看着他觉得他是不是疯了，五位主考，三位内门长老，一位外门门主，一位外门大长老，你竟然敢不满意？

    这是要上天啊！

    果然，大长老皱起眉头，道：“你哪里不满意？虽然你对了三十道，但你错了一道，所以只得九分！”

    “我没错！”

    易阡陌对自己的答案是有绝对自信的，他怎么可能错？毕竟他先祖可是炼制过那种丹药。

    大长老不敢相信，冷着脸道：“青烟禾，炼制不出你说的青烟丹！”

    “是炼制不出来，还是你们根本就没听过这种丹药？”易阡陌问道。

    本来以为易阡陌会就此收声的大长老无言了，心想你这家伙也太不识抬举了吧，老子一路都保着你，你居然跟老子抬杠？

    火大的大长老，立即道：“拿出青烟丹的丹方，老夫给你施了一礼，你要是拿不出，滚出大殿！”

    听到大长老的话，在场的人都怔住了，没想到易阡陌竟然这么蠢，敢跟大长老抬杠。

    “这回真有好戏看了，这蠢货，竟然仗着自己有点丹术，跟大长老抬杠，死定了，他死定了！”

    韩峰心底想道。

    然而，易阡陌拿起桌上的笔，唰唰的便写了一个丹方，甩给了大长老，道：“自己看！”

    大长老接过丹方，扫了一眼，根本没有看的心情，在他看来，丹盟那么多丹师验证过的，怎么可能会有这所谓的青烟丹，他听都没听过。

    可他扫了一眼，正要说话时，忽然绝对不对劲，再一看，忽然沉默了，他仔细看其中的君臣配伍，简直完美。

    在场的人，本都大长老发飙，把易阡陌逐出去呢，却见到大长老停住了，脸上的神色越来越凝重。

    门主立时站了起来，扫了一眼，脸色顿时一变。

    在众人惊讶的目光下，大长老走到易阡陌面前，拱手一礼。

    大殿顿时死寂一片，他们如何都没想到，易阡陌竟然是对的，大长老竟然给易阡陌行礼！

    不过，大长老还没躬身下来，易阡陌立即上前，拖住了他，道：“行礼就不必了，不过，我全对了，应该是满分才对。”

    大长老被他这么一拖，脸上这才有了笑容，虽然这是他自己一怒之下的冲动，但这礼真要是行了，他面子肯定挂不住的。

    “满分！”

    大长老白了他一眼，转身走了回去。

    看到这一幕，门主脸上露出了赞赏，封家老祖的脸色，却是微微一变。

    他们都觉得易阡陌是个不懂变通的莽夫，但此刻他们却彻底改变了之前的印象，这哪里是不懂变通。

    这分明是将人情世故那一套玩到了极致老狐狸，看起来是在走钢丝，但每一次却都能让人心服口服。

