    龙城北门，人来人往络绎不绝的城门口，今日依旧是人流如潮，摩肩接踵。
    而这一切，在一顶宛如阁楼一般的巨大的乘轿，缓缓行来之际，变得更加拥堵。
    城外几乎所有人都簇拥在一起，望着那如移动碉堡一般的大轿，缓缓行来，众人眼中露出如在梦境一般的迷惘和惊愕之色。
    “这……这是什么东西？”
    “我的天哪，谁家搬家，直接把自己家的房子都搬过来了吗？”
    “什么搬家，这明明是一顶轿子，太大了，只能用马匹拖行！”
    “天哪，什么轿子能有这么大，京城里我见过最大的乘轿，都没这顶轿子的十分之一大，这都快赶上我家的大院了吧。”
    ……
    一时间，在各种议论声中，这顶霸气侧漏的巨大方轿，缓缓行来，终于是来到了北城城门前。
    众人皆是向着道路两旁让行，不敢阻拦这十二匹宝马开道的大轿！
    大轿眼看着就要进入城门，城门通道内，却忽然响起了一声极不和谐的声音！
    “站住！”
    此刻北城城门内，此刻数十名披甲持锐的守城卫兵，肃立两旁。
    城门通道的正中央，一人身穿金甲，腰佩长刀，人熊一般圆滚滚的身子，一张冬瓜脸上生着两颗枣核一般小眼睛，正是北门守卫队队长’雄飞虎‘！
    此刻他正大马金刀的立在城门通道中央，双腿跨站，叉着雄壮的腰背，气势汹汹的望着眼前，这尊几乎遮蔽了城门的大轿，眼中泛着点点精芒。
    听到雄飞虎的一声大喝，大轿被迫停止在城门前。
    雄飞虎见状，眼中露出一抹得意之色，冷着脸再次喝道。
    “所有人，统统下轿接受检查！”
    此言一出，大轿内沉寂片刻后，一人掀开轿门，跃下大轿，大步来到雄飞虎身前。
    来人身高八尺，是一个青面长脸的中年汉子，灰黑色的布衣包裹着身躯，面颊略显沧桑，但眼眸精亮，看上去十分有精神。
    “这位军爷，不知何故要阻拦我们的去路？”汉子面色和缓的询问。
    雄飞虎听着男子带着明显的北方口音，再上下打量着眼前这人的穿着，原本冰冷的面容，终于是带上了一抹掩饰不住的激动之意。
    身为龙城府尹之子，他雄飞虎也不是没脑子的傻子，敢乘坐这种规格大轿的人，自然不会是普通人，他自然要谋定而后动。
    而一看这名家仆模样的男子，一身黑袍布衣，就知道来人定然不是顶尖的豪阀之家，否则即便是府中下人，穿着也绝不会如此寒酸。
    再者，此人说话带着浓郁的北方口音，显然这伙人也不是龙城本地人士！
    既然既不是豪阀之家，也不是龙城人士，就可以确定，不是什么惹不起的人物，这也就解除了雄飞虎的后顾之忧，终于可以放手施为！
    “呵呵……”雄飞虎对着中年汉子冷笑一声道：“帝都龙城乃是天子脚下，所有人进出城门者，我等皆有权利检查，让你家主人滚下来，接受盘查！”
    闻听此言，原本面色和缓的中年汉子忽然面色微寒，眼中迸射出两道精芒。
    雄飞虎被中年汉子目光直视，竟是感到心中一凛，背脊处冒起了一丝凉气。
    中年汉子目光直勾勾的盯着雄飞虎，语气平淡的说道。
    “这位军爷，我家公子舟车劳顿，只怕不便下轿，还望诸位军爷行个方便，我家公子在京中还有要事，耽搁不得。”
    雄飞虎被中年汉子的气势所摄，微微愣怔了半晌，旋即便是勃然大怒！
    “放肆！”
    “大胆刁民，竟敢在天子脚下不遵法度，来人给我全部拿下，打入死牢！”
    “是……！”
    两旁的兵士闻言，立刻就要上前拿人！
    然而对面的中年汉子闻言却是一怔，旋即皱眉喝道：“慢着！”
    一声低喝，声音不大，却是带着一股子慑人的威严，竟是令众兵士不由自主的停下身形。
    汉子目光盯着雄飞虎道：“这位军爷，您若真的要检查，我们大不了接受便是，打入死牢，这未免有些严重了吧！”
    雄飞虎闻言，却是斜睨着中年汉子冷笑一声道：“严重，呵呵……本队长告诉你，一点也不严重，而且现在就算你们接受检查，也晚了！”
    “你这是什么意思？”中年汉子眼中的寒芒越渐积聚。
    雄飞虎却是声色俱厉的叱道！
    “一群不知死活的乡巴佬，乘坐的轿子竟然比陛下的龙辇还要气派，你们这叫做“僭越”，你们已经犯了欺君之罪，这可是要诛九族的罪名，你说你们该不该死！”
    所谓‘僭越’，地位在下的，冒用在上的名义或器物等等， 尤指用皇家专用的，譬如百姓所穿着衣服颜色，款式，以及使用的器皿，座驾等等……
    在古代礼数是十分森严的,稍有僭越就会有杀身之祸。
    不过僭越之罪，毕竟不是如杀人越货这般直接的罪名，是可大可小的罪名，若非有心人抓住不放，都有回旋的余地。
    雄飞虎之所以看到这辆大轿之后，欣喜若狂，那便是他看到了自己直达圣听的大好机会，他已经打定了主意，这一次，一定要借助这件事情，处理一桩大案！
    诛灭九族的大罪，那可是要当今陛下过审之事，到时候奏折呈上，自己的名字也能够在皇帝陛下面前出现。
    即便陛下不赏赐自己，通过这件事情，自己的老爹，加上工部尚书穆大人，以及自己的大哥穆奇星，那也能够轻易替自己疏通关系，连升三级也未可知呀。
    想到这里，雄飞虎已然是心中激动不已，感叹老天爷终于是开了一次眼，为我雄飞虎降下了一次大运。
    “还愣着干嘛。给我拿人！”雄飞虎大喝一声！
    “住手！”中年汉子再次阻止众人，并厉声道。
    “哼，即便我等真的犯了僭越之罪，那也是刑部拿人，再由礼部尚书大人签字，待圣上定夺，岂容你一个城卫队队长在此信口开河！”
    “嗯……？”闻听此言，雄飞虎心中一惊。
    想不到这中年汉子看上去乡巴佬一个，竟会如此清楚风云国的法度，连这办案的顺序章程，都如此清楚。
    不过，如今机会已经摆在了自己的眼前，早已被急功好利之心，冲昏了头脑的雄飞虎，眼看高官厚禄正在冲着自己招手，又有众多靠山在后，他哪里会理会这么多。
    “哼……你们这群北方来的蛮夷，竟然敢公然在龙城挑衅天子威仪，本队长怀疑你们意图谋反，轿内藏有大量危险物品，可能危及龙城皇宫的安危，事急从权，给我全部拿下，胆敢有违抗者，立斩不赦！”
    雄飞虎一连串的罪名，一环扣着一环，直接统统加在了这顶大轿的主人身上，以至于中年汉子闻言，都是一时间有些傻眼。
    眼前这看似蠢笨的肥冬瓜，栽赃嫁祸，信口雌黄的本领，简直可以和自家的世子殿下媲美了。
    这才几句话的功夫，自己一行人就已经成了，运送危险物品入龙城，意图谋反的逆贼，这可都是诛九族的重罪，足可见此人心肠之歹毒。
    眼看一群士兵已经是气势汹汹的拔刀上前，中年汉子无奈摇头，心道，也怪自家世子爷，明明可以低调的入城，非要在银城打造这么一座‘雄伟’的座驾。
    有这如此招摇的标志，非但一路上不断遭遇杀手偷袭，如今到了龙城，还有人借题发挥要拿他们问罪。
    但毕竟是在龙城，中年汉子也不敢轻易做主，只能是转身向着轿子拱手问询。
    “公子，他们要告咱们谋逆之罪，拿咱们去蹲大牢，您说这可怎么办？”
    轿子里先是传来一阵，女子嬉戏打闹的咯咯娇笑声，旋即一道慵懒不耐的声音，幽幽然响起。
    “这么简单的事情，还用我来教你吗，大伯还等着我赶去赴宴呢，去的晚了，有失礼数，快快打发了他们，别让我大伯久等，他老人家可会不高兴的。”
    “呃……”一听此言，不仅是中年汉子为之愕然，就连雄飞虎也是一时间目瞪口呆。
    他简直怀疑自己的耳朵，是不是出了什么毛病，天底下竟还有如此奇葩之人。
    如今都已经犯了欺君大罪，要被株连九族了，竟然还敢如此嚣张，要去赴什么‘劳什子’的宴会，还担心去得晚了，他大伯会不高兴，这货的脑袋是被驴踢了吧！
    然而，更让雄飞虎瞠目结舌的是，闻听此言后，那中年汉子竟然一脸无奈的，转头对自己说道。
    “这位军爷，赶紧让开吧，别惹得我家公子不高兴，不然你会后悔的。”
    我的天，这个世界是怎么了！
    雄飞虎此刻只觉得，自己思维一时间有些错乱，正常人遇到这种情况，不是应该吓得屁滚尿流，向自己跪地求饶吗。
    可是眼前这顶大轿的主人，还有这个家仆，怎……怎么竟好像是威胁起自己来了。
    这他娘的，当真是乌龟爬门槛——它要翻天了！
    “给老子拿人！”
    雄飞虎气得脸都白了，嘴角哆嗦着，指着大轿，发出一声怒吼。
    只见一群兵士手持明晃晃的钢刀，就冲向了大轿！
    而望着众人气势汹汹的冲来，那穿着朴素布衣的中年汉子，终于是眼中露出了一抹凶光，宛如披着羊皮的猛兽，撕裂了羊皮，露出了狰狞的爪牙！
    “都给我滚！”
    一声怒喝，中年汉子大手一扇，劲风呼啸，宛如虚空中扬起无数条钢鞭！
    “啪啪啪……！”
    十余名身强体健，修为皆是在五云武者以上的守城卫士，竟是如同一堆破麻袋一般，直接倒飞出去，翻滚了一地！
    眼见这一幕，雄飞虎骇然大惊，眼中寒芒一闪！
    “大胆！”
    但见他胖手闪电般探出，腰间长刀已经是划出一道淡金色刀芒，气势凌厉凶悍，他竟是一名黄云境初期的高手！
    雄飞虎一刀，悍然斩向中年汉子，汉子竟是不动如山，一声冷哼。
    “跪下！”
    “轰……！”
    话音落下，汉子体内一股狂猛气势蜂拥而出，宛如滔滔江水，从天而坠，直接压在了雄飞虎的肩头！
    雄飞虎不堪重负，双腿一软，竟是‘扑通’一声股倒在地，膝盖直接将地面撞出两块凹陷，地面都龟裂开来。
