    此人一问，开口问得人便越来越多。

    渐渐的，有人上前嬉笑，问支离能不能给他点吃的。

    旁人起哄，也想要吃。

    “你们要，便去拿空盘子来。”支离对他们温和道。

    不多时，哗啦啦一堆空盘子递到支离跟前。

    支离拿着筷子起身，每盘各分出去大半，他自己留一小部分。

    边分，他嘴巴边道：“这是绿豆蓉牛角，这是百香凤爪。”

    “你要茯苓豆酥饼还是翡翠炸糕？”

    “再给你来一份芝麻杆吧。”

    ……

    支离长得不算绝对俊美，但眉眼周正，眉清目秀，温和好亲近，与沈冽那样锐不可当的绝色截然不同，支离一笑，就是一张好人缘的脸。

    旁人接了食物，再见他爽朗开阔的笑，无人不开心。

    “谢谢公子！”

    “公子大好人，真是慷慨！”

    “谢谢公子，谢谢公子！”

    ……

    在一旁的两个伙计惊讶不已，不是因为支离出手阔绰，而是因他口中的念念有词。

    一个伙计上前：“客官，这些菜名，你全都记着？”

    “可不得记着，”支离侧头看他，“我兄长想举办一个春日诗词宴，我来试试风味呢。”

    “啊，那是要选小店吗？”伙计一喜，“若是如此，我这便去找我家掌柜的！”

    “我这不吃着吗？”支离笑容灿烂，“待我吃完再说，好吃就选你们家的。”

    “好好好，客官快吃，可劲儿吃！”

    支离继续赠糕点，两个伙计回去找掌柜。

    大堂的热闹动静，不止酒楼外的人被吸引，掌柜隔着两个院落，也隐隐听到。

    两个伙计你一句，我一句，一直在说，反复强调小少年出手阔绰。

    但掌柜的一言不发，始终闭着眼睛，躺在酸枝木高头躺椅上，手里慢悠悠摇着蒲扇。

    “掌柜的……”一个伙计道。

    掌柜的淡淡道：“熙州府和河京真正有头有脸之人，都有自家用着的厨子和一直保持合作的大酒楼，他？得了吧。”

    “但是掌柜的，”伙计觉得可惜，“他那衣着品貌，绝对不是寻常人家。”

    掌柜的睁开双目，一个白眼：“说了多少遍，有句俗语叫宁为鸡首不当凤尾，穿着华冠丽服，也就我们矮人中拔高，真放大富大贵大门户的人家中去，他算得上啥，寒碜！跑来咱们小小一个桃春楼装阔气，切~！”

    “那，这生意咱不做了？”

    “明台县倒咯，”掌柜重新闭上眼睛，摇起蒲扇，“糖都快没了，再接这生意，东家定要拿我问话了，咱就当不知道。”

    “那，成吧！”伙计只得道。

    同一时间，临街的桃酥铺子，糖水铺子，几大市集里的酒楼都迎来一些大单子，但都被婉拒。

    当伙计跑回去跟支离委婉说，这春日宴他们没有办法接时，支离面色大变，惊得起身，惹得周围那些目光再度看来。

    “为何不接？”支离难过，“你们这里的金丝小枣乃我现在最爱，这些饼啊糕啊，我无一不喜欢，你们竟然不接？”

    “对啊，为什么不接？”一人说道。

    “这般好吃，桃春楼便接了吧！”又一人道。

    “这位公子人俊心善，接了是善缘！”

    “好大一笔买卖，居然不做呢！看不出小公子是个阔绰之人吗？”

    “就是！”

    大堂里的人几乎都受过支离亲手递来得糕点，眼下见他委屈，越来越多人开始发话。

    店外停下看热闹的人也好多。

    伙计们大感为难，只能尽量圆场。

    “哎，如此，着实可惜，”支离起身，无奈道，“贵酒店的糕点属实一绝，不过不接，是否与明台县有关呢？”

    伙计见他主动解围，愁眉道：“可不就是，明台县一事，大家慌着呢。”

    “都怪那公主，”支离恼怒，“好端端的，不要人好过！”

    此言一出，众人大惊。

    “小公子，这话万万不可说！”

    “千万说不得！”

    “咱什么都没听到，咱快走吧！”

    ……

    伙计也不敢多留，赶忙去忙其他。

    此后两日，不止是糖，油、盐、酱也被传出不够用。

    一些布坊跟着关门，称材料不够。

    银龙七连环将军的热度，持续不到三天，现在整个熙州府街头巷尾所议论得，基本都是柴米油盐酱醋茶。

    菜场的管事和许多商铺商会派出人手去明台县，还有大量好奇之人，也想看看明台县的情况。很多人想着距离近，不过三个时辰的脚程，便走去瞧究竟，却在官道上见着大批大批的士兵

    各种谣诼版本开始盛行，而恐慌尽头，最直接的矛盾直指河京皇城。

    位于熙州府禹玉石桥畔的张府，这几日被成群拜访的人踏破门槛。

    入夜戌时，宵禁时刻，张府西南外的巷弄口，仍停着近十辆轿子与马车。

    原大乾礼部尚书，于去年告老还乡的张浦翔实在太累，身子倚靠在藤椅上，眼睛快睁不开，全程由他三个儿子负责接待。

    最后一批来的，几乎都是张浦翔的学生。

    眼下嘴皮子一下没歇过的，叫张彩云，极力想让张浦翔与几名朝臣联名上书。

    张浦翔困呼呼的，白花胡须又长又疏，忽然一张口，口水沿着胡子掉了下来。

    正在说话的众人见到，齐齐愣住。

    张浦翔的大儿子张迅之立即拿出手绢，同时低声唤他，想将他唤醒。

    张浦翔的脑袋往他肩膀上一靠，张口打起了呼噜。

    “这……”张彩云说道。

    “家父这几日着实累，”张浦翔的二儿子张雷卜说道，“诸位，天色确实不早了，不如先回，明日再来？”

    “事不可再延，多上一日，便多耽误一日啊。”张彩云道。

    “是啊！”

    “老师需得尽快才是！”

    ……

    眼看大堂里的局面仍是这样，张迅之的三女儿张筠筠站在不远处的檐廊下，轻轻摇了摇头，神情无奈。

    身旁的贴身丫鬟小婧很轻地道：“娘子，我们先回吧，不定还得一个时辰呢。”

    “不了。”张筠筠语气有几分不耐。

    一只夜鸟在这时陡然飞来。

    张筠筠抬头看去，眼见夜鸟落在了她们的灵秀苑，小婧轻声道：“娘子，这下可不得不回去了。”

