    “霍童山内的确有一尊仙。”

    李嵩看向东南方向，悠悠的说道。

    听闻此言，吴玄之的心中顿时一凛。

    他得到仙巢会的消息后，便赶回了钱塘，当面向李嵩询问。如今他获得了肯定回答，却还是有些震惊。

    这个世界上竟然真的存活着一尊仙人？

    这也太不可思议了。

    自古以来，无论是王侯将相还是市井百姓，都将无数的溢美之词用在仙人的身上。

    对于所有人而言，仙人意味着自在逍遥，意味着长生不老，也意味着神通广大。

    便是那些不食人间烟火的修行者，最终极的目标也不过是成仙而已。

    “还有大概半个月时间，你若是想去，就去看看吧。若是不想去，也可以不去，其实也没有多大意义。”李嵩倒是表现的很平淡，不支持也不反对。

    他这话倒是让吴玄之摸不准了，这可是一尊仙人啊，为什么李嵩会是这副表现？

    “为什么？”

    “没有为什么，总之那里真有一尊仙人，但不会有什么仙缘好处，也不会有什么危险。你要是真的好奇，就去看看就行。”

    李嵩摇了摇头，却不想多做解释。

    吴玄之不由得抚额，看来今天是从李嵩的嘴里问不出什么了。不过，这反倒是激发了他的好奇心。

    那仙人到底长什么样子的？若是有机会，能不能把他拐回公司，一起参与到科研项目中去？

    想到这里，吴玄之的心中顿时升起了动力。

    李嵩瞥了他一眼，似乎看穿了这小子的想法。

    唉，真是天真。

    仙人……仙人啊……

    李嵩看向东南的眼神变得深邃了起来，世人都道神仙好，只是……

    只是神仙未见得真的好啊。

    “对了，维岳先生，我上次走得匆忙，忘了问你，那具龙虎仙身应该怎么用？”吴玄之这次回来，还有第二件事。

    在五蕴幻界中，李嵩以核弹为炉，以龙虎为材，给吴玄之炼就了一具龙虎仙身。

    不过，吴玄之试了几次，也没觉得有多厉害，各方面就跟普通人差不多，完全找不到出奇的地方。

    “你还不知道怎么用？你上次可差点没把我这庄园给拆了啊。”

    说到这个，李嵩顿时没好气的说道。

    “上次那招鬼的咒语是你念的吧，这方圆数十里内的鬼祟都被招来了。”

    提到招鬼，吴玄之这才想起，他最后在做实验的时候，似乎用了一门招鬼的法门。

    那个法门不过是乡下神婆神汉的小把戏，竟然可以召唤来方圆数十里之内的鬼祟？恐怕那些专精术法的道门高士也做不到吧。

    那龙虎仙身竟然有这么强大的能力？

    “那龙虎仙身天生便贯穿诸界，而且在炼制的时候，我把一方【能界】炼制了进去，他等若可以源源不断的才能够能界中汲取力量，永远不担心力量枯竭。”李嵩轻描淡写的说道，可吴玄之的心中翻江倒海。

    “维岳先生，这……”

    吴玄之感觉很不好意思了，质界最真实，幻界最广大，而【能界】则最稀罕。

    质、能、幻、空四界是四种世界的类型，【质界】和【幻界】是共用的，天下万千生灵都是从质界中出生，而一些入道修士或天生灵觉强大的人也能进入【幻界】。

    【空界】只存于理论，现世无人知晓其根脚。

    唯有那【能界】，却是真正的稀罕宝物。

    如果把浩瀚的虚空比作海水，那【能界】就犹如在海水中沉浮的气泡。偶人有些运气好的修士，能够从无边海水中捕捉到一两个气泡，那几乎就相当于发了一笔巨大横财。

    那能界中充斥着高度活跃的离子，修士若是能够将其导引出来，则可以利用这些高能离子施展出无穷法术。

    只要你身体能承受得了，你甚至可以当真做到移山倒海，呼风唤雨。

    因为法术的本质，就是通过一定的手段操控高度活性的离子，从而达到种种神奇效果。

    可是在真实世界，修行所操控的离子活跃度极低。比如修士想要搓一个火球术，很可能到现实世界只能冒点烟。想要施展给雷法，一道雷也就听个闷响。

    唯有修行到了一定地步，才能利用精神把各个属性的离子临时活化，从而产生一定威力。

    不过，这个绝对比不上本身就具有高度活性的能界离子。

    “你小子，我知道你想要说什么，感激的话就不必说了。老夫我活了这么久，寿限也没几年了，死了这些东西也带不走，你就拿着玩吧。而且，修行真到了一定阶段你就会发现，真正强大的还是自身，这些外物都不过是虚幻而已。”

    李嵩面无表情，开口说道。

    他表现的这么不在意，但吴玄之却做不到这么风轻云淡。

    他念头一动，他的身体外侧便出现了一道幻影，而后一道仙意盎然的身影静静的悬浮在他的身前，他的意识也瞬间一分为二，进入了龙虎仙身的体内。

    “龙虎仙身，实际上是你本身最擅长的某一项能力的映照，只是借助着【能界】的力量，进行了大幅度的加强而已。你的一身实力都在身妖上面，你本尊没有什么出色地方，唯有精神方面还勉强说得过去，所以他上次就放大了你的精神，也让你招鬼法术的范围扩大了许多倍。事实上，你可以试试把你的身妖入驻到其中。”

    李嵩打量着这尊龙虎仙身，开口说道。

    “放大身妖的力量？”

    吴玄之的眼睛顿时亮了起来。

    的确，他虽然看似是一个完整的人，但目前而言，他现在是等于由四头妖怪外加一部分人类的血肉组织结合起来的人形生物。

    这就有些类似于周朝时期的国家情况。

    本尊占据名义上的最高位置，但可能内部诸侯纷争，若是到了最后，一些诸侯壮大，可能反过来威胁天子。

    想到这里，吴玄之的脑袋上裂开了一道缝隙，肥嘟嘟黏糊糊的【明神妖】犹如虫子一般的爬了出来，直接钻入了龙虎仙身的体内。

