    林阳回到别墅，妞妞看到他回来高兴极了，赖在林阳身上就不肯下来了。

    “小林子，你这次去滇南立了大功，国家有没有给你钱当奖励？”张凤霞好奇问道。

    “没有！治病救人是医生的天职，有没有钱都无所谓了！”

    “那是你太笨了，哪有白给人家干活的！”张凤霞一脸惋惜道。

    “妈，阳哥是为国家做事，你干嘛总提钱啊！”汤颖忍不住翻了个白眼。

    就在这时门铃响了，汤颖去开门发现是白虎他们来了。

    韩天宇进来看到林阳，直接给了他一记拥抱，哽咽道：

    “阳哥，你终于回来了！”

    “区区一个毒枭能奈我何，小宇你想多了！”林阳笑道。

    “听说玛波成了你小弟，是不是真的？”韩天宇好奇的问道。

    “没错！”

    “阳哥牛逼！”

    韩天宇竖起大拇指，能把毒枭收下当小弟的，估计也就阳哥这种猛人了。

    “对了小宇，那些翡翠怎么样了？”林阳问道。

    “大的我送去省城珠宝店加工了，小的我带过来了！”说完韩天宇从身上掏出一个红色的锦盒。

    林阳打开锦盒，众人看到那颗鹅蛋大小的帝王绿翡翠，纷纷忍不住惊呼！

    尤其是张凤霞，她的两颗眼珠子都要瞪出来了！

    “天啊！这么大一颗玉石，这得多少钱啊？”张凤霞砸了砸嘴唇说道。

    “也不是太贵，一千多万吧！”韩天宇淡淡的说道。

    “什么！？”

    张凤霞一听顿时面露喜色，笑盈盈的看着林阳问道：“小林子，这块玉你是准备送给我女儿的吧？”

    “我准备用这块翡翠给大家打造一个护身符！”林阳说道。

    “护身符？”汤颖好奇问道：“阳哥，你是说珠宝店里卖的那些佛像吗？”

    “那多可惜啊！小林子，你把这颗翡翠给我，我给你买几串玉佛怎么样？”

    张凤霞的算盘打得很响，自己买几串价格便宜的玉佛也就几千块，这块翡翠却价值千万啊！

    只可惜林阳拒绝了她，调侃道：“普通的翡翠中没有灵气，而这颗翡翠灵气十足，阿姨你还是放过它吧！”

    “哼，不就是一颗破石头嘛，有什么了不起的！”

    张凤霞见林阳不给面子，气呼呼的扭过头去都懒得再看一眼。

    “来来来，先吃东西吧！”

    韩天宇咧嘴一笑主动张罗起来。

    很快，一桌食材吩咐的火锅宴就开始了，众人有说有笑好不快活！

    与此同时在天一大酒店的包间里，之前被焦平踹飞的江峰，此时正一脸怒气的坐在餐桌旁。

    坐在对面的马三见状不禁笑道：“江老板，你既然找到了我有事就说，在宁城这一亩三分地上，我马某人说话绝对的好使！”

    原来江峰被焦平揍了以后，通过关系找到了马三，想让他帮自己报仇。

    “马三哥，既然你这么说，明天就请你帮我做掉一个人！”江峰恨恨道。

    “谁跟你这么大仇？”

    马三一听也愣了愣，别看江峰外表娘娘腔，但这家伙心还挺狠的，动不动就要做了别人。

    “哼！是泰子大厦的一个臭保安！”江峰咬牙。

    “啥？”

    马三瞪大了眼睛，泰子大厦不是虎爷和焦大侠守着吗？

    “他，他叫什么名字，你知道吗？”马三还是多问了一句，毕竟江峰愿意出一百万，这钱不赚白不赚，如果不是虎爷他们的话，或许可以给对方点教训也不错。

    至于做掉就算了吧，好歹也是韩天宇公司的人！

    “我看他的胸牌，好像叫什么焦平......”

    “卧槽！”

    听到这个名字，马三仿佛屁股下长了刺，从椅子上一下跳了起来。

    “马三哥，除了这家伙！还有个女人，你要是能帮我去摆平他，让她选择我家艺人，我愿意再多加一百万如何？”江峰冷笑道。

    “女人？不会是汤颖吧？”马三试探着问道。

    “没错，就是她！”

    “马三哥你真不愧是宁城发黑道皇帝，人面就是广！”江峰说了句好听的，也算给马三打打打气。

    “......”

    而此刻的马三心中早已如惊涛骇浪，他像看二傻子似的看着江峰，问道：

    “江先生，我多问一句，你来宁城多久了？”

    “我也是昨天刚到，怎么了？”

    “呵呵，没什么！江先生你先坐一会，我出去打个电话！”马三冷冷一笑，说完起身走出了包间。

    “马三哥你快点，我今晚就要找到那个臭保安弄死他！”

    “......”

    马三回过头同情的看了江峰一眼，心说这傻逼来宁城一天就同时把焦大侠和汤姐得罪了，这货是活腻了吗？

    此时林阳还在与白虎等人吃东西，妞妞吃了一大口肥牛，奶声奶气的对林阳说道：

    “阳哥哥，我后背好痒，你能帮我抓一抓吗？”

    “行啊！”

    林阳宠溺的笑了笑，放下筷子在妞妞后背抓了抓。

    “不是这里！”妞妞娇声道。

    林阳又抓了一个地方，结果又不是。

    “妞妞，你到底是哪里痒痒啊？”林阳苦笑。

    “在排骨上面！”

    “排骨？”

    众人闻言先是一愣，随即纷纷捧腹，小家伙说的排骨不就是肋骨嘛。

    林阳更是一头黑线，妞妞的小短手抓不到自己腋下，他只好轻轻地帮小丫头抓了几下。

    “嗯，舒服多了呢！”妞妞笑嘻嘻的说道。

    “......”

    就在这时焦平的手机响了，他放下酒杯直接接通了电话。

    很快，焦平的脸色难看起来，对着手机那头说道：

    “你先稳住那王八蛋，我马上就来！”

    “焦平，你跟谁打电话呢？”林阳好奇问道。

    “马三！下午缠着汤姐的那个娘娘腔，居然找了马三说要做掉我，还要找汤姐的麻烦！”焦平恼火道。

    林阳一听顿时皱起了眉，转头问汤颖：“小颖，那个家伙是怎么找上你的？”

    “前天我在渠道上发布了找畅饮代言人的消息，江峰是代表星星公司找到我的，我今天刚见到他！”

    汤颖秀眉微蹙，说道：“不过他要向我推荐吴签，这个艺人近期名声太差，我可不敢跟他合作！”

