    吕夷简越是如此说，赵祯的心中就越是有些不舒服。

    当然，赵祯并不是对吕夷简有意见，而是对李迪和王曾两位相公。范宇所做之事，是他这个官家给安排的，甚至之前还答应了调拨五十名禁军。按理说这是一体的事情，后继之事枢密院也理应跟进，不得推诿。可是王曾相公可好，竟然对于范宇的上书不理不采。

    这不只是扫了范宇这个安乐侯的脸面，其中当然还有赵祯这个官家的颜面。

    而李迪更是让赵祯生气，明明已经有枢密副使传话，这李迪相公若只是推辞不管也就罢了。可气的是，他这身居相位之人，据然将朝廷公务说成是闲事，还摆出揣着手看热闹的姿态来。

    越想此事，赵祯这心中就越是生气。可是当着吕夷简，他这官家又不能失仪，只能表面露出淡然之色。

    “吕卿，你用心国事，我心中有数。”赵祯淡淡的道：“可是这两位相公，实在是让我有些失望。他们拿着朝廷的俸禄，竟在一件小事上，都不能从朝廷的角度考虑。只因安乐侯投书的程序有误，便可不担宰执之责？”

    吕夷简几乎是看着官家长大的，他岂能不知赵祯已经生气，当即躬身劝道：“官家可能是多虑了，两位相公重要公务众多，不愿在小事上浪费时间也是有的。”

    虽然明着是在劝解赵祯，可是一句不愿浪费时间，是真的将赵祯怒火给拱了起来。吕夷简就是故意的，他若不将李迪从相位上赶下去，自己怎么会有机会。

    此人可算老奸巨滑，隐隐约约便给赵祯上了眼药，还把自己掩护的很好，有着非凡的手段。

    算小事吗？还真的是小事，不过是将一名禁军军卒提拔成殿直，一个九品武官而已。这等品级的官员，在汴梁连百姓都不会正眼看。

    “呵呵，小事？”赵祯冷笑起来，“小事也可以以小见大，我只看到两位宰执不能尽心任事。汉昭烈皇帝刘备曾经说过，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。便是为了防微杜渐，警示后人。可是我朝的两位宰执，竟然也事小而不为了。今日可以事小而不为，明日便可事大也不为。大事小事都可不为，还要他们做这宰执干什么。”

    官家理由还挺充分的，吕夷简不由得在心中给官家点赞。

    “官家息怒，毕竟是两位宰执，平时动一位都会使得朝中人心动荡。他们两位相公即使有错，也并非大过，官家可莫要动了换相的心思。若是使得朝中大臣们心存疑虑，无心视事，恐非好事。而且，两位相公素有人望。官家只凭这等事情便要换相，只怕大多朝臣，都是不服的。”吕夷简连忙劝阻道。

    可是吕夷简这话里没安好心，明着是劝，可是旁敲侧击却是在说两位相公权势很大威望很高。

    这等话到了赵祯的耳中，便有了一丝忌惮。于是，这就更加让赵祯下定了换相的决心。

    “吕卿不必再说，陈琳，去传知制诰来。”赵祯意甚坚决的一挥手道。

    “唉！”吕夷简重重的叹了一口气，做出极为失望的样子道：“官家既然已经有了决断，那么臣便告退。”

    赵祯也觉得自己刚才对吕夷简的态度不好，便略带歉意的道：“吕卿忧心朝局国事，我是心中有数的，你且去吧。”

    “谢官家褒奖，臣受之有愧。”吕夷简面带愧色，退出崇政殿。

    等出了崇政殿，刚一转身，吕夷简便露出微笑。那李迪自己可是点过他了，可惜对方根本就没有理会自己。这次被官家罢相，李迪也怨不到自己头上。

    至于枢密院使王曾，那就是个倒霉蛋，只是便宜了王德用。

    吕夷简自己都没想到，官家今日会见召见自己。郭氏的事情还只是官家宫闱内的事情，也不用多说。绕着绕着，便促成了罢相一事。如此的快，倒是出乎吕夷简的预料。

    赵祯待待吕夷简一走，便命人书写旨意。将李迪罢免，降职为刑部尚书。王曾也罢免，降为门下侍郎。

    至于吕夷简，赵祯想起吕夷简苦口婆心的样子，不由得有些有些感动，便让他重归相位，为同平章事。王曾既然降为门下侍郎，那么枢密院使，就落在了王德用的头上。

    旨意写好，赵祯看过没有疏漏之处，便用印发出。

    这一次罢相，并不是有攻讦李迪与王曾两位相公，而是官家直接指责。指责两人玩忽职守行事惰怠轻慢公务，特降其职以警示朝中众臣。这说明官家，对于这两人十分不满。

    赵祯的旨意一送到政事堂，大家就被震得懵了。李迪看到官家旨意，都有些摸不着头脑。官家好好的，为什么会突然之间，便下了罢相的旨意，这让他无论如何也想不通。

    参知政事蔡齐，却摇了摇头道：“李相公，刚刚官家可是召见了吕侍郎。你看这旨意，吕侍郎现在又一次成了吕相公，这可真是不得了，也了不得。一手翻掌为云覆手为雨的本事，实在惊人。”

    蔡齐可不是在替李迪出什么主意，而是在给李迪拱火，给吕夷简树敌。若是这两人斗起来，他蔡齐这个参知政事，没准还能坐上同平章事的位置。

    李迪却不管那许多，如今看来，蔡齐却是说的最有道理。而且这也让李迪想起来，前几日吕夷简来找过自己，被自己当场羞辱之事。当时倒是痛快了嘴，可是风水轮流转，才过了这几日，便被吕夷简使阴招给拉下相位。

    正在李迪咬牙切齿之时，却见吕夷简从外面走进了政事堂。沿途政事堂的文吏见了吕夷简，无不纷纷露出笑脸打招呼。

    “李相公，今日我可在官家面前一直在替你说好话求情，可惜官家有自己的主意。”吕夷简摇头道：“前几日我便提醒过李相公，那安乐侯倍受李太后溺爱，你却不当回事。这下可好，惹怒了官家，你与王相公都被罢相。官家是至孝之人，李相公与王曾相公，你们两人但凡有一人对安乐侯重视一些，如今也不会被罢相。”

    吕夷简又将自己摘了出来，反手一锅就扣在了范宇的头上。可谓是未见其人，便已送锅一口。

    这话说的，李迪都有些信了。因为吕夷简前几日见自己，便是为了安乐侯之事。

    不过李迪还是没有好脸色，“吕夷简，你莫说你有多好的心肠。在官家面前，你定然没讲过本官的好话。哪怕是说好话，多半也是皮里阳秋阴阳怪调。”

    吕夷简面色一沉道：“李迪，你已被罢相。本官是来赴任的，政事堂公务甚重，可没时间与你磨牙。若误了朝中诸事，你怕是便会被贬出东京了。”

    前几是刚刚被这李迪羞辱，今日便还了回去，吕夷简心中甚是痛快。

