    任娇娇不觉得顾棉棉能悄然去看人，再全身而退。霍思思对慕战辰和程媛的怨念，是半点都没有消除。

    两个人都呈反对意见。

    可是顾棉棉呢，顾棉棉心里还是想去。

    “程媛在老宅，慕战辰在早早就睡了，我不用担心，我看看孩子就走。”顾棉棉有些伤感：“毕竟在一起这么久有了感情，这孩子很想我。”

    霍思思深深的望着她：“可是他很快就会把你忘记的，小孩子现在和你亲近，可他亲妈是程媛，即使你现在为他冒险，现在疼他，也很快就会被背叛的。”

    顾棉棉心里也很清楚这点。

    早晚有一天，他会连顾棉棉是谁都记不得。

    可是……

    可是哪怕是现在也好。

    “没关系，我还是想去看看他。”顾棉棉笑一笑。

    哪怕是以后被遗忘也好，现在就好，还想和那孩子继续这份缘分。

    “你呀，就是心太软，太好了。”霍思思有点心疼，恨铁不成钢。

    任娇娇握住她的手，想了想说：“既然你决定了就去，去看看也好，也就放心了。”

    顾棉棉点头，霍思思和任娇娇喝到十点的时候，顾棉棉被洛斯接走了，虽然不想麻烦洛斯，但洛斯一直就跟在她附近保护着她，虽然她觉得保护有点过度，但洛斯和伊南都坚持我行我素，是在顾棉棉的劝阻下，两个人才开始答应轮班。

    伊南的病还没好利索，现在就是洛斯自己轮班。

    叶云笙也来接任娇娇了，霍思思自己坐上车，有点神神叨叨的指挥着司机。

    等她吹着风，吹的有点清醒的时候，已经到了警局门口。

    “怎么到这来了……真烦……”霍思思托着腮想着，忽然就看到警局大院门前，封姜出来了。

    这男人这么晚了还在加班。

    大概是有什么紧急的案子吧，他严肃工作的样子，看起来既严谨又冷静，十分的帅气。

    这时候一个女人走出来，似在冲他撒娇，封姜低头和对方说话。

    霍思思心里‘咯噔’一下。

    那女孩儿长得也姣好，和封姜在一起，也挺般配的。

    或许这才是他的人生吧，比起自己这种女人，找个体制内的结婚，两个人有共同的理想，追求的目标，或许更好。

    而她呢，是不是也不该这么任性的想喜欢谁就喜欢谁。

    找个门当户对的人，是不是更好一点。

    爱情什么的，若是不去奢望，是不是能更幸福一点。

    霍思思心里撕裂了一个口子，已然不想看下去，对司机道：“回去吧。”

    车子在黑暗中行使过去，封姜下意识抬头，可惜车子已经从门前过去了，他并没有看到霍思思。

    顾棉棉去往慕战辰别墅的时候，并不知道慕战辰正通过手机，知道了她的行驶路线。一开始慕战辰以为自己判断错了。

    但那车已经到了别墅附近，慕战辰再也坐不住了。

    她怎么会来？

    慕战辰起身去了书房，对雅典娜道：“雅典娜，我现在有点乱，等下帮我开启别墅感应，棉棉好像要回来。”

    雅典娜的声音紧接着响了起来：“这不符合逻辑。”

    “我知道。”慕战辰激动的心跳加速：“但我的定位显示，她马上到别墅门前了。”

    “谁给她开门？”雅典娜又问。

    慕战辰稍微冷静下来沉思了下。

    小言，小言发烧了，张颖今天下午说了小言一直哭着找妈咪。

    所以——

    “她是回来看小言的。”慕战辰断定。

    肯定是张颖联系她说了什么。

    雅典娜那边很识趣道：“为你打开婴儿房的视频。”

    顾棉棉下车之后，就叫洛斯在车上等她：“时间可能会有点久，你可以先休息一会儿。”

    顾棉棉感到抱歉，这么晚还叫洛斯陪她。

    洛斯却很欣慰，这么晚了幸亏不是她一个人，他不知道顾棉棉要做什么，但他也不会干涉。

    “你自己小心。”洛斯叮嘱了一声。

    顾棉棉点点头，深吸一口气抱着时候里的娃娃走了进去。

    张颖偷跑出来给她开的门，两个人一见面，张颖泪都下来了。

    “夫人，我……”

    顾棉棉尴尬：“别叫夫人了，我现在不是夫人了，我们赶紧先去房间吧，被发现了就糟了。”

    顾棉棉之所以这么大胆，也是知道慕战辰应该不会在睡后出现在一楼。

    跟着张颖去了婴儿房。

    进去之后，张颖哭着道：“夫人，谢谢您肯来，小少爷太可怜了，我实在不忍心。”

    那边李培培也道：“少爷今天下午哭了一下午，就说要找妈咪。”

    顾棉棉也有些难受。

    走过去将小言抱起来，紧紧的抱在怀里，贴着退烧贴的小言，似乎对顾棉棉的气味很敏感，迷迷糊糊的揉着眼睛醒来了。

    “妈咪，妈咪……”小言叫着。

    顾棉棉鼻子一酸，吸了口气道：“宝贝，是妈咪，妈咪来看你了。”

    小言发现真的是顾棉棉，高兴的一把抱住了顾棉棉，在她身上蹭，蹭完了又忍不住委屈的哭了，顾棉棉急忙拿出小熊来给他：“宝贝乖，不要哭，这种小熊送给你，妈咪很忙，就让小熊代替妈咪陪着小言好不好？”

    小言摇头，捧着顾棉棉的脸颊亲了又亲：“妈咪，要妈咪。”

    顾棉棉紧紧的抱住小言。

    她现在真的想，若这孩子能跟着她就好了，即便是要当单亲妈妈也没关系，她想要和这孩子在一起。

    可她知道这对小言不公平，他有亲生爸爸和亲生妈妈，自己没什么资格养育他，现在他会难受找自己，以后就不会了。

    以后他在自己爸爸妈妈的陪伴下，一定能茁壮成长。

    顾棉棉哄了小言多久，慕战辰就在房间里看了多久。

    他心里很乱，她就近在咫尺，他却不能触碰她么，难道只能看看她吗？

    只能在这里远远的看着吗？

    雅典娜也提出了这个疑问：“辰，你只打算这样看着吗？”

    慕战辰抿着薄唇不说话。

    过了一会儿，小言睡下了，顾棉棉把人放下就在和张颖说话，慕战辰有种预感，她要走了。

    不行，不可以，她好不容易出现在这里，他无法就这样放她回去。

