    姜卿卿不知道御司廷能不能看懂她的眼神，所以她选择全部说出来。

    尽管，她自己很清楚，里面是有很多违心的用词在掩饰。

    她承认她介意了，介意御司廷的说谎，介意他不公平的霸道。

    御司廷眯眸凝视着怀里的姜卿卿，他的双重生气是姜卿卿的故意隐瞒，还有她推开他想要去霍景宸身边的决定。

    在这些情绪影响里，御司廷甚至都无法考虑到，他是不是想继续和沈如晚约会。

    “老公，我这样的安排很好吧？”

    没有听到回答，姜卿卿莞尔微笑的重复追问。

    她想要御司廷放开她，腰间的禁锢是让她觉得不舒服。

    但是，沈如晚听到姜卿卿说的话，却觉得她是故意在逼御司廷回去。

    这个女人还真是心机满满，肯定也是故意刺激御司廷，是想要霸占御少夫人的身份。

    御司廷还是看着姜卿卿，目光炙热而锐利。

    直到，姜卿卿在他的视线里维持不住自己的笑容。

    他是在生气，是等着她重新回答，是单方面要求姜卿卿让他满意。

    尽管姜卿卿感觉到他的气息越来越危险，她也只是抿着双唇，假装在等他考虑回答。

    这一幕的僵持画面，也让周围的人都不知道该怎样干预。

    如果说，沈如晚是有私心顾虑，导致她没办法主动说出自己的想法。

    那么站在旁边慵懒倚靠着门框的霍景宸，就是无风起浪，想要这种冲突越严重越好。

    “御先生，我觉得卿卿的提议不错，今天本来就是你们的私人空间，碰巧遇到，也没必要改变原来的计划。而且我看沈小姐好像在等你，我也在等卿卿回去继续挑马。”

    霍景宸这赤裸裸的蓄意挑衅，是直接导致御司廷对姜卿卿的禁锢愈发强势。

    “霍先生，我在和我的妻子商量安排，和你没有关系。”

    “卿卿只是你的妻子，不是你的附属品，她有自己的想法和决定。既然御先生已经听到她说的话，是不是应该要尊重她呢？更何况，你也要尊重在这里等着你的沈小姐是不是。”

    在说话的时候，霍景宸的笑容是这样的温和无害。

    但是，他的伤害值是三方都触碰到了。

    御司廷最介意的是姜卿卿的选择，而姜卿卿介意的是御司廷和沈如晚的关系。

    至于沈如晚，自然就是介意御司廷搂住姜卿卿。

    这种复杂的三角感情关系，在霍景宸煽风点火的情况下，变得更加紧张。

    “霍少，说什么呢，御少和御少夫人看着就知道感情很好，从见面到现在就抱着没有松开手。”

    在这个时候，慕黎川笑呵呵的调解气氛，提议道：“我刚刚就说大家一起玩，又不是不认识，没必要刻意分开。而且大家都是朋友，也不需要单独见面那样偷偷摸摸的躲起来，御少，霍少，你们说是不是。”

    “慕少的提议不错，那就安排吧。”

    这是御司廷接受的处理方式。

    至少，姜卿卿不会离开他的身边，更不可能去霍景宸的身边。

    慕黎川闻言松了一口气，笑着说道：“那就好，我吩咐马场负责人去安排场地。”

    这时，沈如晚就觉得自己应该要表态了。

    “我也觉得慕少的安排很好，御少夫人应该不介意吧？”

    她的目光望过去，轻轻挑眉，眼神里都是微妙的情绪。

    然而，姜卿卿轻不可见的深呼吸，抬眸看着御司廷，笑着说道：“自然是要听老公的安排。”

    刚刚这种情况里，逼着她喊了好几遍“老公”后，这种逢场作戏的虚假，竟然对她也没有什么难度了。

    下一瞬，姜卿卿悄悄伸手推了推御司廷，发现他还是不肯松手。

    这样细微的举动，没有错过霍景宸关注的视线。

    今天这场“捉奸”的效果他很满意。

    随后，马场负责人亲自恭恭敬敬的招待这几位尊贵的SVIP顾客。

    “御先生，霍先生，慕先生，马都已经牵到跑场了，我是不是还要为沈小姐和这位……”

    “御少夫人。”

    御司廷亲自介绍她的身份。

    闻言，马场负责人当即态度端正的认错道：“御少夫人，很抱歉，我没有第一时间向您问候。您第一次来这里，习惯骑什么马，我现在就为您去马棚里挑选。”

    知道姜卿卿是御少夫人的身份，马场负责人自然是顾不上沈如晚。

    此刻，被冷落的沈如晚轻轻咬着红唇，竭力维持着自己的气质，心里已经嫉妒到爆炸了。

    “我不会骑马，不用……”

    “准备一匹性格温顺的马，全程由驯马师牵着缰绳，再去准备两套骑马装。”

    御司廷没有理会姜卿卿的拒绝，就已经直接安排好了。

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉，看着他，压低声音说道：“我真的不会骑马，没必要勉强我。”

    “那你来马场挑马就不勉强了吗？”

    在这个时候，御司廷在温柔的笑容里低声附在她耳边说话。

    尔后，他伸手轻轻将姜卿卿的长发撩到耳后，指腹停留在她的耳垂上，低声说道：“今天这里的人都知道你是御少夫人，既然我在这里，那你就要寸步不离的乖乖跟在我身边，做好御少夫人的本分。”

    这一瞬间，姜卿卿就被御司廷摸到耳垂有些发烫。

    “好，御少夫人的本分，我知道，我不会让御先生失望的。”

    直到她说出这句话，才得到御司廷松开禁锢手臂的同意。

    松手后，姜卿卿还觉得腰间隐隐有点痛，这个时候她就嘲笑自己，为什么要作死。

    明知道自己的抵触反抗只会引起御司廷更强势的压制，可是她偏偏就是控制不住，情绪的失控是本能反应。

    就在这个时候，沈如晚突然惊呼一声。

    她就站在不远处的地方，手臂突然被花枝刮到，是故意想引起御司廷的注意。

    太刺眼了。

    她看着御司廷对姜卿卿的亲昵举动，简直恨到咬牙切齿。

    霍景宸察觉到沈如晚的心机，就主动帮她说道：“御先生，沈小姐是你今天最重要的人吧，她好像受伤了。”

    闻言，御司廷敛眸的视线望过去，就看到沈如晚抬着手臂的委屈模样。

    像是犹豫几秒，他还是迈出脚步，朝着沈如晚走过去。

