    呼...呼...

    李渊的呼吸声很沉重。

    犹如凌冽的寒风般，令殿内所有人如临冰窖浑身冰冷。

    皇帝的脸上没有一丝血色，但双眼却布满血丝，牙关抖个不停。

    高士德眼眶湿润。

    不停的给李渊拍着后背顺着气。

    李渊一脸惊恐失神片刻之后，死死握住高士德的手，连声道：“快..快召太子....”

    这一刻，李渊将所有的希望寄托在了李承乾的身上。

    高士德点点头，随即对着瘫坐在地的万朝均大吼道：“还不快去！”

    这惊天的一声，令万朝均立马回过了神。

    看着倒在高士德怀中的上皇，这位锦衣卫指挥使，连滚带爬一骨碌的往殿外跑去。

    此刻，寝宫外围满了人，

    不论是锦衣卫还是御林军士卒，皆是一脸惧怕之色。

    他们的职责，就是守卫行宫，拱卫皇帝安全。

    如今，皇帝可能大概率已经被歹人下毒了。

    一旦出了什么事，他们这些人，恐怕就要大难临头了。

    闯荡江湖数十载，见惯了大风大浪的薛万勤，现在如被施展了定身术一般，呆呆的站在原地，神色呆滞，也不知道在想些什么，万朝均都到他面前了，身为一个敏锐的杀手，他竟然都没感觉到。

    啪..

    万朝均直接一耳光打醒了手下，急匆匆道：“快，快回衙门，将所有精通制毒解毒行医制药之人全都带来。”

    左脸颊已经红肿的薛万勤二话不说，转身撒开脚丫子就跑。

    安排完手下，万朝均又安排起了王昂：“王统领，立马将宫里所有人都看起来，任何人都不得出宫。”

    王昂是御林军统领，论官职，他比万朝均大。

    按道理，万朝均是没资格指使他的，也没资格在宫里发号施令。

    但现在，王昂已经吓得手足无措了。

    一旦李渊出事，他身为御林军统领，那定然没好果子吃。

    在如此失魂之际，能站出来个主心骨。

    王昂那还管其他的，连忙带兵将宫中里里外外都封锁了起来。

    特别是带刺客进宫的宋美人。

    她的寝殿外，外三层里三层，布满了真刀实枪的士卒。

    这等阵仗，吓得宋美人频频尿急。

    行宫，立马变得人心惶惶。

    .....

    “怎么样，陛下如何？”

    待两个太医号完脉之后，高士德迫不及待道。

    看着李渊一副人之将死的模样，两个太医一头雾水。

    先是被急匆匆的带到寝宫，而后殿外又全是枕戈待旦的甲士，这架势，他们还以为李渊是要不行了。

    但是，在号完脉之后。

    这位上皇气息雄厚脉搏有力，身体感觉倍儿棒啊。

    留着山羊胡的太医令搞不清状况，小心翼翼回道：“从脉象看，陛下无大碍。”

    无大碍？

    高士德一愣。

    躺在床上，本是死气沉沉的李渊，瞬间又活了过来。

    “你说朕无大碍？”

    “是，陛下身体康健，臣等未察觉异常。”

    嗯？怎么会没异常呢...

    李渊眉头紧皱，嘟嘟囔囔的。

    这不科学啊。

    想到灵美人死时的惨状，李渊不敢马虎：“去，将太医院所有人都召来。”

    听到这话，两个太医一头雾水。

    从脉象来看，皇帝的确没问题啊。

    怎么现在李渊一副要证明自己有病的样子？

    今儿可真是怪了...

    ........

    在太医院几十个太医排着队给李渊号脉的时候，万朝均也着急忙慌的跑到了都督府。

    待看到朴二郎之后，直接扑过去抓住他的胳膊，上气不接下气道：“朴公公，娘娘呢，我要见娘娘。”

    嗯？

    朴二郎看着一头大汗的万朝均，不解道：“万大人，你见娘娘作甚？”

    “出事了，出大事了，快带我去见娘娘。”

    万朝均一副天塌的模样，令朴二郎立马想到了李承乾。

    莫不成，他家殿下是又出了什么事？

    朴二郎不敢多想，连忙带着万朝均到了后殿。

    如今姜熙月已有三月身孕。

    每天看着小腹越来越隆起，这位太子妃娘娘就跟吃了蜜一般，整日里乐呵呵的。

    今天，是个好天气。

    姜熙月一只手抚摸着肚子，一只手被刘女官轻扶着，两人在花园里闲庭漫步。

    正有说有笑，聊得开心之时，朴二郎跑过来道：“娘娘，镇抚司万朝均求见。”

    镇抚司？

    姜熙月不解的看了眼刘女官。

    “镇抚司的人见娘娘作何？”刘女官出声问道。

    “万朝均说出了大事，务必要向娘娘亲奏。”

    一听出了大事，又看朴二郎一脸紧张之色，姜熙月自然也联想到了李承乾。

    面色一急连忙道：“快，带他过来。”

    朴二郎行了一礼，几息之后，去而复返，万朝均紧紧跟在他的身后。

    待离姜熙月只剩下四五米的距离后，万朝均驻足，低头行礼道：“臣参见娘娘。”

    “可是殿下出什么事了?”

    虽然不敢抬头，但光听这语气，万朝均就知姜熙月着急非凡。

    有孕之人最忌激动，万朝均一下觉得自己鲁莽了。

    他不该来找太子妃的。

    盐州距离灵州不过七十里地，等李承乾接到信，往回赶，最多也就半天的功夫。

    李渊怎么着应该也能抗半天。

    万事等李承乾回来处理也就完了，他怎么稀里糊涂就跑来找姜熙月了呢。

    冲动了，冲动了.....

    万朝均这一冷静下来，立马后悔了。

    瞅着他不说话，姜熙月急道：“快说啊，到底出什么事了。”

    这个时候，不说出个子丑寅卯来，也没办法交代，万朝均心一狠，牙一咬，就将李渊之事和盘托出。

    姜熙月一听，踉跄后退两步。

    幸好胡女官一直扶着她，要不然，估计她也要出事了。

    “娘娘，没事吧。”

    胡女官一脸着急之色，姜熙月深吸几口气，摇了摇头。

    “去，快去通知三位皇姑，令她们速速进宫。”沉吟一二后，姜熙月吩咐道。

    “这。”万朝均低声建议道：“娘娘，现在是不是该先封锁消息？”

    “对外人封锁消息可以，对三位皇姑不用，现在祖父还清醒着，真相如何他还能说清楚，要不然，恐怕咱们就说不清楚了。”说着，姜熙月对着朴二郎道：“快去，立马带三位皇姑进宫。”

    朴二郎应了一声匆忙离去。

    没想到这位平日里不显山不漏水的太子妃娘娘，居然能想的这么远。

    万朝均心里佩服的同时，引着姜熙月匆匆进了宫。

