    针对章鱼海怪触手的测试。

    足足持续了一个月的时间！

    花了一个月的时间，陈铭获得了全方位的数据！

    比如，章鱼海怪的触手，不管是在液氮还是丢入火山之中，都能保持活性！

    最重要的是，即便它的触手仅剩一个细胞，它也能通过那个细胞，针对附着细胞的生命体施展造梦能力！

    陈铭和白灵灵展开过这样一个实验！

    陈铭提取了一枚章鱼海怪的细胞，然后植入白灵灵的皮肤里面！

    不管相隔多远，章鱼海怪都能对白灵灵施展造梦能力，并且将其拉扯进入脑网络里面！

    这样一种情况让白灵灵兴奋万分，在她看来，直接制造细胞贴片往人们身上一贴，便能将人带入脑网络，这种办法无比便捷！

    这的确是一个快速传播脑网络的办法，但陈铭否定了！

    脑网络的出现本就格外惊人，如果能够以这种简便的办法登录脑网络，估计会吓退很多人！

    白灵灵还有更加胆大的办法，那就是不把脑网络的事情告诉任何人，直接将章鱼海怪的细胞通过空气和水源进行传播，送入全世界所有人的身体里！

    如此一来，能够以极为迅捷的速度达到目的！

    但陈铭仍旧否定了这种办法！

    毕竟，陈铭所希望的未来！

    乃是全世界所有人拥有强大的精神力，从而抵抗诡异力量的封印，恢复记忆与力量！

    同时，他还希望借助脑网络，集合全世界所有人的记忆，从而找寻到世界之外的秘密，从而制定出反击世界管理者的办法！

    总之，脑网络的推广必须循序渐进，不能吓着众人！

    偷偷摸摸搞脑网络的话，势必会遭受抵制，到时候绝对会得不偿失！

    否定白灵灵胆大的想法之后，一切如同预想的那样在进行！

    牧正德和黄坚秉已经成立一家游戏公司。

    并且收购了一家制造VR头盔设备的工厂。

    稍微对VR头盔进行改造，并且植入章鱼海怪的细胞，便形成了能够带给人全身心投入的全息游戏头盔！

    白云曦联系了若干家广告公司，准备对全息头盔进行宣传！

    宣传即将启动，但白云曦感到无比紧张！

    她不是害怕失败，她是在担心！

    “你说，我们在这个世界搞出脑网络，会不会被世界管理者盯上？”

    不仅仅是白云曦在担心这件事，牧正德和黄坚秉也在忧心忡忡！

    要知道，蔚蓝星球并非是一个普通的虚拟世界！

    这是一个巨大的牢狱，这里关押的人，全都是实力强大的反抗者！

    一旦生活在这个世界的反抗者恢复记忆与实力，将会对世界管理者造成恐怖的冲击！

    所以不管怎么想，世界管理者都不可能对脑网络的出现坐视不理！

    与他们的担心相比，陈铭表现得无比淡定！

    他觉得，不会有任何情况出现！

    “你们都知道这个世界的重要性！”

    “按道理来说，能力觉醒在这个世界是被绝对禁止的事情！”

    “可是为什么，这颗星球上出现那么多的觉醒者，世界管理者却无动于衷？”

    “诡异力量镇压了这个世界，可是为什么，这个世界存在能够抵消诡异力量的精神石？”

    陈铭的询问，令白云曦和牧正德他们面面相觑，他们的确搞不懂这是怎么一回事。

    陈铭笑着解释，“有件事我从来没有告诉过你们！”

    “其实，进入这个世界的时候，我的记忆没有被抹除！”

    “当然，我的力量被封印了！”

    “世界管理者无法抹除我的记忆吗？”

    “我觉得并非如此，我觉得这是世界管理者的有意为之！”

    “准确来说，应该是位于世界之外的卧底帮助了我，他是故意没有抹除我的记忆，故意将我送入这个世界！”

    得知这样一件事，牧正德的神情变得无比严肃，“说起来，数十年前，世界各国都出现了领路人，所谓的领路人，就是教授人们觉醒能力并且使用能力，从而找寻觉醒物质的人！”

    “那些人与预言者一样十分神秘，他们如同是传说一般的人物！”

    “没有人知道他们从哪里出现，去往了什么地方！”

    “如今听到你说的卧底，我严重怀疑，预言者与领路人，很可能是卧底蓄意为之！”

    牧正德越想越觉得是这样，也就是说，位于世界之外的卧底，一直默默在帮助他们，想要让他们尽快恢复记忆，从而崛起！

    听闻这样一件事，陈铭并没有惊讶。

    他笑着拍了拍手！

    “好了，先不去理会那么事！”

    “开始宣传，然后准备游戏头盔的出货吧！”

    “我还有一个问题！”黄坚秉在这时候举起手，他的神情无比严肃！

    “那个章鱼海怪等于是脑网络的服务器，那是无比重要的东西，而只有你才能掌控章鱼海怪！”

    “我的意思是说，陈铭你如同章鱼海怪一样无比重要，如果可以的话，我们都不希望你遇到危险！”

    “可是，一旦开启宣传，全息游戏头盔这种划时代的东西，势必会惊爆整个世界的眼球，到时候你会获得无穷无尽的关注！”

    “你确定不需要隐藏身份吗，你让我们以你的名义注册公司，并且对外宣称你是游戏头盔的研发人员，这真的没有问题吗？”

    没错，黄坚秉说得很不错！

    即便黄坚秉不开口询问陈铭。

    白云曦和牧正德都会提起这件事！

    一旦宣传开启，陈铭将会变成风口浪尖的人物！

    到时候，全世界都会议论他，各种各样的强者都会盯上他！

    这样一件事不见得是什么好事，很可能会给陈铭带来恐怖至极的麻烦！

    面对他们的担忧，陈铭哈哈大笑，“难道你们没有想过，我为什么不隐藏起来，我为什么让你们给我冠以研发人员的头衔吗，难道你们以为我年轻气盛，想要出风头吗？”

    “实话告诉你们，我具有收集信仰之力的能力！”

    “也就是说，越多人喜欢我，钦佩我，赞叹我的时候，能够给我提供力量！”

    收集信仰之力的能力，这样一种能力，根本就是只有神明才拥有的力量！

    一旦全息游戏头盔风靡世界，陈铭将会遭受到全世界数十亿人的追捧！

    说不定陈铭能够因此立地成神，成为无所不能的存在！

    意识到这样一件事，白云曦一行人倒吸了一口冷气！

    他们着实没想到，陈铭计划推广脑网络的时候，竟然还隐藏着这样一个计划！

    假如陈铭是一个邪恶的存在，那接下来，伴随推广仪式的启动，陈铭会瞬间变成笼罩整个世界的噩梦!

    接下来，成为拯救世界的神，还是成为毁灭人间的魔！

    全在陈铭的一念之间！

