    月华紧盯着婆子的脸：“还有呢？”

    “还有......还有，喔，我家主子还曾受过一次伤。”

    “什么时候？”

    “记不清具体是哪一天了，反正那天娘娘过来寝殿探望她来着。她前一夜夜半就出去了，天色将明才从外面回来，好像也是受了很严重的伤，吐了好几口血。婆子刚给她擦拭完血迹，出去泼水的时候娘娘您恰好来了，正好走了一个对面。

    当时情况紧急，把婆子吓得手足无措，还是我家主子她急中生智，说是来了癸水肚子疼，所以才不得不卧床休息。这才蒙混过关。”

    婆子这样一说，月华立即想了起来，那次自己与陌孤寒得怀恩从中周旋前嫌尽释，自己专程极早就去探望她，一进寝殿便闻到极浓的血腥味，自己还瞬间奇怪过。可惜警惕心太差，竟然被她三言两语便蒙混了过去。

    “她夜里做什么去了？难道你不知道？”

    婆子摇摇头：“我家主子向来神神秘秘的，不许我多问。我只知道那日好像是有一只鸽子从后窗飞进来，落在她手上。她当时特别激动，就将婆子指使出去，然后夜里早早地梳洗装扮，涂脂抹粉，换了一身紧身衣，让我掩护她，她自后窗翻墙越脊地出去了。所以，婆子猜测，那只鸽子定然就是通风报信的。”

    涂脂抹粉？不言而喻，怀恩应该就是去见那个男子去了。她虽然能够飞檐走壁，但是想要躲过宫中侍卫的巡逻，自由进出紫禁城，是不可能的。两人见面，应该就是在宫里。

    那男子能够进出皇宫与她私会，如入无人之境，要么武功出神入化，要么，就是对皇宫布防了如指掌，也或许，那男子可能一直就潜伏在皇宫里。

    “与兰婕妤见面之人，难道你一次也没有见过？宫里也没有什么人经常会过来找她？”

    “漫说什么可疑的人了，即便是林公公也从未踏足过关鸠殿。我家主子以前就是这宫里的宫人，她对于宫里的人许多都熟识，屏退了我们说说体己话什么的，也不足以为奇。不过......好像，好像的确有人来找过我家主子。”

    “什么人？”

    婆子又是摇摇头：“当时我家主子提前屏退了我，让我在她寝殿门口看守，谁也不让进，婆子也不知道那人是谁，只能隐约听清，是个年轻男人的声音。”

    “他们说了什么？”

    “听不真切，只隐隐约约能听到我家主子在低低地哭。”

    “还有呢？”月华继续追问：“你还知道什么？”

    婆子这次摇头更加坚决：“婆子知道的也就只有这些了。并非是婆子知情不报，而是老奴从未做过什么助纣为虐的坏事，顶多也就是望望风，遮掩遮掩而已。”

    “那你们关鸠殿里其他的人呢？有没有其他人特别得你家主子看重？”

    “我家主子以前不受待见，原本也就只有我和另外两个宫人一个太监伺候着。婆子也不知道其他人里究竟有没有林公公安排过来的。”

    问了半天也没有多少有用的线索，月华有些沮丧：“那你家主子平素里有没有什么比较宝贝的物件，都放在哪里？”

    “要是说宝贝的东西，好像也只有一本书，平时就放在她的枕头边上，经常拿出来翻阅，只是不让我们动。”

    “什么书？”

    “就是本寻常的《女诫》，有一次婆子帮她收拾床铺，无意间就拿了起来，被她一把就夺了过去，十分紧张，那是第一次冲着婆子横眉怒目。”

    月华立即站起身来：“在哪里？带我去找。”

    婆子立即颠颠儿地带着月华径直去了怀恩寝殿，寝殿里早已经被侍卫们翻找了一个底朝天，面目全非，就连床帐里也没有放过。

    婆子上前撩起散落的被子，果真从里面抖落出一本书来，双手恭敬地递给月华：“启禀皇后娘娘，就是这一本书。”

    月华疑惑地接在手里，见果真就是一本寻常的《女诫》而已。随手翻翻，里面也没有笔记，也没有折痕，并无一点异样。倒是里面夹着一张被磨毛边的纸。

    月华将那张纸打开，就呆愣住了。

    那纸上用彩墨画了一只兔爷!而且正是她送给陌孤寒的那只兔爷模样。

    怀恩手里怎么会有这个？她宝贝这本书，显然并非是因为这本书有什么珍贵之处，而是在于这张画，这画有什么机密或者令她留恋的地方？

    为什么会是一只兔爷？

    这兔爷有什么含义？又代表了什么？关键是，这兔爷是谁画的？

    褚慕白凑到跟前来，也紧蹙了眉头：“这不是兔爷吗？记得你小时候最喜欢这个图样。”

    月华笑笑：“哥哥竟然还记得？”

    褚慕白点头：“好多年不曾见了，今日猛然见到，感慨良多。怀恩这里怎么会有？你给她的？”

    月华摇头：“我也正在奇怪呢，不知道这画样是谁画的？怀恩为什么这样宝贝？”

    褚慕白反复端详：“怎么看起来倒像是皇上的杰作？皇上的画风一向都是这般豪放，落笔遒劲，收笔洒脱。”

    “皇上？不可能吧？”月华并不相信，明明怀恩并不喜欢陌孤寒的，为何要珍藏他的墨宝，还当做宝贝一般？看样子是经常拿出来欣赏的。

    “是与不是去问问皇上不就知道了？”

    月华点点头，将画收起来：“搜查的结果如何？”

    褚慕白耸耸肩：“一无所获。”

    “林公公前车之鉴，怀恩定然不会再犯，被我们轻易翻找出线索。走吧。”

    褚慕白点头，命人继续盘问关鸠殿里的一众宫人，看看是否还能有所斩获，自己与月华两人径直去了乾清宫。

    乾清宫里，辰王已经离开了，陌孤寒坐在龙椅之上，手里拿着一封信，不知道在思忖什么。

    月华与褚慕白进来，便将今日搜查关鸠殿之事与陌孤寒一一详细说了，拿出那张兔爷，铺展开给他看：“看看这幅画。”

    陌孤寒低头一看，便是微微一怔，然后拿在手里，左右端详，面露诧异之色：“这是哪里来的？”

    “怀恩那里搜出来的，她极是宝贝，一直珍藏着。”

    “这画怎么会跑去她那里？”陌孤寒漫不经心道。

    “皇上识得？”月华不答反问。

    陌孤寒哑然失笑：“记不太清楚了，好像是朕画的。前些年经常信手涂鸦这种兔爷图样，随手就不知道丢到哪里去了。”

    果然是陌孤寒画的，月华瞬间灰心丧气，还以为其中蕴含着什么玄机，如此看来不过是自己多疑了。

    不过，怀恩犯得着这样宝贝吗？又是白白空欢喜半晌。

    陌孤寒随手便将那画丢在一旁：“难怪兰怀恩会打出兔爷的络子，令朕当年还误以为是你，欢喜半晌。原来她是见过这幅兔爷画像。”

    月华望着陌孤寒，眼睛扑闪半晌，直盯得陌孤寒莫名其妙。

    他伸手摸摸脸：“怎么了？朕的脸上有花不成？”

    “我记得你以前对我说过，当初将兰怀恩调到乾清宫里当差，就是因为她会打兔爷络子。”

    陌孤寒点点头：“对啊，朕以为是你，大喜过望，立即跑去针工局里查问，才知道不是。但是见她心灵手巧，人又机灵，就留在了身边。”

    “那会不会是你无意间在别人面前说起过兔爷的事情，所以被人留意，兰怀恩是有意借此接近你，想要趁机报仇？”

    陌孤寒不过略一思忖，就明白了月华的意思：“你我之间的事情，朕从未同别人提起过。不过，朕倒是经常随手画这种兔爷，乐此不疲。后来，与邵相筹谋大计，便没有了这种闲情逸致，极少再动笔。”

    月华“喔”了一声，心里愈加费解。

    陌孤寒不再纠结于此，将手里的情报拿给褚慕白看。

    “刚从西凉快马送来的加急密信。”

    褚慕白接在手里，打开来看一眼，惊讶地抬起头。

    陌孤寒微微一笑：“是不是你也觉得奇怪？”

    褚慕白点点头：“西凉国君病重，为何要将朝事尽数交给李腾儿处理，而不是那个太子李晟？明明李晟养病只是个托词，而且听起来也不是个简单人物。”

    月华听二人在商谈国事，就识相地不再打扰，安静地坐在一旁听。

    “你的疑虑与朕和辰王不谋而合，朕也觉得奇怪。朕不否认那李腾儿是个厉害角色，但是对阵几次之后，她思想局限性太大，可不适合继承大统，西凉国君作为她的父亲，知女莫若父，不可能不知道，将国事当做儿戏。”

    褚慕白深以为是：“尤其是西凉国君病重，若是有意将皇位传给李腾儿的话，应该趁着自己健在，立即禅位，也好替她稳固江山政权。否则有朝一日驾鹤西游，那些虎视眈眈地觊觎着皇位的亲王定然不服，想方设法地难为李腾儿。”

    “这件事情，重点还在这太子身上，就是这太子为何这些年来足不出户，称病闭门不出？难道因为当年的那场宫变，他们父子二人仍旧有仇隙？”

