    到了年终岁尾，事情自然多起来，虽说大部分事情不需要肖扬亲力亲为，但掌管这么大的一个集团，总是要劳心的。ZUILU.***

    给各个单位，领导以及一些朋友送礼的礼单，蒋东他们拟好只好报到自己这里，肖扬不是那种两袖清风的酸儒，该打点的人自然需要打点，否则凭什么飞扬集团这么多年来，一直顺风顺水。可不是因为他认识市长，跟省长的孙女处对象的缘故。

    还是那句老话，阎王好见，小鬼难缠，虽说人情练达即学问，可能真正做到人情练达的又有几人？肖扬已经觉得公司每年花在公关上的钱已经够少了，因为自己跟唐晓天市长的关系很多人都知道的缘故。就算这样，还是有很多人认为集团没必要每年岁末的时候都送出去那么大额的礼品。就连一般单位的一个小科员都给五百块钱的购物卷。

    五百块，快赶上他们一个月工资了吧？虽说飞扬有钱，可有钱也不是这么花的不是？

    只是关于这个，公司的几个高层保持了高度的一致，他们接触的领导多，见识自然也就多很多，当然知道这些礼物送出去对飞扬有着怎样的帮助。

    但还是有不少举报信出现在肖扬办公桌的案头上，举报公司某某采购利用职权为自己牟利。

    因为飞扬集团每年年末的时候，也是人事上调整调动的时候，出去专业性技术人才，管理方面的人员经常会小小的调动一下的，所以这时候一些投诉啊，举报啊的东西，也就特别多。

    作为一个员工总数超过六千人的大型集团，飞扬在腾飞的同时，也不可避免的出现了任何一家大型公司都会出现的问题。

    肖扬有些头疼，雨晴温柔地站在肖扬的背后给他按着太阳穴，轻声说道：“蒋东真是越来越回去了。怎么这种事情也要报到你这里啊，这不成心给人添堵么？还有方姐，这种事情，应该是归她管的吧，真是的，怎么什么东西都能拿上来烦人。”

    雨晴虽然性子温柔。但那是对肖扬一个人的温柔，对凡是能影响肖扬心情的事情，她都一律比较反感，尤其是这种投诉举报地信件出现在肖扬的案头上，更是让雨晴感觉不舒服。肖扬可是公司的总裁，如果什么事情都需要总裁去干，那还要下面的员工和领导做什么？

    孟佳有些羡慕的看着雨晴，她这个寒假并没有回家，被肖扬带到已经装修完毕的飞扬集团江城市总部。也算让她提前见识和熟悉下公司的环境，人总是需要锻炼才能成熟的。

    直到进了这里。孟佳才明白自己以前有多幼稚。虽说这么多年一直知道肖扬地发展。但却从未有真正去接触过飞扬内部地事物。自然对如果管理公司一点概念都没有。

    原本这次期末考试。孟佳考到了全学年地第二名。这在老师和家人地眼中是绝对地好学生了。就连孟佳自己。心里都不免有些沾沾自喜。因为肖扬在班级里勉强排在中游。这还是肖扬英语和语文拉分地缘故。其他科目。尤其是数学简直可以用惨不忍睹来形容。当年那个半学期不上课。却能考学年第一地肖扬早就没了影子。如果青平乡。现在叫幸福乡中学地老师知道。怕是也会感慨一声：可惜。泯然众人矣。

    直到跟肖扬在公司跑了几天。亲眼看见肖扬和雨晴姐处理那些公司地重大事情。作出一些决策地时候。孟佳才想：自己就算学习再好。以后不也是要到公司工作么？而自己唯一可以吹嘘地学习成绩。在这里竟然半点作用都没有。这对一个一直内心很骄傲地女孩子来说。不能不说是一个打击。

    肖扬打了个电话。把方岚叫过来。那些直接投到董事长办公室地检举信扔给方岚。然后说：“方姐。这些事情。你去查证后直接处理吧。还有。这些写信地人。如果能查到……报我这来一份。我倒要看看。每年一到这时候就一堆检举信。平时他们都在做什么？”

    方岚在进入飞扬集团之后。工作很愉快。心情自然也就跟着好起来。所以比肖扬刚见到她地实惠还要艳丽动人。那股成熟妩媚地诱人气质。让人忍不住去想入非非。

    方岚笑了笑。然后说：“这些个人啊……总是把自己想地太聪明。把别人想地太愚蠢。不过。也不排除这里面有事实地存在。我地工作失误。倒是让老板受累了。真对不起。”

    肖扬摆摆手，看了一眼孟佳，然后说：“对了，方姐，让孟佳去你那里，跟你学习学习，你也不用怎么带她，让她自己看就好，只要别影响了你工作。”

    “哦，那好的。”方岚看了看肖扬背后恬静的林雨晴，然后站起身来说：“林助理回来，倒是让老板你轻松了不少，呵呵。”

    雨晴以前在公司地职务曾经是董事长助理，所以这些人都习惯叫她林助理。不过方岚的语气里明显带着一丝调侃的味道，雨晴微微有些娇羞的一笑，表情依旧淡淡的。

    方岚忍不住在心里一叹，这样的女孩子，似乎也就跟在肖扬的身边感觉般配，别看她一副不爱吱声的模样，可谁敢保证人家心里没数儿？看看身边跟着的孟佳，小美人胚子一个，却是一脸地青涩，方岚忍不住想：孟佳啊孟佳，如果你想跟上那个小男人地步子，需要付出的，可是很多，很多呀！肖扬地电话这时候忽然响起来，雨晴接过电话，然后看着肖扬，轻声说：“是夏曙光的电话。”

    肖扬一愣，对于这个被自己早就甩在身后的对手，肖扬既没有太过厌恶的情绪，也没有同情的意思，毕竟夏曙光是夏雪的哥哥，夏大志也算变相的跟自己和好了，飞扬集团今年包的好大一片山头，还是夏大志帮忙的。

    如今无公害蔬菜已经深入人心，跟风的企业有不少。要说最厉害地，那无疑是跟飞扬几乎同时期的大正农业集团了。

    夏曙光的大正农业在经过几年的洗礼之后，终于也在市场上站稳了脚跟，他们经营的项目并不多，以蔬菜生意为主业，绿色猪肉养殖也在逐渐扩大。跟随着飞扬集团的脚步。大正农业在全国很多个省会级城市，也铺开了货源。

    但跟飞扬又一点不同地是，大正采取的是经销商制度，也就是说各地的经销商加盟大正农业，这样的好处是大正的投资不用太大，见效快，但是坏处是对那些经销商的控制力度不是很强。因为造成一些比如卖假货之类的事情发生，对大正的名誉也多有影响。

    不过在商海淬炼了几年的夏曙光也早非昨日地吴下阿蒙，对于这种以次充好的现象坚决予以打击。所以总的来说。在全国范围来说，大正农业是仅次于飞扬农业地私人农业企业，只不过大正的营业额要比飞扬差很多。今年的年底结算，营业额也不过是两个亿左右，饶是如此，从一个整天只知道吃喝玩乐的纨绔子弟能做到今天的亿万富翁，夏曙光也有足够的骄傲理由了。

    两人平时基本上属于是那种老死不相往来类型的，却想不到今天他会给自己打电话。

    电话里夏曙光的声音听着就有种掩饰不住的得意：“肖扬吗？我夏曙光啊，呵呵，接到我地电话，有些意外吧。是这样，香港那头来了一个投资商，说是对我们大正农业的产品很有兴趣，这人叫葛辉，哈哈，是香港葛家的少爷，人家说了，还认识你呢，希望今晚上能在咱们这里见到你。咋样，看在我妹妹的面子上，帮我一把好不好？”

    “帮你？”肖扬有些哭笑不得，虽说这几年夏曙光从来不找自己麻烦，但肖扬十分相信，如果有机会，这家伙一定不会吝惜往井下扔的那一块石头，“我说，我凭啥帮你啊。而且。那个姓葛的小子，简直要恨我入骨了。要是不见到我兴许会跟你合作，要是见到我了，没准一怒之下就闪了呢，到时候你后悔可别找我！”

    “嘿嘿，怎么会，他跟我说了，跟你只是个误会，就想借着这顿饭的机会跟你把误会澄清呢，”夏曙光的声音充满了诚意：“肖扬，你也知道，论抢食儿，十个大正也不是飞扬的对手，大家都是江城市地企业，帮个忙吗。”

    遇到这种脸皮比自己还厚的人，真是有些没招，不过这个葛辉，竟然能在新年前来到江城市这种小城市，而且还能跟夏曙光勾搭上，也是有点本事的人啊！

    跟自己澄清误会？靠，鬼才会相信这种话，肖扬不屑的想着，肯定是夏曙光这犊子给了跟人家合作把自己给卖了，没准连他妹妹夏雪一起卖了呢，想想，加入自己身边有林雨晴和夏雪这样的女孩，又怎么会去纠缠韩梦茹？

    “行，你说个地方，晚上我一定去。”肖扬看了一眼雨晴，也决定在自家门口见见这个葛大少，免得让人说自己小家子气。

    “罗家假日，江山如画厅，晚上七点半，不见不散哦！”夏曙光美滋滋的挂上了电话，他早就从妹妹那里知道，肖扬这人十分重感情，别人敬他一尺，他敬人一丈。

    放下电话，看着对面神色倨傲坐在那里的葛大少跟一个中年男人，夏曙光微笑着说：“看，邀请成功了吧。”

    葛大少点点头，然后说：“要真像你说的，他跟韩小姐只是合作伙伴关系，你们大正的资，我投定了！”也不理夏曙光一脸地喜色，葛辉心里恨恨地想着，只是一个十几亿的小集团，竟然敢跟有着上百年历史，拥有数百亿资产地葛家斗？

    葛大少对寒冷的东北很是有些不适应，房间里的暖气让他好受了许多，心里想着，该死的飞扬集团为什么不上市？如果要是上市的话，想要收拾他们还用得着来这种苦寒之地遭罪么？不过，听这个夏曙光说，江城市娱乐场所有俄罗斯小妞，只要肯出钱，还有处女，这可是好事儿。晚上一定得去玩一玩！

    办公室里十分安静，空调机的声音都显得尤为明显，雨晴站在肖扬的身后，给他按着肩膀，雨晴是肖扬认识所有女孩子里心最细的一个，韩梦茹也聪明。但绝对没有雨晴这样有眼力见，说穿了，也就是韩美女从小就是大户人家的孩子，不让别人成天侍候自己已经很难得了，又怎么会去侍候别人？

    飞扬系列果肉果汁，一经面世，便在国内市场引起了轰动，现在江城市的冷库这里，每天都排着数百辆集装箱货车。全部都是飞扬集团物流事业部地新车，将这些生产出来的果汁发往全国各地。

    江城市饮料厂也新上五条生产线，专门生产果肉果汁。工人们分成三班倒，不停点的生产着，根据蒋东拿回来的数据，虽说有过年的原因在，但感受着果肉果汁引发的热度，估计明年仅仅果汁这一个项目，就可以为飞扬集团带来二十几个亿地收入，而且，这还没算国外市场！

    据悉韩国方面已经得知了飞扬集团的最新产品。朴老头打电话过来还发了一通脾气，因为肖扬答应过他只要飞扬上市新产品，就一定供给韩国市场的，而这回的果肉饮料却提前在国内上市了，这让朴沧范董事长感到十分不满，提出抗议。

    肖扬听了忍不住大笑起来，肖扬当然记得自己答应过朴老头的话，不过，在商业中。这种随口答应的东西要是有人肯去认真遵守，那真叫出鬼了，你韩国给我啥好处了？我非得第一时间把产品提供给你们？

    大茂百货公司也确实因为代理飞扬的农业产品，现在在韩国稳居农业产品销量的第一名，就算许多韩国极端分子抗议，也没有用，韩国民众对飞扬的无公害蔬菜，还是相当欢迎地！

    飞扬集团的态势，已经隐隐的有一种大家风范。有不少评论家都在猜测。飞扬下一步地动作是什么，原本他们只是局限在农业范围内。不过随着飞扬在大连市圈地的消息被披露出去，人们愈发的看不懂这个年轻的国内私企，它到底要干什么了。

    前阵子飞扬在内蒙大肆圈地，更是引起了有关方面的关注，有些人想提出反对意见，说内蒙已经有伊利了，何必再弄一家企业内斗，这不是产生内耗么，张省长说话了：“搞民族企业，是值得提倡的，什么叫内斗？我觉得百花齐放，比一枝独秀好的多吗。”

    省长都发话了，别人还有什么好说的？而且有消息称，张省长明年也许会成为省委书记，当然，这都是空穴来风的东西，并没有真凭实据。

    有了这么多地成绩，肖扬其实并不在乎大正农业会超越自己，而且，有这么一个竞争对手在，对自己企业的员工也是一个激励，省的一家独大的时候，这些人渐渐的都消失了锐气，如果可以的话，肖扬到是不介意拉夏曙光一把。

    说穿了，当年也只不过是纨绔子弟对纨绔子弟，只不过自己这个伪装农民，真纨绔子弟的势力比他强而已，若是轮到败类程度，身边一群女人的肖扬，也不比谁好哪去。

    漂亮的女孩子敢往肖扬身边靠，往往也是落个骨头渣子都不剩地结局。

    晚上的宴会，肖扬带着林雨晴出席的，孟佳则留在公司里，继续跟着方岚，这会大家基本上都在加班，实际上这几年飞扬最累的一个高层就是方岚，因为企业不断跳跃式的发展，人才的空缺程度极为严重，这就需要方岚殚精竭虑的想着怎么才能多挖些人才过来。

    目前她已经跟全国三十多所，包括清华北大这样的名校建立了良好的关系，飞扬不比从前，再也没有人认为飞扬集团是个农村地小公司了，别说清华北大，就连一些海外地留学生也有慕名而来的。

    看见林雨晴，葛辉地眼睛猛地收缩了一下，难怪夏曙光说肖扬那小子身边都是美女，对韩梦茹只要不是对方主动，肖扬不会去追的。

    夏曙光这么说固然有忽悠葛辉的成分，也有真实的一面，从妹妹就可以看出来了，自己的妹妹夏雪虽说算不上倾国倾城，但也是千里挑一的美女，这样的女孩跟肖扬那个混蛋在一起住了那么久。居然还是个处女！夏曙光这些年经手地女孩子数量可不少，对妹妹的状态自然是了然于心的，这样一个送上门去的女孩都不动，咋会去主动追求韩梦茹？

    夏曙光也见过韩梦茹，因为飞扬集团搬迁到农业园之后，韩梦茹出现过几次。夏曙光的企业因为也在农业园买了地方，自然见过几次。

    他承认韩梦茹是个祸水级别的美女，但不认为对方会跟肖扬发生什么关系，原因只有一个，肖扬这犊子已经够逆天地了，妹妹明知道他有女人还往上冲，可韩梦茹这个级别的……比林雨晴还高一个级别啊，这样的还会去凑那个热闹？那就太没天理了，做人不能这么无耻不是？

    肖扬看了看屋子里的人。有夏曙光，还有葛辉，还有一个中年人。肖扬觉得有些面熟，不过却不大记得了，还有两个大正农业的高层。

    肖扬拱了拱手，笑着说：“各位好，我没来晚吧？”

    夏曙光有些复杂的看了一眼更加漂亮的林雨晴，眼睛毒辣的看出昔日的佳人如今已是少妇，不由得为自己地妹妹感到几分悲哀：小雪啊，喜欢上这个犊子，唉。以后有你受的。

    “不晚、不晚！”夏曙光身为今天晚宴的主人，自然要唱主角，笑嘻嘻地站起来把肖扬让到座位上，然后说：“大家既然都认识，我就简单的介绍下好了，葛少爷，你也看到了，咱们的肖少可是年少风流，潇洒倜傥的人物。哈哈，看见这个美女了？林雨晴小姐，当年我没追成，反而被羞辱了一顿，唉，不堪回首啊！”

    在座的几个除了香港来的两个，就连夏曙光公司两个高层都不清楚这件事，没想到自己老总还有这种丑事，不过。谁没有年少轻狂的时候呢。两个大正高层一男一女，都轻笑起来。

    肖扬心里对夏曙光这种自揭其丑的做法有些赞赏。心说夏曙光这家伙这些年也成熟不少啊，不可小看了，能够坦然说出自己丑事的男人，已经成熟了。

    雨晴有些娇羞，她对夏曙光现在已经早就谈不上记恨了，都这么多年过去，自己也如愿以偿地成为肖扬的女人，其他人对于雨晴来说，真的无所谓的。

    倒是葛辉，炙热的眼光看着林雨晴，让他身边的中年男人微微摇头叹气，心说葛辉这人还是不成熟，见着漂亮的女人就想上，问题是，在香港你都没把人家怎么样，到了内地……不懂得隐忍之道，永远成不了大气。

    葛辉有些激动的站起身，把手伸向雨晴：“林小姐，幸会，幸会了！”

    肖扬不着痕迹的把手伸过去，蜻蜓点水似地跟葛辉握了下，然后说：“葛大少青年才俊，能出现在江城这种内地小城，真是不容易，呵呵。”

    葛辉收回手，脸上有些讪讪的一笑，然后说：“肖少倒是好手段，身边美女如云！”说完便看着林雨晴，想看到她失态的模样，却没想到林雨晴正在那低眉顺眼的帮着肖扬整理餐布。顿时一阵无趣，有钱难买人家乐意，还能说啥？

    夏曙光笑眯眯的看着中年男人，中年男人主动站起来把手伸过：“鄙人吕大伟，为葛家大陆投资的代表，呵呵，久仰肖总大名，今日一见，果然是英雄年少，幸会，幸会啊！”

    这个吕大伟说话态度谦和有礼，长相周正，一双剑眉直入发鬓，双目炯炯有神，一看就是一副精明能干的样子，给人的印象十分不错。肖扬也站起来，跟他使劲握了握手：“吕先生却是客气了，肖扬年少，当不得如此夸赞，呵呵。”

    肖扬也没有做出过多的解释，毕竟在有心人眼里，自己地身份也谈不上什么秘密，就如韩老所说，飞扬集团地发展历程，早就在国家有关领导人那里放着了，恐怕上面记载的，比自己知道地还多，所以，在这些人面前。没有必要装的。

    大正农业的那个女经理，像是对肖扬十分感兴趣的模样，女经理名字叫王敏，今年二十七八岁，长的不错，说话软绵绵地。长的也白皙娇小，说起话来先是咯咯笑几声，像个下蛋的母鸡般，倒是挺诱人的，这么大一会，葛辉就已经偷看了她好几次了。而且这个王敏明明感觉到了，也没有很反感的模样。

    一直知道飞扬集团的神秘掌控人是个少年，但今天见了之后，王敏才感觉到所谓地年轻到底是什么概念。虽说肖扬看起来挺成熟，不过十六七岁的少年，再怎么看起来成熟。那张青涩稚嫩的脸也没办法改变，不过这却让王敏更是吃惊，现在都这么小，那么四五千年飞扬成立的时候，这小子才多大？

    天，真是智商几近妖孽啊！王敏一边心里想着，一边跟雨晴套着话，想从雨晴这里多得到些情报，只是雨晴这几年经过出国的锻炼。也早就不是昔日那个腼腆羞涩的小姑娘了，跟王敏倒是聊的开心，但多半都是些风花雪月的东西，关于公司的一些事情，就连王敏知道地那些，雨晴都不说，让王敏不得不感叹，看起来跟在这个妖孽般的少年身边的人，也都不简单啊！

    席间。肖扬特意让酒店这边拿出来新生产出来地果肉果汁系列，就连葛辉这种豪门大少，都情不自禁的夸赞了几声，之前也看过飞扬的广告，不过因为产品还没进入香港市场，他也就无从尝过。

    肖扬跟吕大伟倒是聊的挺开心的，发现这个英俊的中年大叔谈吐幽默风趣，似乎什么他都懂一点，如果止谈***。想必不会认为这是一个上百亿的大财团在大陆的代言人。

    而这次葛辉能来到内地东北这个城市。还是吕大伟再三邀约，才把这个葛大少邀请来的。原本葛辉想地是雇佣点杀手干脆收拾了肖扬就了事，这样的事情在豪门之间也并不少见，他一个内地农民企业家的儿子，能跟本港那些富豪家的公子比么？把他放到对等的位置上去……哈，别开玩笑了。

    所以开始葛辉是一点都不愿意来的，尤其是知道这里是肖扬的故乡，他也怕人家趁着自己来的时候做出点什么，毕竟是在别人的地盘上。不过吕大伟告诉他，想要日后真正地掌管葛家，大陆是个不可忽视的地方，葛家现在大陆已经有不少生意，生意也五花八门，从房地产到电器到百货全都有，但都是这代的掌门人开拓出来的，大陆的生意一年比一年好，而且过了年就是九七，葛家还是看好九七之后香港经济持续稳定，并且保持上升的，既然是这样，那么大陆就是更是一块不可放过的宝地了。

    这样，葛辉才同意来东北一趟，而到了这边的时候，见到了夏曙光，并且也悄悄的去飞扬地农业园走了一遭之后，葛辉终于收起了一点轻视肖扬地心思，眼看着人家十七八层的办公大厦，加上后面地巨大厂区在那放着。

    葛家虽说是豪门，也没有这么大的气魄，当然，这跟香港的地价是有关系的，可纵然如此，这飞扬集团也绝对不是一个鱼腩，加上夏曙光在那忽悠说肖扬跟韩梦茹没啥，葛辉这才想见见肖扬，然后当面告诉他，我们拥有数百亿资产的葛家，要介入你们的农产品生意了。

    葛辉想看着肖扬惊慌失措的模样，对于任何一个产业来说，葛家都可以说是一条鳄鱼的存在，上百亿的资金摞起来究竟有多少这个不好说，因为没人这么干过，换一种直观的算法，一个收入不错的白领阶层一年赚十万的话，至少需要十万年，才能赚一百个亿……从人类起源到现在，也没有三万年，由此可以想象，这么庞大的资金背后，站着的，那是一个超级大鳄啊。

    葛辉很喜欢享受这种感觉，不管在哪，只要他说自己是香港葛家的少爷，立马就会面对那些尊敬的目光，那种敬畏中带有仰视和讨好的目光，让他很有成就感。

    只是可惜的是，上次在香港，他就没从肖扬身上看见这种眼神，这次在江城，当他说出有意投资大正农业的时候，面对吕大伟那温和的笑脸，肖扬依然没变任何颜色。

    “呵呵。这是好事，我希望江城市能够发展起来，”肖扬一脸坦然的侃侃而谈，看着葛辉说：“其实葛大少还可以去江城市高新园区看看，嗯，还有以我们农产品公司为主的农业园。东北这边虽然欠发达，但一样，对于投资者来说，这里也是一片肥沃的土壤！”

    没有看见肖扬预料中地感应，葛辉有些不爽，对肖扬说的话也完全不以为意，倒是吕大伟，眼睛很亮的听着肖扬的话，如果不是今天场合不对。他真的想好好的跟这个神奇地少年谈谈。

    喝着飞扬集团新出产的果肉饮料，这时候包间里的电视正好在播放着飞扬集团的广告，一身清凉装扮的夏雪。清清纯纯的站在那里，拿着一个果肉果汁的盒子，上面插着一个吸管，调皮的说：每天喝一点，健康多一点！飞扬果汁！

    大正农业的王敏有些酸酸地看着肖扬问道：“肖总，听说您跟我们夏总的妹妹夏雪关系很好，你看，这么多年了，身为夏总妹妹的夏雪一直都在给你们拍广告。我们邀请了好几次都被拒绝了，你说说，你到底是用了什么法子，才让人家对你死心塌地地！”

    肖扬有些不爽的看了一眼王敏，心说你当着雨晴的面说这些话，是存的啥心思，什么叫死心塌地，是不是哥们把你上了，你也死心塌地的对我了？肖扬淡淡的笑了笑。然后说：“夏雪有夏雪的想法，这些，我想你更应该去问问你们夏总，而不是跑来问我，呵呵。”

    其实王敏刚一说出口就有些后悔了，自己没事说这个干什么，就因为平时夏曙光偶尔会在他们面前抱怨，说自己的妹妹还不如个外人，年年给人家拍广告。现在都成广告明星了。却从来不答应给他们拍个广告。

    王敏原本后悔的心却被肖扬地话激起了性子。心说这个少年得志的老总说话也真直接啊，太不把自己放在眼里了吧？

    其实她还真想对了。肖扬一眼就看出了夏曙光带来的这两个公司高层之间的分别，这个叫吕风的三十多岁的男人，非常低调，整晚上也没说几句话，但说的几句，全都精辟无比，显然是个智囊型的人物。

    而这个王敏，在夏曙光面前则表现得十分活泼，甚至，有些放肆，再看她偶尔看向夏曙光的神情就知道了，绝对不是老板与员工那么简单，这种眼神，肖扬经常能在胡琳和周慧地眼睛里看到，因此熟悉的很。

    她又不像周慧和胡琳那样全都可以独当一面，肖扬对她自自然而然的，也就归类到夏曙光的高级情妇当中去了。

    王敏有些讪讪的笑着说：“肖总这话好呛人啊，你都把我们的小公主抢走了，还不许人家抱怨几句么？”说着还一脸灿烂笑容的看着林雨晴，仿佛看不出林雨晴跟肖扬关系似的。

    夏曙光这会皱起眉头来，心说你这女人平时也不傻，怎么今天说话这么不着调呢，你以为这种小伎俩就能让林雨晴吃味？靠，那老子当年早就把她泡到手了！

    肖扬这会却是忽然明白了，感情，这个王敏因为刚才夏曙光说喜欢过雨晴，吃醋了……

    靠，你们自己的破事，往哥们身上扯什么啊？肖扬有些不爽地想着，然后看着夏曙光说：“夏兄，没事得好好管教管教，呵呵，怎么能随便胡说八道呢，我跟你妹妹地关系，可是清清白白的，事关夏雪地名誉，你……”

    夏曙光瞪了一眼王敏：“行了，吃你饭吧！”

    王敏有些委屈的低下头，再看看林雨晴坐在肖扬身旁，甘愿当一个陪衬，而肖扬每每看向林雨晴的眼神里，都充满了柔情，更是让她心里不舒服起来，同样是情人，这差距，咋就那么大呢？

    有些晚，懒得拆分了，貌似这回真的是月底了，咱月票咋这么少呢，兄弟们，要雄起啊！从上架那天开始，小刀就每天九千字以上，一直到现在，从未断更，是不是，咱也有理由喊一嗓子，兄弟们，砸票吧！