    云珊想着自己还没有考上呢，就考虑买房子的事，也太自信了不是，要是考不上呢？

    没问他钱是哪来的，跟他说了下，京城他父母那边给灿灿寄了东西。

    林随安问了问是什么东西，云珊如实说了，并告诉他，“能不能帮我跟他们说一下，不用给灿灿寄东西了，她啥都有，这段时间我们都忙，收到东西后我们还要考虑人情往来回礼啥的，然后又得去了解他们喜欢什么，适合送什么，我想，如其这样，不如大家都不送，以后他们肯定有机会见灿灿的。”

    云珊确实不想那么复杂，不管以前怎么样，现在依然是那样，要是林随安还行的话，他父母那边，她可以当亲戚一样来往，要是他们有过多的想法，那就恕她不奉陪了。

    孩子是她生的，不是林随安生的。

    “珊珊，估计是我送了几盒饼干过去的原因，过年时候他们想见一见你跟孩子，我拒绝了，提到孩子小，不能舟车劳顿，你也要上学，家里都挺忙的，先不要打扰你们。我再会跟他们说的，回礼的事你不用管。”

    云珊想到自己要是报考京城的学校，这估计就避免不了跟林随安的父母打交道，这样的话，她真觉得有必要在京城那边买套房子了。

    “珊珊，如果你不确定买房，我就把钱汇给你，你自己考虑。”

    “你不是刚寄了工资吗？”

    “在电话里不方便说，见面再跟你说，我手头上有一笔钱，给你拿着。”

    云珊心头一跳，这、他不会是通过非法手段得来的钱吧？听这个意思，这笔钱的数目不小啊。

    “那个，你不会向别人借的吧？”

    “不是，过两天我先给你汇一部分。”

    “不不，不用，上次的电子手表跟衣服都卖得好，我手头上有钱，我现在没空整理这些财产，你别给我。”

    林随安失笑，“别人媳妇都恨不得一个月拿多两回家用，到了我这儿，却是送不出去。”

    云珊翻了个白眼，“得了吧，你都没说清楚，我可不敢拿。”

    林随安只好作罢，最后道，他等她高考完争取几天假，回来看她。

    挂了电话，云珊回到杂货店，帮忙看了下店，虽说她现在全力备考，但偶尔也让大脑放松一下。

    帮潘红霞把这个月的账本算了一遍，上个月因为电子手表的原因，营业额是爆了的，接近三万块的营业额，这个月呢，就恢复了平常的营业额，韦钊在这个月进了一次货，日用品跟海货，进了上千块的货，另外就是自家工厂出的零食，再是拿了林随安关系的条子，拿到了某个牌子的香烟销售权，香烟的利润比较高，销售也挺不错的，一个月当这个能争个五六十块。

    这个月还没有过完，要是按照现下的销售力度来看，这杂货店一个月是能挣上四五百块的。

    其实店里的货架都没有摆满，其实还有进货空间。

    不过潘红霞却已经是很满足了，基本就是坐在店里收收钱，最多是辛苦下韦钊去进进货，一个月也能挣到上百块。

    这满足之余，她又觉得自己有些闲了，虽然她是边带孩子边看店，但有时候女儿会带一下孩子，她还是有挺多空闲时间的。

    就打算再折腾些什么拿出来卖，云珊就道，“你不如把缝纫搬到店里，自己做点小玩意，比如小布袋，袖套、围裙之类的，反正家里还有布。”

    潘红霞眼睛一亮，正合了她心意，不过就是担心缝纫机放店里，晚上会被偷。

    但担心归担心，还是把缝纫机搬了过来。

    云珊去广城的时候，是进了批布的，她也没想要做什么，想着什么时候心血来潮，就做做衣服啥的，但一直也没那个心血来潮，就连在她这里做过一次衣服的肖琴，想让她再做两件，她也拒绝了，建议她直接在自己这买从广城带回来的成衣算了。

    所以这几匹布也正好可以给潘红霞练手。

    就是潘红霞挺舍不得，云珊就让她先找不要的衣服来练。

    本来觉得有些闲的潘红霞就此又忙了起来。

    钟楚儿去厂里帮了几次忙，给厂里研发了好几种产品出来，比如类似老婆饼的饼，豆沙饼、蛋散、葱油饼等。

    曲奇饼干带动了好口福这个品牌，当然也只是小范围，不过也带动了厂里的其中品类的销售。

    云珊觉得有必要往外销售，让云有福再招几个业务员，出去跑，去隔壁区，去乡镇，去邻市，都可以，只要拉回业务，都算提成。

    钱真的能驱动一切发展，定了目标，云有福跟韦钊就行动起来，多请几个业务员回来，是底薪加提成的模式。

    ……

    火柴厂家属院，佟家收到了女儿佟晓玉从首都写过来的信，一家还挺高兴的。

    “爸你看看写的是啥？”

    一家人围着桌子坐下，有人激动，晓玉这孩子到了首都也有四个月了，这是第一次寄信回来，也不知道她在那边怎么样了。但也有人撇了撇嘴，这么长时间才写封信回来，莫不是在学校没钱花了，让家里寄钱？

    “啥？晓玉她让咱们买五盒好口福曲奇饼干寄到首都去？她知不知道这饼干多少钱一盒？”佟晓玉的哥哥看两眼信，脸色都有些发黑。

    他媳妇惊呼了声，“哎哟，就是上回劳动节打折也要三块五一盒，现在恢复了原价，要四块钱一盒呢，这五盒的话，就得要二十块了，这还要算是邮寄的钱，得二十多，她这要干嘛？买这个饼能吃了上天不成？”

    “对啊，她有没有要这个饼干啥？”

    佟家大儿子赶紧又看了两眼信，“哦哦，说了，是她同学要的，说晚些会给钱汇回来给咱。”

    一家人稍稍松了口气，那还好，不是自己出钱。

    “还有，她让咱帮忙去打听打听她同学云珊近况。”

    两人差不多一同长大，佟家人自然是知道云珊的，佟晓玉嫂子更是知道的多点，她酸溜溜道，“她家现在开了个杂货店，生意可好了。”

