    下了班，周瑜步行回家。

    住的不远，步行30分钟就能到，他乐的散散步，这也是排除压力的一种方式。

    他打算顺便去庙街逛逛，庙街被喻为香江的平民夜总会，是香港最负盛名的夜市，要多热闹有多热闹。

    不少算命的看相的和售卖各地特色小食的摊档，还有一些几十年历史的麻将馆，粤剧表演等等，早些年又有一些武师在此表演卖艺及卖药，甚有传统文化特色，极具香江本土风情。

    即使身为社畜，也是需要娱乐活动的，而且换换口味，吃点特色小吃岂不美哉。

    等周瑜到的时候，天色已暗，街上已经是挂起了各色的灯牌，鳞次栉比，两边人行道上的行人多的，让他想起了大学的那种步行街一到晚上，也是这样，人挤人。

    找了家车仔面店，门口还卖牛丸鱼蛋，周瑜买了几串边吃边溜达，糖人，豆沙，海鲜，煲仔饭，下班的时光，众人都纷纷出来寻觅美食。

    拐过街角，喧闹少了一点，灯光昏暗处，有一群人围在几个摊位前，正在看着什么。

    周瑜好奇，走了过去，一眼就看见了那个正在叫嚣的摊主，他的好室友，江悠悠。

    江悠悠正热情的把一张张光盘碟片递到别人的手里，然后结果一张张的纸币塞入裤腰带上的小兜。

    “你真识货，最新刚出的周星星的《鹿鼎记》，你三张，你两张......”

    周瑜看准一个刚买完出来的人留出的空位，挤了进去，拿起一张最新的光碟看了看，乐呵呵的打趣说道：“江大老板，生意可好？”

    “这张你的，这张是你的，承蒙惠顾，多谢。”江悠悠这才转头看向发出声音的方向，发现是他，惊讶了一下：“怎么是你？”

    随之又说道：“现在没空阿，不买别耽误本小姐做生意。”

    “老板我要这两张。”

    “好嘞，10元。”

    江悠悠马上被生意所吸引，扭头就不理他了，生意正好着呢。

    周瑜觉得有点好笑，原来她生意不止卖毛巾，还带卖碟片，不用想，肯定是盗版了，要不然也不会电影刚上市就卖的这么便宜。

    看着持续不断的人群，他也不着急走，就在旁边吃着鱼蛋数着人数。

    嘶~，真不少啊，他不知道这翻版光碟的成本多少，就这么一小会，这么一波人，江悠悠就卖出去了二三十张。

    一张五块，这么一会就是100多，不用多，一晚上来个三波人，这月收入岂不是上万了，恐怖如斯。

    他当警察，现在也就5000块，果然是打工mou前途，生意富三代。

    等人群散的差不多，他的鱼蛋也完了，扔到旁边的垃圾桶，刚想走，两个中学生挤了进来，一进来就冲她说道。

    “喂，老板，你说是《鹿鼎记》的，里面根本不是，你给我们换一张。”

    江悠悠看是两个学生，脸色一板，语气加大：“买的时候你们又不检查，说不定是你们自己把碟片换了呢，还赖我？”

    中学生明显没什么社会经验，只顾着说道：“我们哪有换过，算了，你把10块钱退给我们，我们不要了。”

    江悠悠很淡定，不像是第一次被找茬的：“退给你们，好啊，我拿去给你们校长，哎，看你们的校服是路口那间名校的，我告诉校长你们想到我这里买色情碟片，看看你们校长怎么说，你们还换不换呐？”

    一副吃定你们的样子。

    “搞什么？”

    两个中学生骂了一句，只能转身就走，自认倒霉，让校长知道和10块钱，这还用说么。

    只不过这么一搞，剩下的小猫三两只也有点拿不定主意，仔细的拿出了里面光碟看了看，踌躇了下还是走了。

    周瑜倒是点根烟不急着走了，笑了笑说道：“喂，卖翻版已经够缺德了，你还换片骗学生。”

    江悠悠被他嘲讽，脸色丝毫没有变化，低着头一边收拾着被顾客翻乱的碟片，一边振振有词说着话。

    “这是在教他们如何正确的认识这个社会，只是花了小小的10块钱，他们就领悟到了其中的残酷性，这10块钱，那是他们人生中花的最值的10块钱。”

    “再说了，里面没碟片么？看什么不是看。”

    周瑜都被她的理论说笑了，这能言善辩的小嘴巴，不过自己的警察身份没有准备暴露，要不然，也可以让她体验一波社会的残酷性。

    “啊。对了。”江悠悠叫唤了下，翻了翻牛皮纸袋拿出三张光碟，暧昧的对着周瑜比着‘你懂得’表情。

    “呐，别说身为室友不照顾你，知道你这干侦探，天天看那种事，光看火气大，来，最新的《双龙会凤》，俩男一女，很刺激的，便宜你，买一送二，20块。”

    周瑜忍不住扯了扯他的嘴角，双龙会凤......这个凤怕不是她自己写上去的。

    “站住！”

    远处，两个身穿海关制服的人正追着一个抱着一个纸盒的摊贩，摊贩慌慌张张的朝这边跑了过来。

    江悠悠见状脸色一变，手速飞快，手臂在桌上一扫，扫进牛皮纸袋，也不管有没有漏掉，塞了一只袋子给周瑜。

    “好室友，自己人，千万不能让海关抓到，家里见。”语速极快的说完，也不管他的反应，抓起还有只牛皮纸袋撒开腿就跑。

    刚才不还要20么？这就白送了？

    周瑜看了看手里的袋子，哭笑不得。

    被裹挟着上了梁上，没办法了，他也像个被海关追逃的小商贩，向远处跑去。

    海关跑过来的目标本来就不是他们，对着第一个商贩紧追不舍，最终有没有抓到不知道，反正他是跑了一阵就不跑了，慢慢悠悠的拎着回家，路上还停了下来买了杯奶茶。

    等他到家的时候，看了看门缝，没有灯光，江悠悠还没回来，不会被抓了吧。

    想了下，他把袋子放到厨房里面，确保客厅看不到，安然的坐在沙发上喝着奶茶看起了电视。

    没过几分钟，江悠悠开了门进来了。

    周瑜看着她手里还在的那个牛皮纸袋，打趣道：“我还以为你被抓了呢？”

    “切。”江悠悠一脸你不识泰山的傲娇模样：“本小姐出入江湖数十载，什么时候失过手？”

    关了门，走了进来，看了看安然就做的周瑜，又看了看他身边干干净净的地面，狐疑的看向周瑜问道：“我的东西呢？”

