    王府门口。

    崔氏没有被请进王府，而是被拦在了镇南王府门外。

    因为顺子交代过，不允许放崔氏和顾怜儿进府。

    坐在马车上的崔氏掀开车帘不时的看向王府的侧门，对门房拦着她的行为极为不满。

    但她不敢在镇南王府门口撒野，生害怕因此得罪了历苍诀。

    在将军府的时候，顾清影还是很听她话的，不然当初顾清影也不会听了她的建议，让顾怜儿来王府暂住。

    这才过去多久时间？顾清影怎么就变了个人呢？

    终于看到了顾清影的身影，她激动的下了马车，露出了一个自认为很温和的笑容：“清影，姨娘来看你了。”

    顾清影面色有些冷，对崔氏没有好印象，崔氏当着她爹是一个样子，背着她爹对她又是另外一个样子。

    因为成亲比较仓促，她爹和哥哥并没有从边关回来，一切都是崔氏操办。

    而崔氏便使劲的克扣嫁妆，以次充好。

    若不是外公外婆一家的添妆，寒酸的嫁妆还真会丢了将军府的脸面。

    “找我什么事？”顾清影语气中带着一丝冷意，问了一句。

    崔氏带着慈祥的笑容，上下打量了一下顾清影后，贴心问道：“听你妹妹回来说，你之前受罚了？你别跟怜儿一般见识，你知道她的，从小就没规矩。”

    一阵冷风吹来，有些冷，顾清影不可觉察的皱了眉头：“你不用在我面前装，我为什么被罚，你那宝贝女儿没给你说原因吗？崔氏这里没有外人，你也不用这样虚伪，有什么想说的直接说，装什么好人。”

    也就以前的“她”蠢，崔氏这种人的伎俩都看不透，怎么就傻乎乎的信崔氏是好人。

    崔氏被顾清影一呛，脸上再也绷不住，左右看了一眼确定没有外人后，脸色瞬间变了，那慈祥一瞬间也变成了怨毒：“贱人，是不是你从中作梗让王爷送走怜儿的？”

    她谋划那么好，只要顾怜儿上了厉苍决的床，顾怜儿至少也是个侧妃。

    只要顾怜儿成了侧妃，她也可以顺势往上爬，光明正大的成为将军夫人。

    她可盯着将军夫人的位置十几年了，做梦都想成为将军府的女主人。

    结果顾清影这里出了岔子，那么蠢的贱人，一下子就开了窍，居然能看透她的意图。

    顾清影嘲讽一笑，眼中全是鄙夷：“你也太看不起我了，我是那种从中作梗的人吗？我巴不得顾怜儿能如愿以偿，可惜她自己不争气能怪谁。”

    这话刺痛了崔氏的心，的确顾怜儿不争气，要听她的安排，早点对厉苍决下手，如今顾怜儿进王府是板上钉钉的事。

    闷声道：“贱人，我不管你用什么方法，一定要让怜儿重新进府。”

    “噗嗤”一声，顾清影再也忍不住笑了起来。

    捂着嘴含笑盯着崔氏道：“你是不是喝假酒喝多了？我凭什么要帮你和顾怜儿？”

    崔氏气得不行，抬起手就想给顾清影脸上一耳光，之前又不是没打过。

    结果手才抬起来还没落下，顾清影就看出了崔氏的意图，眼疾手快的一巴掌呼在了崔氏的脸上。

    “啪”的一声，声音清脆极了。

    崔氏疼得发疯一般的冲向顾清影。

    顾清影早就想教训崔氏了，如今还敢犯贱找上们来。

    又是一巴掌扇了过去，顺势再一脚踢在了崔氏的肚子上，崔氏倒在了后面两个丫鬟身上。

    “贱人，你居然敢打我，看我今天不撕烂你的脸。”崔氏癫狂了，指挥丫鬟要对顾清影动手。

    顾清影激动了啊！教训一下崔氏收下利息不就挺好的嘛！摆好架势就等着崔氏和丫鬟往上冲。

    结果就在这时，顺子带着家丁冲了出来，一个个面色不善的盯着崔氏一行人。

    崔氏突然柔弱了起来，用手帕擦着眼角抬起头，委屈道：“清影我知道你不会轻易原谅我，但怜儿当初来王府也是你同意的啊！王爷厌弃你也不是怜儿的错，若是打我能让你小气，你就打死我吧！”

    顾清影看得一阵恶心。

    顺子脸色更黑了，方才发生的一切他在门后看得清清楚楚，不得不说王妃那一巴掌还有那一脚踹得真的很解气。

    崔氏又想往王妃身上泼脏水？

    顺子什么大世面没见过，崔氏这一开口，他就知道崔氏的目的，王爷都在想办法弥补和王妃之间的感情，这崔氏上门来不是找麻烦嘛！

    主子不顺心了，他这个当奴才的还能过得顺心吗？答案肯定是不！

    顾清影也不接话，就静静的站在一旁看崔氏演。

    崔氏好不容易才挤出了两滴泪水，当然不能浪费了，含着泪看向顺子道：“还请小哥帮我做主。”

    顾清影后退一步，双手抱在胸口看戏。

    顺子厌恶不已，没好气道：“我能给你做什么主？我就一奴才。”

    崔氏好不容易酝酿的情绪被打断了，不是说顾清影在王府的人缘不好？怎么她感觉这顺子是在偏袒顾清影。

    顺子没搭理崔氏，而是转身对着顾清影行礼道：“外面冷，这些琐碎的事情还是交给奴才来处理吧。”

    顾清影白了一眼顺子，她好不容易找到机会揍崔氏，来搅什么局。

    没好气道：“不需要你帮忙，带着人在一旁看着就好。”

    顺子立刻知道做错了，给家丁一个眼神后，家丁们立刻退到了两旁。

    崔氏心底有点慌，警惕的看向顾清影，楚楚可怜道：“当着这么多人的面你还想打我吗？”

    顾清影恶心道：“你就别装了，方才是谁扬起手想要打我的？顾怜儿难道没告诉你？我现在打人很疼，最好别来招惹我。”

    好歹崔氏在将军府也这么多年了，该学的规矩也学了，世面也见了不少，但崔氏浑身上下都透着小家子气。

    崔氏哭哭啼啼，在外她要装成被欺负的对象，这样才能得到大家的同情。

    这时候肯定不能破功，纵然把顾清影恨得牙痒痒：“清影你以前不是这样的啊！以前的你从来不会冤枉人，我何时想要打你了？你娘亲去世得早，这些年我尽心尽力照顾你，可有做过半点对不起你的事？”

