
“陛下，狗儿还很年轻，今日说的这些话，是不是有些重了？”

牧公看了一眼走出殿去的李勋，对着赵智低声说道。

赵智摇了摇头，淡声道：“还年轻什么，过完这个年，他就二十一了，朕在他这个年纪，经历的事情，可是比他多的多，朕今天说的这么多，就是让他明白，不要觉得上过几次战场，立了一些功劳，就可以骄傲自大，朕就是要给他上个紧箍咒，他心中有了顾忌，朕才放心把他放到西边去，免得在外面，以为没人可以管他，做事没有顾忌，一旦惹下什么大事，到时候恐怕连朕都是保不住他。”

“还是陛下想的远，老奴远不及也。”

牧公点了点头，轻笑着一记马屁拍了过去。

赵智莞尔一笑，自己的性格有些阴沉，赵智自己是知道的，坐了二十多年的皇帝，到了如今，已经没有几个人敢在自己面前说那些谄媚奉承的话语了，牧公却是偶尔敢说上那么几句，或许是牧公跟了自己这么多年，有些感情因素在里面，对于他的马屁，赵智倒是颇为受用，人的心里，有时就是这么奇怪。

...............

大年初一，还是老规矩，李满仓与李勋父子两人，带着小莲与江大熊以及大黑二黑等五六名下人，去了郊外田庄，随行的还有朱正国与严毅两人与其家人。

李满仓其实并不喜欢京城中的生活，做什么事都得小心翼翼，生怕惹了是非。

承平三年五月，李满仓上街购物，与摊贩发生争吵，怒极之下，与此人有了一些推搡，却也没有打起来，但就算如此，此事还是立即传到了许多人耳中，当即就有数名御史联合上奏，参劾李满仓欺压良民，飞扬跋扈，李满仓连辩解的机会都是没有，便是被赵智严令禁足一月，罚俸半年，虽然事后，赵智从李满仓的口中得知了事情的真相，给了他一些赏赐，算是相抵，但李满仓还是觉得委屈与憋屈，自此之后，便是开始了每月的前半个月在丰京居住，后半个月，则是去郊外的田庄居住，过得倒也悠闲自得。

李满仓等人的到来，自然得到了整个田庄数千人的热烈欢迎，从这些人真诚而热情的脸上，可以看的出来，他们对于李满仓父子的敬重，是真心的。

大晋近百年来，一直兵灾天灾不断，朝廷的财政状态不好，其税赋自然就很重，一般都是八税一，乃至五税一，而李满仓给田庄定下的税赋，则是年年递减，到了现在已经是三十税一，灾年税赋更是全免，对于这些田庄百姓来说，能够遇到李满仓这样的东主，那可真的是积了八辈子的福气，相比较外面的世界，他们着实过的很不错，至少不再担心吃不饱饭，每逢节日的时候，甚至能够有盈余的钱买些酒肉，这样的生活对于他们来说，无异于天堂。

“李大叔新年吉祥。”

“侯爷新年好。”

“东主新年福气。”

众人热情的呼喊，叫什么的都有，显然是大家都知道，自己的东主，性格很好，不用那么严肃与客套。

“大家好，大家新年好。”

李满仓不停拱着手，脸上满是灿烂笑容，他曾经也是社会的最底层，看到这些人，他并不会有任何的轻视与疏远，而是有着亲近与熟悉。

大黑赶着一辆马车，上面堆满了铜钱，李勋与江大熊等人，则是不停拿出铜钱，给每个人都是发上那么几十文钱，钱不多，就是那么个意思。

李勋来到队伍最后面，一群人站在那里，为首的正是余光，这些年来，这个田庄一直都是交由他来管，管的非常不错，田庄的百姓也知道余光与李勋的关系，对他当然颇为敬畏，服从管理。

“李公子，新年好啊！”

一名四五十岁的男子，带着一大群人挤到近前，搓着手，弓着腰，一脸媚笑的对着说道。

李勋看向他们，这群人正是小莲的那帮亲戚，为首那名年纪最大的男子，则是小莲的亲舅舅。

李勋点了点头，轻笑着打了一声招呼：“沙叔身体可还康健？”

小莲的娘家姓沙，他的舅舅叫做沙玉宝。

沙玉宝呵呵笑道：“好，好的很，托李公子的福，在这里有吃有喝，什么都不愁。”

这时，李满仓从旁边走过，沙玉宝连忙给他问好，李满仓看了他一眼，点了点头，嗯了一声，直接走开。

李满仓是不怎么待见沙玉宝他们一家的，或者说不想跟他们有什么过密的关系，李满仓原本的意思，是给他们一些钱，让他们自己离开，若不是看在小莲的面子上，以及李勋求情，根本不可能把他们留在这里，更是不收他们一丝税赋，那可是好几百亩土地，李满仓曾经跟小莲婉转的说过，不管她日后跟没跟李勋在一起，这几百亩土地，在过些年，都是准备送给她舅舅一家了。

看着沙玉宝有些尴尬的脸色，李勋摇了摇头，没想到老头子还蛮记仇的，早些年，沙玉宝曾经言语上侮辱过李满仓，都这么多年了，李满仓还是怀恨在心。

李勋在怀里摸了摸，却是没有带银票在身上，只得对余光说道：“从庄子里的账房，提二十两银子给沙叔，算是我孝敬他老人家的。”

余光点了点头：“知道了，事后我会安排。”

沙玉宝一家人大喜，连连鞠躬道谢，小莲走上前去，拉着舅舅一家离开。

余光的身边，他老婆抱着一个几个月大的孩子，是个女儿。

李勋走过去，把孩子抱了过来，亲了几口，然后对着余光笑道：“让她做我干女儿，如何？”

余光呵呵笑道：“那我女儿可有福咯！”

李勋从怀里拿出一枚玉佩，给孩子带上。

余光瞅了一眼那枚玉佩，一看就是价值不菲，苦笑道：“狗儿哥，你这见面礼，可是有些重了。”

李勋笑了笑，没有说什么。

大年初一，李勋一家子在田庄待了整整一天。

第二天一早，李勋等人赶回丰京，与府中的下人们，一起吃了顿年饭，下午正想休息休息，睡个午觉，齐王府却是意外来人，赵询请李勋过去一趟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511278"  chaptername="第一百六十七章  一方节度（十一）">加入书签</a>
</div>
