    空间出现变化的第一时间，梅地亚，尼格斯等人都出现了。

    他们一起窜向天空，目光严肃。

    “是空间传送。”尼格斯道。

    “唔，有选民要过来。”梅地亚道。

    “奇怪，为什么会是这种方式？”尼格斯不理解。

    选民降临位面，一般是不会引发空间波动的。

    “因为是平衡者，他们是自己过来的，不是尼古拉传送。”君临的声音已自他们背后响起。

    尼格斯和梅地亚同时转头，恭声道：“见过天命者阁下。”

    君临点头示意了一下，虚空踏出几步，眉头微皱：“实力这么差的吗？开个门要这么费劲。”

    随手打了个响指，就见天空中刷的一下，一道门户已然洞开。

    下一刻从门户中已走出三个人来。

    为首的一个全身黑色战甲，漆黑如墨，连皮肤都是黑的。

    身后则是三名白人。

    那黑人道：“黑暗之王伊尼戈·比斯顿。”

    那身形瘦弱矮小的白人少年道：“鬼手卡迪克。”

    一个看起来象屠夫的壮汉道：“疯魔拉许。”

    一个瘦瘦高高形象俊美的年轻人道：“午夜精灵拉文。拉许是我的哥哥，双胞胎哥哥。”

    君临看看拉文，再看看拉许，操。

    这两个货怎么看都不象兄弟。

    四人同时道：“奉沃兹大人的命令，前来帮助第三天命阁下。”

    是沃兹的人。

    他们终于来了！

    君临看看黑人，道：“黑暗之王？你是十王者之一？”

    “是。”黑暗之王伊尼戈·比斯顿微笑点头。

    沃兹你够可以的啊，竟然连十王者都收了做手下。

    不过也不奇怪，这些年沃兹已经成长起来，以他的天赋能力，纯战力应该已经是选民中最强的，别管尼古拉喜不喜欢，反正他吊打一群强者王者没问题。

    君临问：“沃兹有说什么吗？”

    黑暗之王回答：“他说到了后，就尽量听您的安排。不过您知道，平衡者降临，本身也有任务要执行，所以如果可以，最好能给我们些时间，让我们完成自己的任务。虽然失败了也没什么大问题，但能不失败就不失败的好。”

    “你们的任务是什么？”君临问。

    “平衡者的唯一任务就是平衡法则，不过具体还需要我们自己去寻找。”午夜精灵拉文道。

    君临点点头：“我没问题。你们可以自由安排，老实说这趟位面之旅有点出乎我的预料，看起来我不太有用的上你们的地方。所以你们的自由度会比较高。”

    听到君临这么说，黑暗之王笑道：“看了您已经征服了这个位面。”

    合情合理的推测，也让尼格斯和梅地亚很不爽。

    君临唔了一声：“算不上征服，只是达成了友好合作而已。”

    这话算是给尼格斯他们留了个颜面。

    旁边疯魔拉许已道：“不过我们帮忙也不是白帮的，天命者阁下，你好歹意思一下吧？”

    君临眉头一皱：“难道不应该是沃兹给你们好处吗？”

    午夜精灵拉许道：“沃兹阁下默许了。”

    君临摇摇头，正想说什么，忽然黑暗之王微微咦了一声：“法则紊乱？我感受到了，就在这岛上！”

    他说着向下方看去，飘然落下，正悬在君临房间的阳台上。

    房间里，阿墨特丽丝正坐在那里，和叶清弦他们说着话。

    看到她们，黑暗之王微感诧异：“这是……”

    “我住的地方。”君临和尼格斯等人已过来。

    黑暗之王乐了：“法则混乱的源头在您的房间里？”

    “看起来是这么回事。”君临手一招，那银色金属棺材已飘然飞出。

    这次不仅是黑暗之王，其他三名平衡者也同时感受到了：“没错，就是这个！”

    疯魔拉许已抬手向棺材抓去。

    黑暗之王一把阻住他。

    疯魔拉许瞪眼：“你干什么？”

    这货竟然是个牛脾气，黑暗之王伊尼戈·比斯顿好歹也是十王者，拉许却是全无顾忌，直眉瞪眼的就杵上去了。

    伊尼戈笑道：“这是第三天命阁下的东西，你最好先经过他的允许。”

    君临一笑：“我无所谓，你们想要就拿去吧。不过为防万一，最好离远点儿再打开。”

    说着他挥手将金属棺材送入空中。

    拉许见状，直接追了上去。

    伊尼戈皱了皱眉头，却终究没说什么。

    砰！

    棺盖打开。

    拉许手一抓，手中已多了一个人，正是死侍。

    但是与昨天见到的死侍不同，这货现在竟然是标准的死侍模样了，一身类蜘蛛侠的死侍服，嘴上也没有缝合线。

    刚一出现就大叫：“哦，我终于自由了！自由了！这太棒了。我说伙计，你是怎么做到的？弗拉梅尔那个老东西可不好对付，这些年他把我关在这里，我感觉自己就像一头猪，一头可以再生的猪……”

    “死侍？”拉许也怔住了：“竟然是你？”

    他也没想到法则混乱的源头竟然是死侍，眼前的大嘴小贱贱直接开起话痨模式，叽里呱啦一通狂说。

    就连下面罗伯特也惊讶：“好像没什么稀奇吗？”

    君临则嘿嘿笑了起来：“是没什么稀奇。”

    眼前的小贱贱，就是死侍。

    毫无出奇之处的死侍，与昨天见到的判若两人。

    越是这样，君临就越是开心。

    不远处鬼手卡迪克已道：“不对，他身上的法则混乱正在消失。这是怎么回事？”

    选民和位面土著看事物事完全不同的。

    尤其是平衡者。

    他们能够清晰感受到法则的特殊性。

    但是现在，眼前的小贱贱固然让他们有惊喜，却终究不过是对喜爱人物的惊喜而已，追其本质时，却发现死侍身上已没有了那种可以混乱法则的力量。

    就连黑暗之王伊尼戈都怪异的看君临：“阁下，这是怎么回事？”

    君临嘴一撇：“沃兹难道没有跟你们说过，我们面对的是一个非常狡猾的对手。他近乎无所不知，可以做到很多匪夷所思的事。一个擅长从文的角度发展自我的选民，拥有对法则的精准把控能力，也不奇怪吧？”

    伊尼戈却摇了摇头：“我不认为这是尼采的手笔。”

    “为什么？”君临反问。

    “因为他是选民，是平衡者！”伊尼戈回答：“平衡者的职责是平衡法则，而不是混乱法则。尼采或许会做很多过分的事，但是混乱法则不该是他做的。”

    “有道理！”君临眉头一扬：“我就说嘛，这事看起来不象尼采的手笔……但我没想到你会从这方面给出一个完美答案。”

    每个人看问题的角度不同。

    君临也不认为死侍是尼采的手笔，但那是因为他对一些特殊情况的了解，而伊尼戈则用更简单的方法给出了答案。

    这让君临都不由对他竖起大拇指：“果然能成为十王者的人都不简单。”

    伊尼戈笑笑，还没回答，就听梅地亚陡然指着死侍叫出声来：“圣者之骨！我那块圣者之骨在他的身体里！”

