    钢铁：「从城市开始扩散到国家，最后至世界，这个过程至少也要几十年了，希望我能活到那个时候哈哈哈。」

    钢铁看着直播间的精灵，忍不住露出慈祥的笑容，手中拿起一颗树果，开始认识制造。

    他是直播间里最年迈的人，见过许多不同的风景。

    但当看到精灵在生物世界发光发热时，他内心的一腔热血重新沸腾了起来。

    他想要研究更深奥的精灵球技术。

    ......

    红白公司的发展非常顺利。

    在接手前，李秋然只想过推出不错的基因生物，至少让红白公司免于破产。

    保住父母的心血。

    这是他的目标。

    到如今才短短几个月。

    红白公司已经成为了在国际上都备受关注的基因公司。

    这对李秋然来说是一种鼓励，也是一种鞭策。

    现在实验室正在流畅运转，各设计师各司其职，合作默契。

    老张和阿关等人已经在着重研究更多的精灵物品。

    从辅助增强剂到之后，考虑到未来精灵可能会有负伤生病的情况，相关的药物研究需要尽快进行。

    ......

    普通公寓的楼梯间，一名十八岁左右的男孩正犹豫地站在楼梯间，手中拿着装满物品的塑料袋，身边站着一只妙蛙种子。

    “抽个盲盒中了精灵，我这运气......真够逆天的。但是以爸妈的性格......”晓枫一脸复杂。

    他出生在一个小康家庭，父母都是一流大学毕业背景教育严格。

    父亲平日工作忙，只有周末才会在回家。

    母亲全职主妇，将一切心血关注到男孩身上，望子成龙。

    她的口头禅便是：妈妈以前可是XX大学的硕士毕业，你不能丢人了。

    他的父母奉行男孩穷养的理念。

    从小便严格控制他的零花钱和他的学习状况。

    课外有补习班和兴趣班，他每个周末的时间都被安排得满满的。

    而他也非常争气，学习常年是班级里的前三名，就连钢琴也是十级。

    但他的母亲永远都不懂的满足，面对晓枫拿来的第一名考卷，只会用淡淡的“这个地方为什么扣分”来展开话题。

    晓枫已经很久没有听到母亲对自己的夸奖了。

    他活的很压抑，也很想有自己的爱好，有自己可以追逐的梦想。

    但是，这一切在母亲眼中都是幼稚的。

    晓枫日复一日地学习，参加补习班，他赢得了同学和老师的掌声和赞扬，但却无法获得母亲的肯定。

    在母亲眼中，他永远都是不够努力，需要更加努力的那个孩子。

    对于他来说，日复一日枯燥的生活让他活成了别人家的孩子，但却不是自己想成为的样子。

    准确来说，他一直在为母亲而活。

    直到......精灵的出现。

    第一次接触到精灵的时候是在商业街。

    那时候天火第一次上街，晓枫运气不错，成为了抚摸天火的幸运儿之一。

    然而在此之前，他甚至都不认识精灵。

    因为朋友偶然的怂恿，他摸到了小火龙，也近距离感受到了精灵的活泼和灵性。

    他原本尘封的心出现阳光，他如同中魔了一样疯狂搜寻精灵相关的信息。

    为了上完观看精灵的视频，他熬夜完成母亲的学习任务，第二天用剩余的时间偷偷看视频。

    他还找了个便利的兼职，每次都用在图书馆复习做借口。

    今年是他升入大学的关键一年，但他却如同魔怔了一样地拒绝了日复一日的生活模式。

    他想要做出改变，想要和精灵一样天真烂漫。

    他想要和精灵一起生活，但父母不喜欢小宠物，甚至是痛恨。

    他一直在为拥有精灵而努力着，终于在精灵商店开业后，他鬼使神差地开了一次盲盒，结果一发入魂。

    他获得了妙蛙种子。

    前往饲养区前，他曾纠结是否要放弃这个名额。

    因为父母的反对或许会带给妙蛙种子不好的体验和家庭。

    对于妙蛙种子来说无疑是不公平的。

    但在最后时刻，他还是自私了，他太想要一只精灵了。

    “我的父母非常严苛，他们不喜欢我养基因生物，如果你们和我们一起生活，或许会遭受他们的白眼，甚至是怒骂。”那天，站在一众妙蛙种子面前，当面对那一双双天真无暇的墨绿色眼睛时，他说出了实话。

    说出了自己的痛苦和家庭的情况。

    “不知道你们之中有没有愿意跟我走的。”晓枫用尽全力说出这句话后，好似泄气了一样地垂下头。

    他自私地选择进入饲养区，却无法自私地带走一只精灵。

    妙蛙种子们面面相觑，低声议论。

    周围的饲养员们也微微蹙眉。

    显然，晓枫的困境是他们从未预料到的。

    如果有一票否决权，他们肯定不会让晓枫带走任何一只妙蛙种子。

    “种子。”经过议论后，妙蛙种子都没有动。

    “是吗？谢谢你们的诚实。”晓枫只觉得喉咙好似被堵塞了一样，眼睛瞬间变红了。

    他看向饲养员们，眼神流露着难以言喻的难过：“不好意思，能送我出去吗？”

    “种子。”就在这时，一只墨绿色的妙蛙种子忽然从族群中走出，毅然决然地将藤鞭交到小风手中。

    这只妙蛙种子比较瘦弱，但是一双眼睛大而明亮，充满了灵性。

    “种子（我叫小风车，以后请多指教）。”

    那是，晓枫的眼泪没有憋住，流了下来。

    .......

    “我有精灵了，是妙蛙种子。”晓枫内心激动，但当回想起父母的反应后，他却沉默了。

    对母亲的恐惧占据了上风。

    他看向站在身边的小风车，后者虽然小小只的，但却一脸自信。

    “种子。”小风车用藤鞭轻轻安抚晓枫，这举动给了晓枫极大的力量。

    “走！我们回家。”他大手一挥。

