    “对……这个位置就是呼唤你的地方，接近它，了解它的呼唤吧……”

    这里是一个很大的坑洞之中。

    绒球正在和两个造脑怪，在水里慢慢地向下潜进，这里出现了许多的……凝固虚空物质，而这次两个造脑怪似乎受到的影响比较小。

    它们现在还没有发疯，琳也检测到这里的……‘凝固虚空能量’好像变得小了很多，因此造脑怪还算正常，它们像是在带路一般，带着绒球一直往深处移动。

    “到了，就是这里！这里就是那个地方！那个地方！”两个造脑怪忽然停了下来，因为已到达水底了。

    水底长着很多……很奇特的东西，它们看起来像是一种叫灯笼的东西，有着一米大小的椭球形状，并在内部散发着淡淡白光。

    一个造脑怪游动到了一个‘灯笼’之前，它伸出前肢碰了碰，然后转身对琳说道：“快，接触它，接触！”

    “接触它就能去到那里吗？”琳对造脑怪问道。

    “不知道。”造脑怪说道：“但至少它不会咬杀你，是不是觉得非常划算？如果觉得的话就快点接触它！”

    “……”琳并没再说什么，不过还是按照它们说的那样，让绒球伸出绒毛，碰了碰一个‘灯笼’。

    在碰触到这个灯笼的一瞬间……琳感觉到了……什么都没有。

    好像没什么异常的样子，于是，琳再碰了一下，并且稍微检测一下这个灯笼的材质，这个似乎并不是……凝固虚空的物质，而是……

    ‘嘭——’忽然，这个灯笼在琳的面前炸开了，它猛地膨胀然后炸裂，化作了大量散发着荧光的粉末在水中飘浮。

    “就是现在！”两个造脑怪忽然游了过来，它们在水里不停地……滚动着身体，让爆炸所产生的荧光粉末全都粘在了它们身上。

    当它们全身都被荧光粉末沾满的时候，它们就……变成了荧光造脑怪。

    “这有什么意义？”琳看着两个散发光芒的造脑怪问道。

    “好像缺了点什么。”“缺了点气势。”“对！就是缺了点气势！要充满气势才行！”

    两个造脑怪发出强烈的，包含‘怒吼’的脑波，它们游向了旁边别的灯笼，然后张口咬了下去……

    ‘嘭！’两个被它们咬到的灯笼应声而炸，这个时候……奇特的景象出现了，随着灯笼的整个炸裂，散出来的并不是荧光粉末，而是一阵强烈的……白光。

    这白光瞬间吞噬了两个造脑怪，还有琳的绒球，它将周围的一切都变成了白色。

    但这只持续了数秒，白色的光很快便消失了，而在白光消失之后……琳也发现周围景色已经变得不同了。

    似乎被传送到了某个地方的样子。

    在琳眼前的是一片广阔的……沙漠，这里的温度处于比水蒸发的温度高一点点，引力是……绒球的70%，充斥着复杂的空气，地面几乎全是金色的沙地，而天空也飞洒着无数沙尘。

    “这里是凝固虚空吗？”琳对身边的两个造脑怪问道。

    “这里……当然不是了。”造脑怪说道：“这里是那个地方，那个地方是哪个地方……你，还在干什么？赶快回答！”

    “这里是米德加尔特之墓。”另一个

    造脑怪立刻回答道：“这里嘛，就是它不是那个的地方，那个把那个给杀了，然后剩下一点放到这里来，在地上翻腾不已。”

    “……”琳让绒球飘过去，稍微碰了碰这个造脑怪，直接从它的身上……获得了资料。

    原来如此，这里的确是……米德加尔特之墓，不过这个之墓并不是米德加尔特自己的，而是它的敌军的。

    曾经有过一些攻击米德加尔特的物种，米德加尔特都把它们灭绝了，但是……只是几乎都灭绝了。

    有时候，米德加尔特会把这些攻击它的物种的一小部分扔到这个地方，所以这里就被称为米德加尔特之墓，准确的说，是米德加尔特给别的生物准备的墓地。

    据说，来到这里的生物都无法再出去，它们只能不停地游荡在荒野中直到死亡。

    熔毁地带似乎知道这个地方的存在，造脑怪因此也有这里的知识……不过它们本身没有实际进来过，直到现在。

    无法离开只限于被米德加尔特特意丢进来的生物，如果是误入这里的物种，可以通过比较简单的方法离开。

    “我们不是要来这里，快点滚回去！”两个造脑怪开始做出实行简单方法的动作，它们在地上滚动起来，再一次……它们身上出现了那些发着荧光的东西。

    在它们滚了差不多有十秒之时，强烈的光芒再次绽放，琳发现周围的环境……变回了那个坑洞的水底，琳也再次看到了那些‘灯笼’。

    这些灯笼，实际上有着传送器的功能，不过都是……一次性使用的，根据造脑怪所知道的，它们能够传送到几个地点，但这些地点似乎不包括凝固虚空，琳从刚才碰触它们知道了这些灯笼的具体资料。

    “快点，再用那个尝试一下！”而它们好像并不在意，开始继续去咬别的灯笼。

    在灯笼爆炸之后，白光再次让琳和造脑怪去到了另一个地方。

    这个地方是……一片岩石荒地，这里是在米德加尔特背面的一个位置，看起来好像没什么特别的东西。

    “不是这里！快点回去！”

    再度通过不断地滚动，造脑怪和琳再度回到了坑中。

    每次往返都会消耗掉两个灯笼，灯笼的能量似乎只能够支撑一次来回。

    虽然绒球不用去咬灯笼也能受到‘波及’而传送，但是再这样传送多几次，这里的灯笼就会用光了。

    ‘嘭！’造脑怪没去管这些，它们又咬爆了一个灯笼，这一次，又去到了一个好像……仍然没什么特别的地方。

    回来之后，造脑怪就立即开始继续测试，直到测试到……第七次的时候。

    琳发现了一些特别的事情……绒球失踪了。(未完待续。)

