    弑神剑颤鸣不止，其上释放出来的气息越来越强，杀气冲天，令人恐惧。

    片刻之后，一切归于平静，滔天杀气瞬间收敛，消失得无影无踪。

    这股令人恐怖的气息也消失不见，方圆百里内的众人终于松了一口气，刚刚这股气息实在是太过于恐怖，让众人的灵魂都在颤抖。

    此刻，即便是这股杀气消失了，众人依然心有余悸，不敢轻举妄动。

    距离凌风最近的小黑，则是一脸忌惮的盯着弑神剑，心中惊恐不已，即便是它也不清楚这把剑究竟是怎么回事，但它清楚，从这把剑刚刚释放出来的气息来看，这把剑已经远远超过了灵器的范畴。

    弑神剑上气息收敛之后，也不在颤抖，径直朝着凌风的丹田冲了过去，没入凌风的丹田之内。

    下一刻，在凌风的脑海中出现一道十分苍老，而又有些虚弱的声音，“你是这一任弑神剑主？”

    凌风听到这道声音，顿时心神一震，浑身一颤，一脸的震惊，觉得不可思议，凌风万万没想到，弑神剑的剑魂竟然一直在沉睡，而此刻更是从沉睡中苏醒了。

    凌风清楚，这是由于他不懈努力，不断修炼，加上吞噬灵剑，这才让弑神剑的剑魂能够这么快的恢复，而刚刚凌啸山的元神，对于弑神剑来说更是大补之物，一下子让弑神剑的剑魂苏醒了。

    “你是这一任弑神剑主？”这道声音再一次响起。

    凌风点了点头，由于与弑神剑心意相通，不用说话，只要心意一动，便回复道：“我是弑神剑剑主凌风，你是弑神剑剑灵？”

    “剑灵？我不是剑灵，准确的说，我是弑神剑的剑魂，”弑神剑剑魂的声音响起。

    凌风连忙说道：“是我口误，不过这剑魂和剑灵有何区别？”

    “剑灵只是初生灵智，比较低级，而剑魂则远超剑灵，不光拥有了自己的意识，还拥有了灵魂，”剑魂解释道。

    “而我比较特殊……”，剑魂说到这里，突然间戛然而止，不在继续说下去了。

    正在全神贯注听着剑魂讲解的凌风，突然间一愣，十分好奇的追问道：“你有何特殊？”

    凌风这句话问完之后，剑魂沉吟良久，才继续说道：“我现在太过虚弱，想不起来了，或许等到实力恢复一些，我才能够想起来。”

    “我只记得我并不是单纯的剑魂那么简单。”

    凌风闻言无奈的说道：“那好吧，不过你能不能跟我说说关于你的事情？这弑神剑究竟是怎么回事？为何我得到的只有剑魂，并没有实体的剑身？”

    “这弑神剑又是从何而来？有什么妙用？”凌风十分好奇的问出了自己心中的疑惑。

    可能是凌风的问题一下子问的太多，也可能是剑魂沉睡的时间太长了，虽然苏醒了，但依然十分虚弱的原因，剑魂可能记不清许多事情，迟迟没有回答凌风，一直在思考，在搜寻自己的记忆。

    良久，剑魂这才开口说道：“具体的事情我记不清楚了，我只知道，我一直存在于弑神剑内，弑神剑遭受重创，剑身破碎，剑魂也残缺不全。”

    “而我只是残缺剑魂中的一部分，因为你的存在，让我不断吞噬吸收能量，这才让我能快速的恢复，这么快苏醒。”

    “至于其它的事情，我实在是记不住了，也许等我找到了其余的剑魂，或者实力提升了，能够想起来吧。”

    凌风闻言却是大吃一惊，心中震撼不已，如此强大的剑魂，竟然还是残缺不全的，而且还是没有剑身，那若是完整的弑神剑，威力该是有多强？

    凌风咽了口口水，有些期待，又有些害怕，小心翼翼的问道：“那这弑神剑全盛时期，是什么等级？圣器？亦或是传说中的仙器？”

    “不清楚！”剑魂的声音响起。

    凌风一脸的无奈，不过不管怎么说，这弑神剑都绝对不是凡兵，残损到这种程度了，都能够媲美极品灵剑，若是全盛时期，那威力是有多强？凌风想都不敢想，或者说此刻的他，根本想象不到。

    “那你知道什么？”凌风不死心的问道。

    剑魂想了一下说道：“我只知道，我吸收的能量越多，能够发挥出的威力越强。”

    “我本身还能发动弑神，只是现在我太虚弱，弑神的威力很弱。”

    “弑神？”凌风闻言顿时眼前一亮，一听就知道此招杀伤力不凡。

    “如何发动弑神？”凌风一脸期待，十分好奇的问道。

    剑魂则是说道：“我与你心意相通，只要你想要施展弑神，我便能够施展出弑神，只是施展弑神之时，乃是由我主导，你只需要为我提供源源不断地能量即可，你提供的能量越大，我这一招的威力也越强。”

    “有多强？”凌风忍不住问道。

    此刻的凌风跃跃欲试，很想施展一次弑神，但却被剑魂给拒绝了。

    剑魂沉声说道：“以你现在的修为和身体状况，根本施展不了弑神。”

    “若是强行施展的话，你有极大的可能会死，而我也会再一次陷入沉睡。”

    “这么严重！”凌风闻言顿时大吃一惊，连忙否定了自己的想法，他可不想死。

    看来这弑神只能等到自己修为彻底恢复，状态最好的时候，当做最后的底牌使用，不到万不得已，绝对不能动用弑神，毕竟一个不好，可是很有可能将自己的性命也搭进去。

    “你还记得什么？”凌风再一次不死心的问道。

    这一次剑魂却是回答的很干脆，直截了当的说道：“我只记得这些。”

    “好吧，”凌风有些无奈的说了一句，紧接着也不去跟剑魂沟通了，沟通也没有用，现在的剑魂太虚弱，只能想尽办法让它恢复，最好是让残缺的剑魂融合到一起，那样弑神剑的威力必然大涨。

    若是能够将破碎的剑身也都寻到，让弑神剑完全恢复的话，那威力不可想象。

    只是这一切凌风也只能是想一想，以他现在的修为实力，根本找不齐，也找不到。

    凌风只能静下心来，继续运转吞天诀，恢复自己的修为实力，将自己的状态调整到最佳，这才是最主要的事情。

