    《疾速追杀》四天内地票房累计破六亿九千万。

    弯弯票房破九千万新台币，香江票房累计到一千三百万港币。

    弯弯票房因为王峥的路演，一天新增三千万新台币票房。

    香江的话，只新增了二百万港币左右的票房。

    王峥的另一个票仓高丽也因为周一上班上学的缘故，人次也下降到刚刚过了七十万。

    折合人民币的话大概在三千一百万左右。

    其他一些国家的票房因为双休的过去，周一合计只有二百万美金的票房。

    亚洲今天《疾速追杀》的票房一共新增一亿六千万人民币左右，合计两千七百万美金左右。

    纯纯亚洲的累计票房也破了一亿七千万美金了。

    这个成绩那是相当的可以了, 除了一些大的ip普通的独立电影能有这个成绩就自己笑去吧。

    这还没有加上北美那边的票房，首周四千七百万美金，因为时差的原因，明天中午才能把第四天的票房统计出来。

    不过就亚洲票房加上北美的首周票房，也已经稳稳过了两亿美金了。

    这个成绩百分百能把寡姐的《超体》吊打了。

    王峥主要还是得感谢内地的观众，他们贡献了过百分之六七十的成绩。

    当然, 这也是王峥以往十年在娱乐圈的深耕造就的成绩。

    《疾速追杀》的成绩已经公认了，超越王峥以往作品的票房已经是板上钉钉了。

    天仙因此比王峥都关注这部电影的成绩。

    反正现在每天聊天就说起这个, 挺有意思的, 王峥也挺理解，她也是圈里人吗，很关注的。

    ……

    “谢谢大家，不过大家不要这样聚集，容易引起骚动的。”

    王峥无语的站在车顶上，拿着个喇叭发表讲话。

    香江这里稍微有点聚集就影响交通了，王峥自然也要帮忙维持下秩序。

    他也不想露面的，可是没有办法，他不露面，他的车子也走不了。

    话说回来，香江的地方不大，不过因为观众的疯狂，反而是路上耗费的时间多点。

    王峥也挺郁闷，不是说香江人经常能看到明星吗，不稀罕，怎么自己每次来都这样。

    王峥这是纯纯的凡尔赛了，你也不想想，前世的都教授到香江能引起那么大的轰动, 更何况是你了。

    至于某些宣传吗，看看就完了，你在内地混的，怎么可能知道那么多消息，不都是新闻营销吗。

    要不是一九年出了那回事，你能想到，年轻一辈基本都那个样子吗？

    ……

    “王峥，你会参加明年的金像奖吗？有人说你和港台娱乐圈关系不太好，这个是制约你参加金马和金像奖的原因吗？”

    王峥日了狗了，我跟观众互动，怎么直接互动出狗仔了，刚刚互动过两个人，看这个兄弟举手特别勤快，点一下吧，点出个狗仔。

    狗仔记者也没有办法，王峥不给他们挖料的机会。

    也不参加记者会，也不采访, 只能装粉丝了，当然, 说不定也是粉丝, 只不过为了工作，该问的还得问。

    “完全没有这回事，我少年时期的偶像都是港片的前辈，之所以不参加金像奖和金马奖，纯粹是因为时间和工作的冲突。”

    王峥说着漂亮话，至于别人信不信就跟他无关了。

    谷彏

    “王峥，那你有想法和我们本地的影人合作吗？”

    “哦，我跟华哥有过合作的，有机会的话，一定不会错过。”

    “王峥，昨晚你和林夏薇单独见面，请问你们是在谈恋爱吗？”

    这狗仔问起来没完了，旁边的人打算阻止，反正说一句跟电影无关就行，不过被王峥阻止了。

    “我们是老同学，好久不见，有机会一起吃了个晚餐，我也有女朋友的。”王峥解释了一句，这话得说明白。

    “王。”

    “咳咳，这位观众，这里不是记者会，请问点跟电影有关的问题，如果没有的话，就下一位，就那位女同学吧，没错是你。”

    狗仔刚要开口，被旁边一个工作人员阻止了。

    而那位被指到的女生满脸兴奋。

    ……

    “这是不是最后一个影院？”王峥问旁边的人。

    “对，计划里的影院跑完了，对了，恭喜你，北美票房破五千三百万美金。”旁边的中年女人是夏彤公司里的。

    “嗯。”

    北美周一的票房也出来了，票房差不多腰斩了，只有六百多万美金。

    不过综合下来也破五千万美金了，看样子单靠北美电影票房就能回本，都不用动周边收入的。

    “小峥，没事的话，那我们就去约好的饭店了。”

    “嗯。”王峥眯上了眼，他基本不参加应酬，可是今晚这个，他觉得得给个面子。

    ……

    “小陆，你之前跟王峥合作过吧，他是个什么样的人，性格是他们说的那样不近人情吗？”

    一处酒席上，坐着七八个人，一个看上去和颜悦色老人朝着一个带着黑框眼镜的中年男人问道。

    小陆，不是，陆剑青听到问话，赶紧打断了和旁边一个艳丽女人的聊天。

    他也算成功人士了，可是和对方这种大佬比起来，差距还是有点远的。

    “强叔，我和王峥在《夺宝联盟》有过合作，他应该不是大家认为的那样，应该就是不爱参加应酬。

    在剧组里，他对大家都挺好的，经常请大家吃东西，说起来，那些和他合作过的幕后人员，还挺喜欢和他合作的。”

    “是吗？”

    “对，他挺专业的，也挺能沉的下心来，一点也不浮躁，也能接受意见。”

    “我就知道，你们这些当导演的，就觉得演员请假太多了。

    王峥不需要商演，也有人气，自然能沉下心来，其他人可比不了他，后生可畏。”江志强笑道。

    “强叔说笑了。”

    “我可没有说笑，我听说过好多次他的名字了，尤其是这段时间，国外和我公司有合作的几个好莱坞公司，可是问过我好多次他的情况了。”

    桌面上其他几个人顿时有点羡慕了，那可是好莱坞。

    “强叔说的没错，我在高丽拍戏的时候，他们经常说起的就是王峥，他在那边是真的火。”

    另一旁，一个看着挺有气质的长发女人道。

    王峥一点都不神秘，只不过是大家对他不了解罢了。

