
“多谢恩公！”老太太一脸感激地说道。

楚风看了一眼在旁边傻站着的蓝平说道：“蓝平，你是不是该做什么事情了？”

“什么事？”蓝平不解地看向楚风问道。

楚风用手指了指旁边的那些孩子，然后说道：“他们应该由你送回军营了吧？”

蓝平听到这话，不由嘟着嘴，然后看向楚风说道：“知道了！那我走了……”

她说着低着头转过身去，然后对那些孩子说道：“走吧！人家嫌弃我们在这里碍眼。”孩子们都很乖巧地跟在了蓝平后面。

看着蓝平一脸不高兴地离开，楚风不由笑了。看来这个丫头这些日子还没有接受太多教训，得好好教育教育她才行。

老太太看着蓝平离开了，不由对楚风说道：“恩公，他是你弟弟吧？他真是一个热心肠的人，一下子救了那么多孩子。”

楚风听到这话，不由笑着对老太太说道：“老人家，我看关山的病病的不轻，普通的大夫治不了，既然我救了他，那么就救到底吧！”

老太太听到这话，不由惊讶地看向楚风说道：“恩公，你会医术？”

楚风点了点头，老太太听了这话，连忙将楚风请了进去。

却不说楚风如何施针救人，话说蓝平灰溜溜地被楚风赶走，她牵着马，和这群孩子走在大街上，心里对楚风是无比的怨气，不停地骂楚风混蛋。

就在蓝平带着孩子们走在大街上，突然间从前面传来“当当当”的锣鼓声，接下来，就是吆喝声：“县令出巡，闲人回避！”

大街上男女老幼听到这声音赶紧站到了一边，就连蓝平和孩子们也被街上人挤到了旁边。不一会儿，就有七八个穿着衙役衣服的官差们拿着佩刀走了过来，他们边走边将还来不及让道的小商贩的东西推倒在了一边，整理出了一条路来。

看着这些官差们的蛮横，蓝平心里马上就不高兴了，手也不自觉地放到了腰间的佩剑上，可是一看到别人人多势众，她又想到了楚风说她多管闲事的事情，不由又将放到佩剑上的手收了回来。

“哼，你是太子，我又不是太子，是你的官吏不爱护百姓，我才不帮你呢！”蓝平自言自语地对自己说道。

旁边的小蝶听到蓝平自言自语说这话，不由说道：“主人，你说什么太子？”

“没什么。”蓝平马上摇头说道。要知道楚风带她出来玩的时候，就曾经说过，不许暴露他的身份的，她自然不会在这个时候说出楚风的身份。

不一会儿，两队衙役走了过来，在衙役后面的四个手里拿着“肃静”“回避”“威武”“严明”的牌子的官差，而在这四块牌子后面的是一顶四人抬的官轿。

在官轿后面跟着的是主簿、师爷和捕头等一干人等，最后才是两队衙役。

看着县官的官轿渐渐地从自己的面前走过，蓝平没什么感觉，不过却听到了她身边的那些老百姓议论纷纷。

出现在百姓议论词语最多的是“狗官”“贪官”这两个词。

蓝平不由说道：“看来枣阳这位县官大老爷也不是什么好人。否则也不会被百姓这样咒骂了。”

就在这个时候，有一个妇人突然间从路边推开了拦路的衙役冲了出来，大声叫道：“大人，冤枉啊，民妇有冤要伸啊！”

“大人冤枉啊……”

“大人冤枉啊……”

那位妇人跪在了县令的轿子前大声叫喊着。她的出现当下让那些走在最前面的衙役们纷纷拔出了刀，差点没有将她当成是刺客给乱刀砍死。

因为有人喊冤枉，马丕的轿子停了下来了，他撩开轿子的门帘，看了一下前面不远地方跪着的妇人，不由皱眉头骂道：“什么事情要拦本官的轿子喊冤？”

“大人，民妇冤枉，民妇有冤要伸啊！”跪在地上的妇人叫道，她将手中的状子举过了头顶。

这个时候，跟在轿子旁边的主簿南山走了上去，将妇人手里举着的状纸拿了过来，呈给了马丕。

马丕拿过状纸看了一下，然后哼了一声，一把将状纸扔到了一边，骂道：“这个案子本官早就判决了。哪里来的冤枉，分明就是刁妇，将这个刁妇给拉走，不要阻碍本官回府！你们快讲这个刁妇拖开！”

左右衙役听到这话，当下就将跪在地上的妇人给架了起来，然后拖走，扔到了路边去。不在理会妇人嘴里口口声声喊着的“冤枉”。

旁边的群众见到了，不由议论纷纷起了。

“看来李四嫂的女儿的死是没有办法伸冤了。”

“张家财大势粗，县官还是张家的女婿，你说哪有女婿拉岳父的。这个李四嫂也真够傻的。”

“哎，可怜了一个十六岁的闺女。”

“卖身进了张家当丫环，生死也是别人家的事情。他李四嫂能做什么？”

“冤枉？现在冤枉的事情还少吗？”

……

蓝平忍不住拉了一下旁边的一个看起来似乎知情的大叔问道：“大叔，你知道这个妇人状告什么人吗？为什么县官看来状纸之后，就将这状纸扔掉，还命人将这个妇人拉开？莫非这位妇人真的是刁妇不成？”

那位知情的大叔回头看了蓝平一眼，然后说道：“这位小哥，一看你就知道你不是我们枣阳县人。”

蓝平连忙说道：“我是跟着大哥四处游历，来到枣阳的。”

那位大叔说道：“哎，在我们枣阳县，这件案子谁都知道的。刚才拦路喊冤的是李四嫂，她是西柳林巷子的一个女裁缝，去年她的汉子病得很重，无钱医治，她的女儿小芳是一个孝女，就卖身进了张府为奴十年。”

在古代卖身为奴有两种，一种是有限期的，一种是没有限期的。有限期的话，也就是说你在限期里为奴隶，一旦时间够了，你就恢复自由身了。没有限期的话，也就是说你终身为奴，包括你的孩子也要世世代代为奴。

“小芳这个丫头长得十分的水灵，也十分的俊。”那个大叔继续说道，“是一个心灵手巧的丫头，如果不是她家穷卖身，只怕已经有不少人上门提亲了。”

“这张家财大气粗的，就喜欢招年轻漂亮的丫环。平日里，如果得空，小芳也偷偷回家来看看，可是上个月三十日晚上，小芳投水自尽了。张家给出来的原因是，小芳和张家的家丁私通，暗结珠胎，怀了身孕，害怕事情败露，就投水自尽。”大叔说道。

蓝平不由说道：“这小芳是一个年轻貌美的姑娘，和张府里的家丁私通，这也是很正常的啊。”

“小芳是一个非常乖巧的姑娘，又怎么可能会做出那种不知廉耻的事情？”这个时候旁边的一个大婶听到这话马上说道，“我听人说，张府里的二公子为人好色，府里的丫环没有几个人是不遭他的毒手的。所以我怀疑，小芳的死一定是他做的。”

蓝平说道：“你是说，小芳是被那位张二公子奸污之后，羞愤的自尽的？”

大婶说道：“我看八成是这样的。你没看到李四嫂天天为女儿申冤，说女儿死得冤枉吗？哎，我看这李四嫂八成是知道什么事。”

蓝平听到这话，忍不住骂道：“这个张家二公子真太不是东西了。”

那位大叔说道：“哎，有钱人都是这样的。我看这位小哥一下子就购买了那么多童男童女，家里应当是很有钱吧！”

蓝平马上说道：“没钱了，如果有钱的话，我还会走路回去吗？钱都花光了。”

大叔听到这话，忍不住笑着说道：“你手里还牵着一匹马，这匹马一看就知道是一个贵重的物件。还说没钱？”

蓝平尴尬地笑了笑。心里暗暗想到：“这钱都是云清那个家伙的，就连这匹马也是云清那个家伙送的。”

蓝平思考了一会儿，不由走向了那位在街头痛哭流涕的李四嫂。她掏出手帕递给李四嫂说道：“这位夫人，你不要哭！”

李四嫂接过蓝平递过来的手帕，看了一眼蓝平，见蓝平穿着不俗，而且手里还牵着一匹马，身后还跟着不少的童男童女，心里暗想这人应该是一个有钱人。若是遇到了贵人，得贵人的帮助，兴许女儿这冤情还可以伸。

眼前这个少年应该是个贵人吧！

李四嫂连忙擦干眼泪，看向蓝平说道：“多谢公子，老妇今年快四十了，就得一个女儿，如今女儿死的不明不白，老妇如何能不伤心？可怜了我家小芳，多好的一个闺女，她怎么会做出那种下流的事情来。”

蓝平说道：“夫人，你想不想替你女儿伸冤？”

李四嫂马上说道：“莫非贵人有办法替老妇的女儿伸冤？”

蓝平马上说道：“自然有办法，不过得要你自己去做。”

“还请贵人吩咐！”李四嫂马上擦干眼泪看向蓝平问道。她此刻真的欣喜若狂，就像是一个绝望的人看到了一线希望之后，流露出了欢喜之色。

蓝平当下就在李四嫂的耳边说了如此一番话，听得李四嫂一脸疑惑。

蓝平看到李四嫂疑惑，她马上说道：“你放心，只要你按我说的去做，你女儿的冤情一定得到平反的，世界上还没有任何案子他解决不了。而且他的官职比县太爷要大得多了。”

李四嫂听得这话，不由说道：“多谢贵人了。”

蓝平挥手告别李四嫂之后，一脸得意的笑容带着那些孩子们出城去了。她跃身上了马，哼哼着歌谣。

哼哼，嫌我给你惹麻烦，欺负我，现在轮到我报仇了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952060"  chaptername="第三百零十六章：枣阳县（四）">加入书签</a>
</div>
