    《帝国法兰西》

    破碎的三皇同盟已经无力阻止第三帝国的崛起。

    血腥的巴黎屠夫正在摧毁欧陆的秩序。

    可怕的法兰西恶魔试图重铸旧日的荣光。

    在沉默了将近一个世纪之后，伟大的英灵响应法兰西的呼唤，重归巴黎，在凯旋门下相聚。

    1870年，巴黎已经位于崩溃的边缘。

    身材并不高大的男人站在凡尔赛宫殿门前，他有着与第一帝国皇帝一样的面孔，平静的注视站在自己面前的无挡之师。

    “帝国，我回来了。”

    过河娘的新书，外国历史的大佬，印象之中近两年外国历史精品就剩他了，喜欢外国历史的都去支持一下啊~

    《带着玄奘去取经》

    “项兄弟，你们先走，老牛我们新账旧账一块儿算！”

    孙悟空面对着大地主牛魔王和一众佃户对项恭说道。

    项恭一汗，低声道:“咋滴，你还想挑他们一群啊？真不知道你这智商当山贼是咋活下来的？还是我来吧！”

    说完，项恭上前两步拱手道:“牛魔王，你儿子在我手里，乖乖放下武器投降，不然我撕票啦！”

    身后取经五人组，扑通扑通纷纷倒地不起。

    牛魔王浑身一震，怒火烧红了脸皮，咬牙顿足，却久久不敢下令攻击……

    四大名著类型的啊，顺手帮一把~

    《随身带着星际争霸》

    一觉醒来，唐方穿越到253年后的星河时代，成为一名前线炮灰士兵。

    他发现自己竟然随身带着一款即时战略游戏《星际争霸2》的三族基地。

    更让他欣喜若狂的是，他能够召唤游戏空间里建造的战斗兵种。

    虫族；巢虫领主，雷兽……

    人族；女妖战机，战列巡洋舰……

    神族；黑暗圣堂武士，航空母舰……

    看唐方带领他的三族舰队，震烁星空，颤栗银河。

    这是一本比较老的新书，也就五百万字，量大管饱，绝对不会死，诸位可以放心食用

