
　　一行三十多名元婴修士，自从进入洞窟之后，就不断受到各种攻击。

　　不过这些偷袭和攻击虽多，其威力与阵法凶门而言，已经算是很温柔了，总是留了一线生机，只要不是太弱，还是能够顺利抗下来。

　　直至走到洞窟尽头，一行三十多人也才死了六个，张合运气不错，不在死亡名单之内。

　　洞窟尽头是一层半透明冰晶，隐隐约约还能看到冰晶后面的建筑。

　　面具男子再次把他那柄大刀祭出，对着冰晶轰击下去。

　　冰晶在大刀之下破碎成许多棱形小块，如同飞刀一样激射而出。

　　同一时间，洞窟四壁上凝结的冰晶全都碎裂，化为千万把冰晶飞刀，充斥了整个洞窟空间，没有任何死角。

　　“砰砰砰……”

　　“啊啊啊……”

　　洞窟中混乱的声音只持续了小片刻，就只剩下少数人受伤之后的哀嚎。

　　在刚才的片刻间，剩余的元婴修士又死了三个，重伤好几个。

　　走在最前面的面具男承受的攻击最多，却无丝毫损伤，连身上的衣袍也没划破一丝。

　　张合金色的皮肤上，划出了无数道浅浅的划痕，正在快速修复中。

　　跟在张合身后的两名元婴后期强者，丁姓修士和康姓修士，两人也显得有些狼狈，衣袍破碎，发型凌乱。

　　至于跟在两人身后的其他人，除了躺在地上的三具尸体比较安详之外，其余人脸色都不太好看，都受了或轻或重的伤势。

　　不过这应该是洞窟里最后的凶险，现在他们的面前，已经是一片雄伟的建筑群。

　　建筑群之间，种着许多各色灵植。

　　“看来张道友的判断没有错，这条路线果然是有惊无险！”

　　丁姓修士走到张合身边称赞了一句，有示好之意，张合所表现出来的实力，值得结交。

　　在活着的人看来，自己活下来了，就是有惊无险。

　　面具男子回头打量了一眼，没再理会身后诸人，直接向前走去。

　　“丁道友过奖了，我们还是快点跟上吧，晚一点可能连汤都喝不上了。”

　　“对对对！请！”

　　张合与丁姓修士，以及康姓修士接连走向遗迹。

　　余下众人在瓜分了尸体上财物之后，顾不得身上的伤势，也都跟上。

　　众人进入遗迹之后，都很自觉地选择了不同的方向，现在还不到争斗的时候。

　　至于最开始所承诺，谁想办法破开阵法，就让其优先选择宝物的事情，大家都选择性遗忘了。

　　张合也没有将此事太过当真，原本就没有这种期待，也就谈不上失望什么的。

　　这一片建筑群的风格与陆地上有着明显的不同。

　　可能是因为海族体型都比较大的缘故，每一座建筑的面积都很宽广高大。

　　他此时正站在一扇大门前，大门宽广足有十多丈，就算是一条大鲨鱼也能轻松地游进去。

　　大门敞开，连个门禁都没有，估计也不会有什么值钱的物件，打着不走空的原则，还是走了进去。

　　里面是一间很宽阔的大殿，像是议事厅或客厅的样子，上面是主位，下面是两排位置。

　　可能是海族的生理结构更适合趴着或躺着，这些位置摆放的都是一些巨大的石床，没有椅子之类的东西。

　　可以想见，当年一排排海鲜躺在这里商议海洋事务，又是何等的盛况。

　　张合在里面找了一大圈，在每一张石床上撬下来一粒拳头大的珠子。

　　这珠子是一种水属性的炼器材料，可以炼制成水属性法宝，在陆地上很罕见，价格昂贵，在这座遗迹里面似乎并不受重视。

　　除了珠子，就没再找到什么有价值的物品，退出了这座大殿，沿着一条通道继续向前走去。

　　沿途地面上生长着许多水生灵植，与陆地上的品种有所区别，有些是张合能认出来的，但还有更多是张合不认识的品种。

　　他只能通过神识感应其灵力强弱，来判断其价值。

　　有时候拿不定主意，就把鱿鱼元灵抓出来，许些好处，让他辨认，若是被发现有错漏之处，自然少不了要被张合凌辱虐待一番。

　　经过张合几次故意的试探之后，鱿鱼元灵也不知道张合是否真的知情，只能把自己所知道的信息全部老老实实地交待。

　　“这个叫做七叶一花藻，九百年才能开一次花，有疗伤解毒之功效。

　　可以将其做成海藻泥，敷在伤口上，是我们海族中常用的一种解毒灵药。”

　　海洋中许多灵药，都是海藻之类，此时鱿鱼元灵正指着一株海藻解释道。

　　至于海藻泥，张合从暗影阁也了解到一些信息，海洋中用火不便，炼丹方面受到很大影响。

　　大部分时候只能使用一种很复杂费时的水炼法，掌握这门炼丹技艺的海族并不多。

　　许多海族就直接将灵药加工成泥状使用，跟陆地上的粉剂差不多。

　　张合将这株七叶一花藻连根挖出，移栽到空间的灵湖里。

　　他开始还在担心，海洋里是咸水，灵湖里面要不要加点盐？

　　前几天他已经试验过，海洋生物完全能适应灵湖的环境，不用加盐。

　　“你们海族是如何从元婴晋升到化神的？需要一些什么宝物？

　　都录到这枚玉简里，如果你能协助我在这里找到辅助突破化神的宝物，到时候分你一份。”

　　鱿鱼元灵闻言，无论真假，立即就来了精神，咸鱼也要有梦想，万一梦想成真了呢？

　　“我们海族用于辅助突破的宝物与你们陆地人族有所不同。

　　而且由于海洋地大物博，能辅助突破的宝物，以我所知，至少有八种以上。”

　　鱿鱼元灵说着，就用玉简帮张合刻录了一份详细资料。

　　“咱们再往回走几步，刚才路边有一株海藻，好像是制作突破丹药的辅助灵药。”

　　“你刚才怎么不说？”

　　“刚才眼花，疏忽了，现在才想起来。”发挥出主观能动性的鱿鱼元灵，工作态度发生180度大转变。

　　张合带着鱿鱼元灵往回走了几十丈，从一堆杂乱的海藻中，找出一株毫无灵气波动的海藻，移进了空间灵湖之中。

　　“走！先去寻找灵药园，路上你多看着点，有相关的灵药就告诉我。”

　　张合交代了一声，加快了速度向前游去。

　　他此来主要目的是寻找可以突破化神的宝物，相信其他人跟他的目标都差不多。

　　先前由于对海族宝物不怎么了解，就算找到相关的灵药也不一定认识，现在有鱿鱼元灵相助，当然优先寻找灵药了。

　　谷廀</span>张合沿着通道快速游走，沿途只有遇到与化神相关的灵药，或者是特别珍贵的灵药才会停下来，至于沿途的建筑，他根本就不再进去查看。

　　若是找到所需的宝物之后还有机会，再去寻找也不迟。

　　这片史前文明遗迹很大，张合快速游走，找了好几条通道，大约半个时辰之后，他终于看到一片很大的药园。

　　正是当时在那片峡谷裂缝隐隐约约所看到的药园。

　　药园中仅是张合能认出来的灵药就不在少数。

　　“九色神莲！明光藻！”

　　鱿鱼元灵已经兴奋得有点颤抖。

　　“这两种都是能辅助突破化神的宝物。”

　　只是张合围着药园转了一大圈，却不得其门而入，这里有一层无形的水幕屏障，阻挡了他的去路。

　　对于这种复杂的阵法，张合没有任何把握能够打开，只能把事情扔给张圆。

　　跟别人不一样的地方是，他不是一个人在战斗，他的身后还有无数支团队，随时可以进行远程支援。

　　若是不怕空间暴露，他甚至可以远程召唤一支军队过来。

　　围着阵法转了几圈，将阵法详细记录下来，通过空间，再次送达到张圆手里。

　　研究院的阵法师先前刚刚破解了一座史前文明的阵法，收获颇丰，

　　这段时间正在相互交流总结，对于这座阵法的理解。

　　经验报告会开了一场又一场，所有阵法师借助这次机会，对于史前文明的阵法，都有了不少心得。

　　这个时候，张合再次扔来一份史前文明阵法让他们研究，这些阵法师都兴奋得嗷嗷叫。

　　研究院里关于药园防御阵法的研究已经如火如荼地展开。

　　张合估摸着研究院不会这么快出结果，想着还有那么多的地方没有去探索，留在那里太浪费了，决定先去其他地方转转。

　　又担心这里万一被某个幸运儿打开阵法，捷足先登，自己就悔之晚矣，当即把二号分身放出来，守在药园旁边，三号分身去寻宝。

　　这座遗迹面积很宽广，张合沿着一条通道游去，沿途又有不少收获。

　　当他使用蛮力轰开一座建筑的大门时，只见里面摆放着数百具巨大的尸骸，经历了数万年之后，已经只剩下骨架。

　　没想到这里外表搞得那么高大华丽，里面竟然是一座停尸房。

　　从这些骸骨就能看出，死者生前都是体型巨大的生物，品种各不相同。

　　最中间的位置，他看到一个长条形的骨架，骨质晶莹如玉，感觉像是蛟龙之类的生物，不过只有一支独角。

　　张合走近前去，用手指弹了一下骨骼，铮铮作响，感觉还挺结实的，并没有因为岁月流逝而腐朽的痕迹，想必这位生前应该是一位强者。

　　伸手一挥，这具蛟龙骨骼被他收进了空间。

　　至于其他骸骨，他就没什么兴趣了，但小骷髅也许会有兴趣。

　　此时小骷髅正在大周王朝一处平原上，这里刚刚发生了一场大战，遍地都是尸骸。

　　小骷髅慢悠悠地在战场上行走着，他所到之处，都有黑色烟雾升起，融入小骷髅体内。

　　经过这些年的游历，小骷髅也不知道吸收了多少的黑雾，现在他的修为已经达到了元婴中期。

　　此刻的小骷髅，周身黑雾滚滚，眼眶里有幽蓝色火焰跳动，这形象仿佛最邪恶的死神。

　　却没有人知道，在他恐怖的外表下，其实有一颗善良纯朴的心，他会种地，会洗衣做饭，会做按摩SPA。

　　赤焰坐在一块大石上，百无聊赖地看着小骷髅吸收黑雾。

　　突然，他接收到来自张合本尊的一股信息。

　　“小骷髅，咱们走，带你去吃大餐。”

　　赤焰翅膀一展，带着小骷髅消失在这片战场。

　　下一瞬间，两人出现在摆满了尸骸的大殿之中。

　　大殿内的尸骸上，立即升起一股股黑色烟雾，没入小骷髅体内，小骷髅的气息随之节节攀升。

　　这数百尸骸虽然已经死去数万年之久，但其体内的黑雾仍然极为浓郁。

　　当这些黑雾全都被吸收之后，小骷髅的气息似乎触及到了元婴中期的顶点，只要再向前一步，就能达到元婴后期。

　　不过元婴中期到后期之间，也有一道坎，没有那么容易突破，这也是元婴后期修士数量比较少的原因。

　　一旦成功突破这道坎成为元婴后期修士，无论是神识还是法力，或者是元神的强度，都将是跨越式的提升。

　　“好了，你们俩暂时回到空间里去吧！”

　　赤焰和小骷髅刚刚回到空间，张合眉头一皱。

　　“嗯？”

　　就在刚才，有好几名修士找到了那座药园。

　　这几名修士试着攻打护园阵法的动静，又把其他修士全都吸引过来。

　　众人对着大阵指手划脚，试探着，想要找到破阵之法，不时地还会相互讨论一下。

　　张合的第二分身被留在药园这里守候，此时可没有跟众人浪费口水讨论的想法，而是呆坐于一旁不加理会。

　　面具男子神识暗中清点了一下在场人手，不经意地点了点头。

　　该来的全来了！

　　众人还在努力寻找药园阵法的破绽，而面具男子此刻却突然大手一挥，36面阵旗脱手飞出，分射不同方位。

　　“李四道友难道已经想出了破阵之法？”

　　丁姓修士惊喜地问道，不过很快就从惊喜变成了惊诧，紧接着变成惊慌。

　　“你要干嘛？”

　　丁姓修士发现面具男子在这瞬间已经布置了一座阵法，把众人都困在其中。

　　“嘿嘿嘿……”

　　面具男子发出冷笑，这时候气息大变，周边的天地灵气被调动，全都向他汇聚而去。

　　“调动天地灵气！”

　　“你是化神强者！”

　　在场修士此刻都惊恐地看着面具男子，他们此来探险，心里打的那些小九九谁都知道，但就是不能让13家顶级豪族知道。

　　“你们知道得太晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第347章.化神强者免费阅读。https://xs.23sk.com 