    “你怎么会不知道？长寿小法师是慕容将军接走的，现在也要你把他好好的送回大楚国！”肖严义正辞严的说道。

    其实在心里肖严是相信慕容星石不知道长寿小法师身在何处的。但是找人的事必须由慕容星石来做。

    “我真的不知道长寿小法师在哪里。不过我听说有人在来州曾经见过他。可是现在那里是乌骨人的地方。要找到他要花一些时间。”慕容星石答道。

    “好，我就在这里等着慕容将军的好消息。”肖严说道。他完全摆出一副不打听出长寿小法师的下落就不走了的样子。

    “我马上找人尽快去办。”慕容星石点头说道。

    他吩咐库里津带着肖严等人住进驿馆，然后就走进后院。

    夫人塔不烟正在等他。

    “大楚国使臣安排好了？”塔不烟问道。

    “安排好了。刚想瞌睡就来了个枕头。这下子祝贺新皇登基的大楚国使臣也有了。”慕容星石笑着说。

    “皇族里有不少人想推举你登上帝位，你为什么不愿意？”塔不烟恼怒的问道。

    “现在还不是时候。你都看见了，现在国事日坚，晋王慕容博在皇族里比我威望高。而且他的儿子慕容孤律现在就在榆关带兵。”慕容星石答道。

    “晋王慕容博年纪大了身体不好。登上九五之位，老头子一高兴别就殡天了。”塔不烟还是不甘心，她的话里充满了恶意的诅咒。

    “身体不好才好啊。由我统领南朝的几万人马只要能顶住乌骨人三到五年的进攻。挫掉他们的锐气，我们还有翻盘的机会！”慕容星石踌躇满志的说道。

    青白王朝分南北两朝，现在北朝大部分都让乌骨人占了。就剩下南朝了。

    “希望乌骨人能给咱们喘息的机会。到时候……”说道这里塔不烟的眼睛里闪着希望的光。那是对权利的无比渴望。

    “听说大楚国使臣是来找长寿小法师的。你怎么把他们骗到南京府去参加登基仪式？”塔不烟又问。

    “这还不简单？我就说发现长寿小法师在南京府就行了。然后让他们跟我们同行去南京府。”慕容星石答道。

    “长寿小法师不是在燕山里吗？”塔不烟问道。

    “应该不会。有好几个人看见他去了北地。不会这么快就回来的。如果他遇到了乌骨人那就更麻烦了。”慕容星石答道。

    “大楚国皇帝如果知道我们要把慕容延希废掉拥立新皇帝一定不会派使臣来祝贺。不知道那个大楚国使臣被骗到南京府站在朝堂上会是什么表情。”塔不烟笑着说道。

    “去北方勾结乌骨人，当着我的面居然矢口否认。我真想一刀宰了他！”慕容星石阴沉着脸说。

    “不用生气。他祝贺完新皇登基回到大楚国，大楚国皇帝也不会给他好果子吃。”塔不烟笑着安慰道。

    “到了南京府刀架在脖子上就由不得他了。”慕容星石冷冷的说道。

    肖严住在驿馆里十几天没有得到丝毫的消息。慕容星石也没有再见他。

    肖严对蔡太师招安的计策不抱任何希望。长寿就是真的到水泊梁山去了，那些贼人就能接受招安？

    贼人也不傻。招安以后会有好果子吃吗？

    大楚国武将本来就低人一等。那些文官在武将面前颐指气使。为了防止武人造反，大楚国从历代皇上到文官都刻意打压武将。武将带兵打仗处处掣肘。这也是大楚国武力孱弱的原因之一。

    那些贼人里面就有不少的军汉，他们愿意回来吗？

    不过这是陛下和蔡太师交托的使命。肖严必须把圣旨和私信交到长寿小法师手里。

    终于在二十天头上传来好消息。库里津到访驿馆的时候告诉肖严，有人在南京府看见了长寿小法师。

    难得他已经从锦州府回来了？肖严心里盘算着。

    “为什么不派人寻找把小法师带回来？”肖严问道。

    “小法师是什么人？即使找到了，我们让他回来他就回来了？就是告诉他，肖大人你在这里等他，他会不会认为我们是在骗他？”库里津答道。

    “这可怎么办好？”肖严急道。

    “这是你们大楚国自己的事，关我们什么事？”库里津答道。他故意在肖严面前装作冷眼旁观无所谓的样子。

    “库里津将军，看在京城的时候肖某尽心尽力招待慕容将军和你的份上，这一次就给我出一个主意，让我好回去向皇上交差吧。”肖严拱手说道。

    “你们这么着急想招长寿小法师回去，不是为了对付我们青白王朝吧？”库里津问道。

    肖严连连摆手道：“不是，不是。水泊梁山的匪寇造反，纵横上千里。皇上想要招安这些贼人，听说长寿小法师与梁山的大头领认识就打算让他去说服贼人接受招安。”

    “库里津将军，我已经把皇命都告诉你了，你这回总该帮我出一个主意吧？”肖严说道。

    库里津装作想了想然后下定决心说道：“慕容将军和夫人过几天要去南京府觐见皇上。肖大人可以去求慕容将军和他同行。这样在南京府不是就见到长寿小法师了？”

    肖严如梦方醒急忙拜谢库里津。

    他又马上去求见慕容星石。在慕容星石面前磨破了嘴皮子很不容易说服慕容星石在去南京府的时候带着他一起走。

    看着肖严欢天喜地的离开，塔不烟笑道：“大楚国的官员都这么蠢吗？”

    “他并不蠢！大楚国的皇帝到官员都不蠢！”慕容星石说道。

    “大楚国皇帝张卯和蔡太师的书画堪称大家！那是足可以流传千古的！其他大臣也都是通过科举选出来的万里挑一的人才。”慕容星石严肃的说道。

    “那他们把国家又治理的怎么样？这还不是蠢吗？”塔不烟不屑的说道。

    “他们是……”慕容星石总觉得塔不烟哪里说的不对可是又无从辩驳。

    “这一次去南京府我要去燕山里看一看。我让库里津先后给了他们一万两银子，总要看看结果吧。”塔不烟说道。

    