    赵辰睁开眼睛。

    他浑身都是虚汗。

    眼神当中更是有一种惊魂未定的感觉。

    “阿弥陀佛，徒儿，你又做噩梦了？”

    空度仙王的声音响起，他看向赵辰，已经见怪不怪了。

    这段时间，赵辰经常会做噩梦，所以也就习惯了。

    “恩！”

    赵辰点了点头，他擦了一下额头上的虚汗，神色显得有一些平静。

    “这一次又梦见什么了？”

    空度仙王问道。

    “我梦见，在一个山洞当中，有无数双色眯眯地眼睛，盯着我看。”

    赵辰开口，如此说道。

    不过他是在乱说的。

    因为他梦见的场景很可怕，天崩地裂，人头如山，极其可怕，他还梦见了一个骑牛的老道，捧着一个婴儿，一个手握古钟的男子，携带着无敌之资，向一个黑影杀去。

    他不解，心情沉重。

    到最后赵辰叹了口气道。

    “师父，你会解梦吗？”

    赵辰问道。

    “会一点，你说来听听。”

    空度仙王开口回答，他压根就不会解梦，但身为仙王，要是说不会，岂不是很丢人？

    赵辰开口，将梦中的一切，都告诉了空度仙王。

    后者思索一番，最后恍然大悟道。

    “我明白了。”

    空度仙王开口道。

    “明白什么了？”

    赵辰充满着好奇。

    “这场梦境，应该是你的前世。”

    空度仙王这般猜到。

    “前世？”

    赵辰惊讶了。

    “如若我算的不错，你应该就是那场大战当中的修士，你执念极深，最终死了，所以忘不掉这一切，如今转世，偶尔会想起这个。”

    空度仙王如此说道。

    此话一说，让赵辰惊讶了。

    “那我前世是谁？”

    赵辰问道。

    空度仙王想了想，随后掐指一算道。

    “应该是个士兵。”

    空度仙王的回答，让赵辰顿时啦垮了一张脸。

    “师父，你就不能说点好听的？”

    赵辰有点郁闷了。

    “那你就是大统领，如何？”

    空度仙王想了想这般回答。

    “再高点啊，大统领算什么？”

    赵辰觉得不过瘾。

    “那就是仙王强者，一方王者？”

    空度仙王沉思了一番，给予这个回答。

    “师父，反正是猜想，再往上一点啊。”

    赵辰讪笑道。

    “你也配仙帝？”

    这回空度仙王不爽了，就你？也配当仙帝？

    仙王已经算是昧着良心说话了，还想做梦当仙帝？

    “算了，不说不说，仙王也行，仙王也行。”

    赵辰摆了摆手，他自己也感觉到有一些夸张了，毕竟仙帝距离自己太过于遥远了。

    与此同时。

    妖界当中。

    孔雀明王带着陆长生，来到了妖界之中。

    “孔雀兄，妖族之主，到底是什么脑疾啊？”

    路上，陆长生有一些好奇地询问后者。

    而孔雀明王再听到这话之后，不由无奈道。

    “也不是很清楚，自从数年前，妖界之主出现在我们妖界之后，第一句话就是阿巴，阿巴的，不管谁来了，也不管用任何法子，都只会说这句话。”

    孔雀明王有点难受道。

    堂堂妖界之主，是个脑疾，这要是传出去了，只怕六界无数修士都要笑话死妖族修士。

    所以消息一直是封锁状态，谁也不会传出去。

    “那妖界之主，是乌鸦吗？”

    跟在陆长生一旁的善听忽然出声。

    因为说起脑疾，他下意识想到了乌鸦道人。

    “倒不是，是人族。”

    孔雀明王摇了摇头回答道。

    “人族？”

    这回陆长生和善听惊讶了。

    怎么会是人族？

    “妖主转世，成为人族，不过这也没什么关系，谁说人族不能当妖主的？那老婆饼真的送老婆吗？”

    孔雀明王不以为然道。

    而且这番话说的很有道理。

    此时此刻，陆长生很好奇了，他到想要看看这个妖界之主是谁。

    一个时辰后。

    妖族圣殿外。

    六位妖王早已经在这里等待许久，看见孔雀明王和陆长生出现之后，不由激动万分。

    “这位便是长生天帝吧？”

    “可算是把魔主给盼来了。”

    “我等见过魔主。”

    众妖王齐齐开口，他们根本不敢托大，一来是因为陆长生是魔界之主，二来是陆长生如今修为深不可测。

    本身就看不透，再加上陆长生的的确确也已经仙王九重天，他们自然礼让三分。

    “见过诸位道友。”

    陆长生开口，他如今身为仙王境，喊这些人前辈也有一点做作了。

    道友之称最好。

    “见过长生天帝。”

    “长生天帝，妖魔本是一体，你可要救救我家妖主啊。”

    “是啊，长生魔主，你可要救救我家妖主啊。”

    众人齐齐开口，他们显得有一些焦急。

    “请诸位道友放心，若是能帮，我自然会帮，若是不能的话，我也没有办法。”

    脑疾这种东西，陆长生也不知道能不能治好，所以事先说好点吧，让众人不要持乐观状态。

    “好好好，无论如何，我们都会感谢长生天帝啊。”

    “是是是，长生天帝，无论如何我等都会感谢您的。”

    众妖王连连点头，随后指着妖族圣殿道。

    “妖主就在里面，我们就不进去了，也免得打扰长生天帝治病。”

    “对对对，长生天帝，我们不打扰您。”

    众妖王指着圣殿如此说道。

    “行。”

    陆长生倒不怕有什么阴谋诡计，他带着善听直接往宫殿走去。

    而孔雀明王等人则留在外面，等待着消息。

    妖族宫殿奢华无比，但比金乌神殿来说，就普通了许多。

    踏上玉石铸成的台阶，陆长生很快便来到了大殿之外。

    吱嘎！

    大门推开。

    陆长生与善听眼神当中，都流露出好奇之色。

    他们的确很好奇，妖界之主会是怎样的长相。

    而随着大门打开之后，一阵熟悉地声音响起。

    “阿巴！阿巴！阿巴！阿巴巴！阿巴巴！”

    “阿巴！阿巴！阿巴！阿巴巴！阿巴巴巴！”

    两道十分熟悉的声音响起，让陆长生不由一愣。

    大殿之门打开。

    只见一人一马，正一脸茫然地看向前方，口水直流，双眼无神，宛若一副弱智的模样。

    “清风？”

    “老马？”

    陆长生惊愕了。

    他没想到，所谓的妖界之主，居然是刘清风，还有龙马。

    不仅仅是陆长生愣住了。

    刘清风和龙马，再看到陆长生以后，茫然无神的双眼，瞬间流露出无比震撼之色。

    “阿巴！”

    “阿巴！”

    一人一马惊叫起来，眼睛瞪的像铜铃。

    “怎么是你们？”

    陆长生走进大殿，他神色充满着不可思议。

    “长生大哥，你认识他们？”

    善听有一些惊讶了，他没想到陆长生居然认识这一人一马。

    “阿巴，阿巴，阿巴巴，阿巴巴巴！”

    刘清风和龙马激动无比地来到陆长生面前，一人一马，抱住陆长生左右大腿，清风更夸张，直接哭了。

    这些年来他们两个，每天就是干等着，看见有人来了就阿巴阿巴地喊着。

    说实话，要是再坚持几年，他们觉得自己真会变成脑残。

    “说人话啊。”

    陆长生实在是听不懂他们说的话。

    “阿巴，阿巴，阿巴！”

    清风激动无比，但张嘴就是阿巴阿巴的。

    足足过了许久，清风才勉强说出一句人话。

    “长生，阿巴，师兄，我想死阿巴，你了！”

    刘清风憋了半天，最后开口，但依旧带着阿巴两个字。

    “呜呜呜呜，长生大哥，阿巴阿巴阿巴巴巴！”

    龙马也是，他后面说什么，陆长生完全听不懂。

    “你们先稳定一下情绪，不要激动。”

    陆长生打出两道玄黄功德，功德之力就是万金油一般的东西。

    龙马和刘清风接受功德之力以后，情绪的确平稳下来了不少。

    过了足足半个时辰。

    终于一人一马恢复正常了。

    “长生师兄，我们想死你了，呜呜呜呜，你要是再不来的话，我们可能就要死在这里了，阿巴！”

    刘清风哭着说道。

    “长生大哥，这帮人疯了，非要说我们是妖界之主，虽然我是妖，但我是天地神兽，跟妖根本扯不上半点关系啊，阿巴。”

    龙马也跟着说道。

    说实话他们觉得非常冤枉。

    好不容易飞升吧，本想着飞升仙界，跟着陆长生吃香的喝辣的，却没想到，居然飞升到了妖界。

    行，飞升妖界就飞升妖界，结果被误认为是妖界之主。

    说实话他们本来是想要承认的，但想了想，你承认你是妖主，人家肯定有所图谋啊，万一你拿不出一点证据出来。

    回头说你欺骗他们感情，那谁顶得住啊？

    还不如一直装傻得了，最起码有条命活啊。

    “呜呜呜呜，长生师兄，我是人族，我爹是人，我娘也是人，他们非要说我是妖界之主，你说我们冤不冤啊！”

    刘清风抹了一把眼泪，看向陆长生这般说道。

    陆长生愣了愣。

    刘清风说的挺有道理啊。

    他爹陆长生也认识，是人族啊，他娘陆长生更加认识啊，也是人族啊，跟妖主扯不上任何一点关系。

    然而想到孔雀明王所说的话，陆长生不由皱了皱眉。

    过了一会，陆长生开口道。

    “清风，可能你真的是妖主。”

    陆长生认真道。

    “长生师兄，你不要跟我开玩笑了，我要是妖主，那您岂不是无上大道之主？鸿蒙掌控者？阿巴。”

    刘清风有点无奈道。

    自己是个人，活生生的一个人，怎么可能是妖主。

    自己爹是人，自己娘也是人，人和人怎么可能生出一个妖？

    听到这话，陆长生看向刘清风，语重心长道：“清风，你知道老婆饼吗？”

    陆长生问道。

    “知道啊，挺好吃的啊，我在下界的时候吃过，怎么了？”

    “那老婆饼送老婆吗？”

    陆长生继续问道。

    刘清风：“呃.......”

    “那我再问你，你吃过鱼香肉丝吗？”

    陆长生继续问道。

    “吃过。”

    清风下意识点了点头。

    “那鱼香肉丝里面有鱼吗？”

    陆长生认真问道。

    “呃.......”

    刘清风不知道该怎么回答了。

    “谁规定了，妖界之主不是人的？”

    陆长生继续说道。

    此话一说，龙马似乎想到了什么，不由起身，看向刘清风道。

    “噢！我明白了。”

    龙马起身，看向刘清风，露出一副恍然大悟的样子。

    “你明白什么了？”

    刘清风有一些好奇。

    “难怪啊，刘清风，当初长生大哥一飞升，你修为疯狂暴涨，而且气运恐怖，短短几十年，你就超越了我不说，原来你是妖主啊。”

    龙马恍然大悟道。

    听到这话，陆长生更加笃定，刘清风就是妖主了。

    “这不合理啊。”

    刘清风也蒙了。

    这样一解释，好像还真是啊。

    “好你个刘清风，你明明是妖主，还要带着我一起装脑疾，浪费了我最宝贵的几年，你还我青春，你还我青春，呜呜呜呜，阿巴，阿巴。”

    龙马激动无比地说道。

    “这，我，你，他，哎呀，我真不是妖主啊。”

    刘清风脑壳疼了，一个好端端的人，突然要接受自己是妖界之主的身份，自然而然有一些抵触。

    要是仙界之主，他马上就认了。

    妖界之主，他不好意思认啊。

    认了的话，自己岂不是人妖了？

    “清风，你还记得你在下界的时候，给了我一本古经吗？”

    陆长生开口问道。

    “记得啊。”刘清风点了点头。

    “那本经书叫什么？”

    陆长生问道。

    “妖皇经。”

    刘清风说出这话以后，整个人懵了。

    “这本经书，你是怎么得到的？”

    陆长生继续问道。

    “就突然出现在我脑海当中。”

    刘清风一五一十地回答。

    说到这里的时候，他整个人愣住了。

    而陆长生眼神也更加笃定了。

    “清风，你还说你不是妖界之主？”

    陆长生开口，认真说道。

    当下刘清风愣住了。

    “阿巴，阿巴，阿巴巴，阿巴巴巴！”

    刘清风出声，再一次陷入痴呆模式。

    “啪。”

    “少跟我玩这套。”

    陆长生一巴掌拍在刘清风脑袋上，后者哭惹。

    他死都没有想到。

    自己居然会是妖界之主转世。

    而且早知道自己真的是妖界之主，还装什么脑疾啊。

    早就去妖界装哔了。

    白白浪费几年时光，还被误认为脑疾，丢不人丢啊。

    “清风，我不管，我这几年的青春你必须要赔偿，你快点承认你是妖主，然后把妖界宝物分我一半，不然的话，我跟你没完。”

    龙马极其愤怒地说道。

    而就在这时。

    孔雀明王的声音在外响起。

    “长生道友，情况如何了？妖主好了咩？”

    声音响起，陆长生不由将目光看向清风。

    