    “无双，你没事吧？”

    “书远，遗迹之内到底怎么回事？”

    “完了！我杨家倾注了所有心血培养出来的天骄，陨落了……”

    南州市东面，那一个巨大的花岗岩矿山上，看着归来的少年们，气氛冰火两重天。

    尤其是一些小家族之人，眼看着家族倾注了所有心血培养出来的天骄陨落，只感觉天昏地暗。

    这意味着他们的家族将会继续衰落，甚至从此一蹶不振。

    至于看着自家天骄归来的人们，则是万分庆幸！

    “哈哈……好！你们很好！”

    人群当中，韩司长脸上几乎笑出了花。

    此番，他们岩岗市派入到遗迹当中的八人，全部归来！尤其是以苏辰为首的腾龙中学代表队六人，没有损失一人。

    这绝对是一个巨大的成就。

    放眼此番进入遗迹当中的各方势力而言，谁的成绩能比他们更加亮眼。

    “对了，此番你们收获如何？”

    兴奋之后，韩司长满是期待的问道。

    “我收获不错！与林怡进入到了同一个入口处，我们自知实力无法与别人相比，所以并未深入，只是在外围寻找机缘。找到了一些修炼所用的药材，也机缘巧合的在一处山涧当中，发现一个星力汇聚之地，一个月的修炼，让我们凝聚出了数道神纹！”郑博和林怡率先说道。

    “不错！”听到两人的话，韩司长眼前一亮。

    人，贵在自知！

    这个世界从不缺少天才。

    但是，成长起来的天才却很少！这是为何？

    主要原因就是因为天才心高气傲。甚至很多天才，在日积月累的追捧当中，成为狂妄自大之人。

    要知道，这是一个充满了危机的世界。随着实力的增长，他们遇到的敌人会越来越多。

    就是因为少了一份敬畏，少了一些自知之明，导致很多天才在半路上夭折！

    往往，最终成长起来的很多人，都是当初被人们所忽视的那一批人。

    能够笑到最后，才是关键。

    没想到，郑博和林怡这么早就领悟到了这个道理。这让韩司长对这两个被太多人忽视的少年，高看一眼。

    “我找到了一处及阴之地，万年寒冰凝聚，正好适合我修炼，并且融合了一枚寒冰之心，正好避开降临的异族，此行收获也是不小！”李寒衣嘴角浮现出了一丝笑意。

    她的运气很不错！进入遗迹不久之后，便是机缘巧合找到了一处绝佳的修炼之地，并且获得了大机缘。

    想到自己的收获，李寒衣嘴角的笑意逐渐扩散。

    她相信，自己如今的实力，会让人大吃一惊。

    “嘿嘿……我获得的机缘不多！但是，遇到了苏大佬，跟着赚了一些机缘。之后返回出口处修炼，也算可以！”金烨满脸笑意。

    半个多月的修养，以元灵师强大的体魄，林星婉对他造成的伤势，早已经彻底恢复。

    甚至，借助遗迹之内的浓郁星力，实力更进一步，也算小有斩获。

    “你们呢？”

    韩司长朝着苏辰与林雪看去，眼中精光闪烁。

    这两人，才是岩岗市的希望。

    尤其是苏辰！

    他们又是获得了什么机缘？

    “我在山谷当中，找到一处神潭，炼化之后，心境与实力都有不小的提升！之后进入遗迹核心……”林雪沉吟道。

    “神潭？”韩司长面色一变。

    能够被称为神潭，便足以看出林雪获得的机缘非同凡响。

    没想到这小妮子，运气倒是不错。

    那苏辰呢？

    “我收获不小！获得了不少修炼资源，实力提升了不少……”苏辰缓缓道。

    他并未说出自己的真实收获。

    主要是苏辰都不知道该怎么说。

    不说别的，单单是那一株只存在于传闻当中的太虚树，便足以让无数人震撼。

    这等宝贝，岂能轻易示人？

    匹夫无罪怀璧其罪，一旦让人知道自己身怀太虚树，不知道多少人会盯上自己。

    苏辰可不想给自己找麻烦。

    还有第五次淬体，七万斤巨力，不逊色顶尖显灵境元灵师的神魂强度……

    更何况，还有从周宏宇，林星婉等人手中掠夺的储物空间，法宝……

    可以说，此番的遗迹之行，苏辰是赚的盆满钵满！

    他的任何一个收获拿出来，都足以让人眼红。

    这时候，苏辰自然只能含糊其辞。

    看着苏辰的模样，韩司长哭笑不得。

    以他的眼光，怎能看不出苏辰在可以隐瞒？

    显然这小子有大收获，大机缘！

    这是好事！

    既然苏辰不愿意说，他也不想去探究更多。

    每一个元灵师，都有属于自己的秘密！很多事情，有时候，不说比说了更好。

    “啊啊啊……怎么会这样！我林家天骄怎么可能陨落！”

    也就在苏辰等人满心欢喜的时候，另外一边，人群前方，一名林家痛苦的嘶吼。

    林星婉陨落了！

    得知这个消息的林家老者抓狂了！

    要知道，林星婉这可是实实在在的林家顶级天骄！或许，她的实力不如那些神境家族的顶尖天骄，但是，林星婉才几岁？

    十二岁融合神灵，如今不足十三岁，便已经凝聚八十五道神纹，受到各方瞩目！

    这样的人，再给她几年的时间，会成长到什么高度？

    自家知道自家的事情！

    身为林家核心人物，这一名老者太清楚，如今林家的处境。

    数年来，林家已经有衰落迹象，早已经不复当年！

    年青一代，寄托了林家太多的期望。

    除了林星宇和林星远这两名全力培养的天骄之外，林星婉便是第三人！甚至，将来很可能成为林家第一人，扛起家族复兴的大旗。

    此番遗迹探索，林家原本是不打算让林星婉参与的。

    她太年轻，未来还有很多的机会。进入到一个陌生而未知的世界？尤其是这个世界还不稳定，这风险太大。

    可是，林星婉执意要来。

    最终，拗不过林星婉的要求，家族才让这一名核心老者亲自带队！

    甚至，提前将九变天蚕丝和保命手段都交给了林星婉。

    可是如今，林星婉没有归来！

    这让老者面色苍白，身体冰冷，只感觉陷入无边地狱当中！

    他慌了！

    惊恐，愤怒！

    “是谁！谁杀了林星婉？到底发生了什么？”

    神色变幻之间，老者朝着身前两名残存的林家之人问道。

    “是苏辰！”

    一阵满是怨恨的声音传来。

    周家周宏宇来到了老者的面前。

    “苏辰？”林家老者眉头一皱：“说！怎么回事？”

    “遗迹之内，苏辰斩获机缘，致使我等陷入危机。林星婉小姐要求苏辰交出机缘，拯救众人，谁知苏辰非但拒绝，还出手杀人夺宝！”周宏宇身边，闫峰面色阴沉道。

    身为万众瞩目的天才，省赛之上，闫峰被寄托了太多的希望。他与苏家达成协议，有着太大的利益！

    闫峰从未想过，自己会败给苏辰。

    但是，最终的结果，他败了！

    不但失去了无数追捧的目光，甚至失去了参加国赛的机会。

    遗迹之内，苏辰三番两次，对付自己！

    七星湖边，驱逐自己，阵法之内，犹如碾压蝼蚁那般，镇压了自己……

    这一切，让闫峰无法接受！

    他要报复！

    也正是因此，他来到了林家之人的面前。

    苏辰杀了林家核心子弟，这一次谁能救他？

    隐隐的，闫峰眼中闪过一丝冷意。

    “对，没错！就是苏辰，他生生的掐死了林星婉！”周宏宇连忙补充道。

    “你们可有看到？”林家老者朝着两名林家幸存下来的少年问道。

    周家小辈，还有一个不知名的蝼蚁？他们的话，老者无法全信！

    “是！我等都被苏辰重创！”一名林家少年面色苍白道。

    “好！好一个苏辰，敢杀我林家之人？今日，我要将他碎尸万段！”得到确认，林家老者怒极反笑。

    “苏辰，给我滚出来！”

    一声长啸，林家那一名老者仿佛疯了一般，朝着苏辰所在的方向冲去。

    轰！

    场内一股恐怖的气浪炸开。

    杀机滔天，如天罗地网，朝着苏辰笼罩而下。

    没错，老者第一时间就锁定了苏辰！

    原因很简单。

    进入遗迹的前几天，各方世家子弟，占据通道，地盘，争夺机缘。这其中，唯独苏辰，这个平民出身之人，靠着一己之力，非但没有遭受掠夺，反倒是掠夺了不少人。

    周宏宇便是受害者之一！

    老者认出苏辰，并不意外。

    轰！

    杀机滚滚！

    那一股气息，如汪洋席卷。

    被这一股气息锁定，苏辰如陷入泥沼，无法动弹。

    呼吸都变得困难了起来。

    “杀！”

    就在苏辰骇然的眼神当中，一阵喊杀声，冲入云霄。

    轰！

    虚空之上，一枚巨大的掌印凝聚，如山岳镇压而下。

    “怎么回事？”

    “那不是林家的林云鹏吗？他疯了？”

    “嘶……林家这几年新晋的那一名长老？这是要杀人？”

    “是苏辰！这林云鹏真的疯了，他要当众斩杀苏辰？”

    突如其来的变化，让场内瞬间哗然！

    感受着漫天的杀机，感受着林云鹏的怒火，原本喧哗的天地，寂静了下来。

    仿佛之间，不少人甚至已经看到苏辰陨落的场景。

    南岭省省赛冠军？

    这苏辰，此番遗迹之行，让不少人印象深刻。

    没想到，林家率先发难。

    苏辰到底做了什么？

    不少人满心好奇！

