    “慎二...”

    士郎还想说些什么，不过慎二并没有给他这个机会，转身便向着店门的方向走去，同时不忘向着身后几人挥手告别。

    “总之，学校见吧，再见。”

    “慢着！间桐！”一成撑着桌子起身，抬手阻止，“下学期的缺勤率不准超过5！还有违禁品不准再带入学校！听到了吗？喂！间桐！”

    在一成向着慎二不断地喊着的时候, 美缀轻皱着眉头侧脸看向士郎，问：“卫宫同学，间桐同学的性格是不是有些奇怪？话说你早就知道这种结果了吧？”

    “差不多吧。”士郎无奈摇头，而后皱着眉头宛若自言自语一般接着道：“至于性格说是奇怪倒不如说是怪异了，慎二他总是会在各种奇怪的事情上心血来潮并投入进去, 不过热情来的也快退的也快。就比如...”

    一成打断了士郎的话并接过话来：“比如突然想要体验僧侣的生活跑到柳洞寺跟我父亲进行了三个月的苦修, 再比如突然想要写本小说便将自己锁在房间里两个月写出了一本获得国际奖的小说, 再再比如想要知道打折的便当跟正常售价的便当米粒数究竟是不是一样便将两种便当买回来十分耐心地数了整整一夜最终得到了差了十五颗的结论, 类似于这样的事情还有很多很多。”

    听着一成的话，美缀的眼角止不住地抽搐起来：“感觉单单的性格怪异已经不足以形容间桐同学了吧？”

    “或许常人会这么想，但是间桐他不一样。”一成摇了摇头，接着道：“他在苦修的过程中的专注与认真，让我产生了无数次他就是想要出家为僧的念头，但是在苦修结束之后却能迅速恢复成原来的模样，就仿佛是倦了一般对于僧侣的事情再也提不起兴趣。

    而且不只是这件事，任何他心血来潮的事情在他完成之后，就会被他干脆利落的抛弃，甚至还以那本获奖的原创小说是自己抄袭的理由拒绝去领奖。毫无疑问，能将所有心血来潮的事情能努力做到完美的间桐是怪才。就是在完成之后再也提不起兴致的性格有些让人惋惜。”

    “这么一说确实是呢。”美缀点了点头。

    “说实话有时候我也分不清楚他自始至终到底有没有对那些事情产生过兴趣，没办法完全肯定也没办法完全否认。”

    “慎二不是说过了吗？他就只是心血来潮而已。”士郎开口，“我觉得也就只是这样而已。”

    “那也太可惜了吧！”一成与美缀同时开口。

    “哎？为什么要冲着我说？”士郎被同时凑上前来的两人吓了一跳，不过随后又轻叹了一声，“不过要是慎二能对弓道也产生一点心血来潮的兴趣就好了，原本抱有的期望也就只是觉得可能会有这种可能性而...”

    “咳咳，其实我刚刚突然对弓道产生了一点点的如同心血来潮的兴趣，大赛是什么时候？”

    看着不知何时归来并发出如上言论的慎二, 美缀就只是愣神，一成是扶额无奈摇头轻叹，至于士郎则是露出了几分的感激。

    慎二像是想到了什么一样接着说：“对了，事先说好，到那什么大赛结束为止哦。”

    美缀终究是忍不住吐槽了一句：“你还真是奇怪的家伙呢。”

    “是吗？”慎二轻笑一声，而后伏下身子露出一脸的饶有兴趣，“其实我刚刚也对你有了一点点点心血来潮的兴趣，两仪同学。”

    美缀露出一脸分外甜美的微笑并提醒：“间桐同学，我的名字是美缀凌美，麻烦您先将我的名字记清楚。”

    ......

    直到慎二几人接连离开咖啡厅，坐在某个角落卡座上拿着报纸遮挡自己的双马尾少女才放下了手中的报纸。

    “呵呵，原来当初的告白也只是心血来潮啊...”凛的一张脸阴郁的可怕，看得出来，当下还勉强能控制自己的表情。

    “间桐慎二，你给我等着！！”

    就这样，在不知情的情况下，慎二成功的“吸引”到了某个双马尾少女的仇恨。

    至于刚刚同意短暂地加入弓道部，也只是因为在慎二刚刚走出咖啡厅时，狗系统突然发布的普通任务。

    【随机任务发布】

    【任务内容：加入弓道部，拿下即将开展的新人赛第一名。】

    【奖励：一千积分。追加失败惩罚：变成百分之九十几率的植物人。】

    在看到突然发布的任务，慎二心里霎时间便骂了一声。

    槽***！

    这些年来，慎二已经因为这样突然发布的还有失败惩罚的任务被戏耍了不知道多少次。任务内容也是五花八样，什么写本能获奖的小说，什么去寺里苦修啊，什么查一查便当中的米粒啊什么的。

    总之就是变着法的给自己找麻烦，真特么想卸载！

    【乖孙，作为寡人的血脉，射箭乃是一门祖传手艺。】

    祖传你妹！男人的祖传手艺不应该是【哔——】吗？！

    最终，慎二还是屈服了。

    ......

    卫宫宅邸，客厅之中。

    “说起来，我是不是会有很长一段时间都吃不到卫宫所做的料理了。”

    盘坐在矮桌前的慎二终于是想到了什么，表情也渐渐地凝重起来。

    “大概需要三个多月才能恢复吧。”在桌前盘坐下来的士郎回道。

    “可恶！我刚刚才想到这种冰冷的现实！”

    “所以说为什么这种时候才想到啊？”

    “因为坐到客厅足足十分钟了也不见你给我上茶，所以才想到了这种可能性。”慎二老老实实地答道。

    “原来你还等着我给你上茶啊...”士郎有些无语，“你也看看我现在的情况啊，总之，想喝茶的话自己去泡。”

    “要不还是算了吧，现在并不渴。”

    士郎：......

    沙沙沙...

    听着外边的沙沙声，士郎回过头看向了玄关的方向，嘴里轻喃着：“下雨了吗...”

    咚咚。

    “是腾姐回来了吗？”士郎起身缓缓地向着玄关走去。

    而慎二则是在心里反驳：不，是我那个被老爷子派来监视你的妹妹，不过这次受伤跟我没有关系，也没有因为我退出社团，老爷子到底会让樱用什么理由来照顾卫宫呢？有点好奇呢......

    玄关处，看着门外被雨水淋到浑身湿透的樱，士郎也有些诧异。

    “樱...”

