    现在的秦运是什么身份？手底下有接近八千名员工！在公司内也是长期保持严肃的形象，整个人不自觉便积累了一丝威势。

    在他暴喝出声后，老妇人下意识便感到很害怕，尤其是看到秦运阴沉的脸色，她想要再说什么难听的话却根本说不出来。

    这时，李芳又是开口道：“妈，你回去吧。我家没钱借给你。”

    她的这个婆婆基本上不来他们家, 来的时候大部分都是来要钱。

    以前她家里还有点钱，愿意给，但是现在真的拿不出多少钱。

    当然，就现在情况来说，秦运这个可能是自己侄儿的人在这里，她也不想自己侄儿看到这些事，所以先让老妇人离开。

    她心中此时也很难受, 自己婆婆说话太难听了。

    “好, 很好，李芳，我回去后就找明志，询问他是怎么管教婆娘的！”

    老妇人此时明显能感觉到李芳不愿意借钱给她，加上对秦运有点害怕，所以也顺势准备离去。

    不过就算离开，老妇人也是继续骂着，她看向秦运，也想放一句狠话，但是看到秦运阴沉的脸色，最终不敢说什么。

    “啪！”

    她重重的关了一下门，让人感觉整个楼层似乎都晃动了一下。

    屋子里又是安静了下来, 李芳微微有点尴尬，让可能是自己侄儿的秦运第一次来这里就遇到这样的情况。

    对此, 秦运倒是没有多询问，也是装作什么都没有发生一样, 他笑了笑, 道：“李阿姨, 我去安排鉴定的事情了。”

    “好。”李芳点了点头。

    秦运说完, 准备离开，不过徐晓幽又想要跟着他走。

    秦运只好道：“晓幽，我过段时间再过来。”

    他脸上满是笑容，像是在哄小孩般。

    看得出来，徐晓幽对那老妇人很害怕，但是依然勇敢的挡在了她的面前。他心中暖暖的。

    听到秦运的话，徐晓幽有点不舍，但还是点了点小脑袋，听话道：“哥哥你一定要来哦。”

    就这样，秦运离开了李芳家，而徐晓倩送他出小区。

    两人走在路上，秦运首先开口，忍不住问道：“徐小姐，刚才的老妇人是你的奶奶？我看上去似乎与你们关系并不是很好？”

    一般来说老人有偏心的，但绝大部分偏心的程度有限，不会那么夸张。

    而且老人家一般偏帮老大家，毕竟老人和老大家住一起的可能性大一些。

    秦运之前看得出来，那老妇人对李芳没有任何感情，甚至对自己的两个孙女也没有任何感情。

    徐晓倩低着头, 没有回答秦运的问题，半晌后猜到：“她是我的奶奶，不过不是亲的，她是我爸的后妈。”

    “原来如此。”秦运脸上露出了一丝讶然之色。

    他那便宜二姑父和那老妇人没任何血缘关系，那么徐晓倩与徐晓幽与其也没有任何关系，所以关系那么差也是可以理解的了。

    一边说着，两人也是走出了小区。

    “徐小姐，就送到这里吧。”站在小区门口，秦运笑着道。

    “我估计最快明天早上结果便能出来，可能到时候我就要喊你一声表姐了。”

    闻言，徐晓倩脸上也是露出了一丝笑容，道：“好啊，我也希望自己多一個表弟。”

    她看着秦运，对于那鉴定结果也很期待。

    随后，秦运离开，来到车子里，秦运没有浪费时间，直接打电话给自己的父亲。

    “小运，到金陵了吧？”

    谷韯

    接通电话，秦国栋笑着道。

    几个小时前秦运还在参加秦小海的婚礼，之后返回到了金陵。

    而在返回后，秦运很快来到了李芳住的地方，中间隔得时间不长。

    所以秦国栋觉得秦运打电话过来应该是说到金陵的事。

    “爸，我这里有一件很要紧的事。”秦运微微沉吟了一下，终于开口道。

    “哦？什么事啊？”闻言，秦国栋感到有点惊讶。

    自己儿子现在事业越做越大，他会说什么要紧的事？

    此时秦国栋身边，赵梅也在，她看着秦国栋惊讶的样子，也是停下了手中的动作。

    秦运没有什么犹豫，终于道：“我可能找到二姑了。”

    话语落下，电话那边似乎一下子沉默了，没有任何声响。

    此时的秦国栋完全愣了下来，自己儿子说什么？说找到二姑了？

    他几个小时前还和秦运说过二姑秦秋雨的事情，当然知道这话代表的是什么意思。

    愣了一下，秦国栋似乎又是一下子反应了过来，连忙道：“小运，你说什么？你说你找到二姑了？这到底怎么回事？她人在哪里？”

    反应过来后，秦国栋一下子抛出了众多问题，无比焦急询问道。

    “二姑？”

    此时赵梅也听到了，一下子呆住了。

    她也是知道秦秋雨的存在。

    “爸，你别激动，先听我说。”秦运安抚了一下自己父亲的情绪。

    他整理了一下思路，然后将关于李芳的事情说了一遍。

    “爸，我传了一张照片给你，就是那李阿姨的。”

    说完后，秦运传了一张照片过去。

    而此时秦国栋完全激动了起来。

    “以前住在芜市，五岁前被捡到，然后上了户口…小运，这是你二姑，这肯定是伱二姑！”秦国栋激动说着。

    他看着照片又道：“这照片和我们秦家人长得这么像，年纪也符合。”

    秦运笑道：“爸，我也希望李阿姨是我二姑，不过还是需要验证一下。”

    “我马上安排人回青无县，你到爷爷那里一趟，拿到一根头发，然后做一下亲子鉴定。”

    听到秦运的打算，秦国栋连忙点头，没有任何反对，道：“好，我马上去你爷爷那边。”

    “爸，李阿姨的时暂时不用和爷爷说，爷爷身体不太好，等结果出来了，如果是真的，到时候再和他说，这样也防止空欢喜一场。”

    见自己父亲明显有点激动，秦运又道。

    秦国栋连忙应了下来。挂断电话，他匆匆赶往秦老爷子那里。

    ……

    车子上，秦运握着手机，嘴角带着一丝笑容。

    “今天结果肯定能出现吧。”他开车准备回公司，回去后再安排人将头发送到来青无县那边。

    不过还没有到公司，秦国栋的电话又打了过来。

