    李端阳去了交大时，秦琳琳和陈丽霞正等在校门口，两人上了车指点着李端阳把车停在了一座教学楼下的停车场上，然后三人向楼上走去。

    “小李大夫，发达了啊，这都开上车了！”

    陈丽霞憋了半天，到底是不顾秦琳琳以目威胁，一张萌萌的脸眯着眼对李端阳贼贼地笑道。

    她已经调查出了李端阳在中医大的情况，刚被女朋友甩了，那之前不可能有车的。

    刚被前女朋友甩了就买了一辆新车，这是要用来钓她闺蜜的吗？

    她得替闺蜜拷问拷问这家伙！

    “寡人近来业务有点儿多，弄一辆代步车能节省点儿时间。”李端阳瞅一眼贼贼笑着的陈丽霞道，“陈同学不是同样有车吗？你这是也发达了？”

    “我那是考上大学时家里给奖励的。”陈丽霞道。

    “哦，原来考上985家里还有这待遇啊，我这有点儿耽误了，只能自个儿打工挣了。”

    “你自个儿打工挣的？你打的什么工？”陈丽霞睁大眼睛问道。

    “这个属于本人的业务机密了。”李端阳微笑道，“陈同学要想知道那得当寡人徒弟了，不过寡人暂时不再收徒弟了。”

    “开口寡人闭口寡人的，你可真拽得可以。”陈丽霞挑刺儿。

    “没有，哪敢在985高材生面前拽，寡人以前常常好打听别人的隐私，感觉自己这个行为很不好的，就用寡人这个自我称呼常常提醒自己要做个有德行的人。寡人的意思，就是在德行方面做得还不够好的人，所以这是自谦和自警。”

    李端阳淡淡地道。

    明明他前面给陈丽霞自称寡人就是个开玩笑以示友好的意思，毕竟陈丽霞是秦琳琳的闺蜜，而且他们两人前面已经有过一面之交了，但这陈丽霞今天有些咄咄逼人了，那他李端阳也就不客气了，直接开启了嘲讽技能了。

    陈丽霞一时被顶得满脸红了起来，又找不到话语反击，眼睛都瞪起来了。

    秦琳琳急忙对李端阳道：“你语文学得好，行了吧？你这么解释寡人，就好像我们没学过语文一样。”

    这就是一句和稀泥的话，淡化一下李端阳话语中的讥讽之意。

    李端阳也不为己甚，转话题问秦琳琳道：“你老师到底是什么症状？”

    “肩膀疼，一年多了也没看好，一到后半夜一点到三点时就更疼，疼得翻个身压着肩膀头都不行。”秦琳琳道。

    “没去医院查一下吗？”李端阳问道。

    肩膀疼有多方面的原因，从中医角度来说一般有三个方面病因。

    1，有可能是气血亏虚，血不养筋。

    肩周炎多发生在50岁左右的中老年人身上，这个年龄段的人气血虚，血不养筋，肌肉肌腱关节囊等筋脉失养，不荣则痛。

    2，有可能是肩膀感受风寒湿邪，得了漏肩风，导致了血脉闭阻不通而痛。

    3，有可能是劳损或外伤，往往发生在经常用用肩膀出大力的体力劳动者身上。

    考虑到秦琳琳老师的工种和年龄，最有可能的就是第一种的不荣则痛，和第二种的不通则痛。

    再考虑到秦琳琳说的一到后半夜一点到三点就疼得更厉害，李端阳就更倾向于第一种可能，血不养筋，不荣则痛。

    从西医角度来说，肩膀疼痛除了外伤、肩膀发炎和神经痛，就有可能是胆囊炎，心脏病或者肺癌牵扯得肩膀痛。

    “当然查了，没有器质性病变，所以西医除了给点维6和甲钴胺也没其他办法，后来找了几个中医大夫也看不好，不知道问题到底出在哪里。”秦琳琳道。

    “你觉得呢？”李端阳微笑问道。

    “我们要能搞清楚还找你来干什么？”一边的陈丽霞气鼓鼓地道。

    刚才被李端阳狠狠暗讽了一顿却找不到反击的话，她这时正在继续找李端阳的茬儿呢。

    这就是被家里门外宠坏了的一个小丫头片子。

    “我一个人搞清楚不算好，大家一起搞清楚了才好啊。”李端阳笑道。

    以妥协求团结，团结亡，以斗争求团结，团结存。

    陈丽霞刚才过于刁钻，所以李端阳才斗争了她一下，不过这陈丽霞毕竟是秦琳琳的闺蜜，李端阳也不想搞得太僵，就没再和她计较。

    陈丽霞还想说什么，秦琳琳拉了她一把，然后沉思着对李端阳道：“肩膀头痛，不是不荣则痛就是不通则痛吧，具体我也分析不出来了。”

    “有进步。”李端阳笑道，“如果真是晚上一点到三点疼痛加剧的话，估计应该是血不养筋，不荣则痛了。”

    “啊？为什么？”

    “晚上一点到三点钟是丑时，根据子午流注……”

    “等等，什么是子午流注？”

    “简单地说，子午流注就是在一天十二个时辰中，气血在人体十二条经脉中的运行情况，比如哪一个时辰中，人体气血主要流注到哪一条经脉中。

    子午流注是从《黄帝内经》中演化来的，是中医天人合一思想的体现之一，主要用在针灸上。

    古人把一天分为12个时辰：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，每一个时辰人体脏腑气血的运行都不同，每一个时辰人体气血都会最集中地流注到某一条经脉中，使得这条经脉里的气血最旺，然后从张开到闭合，这就像我们现在说的生物钟一样。

    在丑时，也就是晚上一点到三点，这时人体的气血会主要流注到足厥阴肝经中敛藏起来（此时叫肝经当令，或者木主令），那么，人体其他部位气血就会相对减少，而血虚的人本来血就少，这下肩膀头那儿血更少了，自然会更加的血不荣筋，不荣则痛了。”

    “这么神奇啊？”秦琳琳听完李端阳的话想了一下感叹道。

    “这条规律本身其实也不算多么神奇，人作为大自然界中的一部分，其生理当然也要和大自然界合拍的。”李端阳摇头道，“神奇的是，这么隐秘的规律，我们老祖宗是怎么发现这一点的。”

    “就是啊～～”秦琳琳在思索中再次低声感叹道。

