    煮了一大锅不够吃，因为有维尼在，它从屋这头滚到屋那头撒泼。○

    没办法又做了点，反正这货胃是铁打的，吃石头都能消化。

    胖丁跟史努比也稍微吃了些，它们也学维尼死缠烂打，随后被韩宣罚面壁去了。

    就这小身板还学人家玩横的，不是给自己找麻烦么……

    “儿子，这东西还蛮好吃，能做成酸奶那样，拿出去卖么？”

    “它的营养成分被破坏了，只能当甜点吃，市场不大。”韩宣得意道，做出的食物被别人认可，是件很值得高兴的事情。

    “华夏清海地区有种跟酸奶一样的食物，不过它像双皮奶这样也是固态，名字好像叫做老酸奶，我在书里看见过。”

    “你不是要跟老爷子他们去趟华夏么，到时候帮我问下怎么做。”男孩老爹说道，拿勺子把碗刮干净。

    “嗯，湾流宇航公司今天要来人，帮忙测定地形跟航线，你准备接待下。”韩宣悄悄往门口溜，冒出这句话。

    “站住！你要建机场？！

    还没赚钱呢就大手大脚花，比林斯不是有机场，在家建一年才飞几次？”

    韩父瞪眼叫道。

    “以后要用的多，私人飞机还有几个月就做好了，爷爷说有一架平时给我处理事情。

    在比林斯租用停机位加上日常维修，每年要两百多万美元，手续还麻烦，每次安排航线都要提前通知。

    以后度假村弄好了，有机场能吸引游客，爷爷外公到我们家也方便，早上从洛杉矶过来。吃个午饭，下午还能赶去洛杉矶开会。”

    早知道他要反对，把想好的理由一口气说出去。

    趁他懵住思考的时候，韩宣继续道：“每年能省近百万美元，几年下来建机场花的钱就省出来了。

    爷爷他要我处理公司的事，回来太花时间。可能经常留在加州跟纽约也说不定”

    他妈本来笑着看父子俩拌嘴不插话，儿子有自己独立的思维，从小到现在经常闹矛盾。

    听到这话眉毛一挑，“不就建个机场，平时出去不方便，跟朋友几年才联系一次，建！”

    家里最高决策人拍板定性，韩父嘴里嘀嘀咕没人理睬，平时地位可想而知。

    早上十点多钟。湾流宇航公司的人下午才能到。

    去龙猫们的小木屋看看，三只小龙猫趴在米妮怀里喝奶，听见动静竖起头。

    它们处在食物链中下层，艰难的生存环境促使小龙猫一出生就能看到东西。

    韩宣抱起黑色那只，它已经能四处爬动了，嘴边胡须轻颤，大脑袋占了身体快二分之一。

    喂点燕麦给米妮，米奇这家伙也凑过来讨要。爪子里握着两片屁颠屁颠跑掉了。

    回书房给小说做最后的修改，四个月写了三十万字。不说是自己写的，丢给马丁内兹看，让他把不舒服的地方挑出来。

    人家白居易能把诗读给不识字的老婆婆听，让她找出毛病，韩宣觉得这个主意不错，决定效仿白居易。挑来挑去觉得马丁内兹最适合。

    可怜他还认为是自己聪明的缘故呢，确定找到写值得修改的地方，对推动情节挺有帮助。

    韩宣看着玫瑰花丛底下，那块石头一样的东西，等到午饭时间。给安德鲁教授打了个电话。

    “啊，你好，我刚醒。”

    很久才有人接，电话里安德鲁教授说道。

    “昨晚熬夜了？”

    “不是熬夜，是没睡，早上八点撑不住了才睡觉。

    看到它之后我跟学校里的同事都非常吃惊，不知道它到底是什么东西，但是根据外形，根据形态结构，初步判断有可能是一个生物，于是带到生物系实验室进行检验。

    通过细胞学切片研究，我们发现它和现有的植物、动物和菌类的形态特征都不相同，这是第四种生命形式，一种特大型罕见粘菌复合体！

    上帝啊！

    你真该看看当时我同事们的表情，这完全是科学界的一项重大发现！”

    韩宣听他说出一串专业用词，能听懂但不知道是什么意思，问道：“粘菌复合体？”

    安德鲁教授语气狂热：“对！在高倍显微镜下显示出它不是由单一细胞构成，而是由细菌、粘菌和真菌三类构成的一个聚合体，肌体含有丰富的蛋白质、核酸以及假丝酵母菌和白地霉。

    它的位置应在菌类植物和原生物、动物之间，既有营养体又有实体，我认为它处于生命演化的一个岔道口上，往左会发展到植物界，往右就会向动物界发展，原地不动就会变成像蘑菇、灵芝一样的真菌类。

    离开母体应该会死亡才对，但通过呼吸指标测试，它还能产生二氧化碳，也就是说它还活着。

    可以肯定，它是迄今为止我见过最古老的古生物**标本，形态跟原始的鞭毛细胞相似，是人类和一切动物、植物、菌类的祖先！”

    韩宣恍然大悟，难怪对它的认知出现了偏差，原来不属于如今世界现有的物种，还处在进化的分叉路口边缘。

    又听见教授说道：“我托耶鲁大学的朋友通过校园网，查到一则消息，两年前华夏西北大学发布过篇关于它的论文，通过对比证实跟你发现的物种属于同一类型。

    那篇论文太简陋了，很多结论都是错误的，我决定立项仔细对它进行研究。

    传真里写它名字叫肉灵芝，有人曾经吃过，病症获得好转，你不是说它有二十多公斤，剩下的还在吧？

    我需要点样本来进行研究，可以再给我点么？在美国还是第一次发现它，只要半公斤就好。”

    “当然，安德鲁教授，你的意思是它可以吃？”

    “不不不，我不是这个意思，在没有得出准确结论之前，还不能肯定它对人体有没有害。

    最好放在远离人群的地方，用水养起来，它们能通过微量养份存活，我现在就去你家，请等我一下。”

    “好的”

    韩宣放下电话想了想，到厨房拿出把刀子，走到门外。

    蹲在太岁面前，没看到昨天弄坏的伤口，找副手套翻过来，还是没有，惊奇挑眉瞪眼。

    思索片刻按住他又割了片，找个洗车用的大水桶，艰难把它扔进去。

    蹲在它旁边，时间一分一秒过去。

    老妈喊吃饭的声音传来三遍。

    水里太岁伤口处，突然以肉眼可见的速度蠕动(未完待续。)

    
