    陆岑风不动声色的先用精神力感受了一下她的身体状态，发现朱苏确实是还可以再坚持坚持后，方才起身道：“不疼那就走吧！反正也没几家店了，杀完了好上楼睡觉。”

    他都不反对了，严和自然是不会跟陆岑风对着干的，所以便也没有再说什么。只不过心里却已经打定了主意！待会儿一定要速战速决，少给朱苏留几只！

    作为一名曾经的军人，他可以说得上是非常懂得怎么锻炼身体的人了！

    知道这种事情必须持之以恒循序渐进，哪有第一天开始就往死练的？照她这个力度，明天早上睡醒要是不喊胳膊疼，他就把脑袋拧下来给她当球踢！

    接下来，三人都在明里暗里努力加快速度，竟然很快就结束了这天的战斗。

    回到房车上后，轮流洗漱一下就都躺下了。

    朱苏在黑暗中犹豫半晌，还是开了口，“我能问一下，咱们什么时候才可以不住房车吗？”

    严和满不在乎地表示：“想什么时候不住就什么时候不住呗！”

    陆岑风却敏锐地意识到了朱苏还有未尽之言，“你怎么想的？”

    “……我想洗澡。”尽管有夜色为她遮掩，朱苏却还是红了脸。

    陆岑风在刚刚问话的同时正好放出了精神力观察她，见状瞬间就感觉也有点不自在！但却还是说道：“明晚我们在酒店睡一晚！”

    严和：“……不知道是不是我耳朵有问题，我怎么感觉陆队你刚刚那句话里好像没带我呢？”

    朱苏瞬间脸色爆红！一拉被子就将头蒙了起来！

    身怀异能的陆岑风耳聪目明，即使已经收回了精神力却还是立即就听到了她那边的动静。不禁有些头疼地指责道：“老严，有些玩笑不能乱开！”

    严和也没想到朱苏这个姑娘的反应居然会这么大！嘴上虽然老老实实答应着说他知道了，心里却笑道：“这丫头一看就是心里有鬼！要不然就这种程度的玩笑话，她不应该呀！看来还真得时不时的刺激刺激她……”

    几个心思各异的人一时间都无了睡意。

    严和嘴巴闲得难受，忍不住就又想说点什么！想了想后，想到陆岑风刚刚提到了酒店，便寻思着问道：“都说贼不走空！陆队你说，酒店里有没有什么物资是咱们能用得上的？”

    “你不说我差点忘了，还真有，”陆岑风也是被朱苏刚刚提到的洗澡二字打开了思路，“咱们的洗漱用品忘了收集！”

    “嗯哼！多亏有我提醒吧？小朱儿！明天记得把酒店的物资全都给我一扫光啊！要不然以后咱拿什么洗澡刷牙！”

    “…知道了！”朱苏直到这时才露出头来答应了一声。

    严和独自乐呵了一会儿，突然又道：“我觉得咱们还是得去一趟超市！不过不用太大型的，找个小店儿人少的那种就行！酒店都是一次性用品，用不了多久吧？”

    “路上再说！睡吧。”陆岑风其实也是这样想的，只不过，现在赶紧睡觉才是正途。

    因为五楼已经基本都清理干净了，所以今晚无人守夜。

    白驹过隙之间，伴着星光入眠的三人，便又都伴着晨光睁开了眼。

    朱苏本来是想做好饭以后再叫严和起来吃的，结果她才刚洗漱完从卫生间走出来，就发现严和已经穿好衣服在排队等着了。

    “早啊严大哥！”

    “早！早餐我想喝粥，你会做吗？”

    “嗯…应该会！”

    不就是淘完米之后，多放点水煮吗？

    “那行！我先洗漱了。”

    “嗯。”朱苏立即与他擦肩而过，直奔厨房，开始准备早饭。

    没想到才刚把盛着米和水的蒸锅坐到炉子上，一抬头！就突然见陆岑风从卧铺上下来了！

    “你！你不发烧了？”朱苏诧异问道，她记得他说过会连烧三天的。

    “嗯！应该是池水的缘故。昨晚忘记再喝了，以后记得每晚睡前都给不守夜的人发一杯。”

    陆岑风吩咐完顿了一下，犹豫一秒后还是道：“你也喝！”

    朱苏惊讶的微张了一下口，最终却什么都没有说，只是点点头表示她记住了。

    “在做什么？”

    陆岑风不希望朱苏对她自己的异能顾虑重重想太多，所以便很快走到她身边转移了话题。

    结果朱苏虽然是不再去想他刚刚让她喝水增长异能的事了，却也连自己之前想要做什么饭都给忘了！只好潦草地应付道：“煮粥。”

    “除了粥呢？”

    “呃，不知道。要不你来选？”

    “都有什么？”

    “你是说食材？”朱苏边问边将意识探入空间，如数家珍道：“剩的快餐，还有点鸡蛋，几个土豆、胡萝卜。冰柜里，咦？怎么一点都没化！”

    “怎么了？”

    对于陆岑风的疑问，朱苏选择直接拿出一袋依旧冻得邦邦硬的水饺递给他自己看。

    “这？断电这么久了不应该这样！”陆岑风的眼中泛起一丝波澜，“你把它放在冰柜外面试试，看看多久会化开。”

    “好吧！”朱苏又收回了那袋冻水饺，问道：“除了粥还吃什么？咸菜也还有。”

    陆岑风挽起袖子去水龙头前洗手，“拿几个鸡蛋和面粉出来，我做吧！”

    “？”朱苏诧异极了，“你还会做饭？”

    “嗯，只会些简单的。对了，再拿出一袋儿盐和黑芝麻来。”

    接下来，朱苏就见证了一下什么叫做‘简单’。

    说起来不过就是鸡蛋面粉和食盐搅拌均匀后，再加水调成稀糊状，分次倒进锅里撒上黑芝麻，煎至两面金黄……但其实她没穿越前在家的时候也试着类似的做法，却每次都是碎成一坨！

    怎么也做不到像陆岑风这样，每张饼都是完整的圆形，看起来就很好吃的样子。

    “嗯！真香！小朱儿你做什么好吃，的呢。”

    严和边说边走过来，结果离近了才发现掌勺的居然是陆岑风！

    这么稀奇的一幕就发生在他眼前，不禁让严和赶紧抬头看了看窗外，想知道今天的太阳是不是打西边儿升起来的……

    “你去看看粥怎么样了！”

    陆岑风手里正端着锅给饼翻面儿，也没注意到严和的表情便直接吩咐道。

