    第6章 斑驳的老相片   

    “我的老天鹅啊……”   

    杨采薇到现在还没回过神来，拍拍自己的脑瓜子，张望四周的环境继续喃喃道：“我肯定是在做梦吧？

    这怎么可能是真的呢？”

    

    李思念比她还要震惊。

    

    从种种迹象来看，宁川早上说的很有可能是真的，宁家祖上真的是财阀！   

    “哥，这……”   

    李思念张张嘴，却又不知道该说些什么。

    

    宁川含笑道：“别愣着了，进来坐下喝杯茶吧。”

    

    一个小凉亭矗立在前院里，宁川坐下来后拂了拂袖子，石桌上凭空出现三个茶杯，杯子里正有袅袅茶香升腾在半空。

    

    杨采薇脑子都不好使了。

    

    刚才石桌上明明什么都没有，现在凭空出现三个茶杯，以及散发着浓香的龙井茶？

    

    李思念倒是没注意到这些，从进门开始就在打量着小别墅与院子，下意识捧起茶杯抿了小口。

    下一刻，李思念眼眸大放光彩，震惊地看向这杯茶。

    

    这……   

    哪里是龙井茶？

    分明就是琼浆玉液！   

    虽然说不上来是什么味道，但茶水入喉之后仿佛化成了源源不断的能量，将她一身的疲惫驱散，整个人都变得精神奕奕！   

    杨采薇看见李思念露出这副神态，心说有这么好喝？

    

    她还偏不信邪，尝试着抿了一小口。

    

    半分钟后。

    

    “天呐？”

    

    杨采薇惊呼，将茶杯中的茶水一饮而尽，回味无穷地说道：“这是什么茶？

    我从来没喝过这么好喝的茶，恐怕武夷山大红袍也不过如此吧？”

    

    宁川暗自摇头。

    

    这是他亲手在昆仑山下栽培的茶，起初只是一株普通的茶树，但经过百年来的灵力滋润，早已经超凡脱俗，成为超凡之物。

    

    对普通来说，大有裨益。

    

    杨采薇本来想将李思念的茶杯抢走，李思念自然不肯，也一饮而尽。

    

    宁川见状，再次施展术法，将二人的茶杯满上。

    

    杨采薇：“……”   

    李思念：“……”   

    二人不约而同看向宁川，她们可从未见过这么离谱的事情。

    

    杨采薇更是鼓起勇气，用葱白的手指戳了戳宁川手臂，感应到什么之后松了口气，转头对李思念说道：“有温度，不是鬼。”

    

    李思念无语地扶额。

    

    哭笑不得地说道：“你脑子里在想什么呢？

    这多半是什么小戏法。”

    

    “真的吗？”

    杨采薇狐疑地打量着宁川。

    

    宁川颔首道：“可以这么理解。”

    

    杨采薇这才恍然大悟，然后又追问道：“刚才我看见你凭空变出一把钥匙，用的也是戏法咯？”

    

    得到宁川的承认，她才释然。

    

    杨采薇接连喝了几杯茶，然后还询问宁川有没有茶叶，她想拿回去给她爷爷尝一下，杨家老爷子这辈子最钟爱的事情便是喝茶。

    

    宁川很大方，给了她一小盒茶叶。

    

    “哥，咱宁家以前真的是财阀？

    我怎么没听爷爷说起过？”

    李思念按捺不住心中好奇。

    

    宁川抿了口茶，流露出缅怀之色，感慨道：“算不上财阀，只是和某些上层人物私交不错而已，自然不会出现在正史当中。”

    

    杨采薇听得心情荡漾，追着询问了许多事情，宁川对答如流。

    

    看到这两个丫头对往事如此好奇，宁川起身走进别墅的一楼大厅，二人见状也跟了上去。

    时隔百年，宁川再次踏足此地，心情未免有些失落。

    

    百年过去，那些老友都不在了吧？

    

    宁川负手站在客厅里，目光落在客厅墙壁上的一个个相框，李思念和杨采薇对视了眼，也走到宁川身旁打量着墙上的相框。

    

    嘶……   

    杨采薇倒吸了口凉气。

    

    李思念疑惑地看向闺蜜，“你认识这些人？”

    

    相框里装着的都是黑白相片，有些人物李思念虽然觉得眼熟，但一时半会想不起来。

    毕竟她是个理科女，不像杨采薇这种对近代史颇为了解的文科女。

    

    杨采薇的表情很夸张，嘴巴张大得几乎能塞进一个鸡蛋。

    

    “这这这……”   

    “都是上世纪有头有脸的大人物啊，跺跺脚便可影响国际局势！”

    

    “你看这个……”   

    杨采薇指了指其中一张黑白相片，照片中有五个人，最中间那名青年站在前面，而另外四人则是分别站在他的两侧，而且神色显得拘谨无比。

    

    “他们是谁？”

    李思念满头雾水。

    

    不等杨采薇开口，宁川语气平淡地说道：“这是四大家族的话事人，分别是蒋宋孔陈。”

    

    “对对对，就是他们！”

    杨采薇激动无比。

    

    看见李思念还是一头雾水的样子，杨采薇恨铁不成钢地说道：“你怎么连这四位都不认识？

    其他三位你可能不认识，但你总归认识姓蒋那位了吧？”

    

    李思念身躯一震，“是他？”

    

    那位姓蒋的，在近代史上书写了浓重的一笔，谁人不知谁人不晓？

    

    “就是那位！”

    杨采薇语气肯定。

    

    李思念心神震惊了，还没来得及消化，杨采薇又指着另一张照片说道：“还有这位，你总该认识了吧！这可是大名鼎鼎的孙国父！”

    

    “天呐，这是美帝大统领罗斯夫吧？”

    

    “还有这位，应该是前苏领袖兼大元帅！”

    

    “咦？”

    

    “居然还有鞭子皇帝的……”   

    杨采薇兴奋得像个小孩儿，没想到宁家的祖上竟然跟这么多大人物有交集，这可是历史书上不曾记载过的风流趣事。

    

    李思念这时候渐渐回过神来，也在这些照片上找到了熟悉的面孔。

    

    “最伟大的物理学家爱因斯坦。”

    

    “计算机之父冯诺依曼……”   

    “还有图灵……”   

    二人已经不能用震惊来形容，而是发自全身心的震撼！因为照片上还有许多耳熟能详的大人物，是早已名流千古的存在。

    

    更可怕的是……   

    这些人都对照片中同一名青年露出拘谨之色，仿佛他们傲人的成绩在青年面前一文不值。

    

    杨采薇盯了好久，心中忽然咯噔一跳。

    

    “又怎么了？”

    李思念疑惑。

    

    杨采薇指了指每张照片中都出现的那名青年，咽了咽口水，“思念，你看这个人的样貌。”

    

    李思念仔细一看，心底瞬间掀起滔天巨浪！   

    这名青年，和宁川长得一模一样！   

    

