    “我只是担心你这么做，到时候百里震涛闹场可就影响大了。”

    　　百里红妆淡笑，“皇上在场，只要他不是没脑子就不会闹事。”

    　　听言，季文斌三人这才明白了过来，他们一直都在担心百里震涛因怒气而破坏了婚礼。

    　　此刻他们才想起来原来皇上也会到场，那么这份憋屈百里震涛只能往肚子里咽了。

    　　将军府。

    　　百里震涛、苏婉静、百里玉颜和百里皓轩都聚集在了前厅，四人的脸色都十分难看。

    　　本以为百里红妆为了风光出嫁一定会回到将军府，毕竟从其他地方自己一人出嫁未免太过寒酸。

    　　他们甚至都已经想好了到时候略微嘲讽一番然后就帮百里红妆准备出嫁事宜，然而，一整天都没有任何消息。

    　　直到今日他们才确定百里红妆是真的从沁妆园出嫁了！

    　　完全不理会他们将军府的存在，从其他的地方出嫁了！

    　　就连帝北宸也从未询问过他们一声，直接举办了这场婚礼，根本不曾将将军府放在眼中！

    　　“这百里红妆和帝北宸实在太过分了！”百里玉颜怒声道。

    　　如此一来，他们整个将军府都没有了任何颜面！

    　　百里震涛阴沉着一张脸，他一辈子受人尊敬，没想到现在却因为百里红妆三番两次地丢了面子！

    　　上一次他上奏的时候，皇上也只是安慰了他一番，却并未要对帝北宸做出任何惩罚，显然是让他忍气吞声。

    　　他不明白，这两年以来，皇上对帝北宸分明没有原来那般宠爱，怎么到了此事之上又转变了态度？

    　　“老爷，既然百里红妆没有将我们放在眼中，我们不出席这婚礼便是！”

    　　苏婉静一向温婉的脸庞此刻也难掩怒气，她真后悔当初没直接将百里红妆弄死！

    　　听着苏婉静的话，百里震涛更是觉得怒气上涌。

    　　“皇上赐婚，就连皇上都会参与婚礼，我们若是不去岂不是藐视皇上？”

    　　他最生气的便是这一点，百里红妆这番行为简直将他拿捏住了，他根本没有其他的选择。

    　　难道百里红妆早就想到了这一切所以才这么做的？

    　　倘若真是如此，那么这百里红妆未免太恐怖了！

    　　从昨日开始他就为了此事而烦恼，一旦出席了婚礼，李承乾还不得把他嘲笑死，一想到那一幕他就觉得头皮发麻。

    　　苏婉静一怔，她根本没有想到这一点。

    　　“老爷，那我们是非去不可了？”

    　　苏婉静面色难看，想当初是是那丫头对自己低眉顺眼，现在竟然要自己憋屈地参加她的婚礼，简直无法忍受。

    　　“废话！”

    　　百里震涛厌恶地望了苏婉静一眼，此刻他才发觉这个女人根本没有半点主意。

    　　无法为他排忧解难也就罢了，什么事情都得问他，简直烦死了！

    　　苏婉静脸色微白，从百里震涛的眼神里她分明瞧见了厌恶！

    　　她嫁给百里震涛这么多年，即便是当初秦雅芸在的时候，百里震涛也从来不曾对她生气过。

    　　而现在，因为秦雅芸的女儿，百里震涛竟然开始厌恶自己？

