    第247章 246.给我一个机会！

    刘秀开局这两次助攻拿得跟喝水似的！

    现场球迷们不敢置信的惊呼一般，开拓者队球员们也没弄懂这比赛展开方式是个什么情况。

    朝夕相处，每天一起训练、一起打比赛，过去两天，队友们已经发现，刘秀过去半个月的那种不可思议的状态已经过去。

    但灰熊队那边不知道！

    因为无法从刘秀的打法方面判断他状态好不好。

    团队优先，哪怕是4月份状态逆天的那个月，刘秀的打法也没什么变化。

    开拓者队球员们虽没有立马想明白是咋回事，但机会来了，当然得利用好。

    首节过半时，刘秀已经5次助攻了。

    胡比-布朗努力的调整，但对面主帅也在借着这意外之喜的展开全力调整。

    首节打完时，刘秀的助攻次数提升到7次，4分4板7助攻，还拿下了生涯季后赛首個抢断，率领开拓者队以32比16领先灰熊队16分！

    比赛快花掉了！

    “对方在首节给了我们机会，但我们不能把希望寄托在这个上面，我们要做好被反攻的准备，对手是一支50胜球队，不能轻视他们……”

    老将戴尔-戴维斯在节间休息时督促着队友们。

    戴尔-戴维斯提醒效果非常好，开拓者队去年就是那支差点下克上的球队，50胜的他们首轮遇到了60胜的小牛队，从0比3打到3比3。

    3比0大比分尚有差点被翻盘的危险，何况是单场比赛首节领先十多分。

    镇场子有典狱长、赛前调动队友积极性有屠夫、比赛进行期间有金牌打手这样的老将用他的经验督促警醒队友们不要大意……

    这让开拓者队主教练这次节间休息换了人之后就又可以摸鱼了。

    也让对面的主帅只是看到开拓者队的那几个球员就眼红！

    没领袖，胡比-布朗早就知道。

    这个领袖不在于实力强弱，可以是经验丰富的更衣室老将，可以是一个一往无前的第六人，哪怕只是推进后卫隔壁老鱼都可以。

    问题在于他们灰熊队没有！

    一个都没有！

    有好几场比赛，胡比-布朗都在感叹缺那么一个人。

    但50胜32负的战绩，代表着绝大部分时间在赢球，作为青年军，新兴球队，要处理的问题也很多，还没到没有领袖就无法继续进步的程度。

    胡比-布朗把这当做未来才需要解决的问题。

    但今晚这个问题变得格外的严峻。

    打了一节，胡比-布朗发现，开拓者队是不是西部前五最弱不好说，但绝对是最克制他们的一个。

    他的队员看到对面那个菜鸟就怕怎么办？

    看到对面那个菜鸟他的队员们就想到那次52分、想到前不久湖人队被锤62分……

    还有，这个菜鸟本来应该是他们的！

    别说队员们，他这个主帅每次想到这件事情绪波动都特别大！

    ……

    节间休息回来，灰熊队派出了厄尔-沃特森、邓台-琼斯、巴蒂尔、斯特罗迈尔-斯威夫特、杰克-查卡利迪斯。

    开拓者队派出了刘秀、德里克-安德森、法外狂徒、拉希姆、戴尔-戴维斯的组合。

    开拓者队先攻，刘秀接发球推进。

    88公斤的厄尔-沃特森、95公斤的邓台-琼斯、100公斤的巴蒂尔，配上水货榜眼斯威夫特、218公分+129公斤的对付奥尼尔用的查卡利迪斯。

    灰熊队应对策略一眼就能看出来——肉搏对肉搏！

    刘秀到前场后把球传给德里克-安德森，开启无球跑位，德里克-安德森发起进攻，刘秀找机会接应，拉希姆是第一终结点。

    拉希姆在合理冲撞区弧顶被查卡利迪斯顶住，还真打不动灰熊队克兰多夫，可不止加索尔一个人。

    经过胡比-布朗节间休息时反复的强调和怒骂，灰熊队这次防守正常了，该换防焕发，该协防切断传球路线就切断传球路线。

    不过，总有机会！

    刘秀侧翼借戴尔-戴维斯掩护得到机会，拉希姆停球时第一目标正是找刘秀，立马传过去。

    刘秀借掩护后冲到接近右侧底线的位置接到球，左转身90度面对篮框起跳，邓台-琼斯换防补了上来，但刘秀的转身投篮带了后仰！

    加上‘接球投篮专家’的25%投篮速度加成，邓台-琼斯的手覆盖到刘秀的出手点之上时，球早已从他的头上飞过……

    手感不错，刘秀的接球转身后仰跳投进了！

    底线球迷看到这一幕愣神一秒后开始疯狂的欢呼！

    现场球迷一开始没看清细节，大屏幕回放了一遍，现场整个嗨起来了！

    灰熊队球员的念头是——开玩笑的吗？

    如果之前刘秀的经纪公司没说他在开发后仰跳投没时间参加采访，没人会往这方面想。

    再加上开拓者队其他球员仿佛是他们开发出后仰跳投的得意劲儿，容不得灰熊队球员不往这方面想！

    34比16，分差来到18分！

    到了灰熊队进攻。

    厄尔-沃特森组织进攻，指挥能力非常强，出球时机把握得也很好。

    巴蒂尔侧翼挡拆后拉开到左侧底角，斯威夫特无球挡拆切入吸引到防守，厄尔-沃特森将球传给巴蒂尔，巴蒂尔接球三分命中！

    19比34，分差缩小到15分。

    吨位大，稳健，做动作不易受影响。

    胡比-布朗这次轮换受到了各大电视台解说员的称赞，这个阵容看起来不咋滴，没什么星味儿，但实用！

    到了防守端，灰熊队这阵容的实用性更高了，拉希姆试图在更远的距离进攻，灰熊队的防守调整及时，拉希姆只得把球先传给戴尔-戴维斯，过渡一下，这传过去的时候很容易，但球回不来了！

    灰熊队对戴尔-戴维斯实施切断传球线路的防守。

    找到接应机会的又是刘秀！

    但这次机会差得多，刘秀在右侧45度角三分线外一大步的位置接到球，且巴蒂尔及时移动，挡在他的进攻线路上。

    进攻时间所剩不多，刘秀只得自己来，朝着右侧边线快速运过去，来到了右侧30度角左右的位置，巴蒂尔见状立马压上去，他知道这个角度是刘秀中远投最准的点。

    刘秀在合球的时候撤一步，退到三分线外，避开巴蒂尔，巴蒂尔继续压上去，没有瞎跳，刘秀退无可退，且已无时间，转身强起，后仰跳投出手……

    靠着抬起的右腿，刘秀得出一丢丢的出手空间，及时将球投了出去。

    巴蒂尔扑上去的时候一个不慎，撞在了刘秀抬起来的腿上，把刘秀撞倒。

    本来裁判不打算响哨，但是，球进了！

    裁判见状吹响哨声，巴蒂尔防守犯规，刘秀三分有效，还要加罚！

    现场球迷疯狂了！

    37比19，分差来到18分，且刘秀还得到了加罚！

    刘秀自己都没想到这球能进，纯纯的运气球。

    灰熊队球员也不这么认为！

    现场球迷是单纯的支持自家球队。

    灰熊队球员们看的是细节，作为职业球员，他们自然能看得出刘秀是真的把后仰跳投学会了！

    我们到底失去了什么？

    灰熊队球员们的信心备受打击！

    脑海中浮现的，是他们赛季初期被刘秀拿到52分的画面。

    还有前一阵他们看直播，刘秀痛击OK组合双加时狂飙62分历史第一的画面。

    看着刘秀走上罚球线加罚命中，连砍6分将个人得分提升至10分，同时将分差拉开至19分，胡比-布朗怒骂+反复叮嘱，才让队员们好好的正常防守，就在这一刻，崩掉了！

    正常防守了，防得这么好了，刘秀还是1分钟时间拿到6分，继续防下去，是想做大做强再创辉煌让刘秀在季后赛也刷新纪录？比如来个历史首个在季后赛单场50+的新秀？

    堵死他！不能让他再得分！

    ……

    “我真的是运气好，你们别这样。”

    “给我一个机会！”

    “我只投一次！”

    “刚才那是意外，我那是传球，他直接掉进去了而已，谁会那样投篮啊！”

    从刘秀那波1分钟拿到6分后，他遭遇的防守比首节还要残暴！

    完全不给出手机会，甚至还出现了溜底线出来无球被双人盯防、拉希姆进入篮下接球直接扣的情况。

    无球被双人盯防出现得更频繁，则要归功于一次反击，当时刘秀身旁有轮换上场的白巧克力追着，前面三分线上有灰熊队球员等着堵住刘秀，刘秀在隔着顶弧一米多远的时候吊球给侧翼快下的法外狂徒……球直接落进篮框里了，算三分球命中。

    季后赛首秀嘛，刘秀虽然没想着要像罗斯那样季后赛首秀36分，但单场20+总归得冲一下吧，第二节才打了1分钟就已经10分了，然后半场打完13分……

    受到影响的不只是得分，助攻也受影响了，对方夹击严密、把球传出去让队友主控他负责接应对球队更好，他就做了，他暗恨自己为什么要这么无私，但看到效果，他觉得真香！

    第二节灰熊队那边进攻打得还真可以，单节拿到了25分，手感真心好，在这种慢节奏肉搏战中居然拿到25分。

    但开拓者队单节33分……比首节还要多1分！

    半场打完，开拓者队65比41领先，半场把比赛给打花了！

    (本章完)

