    程局今天专门过来一是为了跟他说说命案这一件事情，二是为了让他回去好好休息。

    如果刚结束一个案件。又迅速的投入下一个案件，程局心里也是心疼的。

    五年前，唐肆来到公安局刑侦支队，浑身的傲气，但也沉稳的可怕。

    那个时候的他23岁。

    现在是比那时候更会遮掩自己，要是他自己不主动表露，那么谁也看不出来他究竟在想什么。

    .....

    宋意在家，原本是睡不着的。

    但是刷了一下朋友圈，看到了唐肆发的那一条朋友圈。

    她笑了起来，保存了他戴着手链的照片，又把这一条朋友圈截图保存到了自己的相册之中。

    手里面抱着手机，不知不觉之中，就躺在沙发上睡着了。

    哈哈溜达着走到了宋意的脚边，尾巴甩了甩，走到旁边儿去咬了空调被过来给宋意盖上。

    然后自己就睡在了她的脚边。

    此刻已经是凌晨一点钟。

    外面的天色已经黑的看不清路了。

    小区的灯微弱的亮着，远远的还能看见霓虹的闪烁。

    倏然，门口传来一阵动静。

    哈哈立马就睁开了眼睛，站起来警惕的看着门口。

    门把手转动，唐肆推门而进，哈哈瞬间放松了警惕跑到门口去迎接。

    唐肆开门哈哈就扑过来，唐肆微微的顿下了身子：“你妈呢？”

    哈哈把唐肆往沙发那边儿带。

    示意让他把宋意带去床上睡觉。

    “行了，我知道了。”唐肆摸了一下哈哈的脑袋：“你去玩儿你的。”

    哈哈听懂了唐肆的话，默默的走开，难得的不缠着人，不拆家了。

    宋意睡的香甜，外套滑下，里面内搭是一件小吊带，直角肩露出，锁骨分外的精致明显。

    手里还紧紧的攥着手机，唐肆微微的笑了一下，弯身去轻轻的拿开了宋意的手机。

    宋意手机没有上锁，按开屏键就看到她停留在朋友圈的页面，唐肆微微的愣了一下，又看了眼宋意香甜的睡颜，唇边是带着一抹淡淡的笑意的。

    柔到了骨子里，有她在的地方，一切都能显得那么的宁静而美好。

    “真人不抱，盯着朋友圈抱手机。”

    唐肆说着轻笑了一声，俯身吻了吻宋意的额头，语气低沉又暧昧：“还说我家小妖精可能睡不着回来陪睡呢。”

    唐肆无奈，把人很轻松的从沙发上抱了起来，宋意无意识的就往他怀里钻。

    感受到宋意的这个动作，唐肆还以为人已经醒了呢，低头一看，怀里的小妖精闭着眼睛睡的仍旧是香甜，唐肆又是一声轻笑：“睡的还挺香。”

    随即，抱着人往卧室走。

    有些人，有些依赖，已经刻到了骨子里，哪怕是睡着了，哪怕是无意识的，也会靠近你，汲取你身上那令人安稳又着迷的味道。

    卧室。

    唐肆开了一盏昏暗的灯。

    灯光之下，他轻手轻脚的把宋意的外套脱掉。

    她的手臂滑嫩又纤细，睡的沉沉的，唐肆动作又轻，人没有醒。

    外套脱下来，里面只有一个小吊带。

    唐肆轻轻的抿了抿唇，怎么样的睡法会更舒适？

    对于女人来说的话，自然是没有任何束缚的时候，他也知道，宋意睡觉的时候穿睡衣，但是里面的，不会穿。

    暗暗的环境，女人的姿态就显得更加的柔弱，唐肆深深的呼了一口气，把人放在床上。

    起身去给她拿睡衣。

    宋意睡的迷迷糊糊的，感觉是睡的束缚了一些。

    床上的女人潜意识且惯性的拉下吊带，闭着眼睛无意识的又脱了里面的，随手那么一扔，翻个身就趴着睡。

    正转身拿睡衣的唐肆，被她这一下砸个正着。

    他抬手拿过自己头上的东西，还带着她的温度，看清楚是什么之后，男人的手微微的抖了抖。

    目光下意识的就看向睡在床上的女人，好像并没有醒过来。

    他咬了咬牙。

    一步迈过去，把人翻过来，摆正，强忍着那些想法，给她把被子给盖上。

    “哪里来的臭德行。”唐肆咬牙切齿的：“以后叫我怎么敢把你一个人放在外面睡？”

    动不动就自己脱衣服睡觉的。

    宋意迷迷糊糊的吧唧嘴，翻了个身，又继续睡。

    唐肆：“......”

    他低头看了看自己手上的东西。

    得，今儿这睡衣也别换了吧，她这样睡着就好。

    转身走进卫生间，把手上东西给手动洗了晾好。

    此刻已经快到两点钟，唐肆看着床上的女人睡的香甜，他想也微微的有了一些困意。

    他没有换衣服，也没有去洗澡，只是躺在宋意的旁边，隔着被子抱着她睡。

    “唐肆......”

    刚刚闭上眼睛，旁边儿的小妖精的呓语娇娇软软的传来。唐肆睁开眼睛，以为她醒了，结果是没有。

    只是在梦中叫他。

    但是唐肆还是柔声的回了一句：“在呢。”

    宋意噘嘴，迷迷糊糊的：“你扒我衣服干嘛啊。”

    “......”

    “我又不热。”宋意：“老耍我流氓你。”

    唐肆：“......”

    宋意好一阵，又没说话了。

    过了一两秒，又听到她说：“我想我家老流氓一直好好的。”

    唐肆又被这一句话触动到了，心脏都被紧着扯了扯。

    睡着了都还想着他呢。

    既甜蜜，又有一些心疼。

    ....[笔趣阁 www.biquku.biz]..

    约莫四点，唐肆被手机的短信震动而醒，他本身就浅眠，稍微有一点儿动静都能惊醒。

    睁开眼，桃花眼深黑，看了看旁边的小妖精，睡的仍旧香。

    他捧起她的脸，轻轻的吻了一下。

    “男朋友要去上班儿了，乖乖在家等我。”看着她的睡颜，唐肆轻轻的笑了笑。

    算是明白什么叫做君王不早朝了。

    哪怕昨天晚上就是什么也没有做，但她就在自己的旁边，一个睡着了脑子里都是他的女人。

    这样的温柔乡，谁舍得离开。

    ......

    七点，宋意是有生物钟的，准时醒来。

    第一时间，睁开眼睛，伸了个懒腰，昨天晚上，做了一个甜甜的梦，梦到唐肆回来了。

    等等......

    宋意突然意识到自己上半身啥也没有，她心底咯噔一下，不是梦？

    瞬间看向自己旁边，没有人，可能他起床了。

    宋意一下坐起来，随便套了个衣服，光着脚往客厅跑：“唐肆。”

