    不过，虽然不知道对方到底什么水平，但是该干活还是要干活的。

    招兵买马进行时。

    当然，按照陆萧然的性格，提前准备一番，那是必不可少的操作。

    毕竟对方可是堂堂的武帝强者，万一对方出来，自己打不过对方呢？

    就算能打得过，万一对方跑了呢？

    就算对方没有跑，万一找来救兵了呢？

    就算对方没找救兵，万一死活不愿意被自己收服呢？

    而且，水下是对方的地盘，谁能保证水底下没有第二只帝境妖兽？万一人家娶老婆了呢？

    又或者，对方布置的有什么机关，那也是足以让自己完犊子的。

    反正在别人的主场作战，这么愚蠢的事情，陆萧然是做不出来的，要做也是在自己的主场，或者是都不是两人的陌生主场作战。

    所以，鉴于这一点，陆萧然飞快的在湖面周围，布置八卦封天阵两道，降星帝阵两道，太古龙阵三道，时空减速大阵七道，其他帝阶大阵若干。

    反正抄合欢宗的时候，从纳兰红玉那里得到了一大批的极品灵石，灵石这玩意，陆萧然现在是真的不缺。

    等布置好了这一切之后，陆萧然踢了大地虎熊一脚。

    “你去，把那个家伙引出来。”

    大地虎熊一哆嗦。

    “啊？主人，我不行啊，我就是一个武尊级别的小渣渣，我都不够它老人家一个屁崩的。您让我去，那我肯定是回不来了。”

    陆萧然朝着其它几只妖兽扫了一眼，众妖也是纷纷后退，陆萧然立即竖起一根手指头。

    “谁去的话，给十颗帝血丹。”

    众妖眼睛一亮，但却仍旧是摇头拒绝。

    毕竟，有钱挣，也得有命花啊。

    那可是帝阶的妖兽大佬，随便打一个喷嚏，都能将它们炸的连魂都不剩一丁点儿，谁敢和它作对？

    更不要说，是把它引出来，让陆萧然去收服。

    这简直比掘人家祖宗十八代，还要过分。

    陆萧然再度竖起了第二根手指头。

    “那二十颗。”

    一众妖兽明显有些渴望，咕嘟咕嘟直咽唾沫。

    但众妖还是没有答应。

    陆萧然沉默片刻，旋即开始倒数起来。

    “十九颗。”

    众妖：“？？？”

    “十八颗。”

    众妖：“...。”

    “十七颗。”

    “主人你过分了，怎么还往少了喊？”

    “十六颗。”

    “...。”

    “十五颗。”

    “打住，主人你别喊了。二十颗，我去。”

    金臂神猿连忙打住陆萧然，牛老大它们紧盯着它，它轻咳几声，道：

    “都别看我，我也是没有办法。我赶紧我快要突破了，我需要丹药。”

    “猴子，你是个狠人啊！”

    “我老牛愿意尊你为最勇！”

    “一般一般，无名宗第三。”

    金臂神猿，深呼吸一口气，然后方才小心翼翼的接近湖边。

    它回头看了陆萧然一眼，给自己默默壮胆。

    “没关系的，主人也是大帝，不必害怕，只要把它勾出来，自己就直接跑路。”

    想到这里，它立即释放出自己‘薄弱’的神识，去接触湖底下的那一位大佬级大妖。

    “你好，有人吗？”

    “滚！”

    淡淡的一个字吐出来，却夹杂着不容置疑的命令。

    金臂神猿立即点点头。

    “好嘞。”

    然后它立即转身跑了回去。

    陆萧然：“...。”

    牛老大：“...。”

    金翅雕：“...。”

    大地虎熊：“...。”

    “你这么怂，你爹知道吗？？”

    金臂神猿擦了擦额头的冷汗。

    “我爹应该不知道，因为我只知道我娘是谁，我根本不知道我爹是谁，我估计我爹也不知道我是谁。”

    陆萧然沉默片刻。

    “那你没丹药了。”

    金臂神猿立即举手道。

    “别介，主人，我刚刚只是在酝酿，让我再发挥一次。”

    “那你快点。”

    “好嘞。”

    金臂神猿原地打了一套猴拳，给自己壮胆之后，再次跑到湖边。

    这一次，它还未开口，那冰冷且极具威严的身影，已经出现在它的耳朵里面。

    “滚。”

    依旧是淡淡的一个字，对方似乎是惜字如金。

    不过，虽然只是一个字，可其中所蕴含的威压却并不低，令金臂神猿堂堂一介武尊，都感到心惊胆战。

    “前辈，我其实...。”

    “滚。”

    “我...。”

    “滚。”

    “...。”

    “滚。”

    “前辈？”

    “滚。”

    “前辈真的是你吗？”

    “滚。”

    “前辈是我啊，你远方的表妹的儿子的大表哥的朋友的小姨子的丈夫的丈夫。”

    “滚。”

    金臂神猿，隐约觉得好像哪里有点儿不太对劲。

    要知道，对方可是一头帝境大妖，如果真的是被自己给烦了，此刻可能早就已经出手，将它斩杀，或者是将它撵走了。

    怎么可能在这里不停的喊出一个又一个‘滚’字？

    这很不合常理啊。

    而且...这个声音，怎么感觉好像就在自己的身边？

    这样想着，金臂神猿趴在地上听了听，然后脸色有些怪异，随后它直接一拳轰在地面上，下一刻，从水面陡然炸出一道玄青色的身影，跌落在它的身边。

    “滚...滚...滚...滚...。”

    金臂神猿的脸都黑了，原来居然是一只鸣天蛙。

    这是一种修为极低的小型妖兽，它一个屁都能崩死一大片，最主要的作用就是留言，如果给它设置一个话的话，它会一直重复这句话。

    妈蛋，感情自己半天，都是被这只小小的鸣天蛙给耍了。

    愤怒至极，金臂神猿，当即就要扬起自己的一双铁拳，结束它的生命。

    然而，下一刻，从水下，就陡然传出来一道，真正极具威严，气势不知道要强盛多少倍的声音。

    “你想对我的手下做什么？”

    金臂神猿陡然间打了一个冷颤，全身的毛发都炸立起来。

    它知道，这一次，真的是那一位大佬出场了。

    即便是汗流浃背，它也不敢大意，因为它知道，这个时候，稍微有些不对，可能就是死路一条。

    ‘咕嘟’一声，狠狠咽了一口唾沫，金臂神猿开口道：

    “前辈您误会了，我只是想求见您，误以为它在耍我呢。”

    “你因何要求见我？”

    “是这样的，我捡到了一株天山雪莲，不知道是不是前辈您掉的？”

    后面牛老大等人，顿时忍不住的暗地里竖起自己的蹄子。

    好厉害的借口啊，这样就能把对方给吸引出来了。

    而且，天山雪莲，可是一昧绝佳的天材地宝，可以提升不少妖力，也有相当不错的诱惑力了。

    可惜的是，对方连看都没有看它一眼，就直接开口道：

    “留下吧，你可以走了。”

    “额...。”

    金臂神猿的脸，忍不住狠狠的抽搐了一下，这就白送了？

    “前辈，其实我还捡到了一株天山血莲，不知道是不是前辈的。”

    “是的，丢到湖里就行了，然后你走吧。”

    金臂神猿：“...。”

    这真的是帝境妖兽吗？

    怎么感觉套路一套一套的？

    玩的比自己的主人还溜。

    对东西它是来者不拒，让它出来它就不出来，苟的一比，还想白拿。

    自己要是真给了，那可就真的是白给了。

    “前辈，晚辈这辈子都没有见到过帝境妖兽，是何等强大，一直想要一睹天颜，不知道，前辈可否满足晚辈这个心愿？”

    湖底沉默片刻，旋即再度开口道：

    “东西我不要了，你走吧。”

    金臂神猿：“...。”

    要不是因为它在太古山脉待了几千年，而且是它和牛老大它们一起，带陆萧然过来的，它甚至都忍不住要开始怀疑，这湖底下的，是不是一只在真正的帝境呢？

    无可奈何，它只能深呼吸一口气，道：

    “那好吧，晚辈本来是想要拜前辈为师的，不过既然前辈不愿意，那就只能算了，看来，晚辈费尽千辛万苦，才找到的帝藏雪莲，是没得用了。”

    话音刚刚落下，原本平静的湖面，忽然间开始激荡起来，波浪翻滚。

    天空之上，云层涌动，翻滚不停。

    片刻之后，伴随着水面数道炸响声急速传来，一只巨大的乌龟身影，缓缓从水面升腾而起。

    准确的来说，那是一只拥有玄武血脉的帝境玄龟。

    它庞大的身躯，已经超过了数百米的长度，甚至可以说，它已经自成一体，成为了一个小岛，可以为不少小型妖兽，提供一个生活环境。

    像金臂神猿，在它的面前，简直就是一只小小的跳蚤一样。

    “帝藏雪莲在，在什么地方？”

    玄龟缓缓开口，听到这句话，金臂神猿顿时傻眼了。

    它怎么知道，在什么地方？

    要是知道的话，它还不立即自己吃了，还能真的跑过来傻兮兮的送给别的妖？

    陆萧然那里倒是有，不过陆萧然也得愿意给才行。

    眼看着金臂神猿没有说话，玄龟脸色一冷，当即爆发出一股强横到极致的气势。

    “你敢骗我？”

    金臂神猿心里一咯噔，感受到那令人绝望的威压，当即就崩溃了。

    完犊子。

    这要是被碰到，那还不当场就被拍成了飞灰？

    好在，这个时候，陆萧然的声音也很合时宜的响起来了。

    “帝藏雪莲的话，它没有，我有。”

