    

    
                第3850章

    
                这天，修真联盟治下的一个大型城池遭到不明组织的进攻，很快失守，里面所有的修士都不见了踪影，所有的打斗痕迹都被抹除，甚至八品修士都查不出所以然来。

    
                紧接着下面几天，修真联盟里发生了越来越多奇怪的是，虽然没有证据，但所有人心知肚明，这是天宗的手笔，于是内部早已不满的声音如洪水般倾泻了下来。

    
                经过几番内部角逐和利益博弈之后，修真联盟内部激进派战胜了保守派，并且向天宗宣战，甚至控诉了天宗的种种罪行，最后得出结论，天宗上层被魔族控制。

    
                所以修真联盟冒着以下犯上的风险来清君侧，而天宗终于等到这一刻，作为正义的化身，是不可能对修真联盟主动宣战的，不然就顶着以大欺小的帽子。

    
                修真联盟虽然向天宗宣战，但帽子扣的很有技巧，“清君侧”，意思就是天宗内部有什么小人存在，或者有魔族存在，控制了天宗大长老和宗主一干人等。

    
                于是做出了种种倒行逆施的罪行，可他们不敢奔着灭掉天宗的目的，别的不说，他们天宗有九品修士，九品修士之间都是有约定的，非是生死存亡，不会露面。

    
                所以这就是为什么修真联盟虽然宣战，却内部讨论极其激烈，他们明白，其中的尺度再难把握也得准确把握，不能有一丝一毫的差别。

    
                虽然其他九品修士之间有所约定，也算是一种掣肘，可九品修士的尊严是不容挑衅的，既然天宗定了中原的游戏规则，那么包括修真联盟在内，都得遵循这个规则。

    
                这样的话，九品修士只会感叹子孙不肖，最后逼停修真联盟，修真联盟也可以换取一些自己想要的利益，这才是他们最想获得的结果。

    
                可就在他们争斗陷入白热化的时候，谁也没有想到，灵山与修真联盟、天宗交界区域，彻底被转换为小魔界。

    
                对天宗来说，他们认为那里没有消息传来那就是被修真联盟攻占了，而对修真联盟来说，那里已经是天宗的领土。

    
                可灵山毫无战略价值，那里不是重大的资源争夺点，就是在一场大型的战争中，争夺资源点才是取得胜利的战略目标。

    
                比如两个门派发生一场大战，他们不可能一开始了就用高阶修士开始火拼，那是土匪做法，与修士身份不符，再说，宗门高层眼光怎么可能局限于此。

    
                危机和机遇是并存的，一旦发生这种战争，都是低阶弟子最好的成长机遇，毕竟整个大陆修仙界都是没有足够多的妖兽练手。

    
                对于修真联盟也是有自己的打算的，派系众多，现如今面对天宗才是他们共同的目标，而这个共同大目标才能把他们拧到一根绳上，一旦目标没了，人心就散了。

    
                高阶修士还好，因为他们的眼界已是卓尔不凡，和低阶修士看到的东西和利益链是大大不同的，哪怕他们心中不和，表面却会和和气气，相互虚与委蛇。

    
                低阶修士之间有的有矛盾，有的很陌生，说到底就是天宗眼中的乌合之众，可不代表修真联盟的高层脑子不好，他们还是有些期许的。

