    晚上，小白又在教白建平说普通话，但凡普通话有个丙级的人听到，都要笑喷。

    　　上梁不正下梁歪，小白教的就是歪歪斜斜的，白建平自然学的也是磕磕绊绊。

    　　最后，白建平撂担子不干了：“不学唠不学唠，一肚子的气。”

    　　小白摘掉脑袋上的假发，好奇地问：“爪子了嘛，有娃娃了？”

    　　“有锤子！你个西瓜头头，瞎说啥子东西？”

    　　“不是你唆一肚子的气嘛。”

    　　“是被你气的。”

    　　“我住啥子了嘛？我是在教你学知识噻。”

    　　“你为啥子对我大呼小叫？雷翻震倒。”

    　　“我都没有唆你是猪脑阔哎~~”

    　　“你唆啥子？你再唆一遍？我教你的屁屁儿开花。”

    　　“……开啥子花？”

    　　“白椿花！”

    　　“为爪子不是马兰花咧？”

    　　白建平立刻对卫生间大喊：“老马，老马，小白这个瓜娃子在唱马兰花~~”

    　　卫生间里没反应，他又喊了一遍，终于有了回应了。

    　　“你们俩小鸡儿屎，小心我哐哐给你们俩耳屎。”

    　　白建平闻言，看向躺在摇椅上的小白，晃啊晃的。

    　　“你住啥子？”

    　　“巴适~~”

    　　“这是我的。”

    　　“嚯嚯嚯~~你小心点嗷舅舅，舅妈要扁你嗷。”

    　　“你也要小心点。”

    　　“舅舅，我想看电视。”

    　　白建平猛然想起电视台也有《女人三十》的宣传片，打开来，调到浦江电视台，正在播放广告。

    　　小白看了两秒，说：“舅舅，我想看动画片，要是有风车车和假老练最好唠。”

    　　“你从1岁看到4岁，马上5岁唠，你还看风车车和假老练，你长不大吗？能不能看点有意义的？”

    　　“啥子有意义的？”

    　　“我们拍的电视剧要播唠，马上电视里就会有，哎呀，小白，我告诉你，我今天坐地铁，看到了我们拍的戏，我还看到了你。”

    　　“哇，你还坐地铁哇？地铁是啷个样的？啷个地铁还会有我咧？”

    　　“我们是燕燕噻。”

    　　“看到了舅妈吗？”

    　　“看到了。”

    　　“她在住啥子？”

    　　“上茅厕。”

    　　“鹅鹅鹅~~~”

    　　“哈哈哈~~~”

    　　一个冷冷的声音响起：“你们笑啥子？”

    　　小白立刻扑腾扑腾，把摇椅里的一个抱枕盖在自己脑袋上，把自己当鸵鸟埋起来。

    　　虽然选择看不到，但是小耳朵能听到！

    　　好吓人呀！

    　　舅妈在训舅舅，舅舅在向舅妈道歉。

    　　过了会儿，耳边的嘈杂声停了，小白睁开一只眼睛偷看，只见舅妈面无表情地站在她面前，瞪着她，把她吓一跳。

    　　“瓜娃子，爬开！”

    　　瓜娃子二话不说，乖乖地爬起来，坐回到自己的小凳子上，还把抱枕给舅妈垫上。

    　　马兰花躺上去，嘚瑟地问白建平：“电视里啥时候会有我们？”

    　　白建平：“分分钟。”

    　　3分钟了，还没有。

    　　5分钟了，还没有。

    　　10分钟了，还是没有。

    　　马兰花：“白建平，你爪子唆？”

    　　小白跟着：“舅舅你啷个唆，小盆友都等了好久唠，风车车和假老练都打完唠。”

    　　白建平擦了擦额头的汗，正要找借口，忽然精神一振，指着电视说：“看，来啦。”

    　　三双眼睛盯着电视，果然来了。

    　　《女人三十》的宣传片来了。

    　　和白建平在地铁上看到的一样，出现了三位女主，然后是第一女配，小白一家。

    　　当看到自己真的出现在电视上，马兰花颤颤巍巍地说，她要光宗耀祖了，情绪极不稳定，毫无小白和白建平的镇定风采。

    　　她拽过身边的小白。

    　　小白被吓一跳，扑腾扑腾嚷嚷：“住啥子住啥子？不要杀我噻，我是个好娃娃，我只是喜欢唱歌噻。”

    　　吧唧吧唧~~

    　　小白被舅妈亲了两口，留下一滩亮晶晶的口水。

    　　马兰花放开她，尤其兴奋地对白建平说：“我要给儿子发个信息。”

    　　白建平：“为爪子不打电话？”

    　　马兰花：“要是睡告了啷个办，吵醒了不好，工作多累。”

    　　她发了信息，没一会儿，电话响了，是儿子的。

    　　小白一边擦脸上的口水，一边昂着小脑袋，看舅妈打电话。

    　　不到5分钟，电话结束了。

    　　别看马兰花每次都很兴奋给儿子打电话，但是又聊不了什么，没一会儿就无话可说了。

    　　白建平问：“小强啷个说？他要来浦江？”

    　　刚才电话里，他听到了一些，但是不全，尤其对儿子要来浦江很上心。

    　　小白也竖起耳朵听着，表锅要来啦~

    　　马兰花高兴地说，儿子最近要去杭州出差，到时候看有没有时间，顺路来看看他们。

    　　白建平一听，脸上露出笑容，说起来，他们已经有半年没见到儿子了。

    　　虽然儿子大了，和女朋友住在一起，但是当父母的，不管儿子多大年纪，都是当孩子看待。

    　　——

    　　《女人三十》播出了，在浦江电视台、企鹅视频网、淅沥沥视频网同步播出。

    　　第二天一早，影视城，剧组。

    　　“张导，收视数据出来了吗？”陈飞雅刚刚化妆出来，正好看到导演张同顺经过。

    　　昨晚她在剧组拍戏，没能收看到浦江电视台，但是回家后特地花时间看了网站上的版本。

    　　张同顺情不自禁看了看手机，没有任何信息发来。

    　　“没这么早，张叹已经去公司开会了，过会儿就会报数据过来，等着吧。”

    　　刚离开，迎面又遇到男演员吴越。

    　　“张导，收视率出来了吗？”

    　　“还没呢，等张叹开会结束就有了。”

    　　“张导，数据有了吗？”

    　　“等着吧，张叹开会去了。”

    　　……

    　　杨珠见状，跑回化妆室，对正在化妆的苏澜说：“苏苏姐，收视率还没出来，张导也不知道，现在张老师去了公司开会，等他那边的消息。”

    　　苏澜嗯了一声，心里忐忑期待。

    　　一大早，剧组里但凡有人遇到张同顺，都会忍不住询问昨晚的收视情况。

    　　张同顺和他们一样，也很心急，特别想知道收视率，这就像进了洞房还没掀开新娘盖子的一瞬间，心情忐忑不安又期待不已。

    　　此刻，张叹正坐在会议室里，旁边是万年搭档高小兰。

    　　但凡进会议室的人，看到他俩都要说一声恭喜。

    　　还不知道怎么样呢，万一收视率不好，那就尴尬了，所以张叹和高小兰都显得很谨慎。

    　　终于，部长朱若浦最后一个进入会议室，落座后，扫视了一圈，目光落到张叹和高小兰身上，说：“老张没来？挺沉得住气。”

    　　说完，直奔主题：“那现在，我先通报收视率。”

