    一战时期，刚经历了工业革命，成熟的步枪，机关枪，大炮，让传承了千年的战争方式发生了翻天覆地的变化。新的战略战术没有跟上技术的发展，造成了一战时期单调而残酷的阵地战。

    深挖的战壕，钢筋混凝土的堡垒，铁丝网，地雷，把双方阵地中央的部分变成了地狱。一次次无效的冲锋，被大炮和机枪砸成肉泥，混入了早已被大炮炸成浮土的泥土中。

    一战时期的阵地战，动不动就是某某绞肉机，简单的文字背后是血淋淋的残酷。

    而现在剑宗和圣域的战斗，也有了些一战的味道。

    千年没有大战，所有宗门倒也没失去警惕之心，但是却也苦于没有参考目标，一切的战斗构思都只能空想。

    所以一场本该是修行界堪称顶级的战斗，却因为战术战略的极端落后，双方用着修行界最顶级的技术，打着一场最没技术含量的战斗。

    但问题是，一旦开始，谁也不敢停下来。

    百座天诛战堡的齐射，那股毁天灭地的威势，就算王动都脚底冒汗，有那么瞬间的失神。有那么一刻，他似乎又回到了当初面对天劫的时候。

    但同时，昆吾山从山体中冒出的那股剑气，又何尝不是让圣域众人齐齐色变。如此声势浩大，气机如渊的剑气，已非人力可及。面对这道剑气，竟让他们有种面对神界的感觉，那是和一个小世界为敌的感觉。

    如果只是一击也就罢了，问题是这两股力量原则上都是无穷无尽的。天诛战堡理论上只要神界不生变，能源就无穷无尽。昆吾山更是以地脉为引，和这片大地连成一体，理论上人间界不毁，昆吾山不倒。

    当然这只是理论，现实却是，天诛战堡是机关术，能量无限，但是抽取能量的设备寿命可不是无限的。如此高频率，大能量的不断输出，战堡的核心能撑的时间是有限的。

    同样，昆吾山这套体系的核心是屠灵剑。这把怪剑再强，也毕竟只是一把剑。而且最大的隐患是这把剑现在催动这一切的唯一原因是本能的不愿意自己的栖身之地被毁。可一旦生存受到了威胁，求生的本能足以让其放弃更低的本能需求，放弃昆吾山。

    现在的情况就是两边的人都只能干看着，坐等这波对拼出个结果。现在这样的剧烈冲击，谁敢出手，光余波就能把他碾碎。

    几乎所有人都在坐立不安的等待着，到底是哪方先扛不住。

    而就在这个时候，一个女人打破了这个脆弱的平衡。

    原本来说三大剑峰和昆吾山祖师的布置并没什么太大的关系，剑峰属于这几百年流行起来的宗门重宝，属于易宗想在墨宗的市场上分杯羹的产物。但是剑峰的核心毕竟是剑庐自己制造的，和昆吾山的理念一脉相承。

    所以当昆吾山被激活，无论是剑峰，还是大云禁剑阵，都因为一脉相承，轻易的融入了体系中。毕竟祖师的剑道饱含太广，以一个全新的世界承载着一切。所以整个昆吾山的防御体系意外的和谐，剑峰更是对剑气起到了进一步提升的效果，成为了重要的一环。

    就在大家都目不转睛的盯着空中的战况时，戒律峰毫无征兆的掐断了剑气的流通，造成了剑气流通的不畅。就这一下，原本对峙的双方能量就突兀的压低了百多米，差点就到了昆吾山的山顶。

    而这还未结束，原本三足鼎立护卫着昆吾山的三峰，戒律峰突然动了起来，裹挟着庞大的剑气，撞向了浩养峰。

    变故发生的太过突然，而且选择的很巧妙。如果戒律峰的目标是斩孽峰，以王动那本能快过思想的战斗意识，应该能第一时间做出正确的选择。

    但是浩养峰的燕无锋，相比王动更善思考，这是优点，但在这电光火石之间，却成了缺点。他第一反应是戒律峰出现故障了？第二反应才想到似乎不对，可能是人出了问题。

    顺之而来的是几乎不受控制的一连串联想。是谁？为什么？是因为...么？

    虽说这些想法都是转瞬而过的念头罢了，但等他想到利用代掌门权柄先行剥夺戒律峰利用大云禁剑阵的权利，并进行对抗时，还是晚了一点点。

    戒律峰携着庞大剑气，结结实实的撞上了浩养峰。

    万幸，因为昆吾峰的存在，这里是剑的世界，力量的高下需要剑道来发挥。浩养峰坐镇的是剑宗唯二的剑尊，一个化万物为剑的剑尊。当浩养峰被燕无锋的权柄认定为剑的时候，也就得到了这个剑的世界最大的承认。

    而另一边，操控者却显然剑道并不出色，这让交手后的燕无锋更加怀疑了。毕竟戒律峰无论是季光勋，还是段天德，虽然不是天骄人物，但也都是天才一级，在剑道上还是有着不俗造诣的。

    正当燕无锋调集力量准备突入戒律峰，探查情况并解决问题的时候。戒律峰竟趁着昆吾峰剑气不稳，被空中的炮火轰出不少漏洞的时机，毫不犹豫的破空而起，急速的逃离了昆吾峰。

    面对出逃的敌人，空中的天诛战堡中的人似乎没有任何追击的意思。也许是他们觉得有了这个榜样，更能让剑宗内讧，减少他们攻击的难度。

    他们不追，燕无锋倒是想追，也有必要追。这会的燕无锋都快气炸了，宗门体系最重忠诚，师徒体系维系出来的亲密关系，最无法容忍背叛。

    当然了，背叛也分程度，像有些宗门弟子因为自身想法，不容于宗门，成为邪修的。大多宗门也就睁一只眼闭一只眼，这种虽然也是背叛，但有点和平分手的意思。只要不损害宗门利益，容忍度就高一些。除非是像秋水寒那样，直接背叛人族的，才让宗门无法容忍。

    但是戒律峰的行为显然不是这种，临阵倒戈，临阵脱逃，这就是最纯粹的背叛，是任何宗门人绝无法容忍的。不杀不足以平民愤。

    但是他没法追。

    随着戒律峰的逃离，本就因为其一通乱动，搅乱了剑气，防御就频频出现问题。现在少了这么一个助力，战争的天平开始出现了倾斜，肉眼可见的，剑宗的防御体系节节败退，快要扛不住了。

