    安佳的力量非同小可。

    两人的第一次交手，精灵整个身体便倒飞出去，砰的一声，撞在身后的山壁上。

    土石四处飞溅。

    安佳没有一丝犹豫，再次奔向对方，打算乘胜追击。

    精灵顺着山壁滑落，在安佳一拳轰向头部的一瞬间。

    步伐一错。

    身体以奇怪的角度躲避了攻击，手中的短剑快速翻转，刺向安佳的肋骨。

    这一套动作行云流水，异常飘逸。

    安佳身体一扭，也躲开了对方的攻击。

    “有意思。”安佳露出一丝笑容。

    下一秒，安佳的双拳便如同雨点般落下，不断的击向精灵的身体各处。

    而精灵被如此快速的频繁的攻击下纠缠，几次想要脱身，都被硬生生的逼了回来。

    在精灵身体多出被击，身形踉跄的同时。

    安佳直接释放技能，红色尖牙。

    腰身扭转，回身肘击。

    巨大的力量，将被侵蚀的精灵彻底击杀。

    下一秒，身体便化作一滩黑色的泥土散落。

    所有被侵染的生灵，如同被死亡支配的傀儡。

    用虚假的身体，被黑暗所驱使。

    看见安佳这里的战斗结束，方浩也走了过来，问道：“赢了？”

    “那是自然，她也有两下子，可惜遇见了我。”安佳自信说道。

    安佳在马尼姆市场挺有名。

    虽然是蓝色7阶英雄，实力并不低，还总去找铜牛泰洛克的麻烦，给烦的够呛，还拿她没办法。

    “尸体呢？”

    “哪还有什么尸体，她的身体早就没了。”安佳说道。

    “哎！”方浩微微叹息，但也没什么办法，又说道：“那你快去帮帮那些骷髅，早完事咱们早回去吃饭。”

    “好。”

    安佳加入了战斗，快速的击杀着盆地里的怪物。

    半个小时后，战斗结束。

    所有的敌人，在死亡后都瞬间消散，掉落了许多的稀有资源。

    其余的都是方浩一方阵亡的骷髅士兵。

    遍地的白骨。

    “散开收集战利品，看看有没有宝箱。”方浩一边下令，一边走到了龙骨前。

    当走近时，巨大的龙骨依旧带来了难以言说的震撼。

    还真是一条龙啊。

    【巨龙遗骸】

    【类型：遗骸】

    （描述：被以充当祭祀的巨龙族兵种遗骸，强大的肉身，死亡的怨念，侵染了这片土地。）

    祭祀？

    看见这个词，方浩的眉头再次皱起。

    难道这只龙是被人抓过来，充当什么祭品。

    同时，方浩也注意到，地面上的印记。

    拨开暗红色的泥土，可以看出整个盆地是一个雕刻繁密符咒的巨大圆盘。

    仿佛整个巨龙，是呈现在一个盘子中。

    还真他娘的古怪了。

    “要带回去？”安佳此时走了过来。

    小手拍打着巨龙的骨架，一副瓜保不保熟的模样。

    “当然，要不费这么大力气干什么。”方浩说道。

    费这么大力气，自然要都带回去。

    可惜刚才那个精灵黑妹的尸体了，要不然就更好了。

    “这些你都用得上吗？要不留一节，让伊儿给咱俩煲汤啊？”安佳脑袋不知道怎么转的，突然就想到了这里。

    方浩微微一愣，已经不知道死了多少年，快呈现化石的龙骨。

    无奈的一拍自己额头，说道：“你是不是有病啊，我可怕毒死。”

    “不是，就一小节，别这么小气吗！”安佳在一旁唠叨着。

    时间一点点过去。

    骷髅们将四周散落的战利品全部搜集起来。

    其中一把短剑，倒是引起了方浩的注意。

    这把短剑并不陌生，是那名【被侵染的精灵】刚刚所使用的。

    被骷髅士兵搜集过来时，还有一个剑鞘，正好是一套。

    现在看来。

    这把短剑，还真是华丽的不像是一把武器。

    剑鞘上不知名金属制作，亮白色的材质，雕刻着精细的花纹。

    短剑剑刃锋利，剑首处像是树冠，数根盘绕在剑柄上。

    【轻羽（橙色）】

    【类别：短剑】

    【伤害：三级伤害】

    【属性：领袖魅力+3。】

    【技能：庇佑（被动）。】

    【庇佑】：佩戴者（生灵）不受任何负面状态影响。

    （描述：美丽的小公主体弱多病，梦魇缠身，国王召集了王国最好的铁匠，打造了一把可以驱除灾祸的匕首，送给了公主，从不离身。）

    难道刚刚安佳杀了一个公主？

    一个公主又为什么会出现在这里呢？

    还真是令人想不通。

    其实，这把短剑的作用并非是战斗。

    三级的伤害，也就是蓝色武器的水平。

    反倒是领袖魅力，和庇佑这个技能，硬生生将短剑的属性拔高到了橙色的等级。

    要知道，免疫所有负面状态，这到底是多么强大的能力。

    所以说，这说是一把武器，更像是一个武器类型的护身符。

    总而言之，这可以说是一件非常不错的宝贝了。

    “真不错。”方浩乐滋滋的装进了背包里。

    短剑算是这次的意外收获了。

    很快骷髅们将所有的战利品都搜集来。

    【获得：死亡的痕迹312，神灵的痕迹12，星银5，暗影石137，龙晶12。】

    爽！

    太爽了。

    一直折磨自己的暗影石直接得到137个。

    这简直是天大的惊喜。

    来到这个世界这么长时间，也还是第一次获得这么多的暗影石。

    除了暗影石，还有一种新的材料，叫做龙晶，是在龙骨的四周发现的。

    就在方浩因得到这么多材料感到欣喜的时候。

    波尔顿走了过来，说道：“大人，最好您过来一下，这里有尊神像。”

    整个盆地占地很广，站在山上可以看见盆地的大致全貌。

    但身处盆地之中，再加上高大的怪石图腾，便遮挡了许多的视线。

    “带路。”方浩说道。

    波尔顿点头，便在前面带路。

    终于，方浩等人见到了波尔顿口中的神像。

    这是一尊高有10米左右的巨大石雕神像。

    雕刻的人物拥有人类的身体，但面容却狰狞恐怖。

    赤裸上身，将纠结的肌肉裸露在外。

    手中高举一根巨大的狼牙棒，一副挥舞厮杀的模样。

    “巨魔？”方浩下意识的说道。

    眼前的神像，给方浩的第一感觉，并非是什么强壮的人类。

    反而给他一种与食人魔相似的感觉。

    【杀戮神像（蓝色）】

    【类别：特殊建筑】

    【效果：攻击+10%，技能恢复速度+10%。】

    （描述：杀戮之神将祝福这片领地，所有的战斗单位将感受到痛苦与屠戮。）

