    中天圣地！

    圣山！

    圣穹大殿中。

    文曲，开阳，紫极，玄光四位圣君皆是面带几分疑惑之色。

    紫极圣君望向位于大殿上方的昊穹圣君，道，“长琴圣君已经数日没有传回消息了，不知暗域那边的战况如何……”

    昊穹圣君也是眉头轻皱，其沉声道，“据传回来的消息，暗域已经全面封锁了。”

    “全面封锁？”

    几人相互对视一眼。

    “是谁做的？长琴圣君封锁的吗？”文曲圣君道。

    “怎么可能，长琴圣君没有封锁暗域的理由。”玄光圣君回道。

    “如果不是长琴圣君封锁的话，难道是暗域的人封锁的消息？难不成，长琴圣君吃了败仗？”紫极圣君试探性的问道。

    “胡言乱语……”开阳圣君眼神一凛，其厉声喝斥对方，“你知道长琴圣君这次率领的什么阵容吗？这阵容足以横扫中天圣地各大宗门家族的战力，区区一个暗域，岂能挡得住长琴圣君率领的铁骑。”

    被开阳圣君这么一喝，紫极圣君也是冷着一张脸不说话。

    他们都知道，此次长琴圣君不仅带领了飞狐，荒魇两大圣山顶流战力，更是将罪血斗场的十三罪首全部都放了出来。

    除掉之前的剑邪和骨魔，还有十一位罪首。

    这十一位罪首实力最差的都达到了至圣境的大后期。

    其中更是还有天圣境级别的存在。

    这般阵容在暗域面前，可谓是碾压般的战力。

    长琴圣君打败仗，没有一个人愿意相信。

    “可是，暗域消息彻底封锁又是怎么回事？按照时间推算，长琴圣君早在几天前就已经破城了。甚至都已经能够返回圣山了。”

    文曲圣君再次说出了自己的疑惑。

    “是不是长琴圣君想要接管暗域？所以暂时封锁暗域，令暗域之人无法逃出？”玄光圣君说道。

    “若是这样的话，长琴圣君也该派人传回消息，毕竟他当时可是向无阙圣君承诺，十天之内必破暗域。如今差不多都半个月了。”紫极圣君道。

    “还有一点，古剑门和圣月墨族似乎在几天前也有所动作。”玄光圣君道。

    由于暗域那边迟迟没有传回消息，大殿内的几位圣君也是无法商讨出什么样的结果。

    昊穹圣君眼角微眯，其旋即道，“你们暂时将疑惑放在心底，我先去向无阙圣君禀明此事。”

    几人点了点头，当即也不再多说什么。

    旋即，昊穹圣君前往天阙大殿。其余四人离开了昊穹大殿。

    圣山灵气充沛。

    每一座建筑都散发着庄严气派。

    文曲圣君抬眼望向天穹，今日的圣山上空仿若聚集着一团乌云，给人的感觉就像是一口巨锅盖在了虚空中。

    “真是令人不安，你们谁同我亲自去暗域一趟？”文曲圣君侧身望向三人。

    “哼，没必要……”开阳圣君冷哼道，“长琴圣君不可能会输的，而且酆都鬼皇和人间无常还在我们手上，姓苏的小子没有一点的胜算。”

    几人没有多言。

    在圣山的另外一侧。

    明珠圣女，暮星圣子，羽手圣子等人也是远远的望着圣穹殿这边的方向。

    “自从姓苏的进入到圣山之后，几位圣君议事的频率也明显增多了呢！”暮星圣子双手环抱在身前，其饶有兴致的说道。

    “不可否认，苏逸辞倒也是第一个让圣山如此兴师动众的人。”羽手圣子回答。

    “那又如何？最终他还不是自食恶果。若是他本份一点，愿意向圣山效忠的话，也不至于落得这般下场。”暮星圣子淡淡的说道。

    明珠圣女秀眉轻抬，她说道，“不过长琴圣君是不是时间拖得有点久了，三大圣君加上十一位罪首，按理说早就该回程了。”

    “你在说什么呢？你莫不是觉得长琴圣君会出问题？”暮星圣子说道。

    “我不是这种意思。”

    “别多想了，我感觉，长琴圣君应该已经在归途中了。”羽手圣子道。

    也就在这边话音刚落。

    九霄天穹，突然间风云涌动。

    连同着“轰隆隆……”的震爆声势，突然间远处的云层天空中冲出来一座座气势巍峨的庞然大物。

    “你看，说来便来了。”暮星圣子笑道。

    圣穹殿那边。

    几位圣君也是纷纷抬头望向虚空中，脸上露出了轻松的笑容。

    “这不就回来了，我就说了你们太多心了。”开阳圣君小有得意的笑道。

    可是，就在下一瞬间，紫极圣君的脸色骤然一变，她连忙说道，“那不是我们圣山的战舟……”

    什么？

    此言一出，身旁的几人脸色大变。

    同时，在圣山各处也是传荡出了诸多的惊疑声。

    “等等，那不是圣山的战舟。”

    “圣山的战舟上面的是箭塔，不是炮塔。”

    “怎么回事？不是圣山战舟，不是我们圣山的，它们是鬼域战舟，鬼域战舟……”

    “轰隆！”

    浩浩荡荡的鬼域战舟就像是一尊接一尊冲破云霄，撞穿虚空的史前巨兽。

    巨大的压迫感，如同那笼罩在头顶上的大山，令人有种喘不过气的感觉。

    风雨变色，苍穹暗沉。

    正准备前往天阙台的昊穹圣君其凌天而起，厉声喝道，“来者何人？胆敢擅闯圣山？”

    回答昊穹圣君的是那从四面八方冲出来的飞天战舟。

    “轰！”

    “嗵！”

    一艘接一艘压低飞行的鬼域战舟就像是攻城的巨兽直接撞入圣山的外围区域。

    磅礴无比的巨大冲击力仿若那破冰船锚，一路击穿着圣山的城台，广场，大大小小的宫殿以及圣山的守卫人群内部。

    霎那间，整个圣山内外都陷入了一股剧烈的震颤当中。

    大地层层开裂，城台接连爆碎。

    众多圣卫被惊扰，所有圣子被惊动，一道道身影全部闪现而出。

    但是，圣山虽然人多势众，且个个实力强悍，可面对鬼域战舟这正面而来的船体冲击，圣山的守卫和圣子们挡都挡不住。

    “鬼域的人想干什么？你们要和圣山开战吗？”开阳圣君双拳一握，气势滔天，愤怒不已。

    紫极，玄光，文曲诸位圣君同样是面色阴厉。

    紧接着，在那众多鬼域战舟拥簇下，一座为首的战舟宛如王者之舰驾临至圣山的中心区域上空。

    在那为首战舟的最前方摆着一张长桌。

    桌台上面，赫然放置着三颗人头。

    当看到那三颗人头的霎那，圣山内的每一个人脸色变的惨白如纸。

    包裹昊穹，开阳，文曲等诸位圣君在内，所有人的眼中都露出了浓浓的骇然。

    那放置在为首战舟上的三个脑袋，竟是，长琴，飞狐，荒魇三大圣君的首级……

