    琴夫人说到这里，见众人皆露出若有所思的表情，知道差不多了，便朝薛怀澹使了个眼色。

    薛怀澹见此，连忙走上前，一脸严肃地看向叶昭言道：“昭言，我们这么做也是为你好。”

    叶昭言闻言，皱了皱眉。

    薛怀澹顿了顿，似是下定了决心，狠心道：“我们知道你在隐寺后山遇险，遭遇了难堪之事，心里一定很苦，可是涉及叶府名声，若不早日下决断处置，以后还不知道会产生如何的影响！”

    此言一出，偌大的叶府正厅霎时安静。

    薛怀澹说着看向叶昭言，目光里满是沉痛。

    “所以我们决定让你和你娘跟着爹南下避险！等到事情平息之后，再回到锦都。”

    话落，叶府众人神色各异，面上却不约而同带了一份震惊。

    尤其是叶扶归，满脸的不可置信。

    昨日，薛怀澹分明宽慰她，已经给女儿想好了一个万全之策，定能妥善解决眼下的困境。

    这让她无比欣然，整夜翻来覆去睡不着，薛怀澹刚回来，她就迫不及待地赶来了。

    难道这就是他说的给女儿的好谋算？

    “夫君，此事恐怕还有隐情！”叶扶归回过神来，急忙说道，“昭言是被诬陷的！”

    “此事来龙去脉已经明晰，相信诸位都没有异议。”薛怀澹背过身看向众人，底气十足地说道。

    在场之人除了他的人，便是已经被他许诺了好处说服的人。

    少有的几个例外，说的话却没多少份量了。

    厅内众人闻言不置可否，似是默认了他的话。

    叶扶归顿时急了，她上前抓住薛怀澹的手，焦急地问道：“夫君，这是昭言亲口对我说的，难道你不相信女儿的话？”

    薛怀澹转过头看向她，面上带着几丝不忍，但语气依旧强硬道：“夫人，眼见为实。这件事人证物证俱在，已经有了定论！”

    叶扶归听此，只感觉自己脑子嗡嗡直响，心中的那根弦也被彻底拨乱。

    她以为薛怀澹听了她的话，至少会重新查清真相。

    没想到对方一反常态地决绝，好似笃定了什么东西一样。

    “夫人，此事已无挽救之法，你得接受。”薛怀澹趁热打铁道。

    他的话像是针刺一般扎进叶扶归的心窝，让叶扶归浑身一颤，差点站立不稳跌倒在地上。

    薛怀澹心中不禁闪过一抹愧疚之意。

    这一刻，他忽然觉得自己做的有些残酷，但为了心中的大业，他别无选择。

    很快他就收起了心神，将目光从她的脸上移开。

    叶昭言扶住母亲，担忧地看着她。

    若是只凭稽斯年一人的证言，还有转圜的余地。

    只可惜彦忠和薛二管家的人也做了佐证，要翻转此事，恐怕不易。

    薛老夫人和薛幼菱等人都盯着叶昭言，等待着她的回应。

    这件事情，他们可是早就想好了的。

    只等叶昭言一点头，便可敲定把人送走。

    这段时日，叶大将军不在锦都，正是好办事的时候。

    “叶家祖宅乃是叶家祖先立足之地，我身为叶家人，怎么能够弃它而去呢。”叶昭言缓缓道。

    薛老夫人等人闻言，面面相觑。

    他们没想到叶昭言竟然拿叶家先祖说事。

    如此大义在前，倒显得他们小家子气了。

    况且他们是薛家人，也不好反驳这种话。

    “昭言，我知道你是一个孝顺的孩子，但是现在事关重大，我们不得不替你考虑。”薛怀澹面带愁绪地道。

    既然叶昭言要拿舍小取大说事，他便好好扮演一个为女着想的贴心父亲。

    薛幼菱也见机跟着帮腔道：“昭言妹妹，你也知道，如果被外界知晓此事，该是如何难堪？就算你不顾及自己，也该替叶府众人的利益着想。”

    一个“利益”二字又将叶昭言结结实实地困住了

    叶昭言冷笑一声，连一个眼色都懒得给她。

    她上前两步，面色淡然，看着薛怀澹问道：“父亲，你可是担心我留在锦都会影响你的仕途？”

    薛怀澹闻言面色一变，这话说出来岂不是让别人误会，他薛怀澹是个没有担当的人？

    “昭言，你误会了，我不过是为你着想才会做出这样的决定，毕竟你是叶家唯一的嫡女，发生了此事，继续留在这里恐怕后果更加严重。”薛怀澹沉吟片刻后，语气诚恳地说道。

    “哦！”叶昭言应了一声，“那依父亲之意，是打算让女儿离开锦都，去哪里？”

    薛怀澹闻言，面色一喜，心中暗道，总算说到正题上了。

    “锦都虽好，却是个是非之地，我已经派人将江南棠园翻新过了，你们随时可以过去居住。等到风波过去，你们再搬回来即可。”

    薛怀澹说完，目光灼热地看着叶昭言。

    几位叶氏族人见状，不由得皱起眉头。

    薛怀澹不愧是一家之主，在处事上颇有魄力，这般强势地让叶昭言留下来，显然是有备而来。

    叶昭言闻言，眼底滑过一丝嘲讽。

    她若真的按照薛怀澹所说，和母亲去江南棠园居住，那她们娘儿两岂不是永远也别想回到锦都了。

    “父亲的用心良苦女儿心领了。但是女儿伤势未愈，无法离开锦都半步，还请父亲体谅。”叶昭言语气坚决地拒绝了。

    薛怀澹闻言，心中恼怒不已。

    他这么费尽心思，就是想让叶昭言离开锦都，去江南棠园。

    没想到对方一点也不配合。

    虽然他还有别的招数，却要辛苦他多费几番周折。

    不过，他也只是心中恼怒罢了，脸上仍旧一派慈爱之色，看着叶昭言道：“昭言，你可知道这是为你们母女着想，若是你不肯离开锦都半步，只怕会遭受诸多风言风语。”薛怀澹继续劝解。

    叶昭言神色清寒地道：“此等风言风语，我叶昭言无所畏惧！”

    “昭言，我们是为了你和母亲好，你怎么就这么冥顽不灵呢！”琴夫人看着叶昭言一脸哀伤地道。

    叶昭言面色平静地看着琴夫人，没有说话。

    她对这位夫人的情分，已经消耗殆尽。

    薛老夫人见状，脸色铁青。

    这个叶昭言，真是不识趣！

    “昭言，不管如何，你必须听从长辈的安排。”

    薛老夫人的语气不容置疑。

    叶昭言看了她一眼，淡漠地道：“除了离开锦都。”

    薛老夫人闻言，抿唇不语。

    她就知道这个不懂事的油盐不进，不肯轻易就范。

    薛芷烟见状，心中有些着急，连忙上前道：“昭言妹妹，你不能任性胡闹啊。你现在的情况，若是一直呆在锦都，恐怕会拖累整个叶府。”

    “你是想说叶府容不下我吧？”叶昭言淡淡道。

    “你......”薛芷烟一噎，说不出话来。

    叶昭言没有理会她，抚了抚母亲的肩膀，继续道：“我娘亲前些日子受了委屈，心情才好转，我不希望她因此而受到更多的刺激，更何况我们叶家是有祖宗庇佑的世代勋贵，若是此等麻烦都解决不了，只怕会让天下人耻笑我们叶家无能。”

    话里的“委屈”直指薛老夫人。

    叶昭言失踪时薛氏给叶扶归受气的事，她没有忘记算账。

    她顿了顿，看着薛老夫人继续道：“还请祖母成全！”

    薛老夫人闻言，一口银牙咬得咯吱作响。

    这死丫头！

    明明就是自己不愿意走，却把所有责任推脱给他们。

    这些话若是传出去，岂不是让他们沦为了叶府的笑柄？

    她还真当自己是叶府嫡女，可以在锦都呼风唤雨，肆无忌惮吗！

    薛老夫人越想越气，越想越觉得委屈：

    “昭言，你这么说实在是太令人失望了，我一直觉得你是个聪慧通透的好孩子......”

    薛怀澹见状，连忙出来圆场道：“昭言，你也知道，祖母是担心你，你不要让祖母太伤心！祖母年纪大了，受不得任何刺激。”

    叶昭言看向薛怀澹，目光冰冷。

    他薛怀澹的娘受不了刺激，叶昭言的娘就能受得了？

