    按照蚁王的意思，是想要留下夫妻等人，在蚁穴住下一段时间，然而，夫妻俩不过逗留了两天时间。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一晚，大家稍作休息，除了曲檀儿闹出的那个小风波，其余时间，皆安然度过。

    精神饱满的第二天，秦岭等人用餐之后，便提出能不能四周走走，参观蚁穴的请求，这个小请求，自然被允许的。

    于是，在巨蚁兽长老的带领下，夫妻等人又参观了一下蚁穴。

    绿萍不喜欢这种活动，留守在自己的副巢里，赵律跟斗蛊楼主默默跟了去。

    结果，平日里，没有几天时间都走不完的路程，为了配合夫妻俩等人，居然走马观花地看完了。

    只除了某个特殊地方。

    那一段地区，巨蚁兽长老刻意带他们绕过去了。

    这应该就是弓灵所说的库房了！夫妻俩等人心里明白，表面装作糊涂，甚至，还询问了下。

    当时，巨蚁兽长老只含糊地说，“那个地方是巨蚁兽子民的禁地，只有王才能进去。”

    闻言，夫妻俩微微一笑，识趣地不再问下去。

    而秦岭等人则看着那扇特殊的大门，以及门口两头看起来特别凶猛的巨蚁兽，眼睛簌簌闪过精光。

    队伍最末，赵律跟斗蛊楼主虽然没有吭声，但是互看一眼，眼眸的疑惑一闪而过。

    就这样，白天，很快过去。

    夜晚，所有人都入睡，秦岭等人却精神熠熠。

    一群人溜进夫妻俩的副巢里头，天花乱坠地商议着洗劫蚁穴库房的计划。

    风九双目晶亮地提议：“连城，要不，我们直接炸开它！反正，我们也不怕得罪那蚁王！”

    这家伙，最近跟秦岭等人混在一起久了，天不怕地不怕，谈到宝贝就心动恨不得立即行动。

    秦岭皱眉反对，“不行，蚁王是不可怕，但是，万一不下心炸了里头的宝贝，怎么办？”

    锦樊说，“如果，能想个办法，不惊动任何人，却又可以把宝贝拿到手，最好。”

    木流苏温润地笑了笑，点头，“没错，没错，再想想，总想到法子的。”然后，结果总是令他满意的。

    流千水催促道：“快点想啊，老子我等不及了！干完这一票，咱们再干几票大的，……再风风光光回大玄界！拿一堆宝物砸死那群家伙。”

    墨允煜附议，“我同意。”

    大家态度雀跃，透着期待与兴奋。

    夫妻俩无言地对看了一眼。

    他们是不是忘记了最重要的那件事情了？

    抢了宝贝就走？那圣坛老大塑造真身的材料怎么办？

    最后，还是某爷站出来，干咳一声，打断他们胡思乱想下去，“先将库房端了，其余事情，以后再讨论。”

    “是是。”众人一听，都纷纷点头。

    墨连城的本意，任何事情，都有一定的风险存在。可是，放着曲檀儿在副巢里，离开了自己的视线，他也不放心，不是不放心副巢安全问题，他们才刚来这里不久，蚁王就算别有所图，也不会这么短时间出手，让他不放心的是曲檀儿。