        星空，在一瞬间，堕入了宁静，还准备狼嚎犬吠的各族皇，嘴巴都张开了，却愣是未发出声响，还有上千万的洪荒族大军，也皆愣在了哪。

        跑了吗？他俩是跑了吗？

        对，他俩是跑了，不知被哪个人才，给拽入空间黑洞了。

        “该死。”

        瞬息后，便是震颤星空的怒吼，难得堵住叶辰，也难得见他这般虚弱，不能用天道，不能施禁法，这本该是完美的围杀，却是又出了变故。

        此番一逃，再想灭他，那就难入登天了，圣体半步大成，大帝都能屠戮，洪荒族谁人是他的对手。

        噗！噗！

        幽寂的黑洞，接连两道吐血声，那是叶辰和姬凝霜，真就站不稳了，一口鲜血喷出，无力的瘫倒。

        噗！

        除了他俩，还有第三道吐血声。

        仔细一瞅，竟是天稚，七彩孔雀族的公主。

        正是她，将叶辰和姬凝霜他们，拽入黑洞的，为此，还耗尽了所有的瞳力，还遭了反噬，正是那双孔雀仙眼，救了诸天的两尊少年帝。

        “多谢。”

        叶辰笑的疲惫，嘴角溢血不断，血中掺杂着一丝丝漆黑的幽光，乃是杀机，有厄魔大帝的杀机，也有帝兵的杀机，还在祸乱着他之圣躯。

        “多谢。”

        姬凝霜的笑，也苍白无力，伤的不比叶辰的轻，诸天最惊艳的女少年帝，此刻连站起来的力气都没了。

        天稚一笑，谢字自是不敢当。

        若无姬凝霜毁魔柱，若无叶辰屠大帝，此刻的诸天，多半还在战火中挣扎，该是比想象中更凄惨。

        一语之后，三人皆盘膝，各自调动了本源，抹灭着体内杀机，叶辰体内，更有一颗颗丹药飞出，清一色的八纹金丹，一颗接一颗的炸裂，分成三份，一份融入他体内，一份融入瑶池体内，第三份则飞向了天稚。

        这一战，打的太惨烈了。

        幽寂的黑洞，堕入了宁静。

        去看叶辰小世界，叶灵的身上，总有一丝丝七彩光，一闪而过。

        乃是诛仙剑，该是在做一个艰难的抉择：杀出来灭了叶辰。

        不过，这个念头还是被打消了，叶辰他们伤的很重，它伤的更重，虚弱不堪，能祭出绝杀不假，但能不能灭了叶辰他们，那就不好说了，灭了还好，若灭不了，下场会很尴尬。

        而且，叶辰并非无守护。

        去看那口混沌鼎，去看那团混沌火，去看那尊凤凰琴，去看那四部无字天书，任何一个，都极难突破，想越它们去绝杀，可能性低到吓人。

        它，又老老实实的沉寂了下去，蛰伏在叶灵体内，会将圣灵之体的身体，当做一个避难所，它若不出，谁都找不着，待他年，它会给叶辰，奉上一份大礼。

        轰！砰！轰！

        黑洞沉寂，星空却热闹。

        轰隆声此起彼伏，围杀叶辰和姬凝霜的洪荒大军，终是散了，奔向了各方，继续他们的杀戮，捉不住叶辰，便拿诸天开刀，且颇有默契，奔着大楚就去了。

        其后，不知有多少洪荒族杀出，只知诸天一败再败，退入了大楚，退入了幽冥，退入了玄荒，以此据守。

        诸天，需要的便是喘息的机会。

        而洪荒，自也知这个道理，一路穷追猛打，看样子，颇有一口气踏平整个诸天的架势，机会千载难逢。

        噗！噗！噗！

        血色的硝烟战火中，更多诸天修士葬身，未死在抗击天魔入侵的战场上，却被被洪荒无情的屠戮。

        星空随处可见尸体，随处可见徜徉的血河，残肢断臂、法器碎片、染血战旗，飘的满星空都是。

        “快快快。”

        玄荒、大楚、幽冥，皆有嘶喝，还有源源不断的伤员涌入，落地便瘫倒，伤的没有最惨，只有更惨。

        “快快快。”

        丹城的炼丹师，如一道道神虹，漫天飞来飞去，一片片丹药洒下，落入一个个伤员体内，毫不吝啬，他们都未参战，任务是给前锋补血。

        “复苏结界，加固防御。”

        呼喝声中，三方皆有帝器升天，皆成大阵阵脚，一座极为庞大的护天结界，随之撑起，帝纹流转。

        事实证明，先前留下有生力量，是多半明智的决定，算到洪荒会作乱，不至于到最后，连守城墙的都没。

        “洪荒啊！干得漂亮。”

        圣尊的笑，满载着悲愤，一口气没喘顺，又喷鲜血，屠帝的大风大浪都过来，险些死在鼠辈手中。

        众至强准帝们，也是这等心境，得亏遁的快，这若被洪荒一窝端了，于诸天而言，会是何等的损失。

        “莫骂了，安心疗伤。”

        东凰太心疲惫道，已盘膝坐下。

        若咒骂有用，洪荒不知灭族多少回了。

        阎罗深吸了一口气，虽还想骂，却都咽了回去，讲真，连骂人的力气都没了，这是伤的有多重。

        一句疗伤，众准帝皆盘膝。

        再去看大楚，几乎每一座山峰、每一寸土地、每一片虚空，都有人影盘坐，或浑身是血，或元神状态，与天魔厄魔拼到了力竭，让洪荒钻了空子，此一战，怎一个憋屈了得。

        如大楚，玄荒和幽冥也皆如此，无伤者、伤轻者上城墙防御，伤重者极尽疗伤，任何一秒都不敢耽搁。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒大军杀到了，如一片汪.洋，自四方围来攻入玄荒星海，也自四方围攻幽冥和大楚，气势汹汹。

        嗡！嗡！嗡！

        极道帝器升天，其后便是轰隆，玩儿了命的轰击，轰破结界，里面的人，便是待宰的羔羊，洪荒大军可一马平川，可一口气踏平诸天。

        可惜，愿望是美好的，现实是扯淡的。

        诸天虽虚弱，有生力量还是存在的，防御力量还是有的，想一举攻下大楚、玄荒和幽冥，那是痴人说梦。

        听着轰隆声，诸天修士皆无视，无需太久，给他们三日便好，待俺们都缓过劲儿来，锤死你们。

        空间黑洞，还是那般幽寂。

        叶辰已肃清体内杀机，脸庞上，终是多了一丝红润，更多疗伤丹药炸碎，自全身各大毛孔，融入体魄，恢复着法力，愈合着伤痕，千疮百孔的圣躯，以肉眼可见的速度愈合。

        身侧，姬凝霜与天稚的恢复力，也极霸道，一个神霞笼暮，一个仙光缭绕，抹灭了杀机，愈合通体的血壑，枯竭的法力，正不断得到补充。

        嗡！嗡！

        不知那一瞬，凤凰琴颤鸣，混沌鼎嗡动，二者身上，皆有一层寂灭的光晕蔓延，无限拓向四方。

        那，是一种威慑。

        只因四方的黑暗处，有不止一双眼睛盯着，乃厄魔和黑莲天魔，不知从哪嗅到了三人的气息。

        然，他们未敢上前，眸子泛着绿油油的森光，难掩忌惮色，是忌惮叶辰，便是那尊荒古圣体，屠了一尊中阶大帝，体内的帝道煞气，比帝兵的威慑更强，慑的他们灵魂战栗。

        终究，他们退了，越退越远，不敢上前攻伐，只敢远远盯着。

        “再敢过来，弄死你们。”

        混沌鼎大骂，定身又变的庞大，如若一座山岳，遁甲天字环绕，自行排列，混沌之气流溢，如一挂混沌的瀑布，更有大道天音响彻。

        它的底气还是颇足的，主要是身侧，还悬着一尊极道帝兵，乃东华女帝的本命器，先前，姬凝霜正是用它，轰碎的擎天魔柱。

        “再敢过来，弄死你们。”

        混沌火也颇活跃，不再是火苗，已成一片火海，火浪滔天，守护着叶辰他们。

        还有天雷，虽不能言，却化了人形，一手持雷霆神弓，一手拿雷霆神箭，时刻准备攻伐，胆敢有天魔和厄魔踏足这片禁地，比遭它攻杀。

        四部无字天书，自也不闲着，书中无字，可书页却哗啦啦翻动，演化着道则，颇具杀伐之气，跟姬凝霜久了，似滋生了灵智，也知护主。

        “听说，你家主人是大帝。”

        “你有对象没。”

        “咱俩试试啊！”

        混沌鼎颇不安分，总想与凤凰琴套近乎，笑呵呵的，时不时的，还用鼎身蹭一下凤凰琴，也得亏它没手，不然，会摸的更欢实。

        没错，这货在调.戏帝器，那不要脸的德行，跟叶辰一样一样的。

        嗡！嗡！

        凤凰琴嗡动，似有琴音，虽不能言语，却在表达着它的不悦，似是在说，再特么蹭老娘，踹死你丫的。

        “好好的四部书，咋没字儿嘞！”

        “你家主人，跟俺家老大，是两口子。”

        “要不，咱处一段？”

        混沌鼎不安分，混沌火也不安分，总有那一两丝火苗，绕着无字天书来回窜，也乐呵呵的，那死皮赖脸的气质，也深得叶大少的真传。

        无字天书轻颤，书页哗啦啦的翻动的更快，心情也贼不爽，尤属其中一部天书，火气最大。

        犹记得，当年叶辰返老还童时，还对它撒了一泡尿，含蓄如它，都不自觉的给叶辰凝了一个字：滚。

        “聊聊呗！”

        “我教你说话。”

        一鼎一火，一个二皮脸，一个死不要脸，一个调.戏帝兵，一个调.戏天书，干的传说中的壮举。

        也得亏叶辰在疗伤，绝了外界，不然定会开骂，你俩大爷的，老子伤的这般重，你俩还有心情泡妞？

        PS：今天三章。

        （2020年1月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励。

