    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    连续那么十余次被喊咔以后，陈牧彻底被喊成了懵逼。

    他真有点后悔之前不应该随便立flag，现在好了，周围的人都等着看他的笑话呢。

    那个和他演对手戏的女演员谑笑的看着他，问道：“小帅哥，你究竟还要NG多少次啊？你这不会是故意……故意这样……嗯，占姐姐的便宜？”

    陈牧连忙摆手，义正辞严道：“不是的，不是的，我真是第一次演戏，没经验，所以，所以……对不起！”

    开玩笑，这怎么能认，那么多人看着呢。

    女演员据说是特约的女演员，每天要5000块，表现得非常专业，虽然她被陈牧连续这么撕扯衣服，每次都扯得乱糟糟的，而且身体上也有非常过分的接触，可她却并没有一点不满，打去了陈牧一句后，她笑笑的走到一边整理去了。

    陈牧不好意思的看了一眼坐在那边笑吟吟的魏大导演，咽了口口水，只能弱弱的道歉：“不好意思，魏导，我错了。”

    魏子安喊了那么多次的NG，如果换在平时，他早就骂人了，可今天却一点也不着急，只是笑笑的看着陈牧，不怀好意的问：“怎么样，陈老板，要不要调整一下，这一分钟的戏不太好拍吧？”

    听见这话儿，陈牧窘得不行，可偏偏没话说，只能求饶：“魏导，您就别拿我开玩笑了，我之前……我之前就是随口说了这么一句而已，不能当真的。”

    他之前和影帝大叔无意中立下的flag，被影帝大叔当笑话说了出来，剧组里大多数的人都听见，然后就闹出了眼前这一出。

    他们似乎是想和他开个大玩笑，任由他演，反正就是一次接一次的NG，满是一副看好戏的样子。

    魏导笑着说：“这怎么叫做开玩笑呢，有志气是好事嘛，你调整一下，想想该怎么演，然后觉得可以了我们再继续。”

    陈牧试探着问：“魏导，你不给我说说戏？我听人家说，导演是要负责给演员说戏的。”

    “唷，你小子很懂嘛。”

    魏导摇了摇头，说道：“你这戏自己琢磨，嗯，第一次演戏自己悟很重要，我可不能坏了你的处女秀。”

    陈牧都快被玩坏了，还悟个P啊，连忙觍着脸说：“我这一点经验都没有，这么弄下去也不知道什么时候能让您满意，多浪费胶片啊，您还是给我说说好了。”

    魏导坚决不同意说戏：“我不怕浪费胶片，嗯，旁边老周正录着你这一段呢，准备看看你要被NG多少次。”

    陈牧转头一看，果然看见负责电影拍摄的是副摄影师，至于摄影师周全则拿这个手提的摄影机对着他拍，这时候看他看过去，还抬起头冲他坏坏的一笑，摆明了是看他笑话的意思。

    雾草……

    陈牧无语了，这是大佬们准备集体玩他啊，他很不忿的说：“你们这样浪费胶片，也没人管管吗？”

    一旁的制片主任司徒桦这时候开口了：“也不算浪费，就是拍摄中的花絮而已，到时候剪出来放到电影的官网上去，应该还挺有意思的，嗯，反正我是没意见的。”

    “哈哈哈……”

    魏导忍不住笑了起来，伸手过来和司徒桦击掌一下，庆祝相互配合得好。

    剧组里的其他人也都笑笑的看着陈牧，那小眼神……满满的全是恶趣味。

    太过分了……

    陈牧能感觉到来自整个剧组的恶意，这些家伙今天真的是准备拿他这么个菜鸟寻开心了。

    无奈了，没办法了，陈牧只能走到影帝大叔的椅子旁，一屁股坐下：“老管，都是你，我就随口一句，你嚷嚷的所有人都知道了，害得他们都拿我逗趣。”

    “那你就把这戏演好嘛，不让他们拿你逗趣啊。”

    影帝大叔一点也没有自己干了坏事的自觉，语气平淡的拿陈牧之前立的flag堵他：“就这么一分钟的戏而已，你肯定没问题的。”

    “我……你……”

    陈牧一点脾气都没有了，想了想后说：“我觉得我已经演得很好了，平时看电影电视，人家都是这样的。”

    影帝大叔说：“没错了，这就是个问题了，你一直在模范你看到过的那些电影和电视剧的片段，所以才演不好。”

    陈牧怔了一怔：“那应该怎么办？我要怎么演才对？”

    影帝大叔：“你看剧本了吗？你演的这个角色是个什么样的人？”

    陈菜鸟想了想：“就是个拉皮条的，有暴力倾向，好像是个有点变态的疯子，嗯，手底下的妓女们都很害怕他，这一场戏就是他想强&奸手底下的妓女未遂，最终变成虐打的一幕。”

    “算你小子还仔细看了剧本吧！”

    影帝大叔点点头，露出一副孺子可教的神情来：“那你觉得在这场戏里，怎么样才能把角色的变态和疯劲儿演出来？”

    陈牧不懂，所以无语了。

    影帝大叔循循诱导：“你想想，一个变态和一个正常人区别在哪里？他最让人害怕的地方在哪里？”

    这个陈牧能回答：“一个变态和一个正常人的区别当然是发疯啊，最让人害怕的地方也是他发疯啊。”

    影帝大叔不置可否，说道：“你再想想。”

    不是这样吗？

    陈牧觉得自己说的没错啊。

    变态之所以是变态，不就是脑子不正常，会发疯吗？

    这应该就是最让人害怕的地方啊？

    难道不对？

    影帝大叔拍了拍他的肩膀，说道：“想好了，就去演，大着胆子演，别担心NG……嗯，你应该看出来了，他们这是拿你开开玩笑呢。”

    稍微压低了点声音，影帝大叔继续说：“这一段时间连续拍早上的戏，大家早出晚归，剧组里的人神经都绷得紧紧的，这里又没有别的什么娱乐项目，所以士气都低下来了。导演今天这是拿你逗逗乐子，好让大家的心情放松下来，也算是转换下工作的心情，把队伍的情绪带起来……所以，你不用担心，放心去演就好了。”

    听到这话儿，陈牧一下子放松了下来，原来还有这样的深层次原因啊，自己居然充当了一回剧组的救世主。

    心情放松之后，陈牧觉得自己的脑子一下子就活了，想着影帝大叔刚才对他的问题，觉得好像有些什么东西自己只差一点就要琢磨出来了。