    “是的，就是你妈妈的项链~”

    杰斯特回答后，便后退了几步，用童谣般的旋律说起了其他信息。

    “哥哥已经进入了地下世界~你要像个小兔子一样蹦蹦跳跳的赶上哦，不然就要来不及了~”

    “魔界的大门已经就要打开了，这不是件很恐怖的事吗”

    杰斯特嘻嘻哈哈的对着但丁比划着。

    “为什么要告诉我这些”

    但丁有点吃力的站起身，对着杰斯特问道。

    不过，杰斯特却没有正面回答这个问题，而是又一惊一乍的表示，他有些东西忘记说了。

    他以半开玩笑半认真的态度告诉但丁，接下去的道路必须拿着这颗宝石才能进入。

    但是拿着这颗宝石，灵魂就会一直被吸取，不过，如果主动加快灵魂供给，但丁就能拥有支配这颗宝石内部蕴含的海量魔力。

    这些魔力足够但丁维持魔人状态数个小时，堪称顶级魔力充电宝。

    不过，这样交换的却是宝贵的灵魂之力。

    也说不清楚到底是亏了还是赚了。

    冥冥之中，似乎总有那么一股修正力，明明先前的许多剧情都已经被改变。

    妮梵并没有成为吉他魔器，反而死于非命，被方寒吞噬。

    影魔也没有遇到但丁，而是被方寒降服，但最终但丁依然还是掉入了阿卡姆的圈套，即使先前方寒多次提醒。

    如此一来，基本上，如果这一切没有方寒的话，最终阿卡姆依然还会成功将但丁两兄弟和玛利亚作为棋子，获取到斯巴达的力量，最终再被两个挂壁打败。

    就如同游戏的结局一般。

    拿起了永劫核心的但丁，顺着宫殿的道路向着外部走去，当他来到了一个似乎是塔外的附属建筑的时候，异变再次发生。

    吊桥上，忽然传送出一堆的地狱先锋，但是，还没等地狱先锋发起进攻，他们的后方却出了问题。

    一辆马车从吊桥后方直冲向前，一路横冲直撞，完全不理会前方还有行魔，吊桥上的地狱先锋也是倒霉催的，一个算一个全被马车前那批燃着蓝色火焰的梦魇之马撞下了吊桥。

    而实际上，这虽然是一辆马车，但它的本体却是前面那匹燃着蓝色火焰的梦魇马，身后的车厢内并无其他东西，只有塞满了车厢的幽魂。

    妖马伽隆，具有将周围的时空短暂暂停的能力！

    游戏里，被玩家戏称为时停马。

    话分两头。

    就在但丁和妖马伽隆竞赛的时候，之前仓皇逃离的贝奥武夫总算平复了心情，调整好了心态。

    贝奥武夫，之前一直以来的战斗风格，那就是一个字——莽！

    他是真的比但丁还要莽的一个家伙。

    打架都是他先动手，打赢了就逼逼赖赖，打输了就放话逃走，就是这么直肠子。

    也正是如此，在远离了但丁之后，恐惧下线，他的感觉就又上来了。

    明明之前瞎了一只眼睛，都打不过但丁，现在瞎了两只，但是他却依然感觉自己能赢！

    于是，感觉自己又行了的贝奥武夫，顺着身后的味道便是一顿猛追。

    甚至因为之前害怕的逃走的事让他感觉自己倍受侮辱，他还追的更快了。

    不得不说，这家伙能安稳的在地狱里活到现在，除了实力，估计这运气也是必不可少的。

    只可惜，有时候，不可能次次都是好运。

    贝奥武夫顺着气味一路追寻，追着追着，他发现，气味好像有点不对。

    但是，这气味也只是有点差异而已，斯巴达那浓郁的血脉气息却一直都在。

    贝奥武夫直接将这点差异忽略，因为他的鼻子告诉他，自己要找的人就在前面！

    背后的四翼翅膀扇动，贝奥武夫一个飞扑，扑上了一个高台。

    “找到你了，斯巴达的儿子！”

    “我说过，我记住了你的味道，我一定会找到你的！”

    贝奥武夫对着他眼前一个白色头发，蓝色风衣，腰间挎着一把细刀的男子放着狠话。

    但是，就连他都没想的。

    眼前这个人，又岂是那个话痨装逼男？

    这家伙，出了名的心狠话不多，自己亲弟弟，说捅就捅的真狼人！

    维吉尔皱着眉，感知到身后过来的陌生恶魔，心中不快。

    这塔里还有那个恶魔瞎了眼吗？

    等维吉尔转头一看后，才发现，这家伙居然还真的瞎了眼！

    维吉尔微微侧头，楞了一下。

    但贝奥武夫还浑然没有发觉，自己正在往死路上越靠越近，嘴里哔哔的还没停。

    维吉尔感觉这家伙话似乎还特别多的样子，那语气，让他想起了某个人，心中更是烦闷。

    所以，就在贝奥武夫还在放话靠近的那一刻，维吉尔直接不讲武德的动手了！

    阎魔刀顷刻间出鞘，空间之力覆盖其上，伴随着一片刀光之后，维吉尔翻身一跳，跳上了贝奥武夫的头颅，阎魔刀收身缓缓入鞘。

    这个时候，贝奥武夫这才发现好像有点不对劲。

    自己好像追错人了，但是这股味道就是斯巴达啊！

    接着贝奥武夫想到了一个可能。

    “原来，斯巴达的血脉，有两个啊......”

    贝奥武夫说完这句话后，整个头颅瞬间分裂成四块，无头的尸体就这么倒在地上，他竟是被维吉尔一刀直接毙命，连变身武器的机会都没有。

    不过，你以为这样就完了？

    将贝奥武夫毙命之后，他的本源之力和法则之力刚刚冒出，就被维吉尔直接运用魔力加以秘法，当场就把贝奥武夫的本源练成了恶魔武器。

    这个武器是四个类似利爪一样的拳套，这四个拳套，分别套在维吉尔的四肢上，分化成为带着流动光线的利刃拳套和脚套。

    维吉尔甚至直接拿贝奥武夫还未消失的尸体做起了靶子，最后貌似满意的点了点头，将拳套收入空间后，继续向着封印之地走去。

    那潇洒淡定的样子，就像是刚刚伸手拍了拍灰尘一般，只留下身后那血流满地的尸块现场，贝奥武夫被分成4瓣的脑袋，眼睛的部位呆滞的看着天空，道道鲜血还在从眼眶中流出，仿佛血泪。

