    睚眦，本意是怒目而视的意思，所谓睚眦必报，就是别人瞪你一眼就要报复回去。而这位龙子之所以被命名为睚眦，意思可想而知。

    一饭之恩必偿，睚眦之怨必报，这是形容人兼具二者，如范睢法正。而不是睚眦兼具二者，睚眦只是后者。

    龙子睚眦，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，如果往好听了说，则是杀克邪祟，会被报复的都是坏人，因此说它是瑞兽也没错。

    然而谁是坏人？

    曾经和它爹冲突打架的凤皇算吗？若非那一场龙凤之战的后遗症，烛龙后来在仙神之劫中也未必会陨落。

    羽人眼中的凤皇可是天大的好人圣主，流苏眼中的凤皇“不是啥好东西”，睚眦眼中的凤皇当然是坏人。

    谁也没错。各人立场不同，所得不同，仅此而已。

    秦弈想起之前偷听到海妖交谈，就说到五大王对羽人暂缓对抗幽冥的任务不太高兴。派遣海妖去冥河捣乱的，也是五大王。

    它很爱搞事啊……对幽冥的不满，莫非因为鸑鷟？也是凤凰。

    记恨至今？

    那大家的仇可以往前推了，可不止是这件事……你派海妖去杀老子女人！

    话说回来，以睚眦这样的属性，它应该很强才对。这边龙子按实力排行，它才排第五倒是有些让秦弈意外。按说这种属性，实力排第一都不稀奇，反倒是囚牛排了第一，莫非它们修行也与心境相关？

    “五大王一直记恨凤凰一族，包括鸑鷟。”安安低声道：“它对羽人也一直不待见，本来还好，羽人一直敬重龙子，听命行事，怎么也算自己人。其他几位大王对羽人也互相尊重，它就算心里不待见也不会有什么表示，无非板着脸和羽人不相往来罢了。”

    秦弈道：“而这次羽人对抗幽冥的任务是它下发的，羽人暂缓了，就是甩了它的脸？”

    “差不多……这最多也只是增加了不满，还不算导火索。”安安道：“真正的重点是，羽人一意迎凤羽，几万年了都没歇过念头。这次居然真的迎回了……五大王认为羽人终究不是自己人。”

    秦弈怔了怔，缓缓点头。

    这有点内味儿了，小心眼的领袖应有的表现，淋漓尽致。

    睚眦必报这种属性，若是江湖侠客或者还不错，念头通达嘛……当作为一位领袖，这属性就容易成为小心眼，没有容人之量。

    羽人也是直，只做自己认为对的，却没想过可能引发猜忌……这属于政治范畴，不是羽人擅长的。

    “这种事，为何你们蚌族会这么清楚？”

    “因为……”安安有些难以启齿地道：“前些日子九大王找上门来，向我们要定海神珠……”

    狗子眉头一挑，有点想吃的表情。

    秦弈无语地斜睨它：“这珠子什么概念？”

    安安道：“此珠威力无穷，算是整个海洋精髓所聚，若天时致海啸，导致大家生存问题，此珠之威可以定海。我们蚌族先祖无数人的命才汇聚成了这么一颗，是我们镇族的宝贝。”

    秦弈奇道：“这种宝贝没被抢走，还能留在你们蚌族可真是稀奇。”

    安安摇头：“龙子们毕竟不是魔道强权。若是见哪一族的至宝都抢，那就不是我们蚌族一家的问题，而是所有族群都会人人自危，离心离德，它们尚不至此。而且九王各不相同，也有互相牵制之意，这种可能导致整个海族离心的事情，有人想做也不敢做的。”

    “所以是向你们借取？”秦弈问道：“它能影响建木是吗？”

    “是……它主要是控水，阻断建木内部的水力循环。”

    这就对了……建木也是树木，树木内部当然是要有水循环的，否则就会枯萎。定海神珠也许搞不动整个建木，但把一根枝干之间的水灵阻断是完全能办到的。

    这就是“病根”。

    安安又道：“这里面还掺杂了海妖之力，以定海神珠为核心布阵而成，使得定海神珠的‘定’与‘镇’之意，变成了一种扰乱和吸收之意。既是干扰别人的判断，同时也使这根枝干内部真正受到了一定程度的扭曲损害。即使此后停止了，羽人也会发现这枝干很难恢复原状，总是比别人的虚弱凋零。”

    秦弈点点头，捋清了环节。

    一切的引子还真是凤羽，貔貅想要的也是，触发睚眦不满的也是。当然，归根结底真正重要的是，羽人始终认的是凤皇为主，这是大忌。几万年没出乱子，已经很不容易了，这次终于因为凤羽之故，点燃了导火索。

    首先是貔貅想要取得凤羽，用这种手段让羽人不得不放弃凤羽，说不定拱手送上，反倒还要承它治病之情。

    之后发现，“被凤羽影响后的圣木”已经很难恢复旧观，需要特殊方式去救治。这时候睚眦登场，示恩或者丢下条件，总之是以救治圣木为基础，收服整个羽人族。

    本来就是它麾下海妖所为，它要“救治”当然很容易。

    貔貅要宝贝，睚眦要让羽人彻底与凤凰割裂，乖乖做它的附属。

    两人合作一拍即合，做成了这场绝根之局。

    细节未必这么简单，大体是如此。

    怪不得海妖会说凤羽的归属，“鹿死谁手尚未可知”，那个时候它们就已经定下这个毒计了。

    其中关键物品是蚌族的定海神珠，所以不可避免的会被蚌族知道些内幕。当然不知道细节，但已经不妨碍聪明人能够剥茧抽丝分析得清清楚楚。

    安安学音乐跟个不开窍的柱子一样，对这事反倒挺聪明灵醒的。

    “我说这些，是怕饕餮，但归根结底，安安不希望善良的羽人遭灾，也不希望先生受屈。”安安弯腰行了一礼，低声道：“希望先生不要负了安安此心，不要在大王面前表现出是蚌族泄露此事。”

    其实很难，龙子知道她在这，难免怀疑是她泄密。

    而龙子怀疑你，又不需要证据，以后疏远欺负蚌族没什么心理障碍，蚌族的日子会很难过。

    秦弈知道自己这次确实是有点害了人家蚌女……场面上就算把蚌族撇得干干净净也没用的……

    “会有办法的，我在这里，就不会让它们欺负了你。”

    安安神色有些暗淡地微微摇头，轻轻笑了一下：“安安告退。”

    秦弈抬头看着天幕，深深吸了口气。

    “走吧狗子，我们该揍人了。看看那位嘴大无肛的，比你如何？”