    茶楼雅阁里燃起了炉火，桑榆已经换了衣裳，可此刻仍是有些瑟瑟发抖。

    李朔端了一碗姜汤给她，“喝点姜汤，免得风寒侵体。”

    “谢王爷！”桑榆不喜欢姜汤，从她还是傅云华的时候，就很讨厌姜的味道。是以才喝了一口，她便愁眉紧锁，再也喝不下去了。

    “喝不下去？”李朔坐在床边。

    桑榆蹙眉望他，“王爷何以在此？”

    “我追查刺客已经不是一日两日，方才在这里刚刚听探子汇报情况，谁知正巧遇见你在外头。”李朔说得极为自然，“我已经拿下了一名活口，到时候会严加审问。”

    “多亏王爷，否则桑榆已经死了。”她捧着那碗姜汤出神。

    李朔轻笑，“要不要本王喂你？”说着，直接端起了姜汤往自己的嘴里灌了一口。

    桑榆一愣，他已经欺身而至，直接堵住了她的嘴，将口中的姜汤渡给她。

    她瞪大了眼睛，喉间滚动，硬生生将那一口姜汤咽下。

    嗓子里灼热得难受，桑榆极是诧异的望着眼前的李朔，这人做事总是这般任性而为，全然不管他人如何做想。

    “看样子，本王的侧王妃欠调教。”他眼角眉梢微抬，她的心却是漏跳了半拍。

    二话不说，桑榆顾自端起了汤碗，将姜汤一饮而尽。虽然味道真的难以忍受，总好过他这样一口接一口的喂她。

    “乖。”李朔起身，终于问道，“你出宫作甚？”

    桑榆抿唇，“早前听宫里的人说，月满西楼里的花魁娘子有一门绝技，便是指上开花，能让人舒缓筋骨减轻身上的酸麻胀痛。”

    “我听说太后娘娘一直身子不大舒服，早前去南都静养也是因为这个缘故，是故寻思着能不能求得法子，到时候即便太后娘娘因为贤妃之事怪罪下来，我也能自请为奴，为自己搏一搏。”

    李朔眯起眸子看她，“是吗？”

    桑榆俯首，“王爷虽然给了我令牌，可太后毕竟更是太后，若王爷为了我而与太后争执，会落一个不孝之名，有辱王爷威名，到时候会影响王爷的前程。”

    “你倒是想得很细。”李朔吐出一口气，回头望着窗外的雨，仿佛有些心烦意燥，“要想为自己搏一搏也不是不可以，但首先得活下来才行。”

    桑榆颔首，“桑榆谨记。”

    “我送你回宫！”李朔拂袖而去。

    桑榆瞧着手中的空碗，微微蹙眉。

    “此事我会细查下去，你不必声张。”进宫前，李朔叮嘱。

    桑榆点点头，“我知道，这会引起不必要的麻烦。王爷放心，桑榆会守口如瓶。”

    “回去吧！”李朔报之一笑。

    安然回到宫里，桑榆觉得有些奇怪，虽说李朔的言辞并无不妥，但这心里始终扎着一根刺。阿六是晋王府的人，自己出宫这么大的事，阿六不可能不告诉李朔。

    是以这李朔恐怕不是在听探子汇报，而是在观察她。

    换句话说，是在监视她。

    想看看她做什么？还是想看看，会不会有人对她做什么？

    桑榆站在屋檐下看着倾盆大雨，想起了大雨中的李朔。

    这男人似乎……很冷。

    到底是谁要杀她？

