    钟尧落地的刹那，前脚猛地朝夜行后撤的方向一蹬！

    身形如猎豹一般，刀身一挑，自下而上朝夜行劈去！

    又是一道刀气袭来，这一次，刀气发生了变化，刀气似乎覆盖了一层金色的罡气。

    夜行再次躲闪，又是惊险躲过。

    在场外的人看来，夜行这完全就是落于下风，光是为了躲避攻击都如此狼狈。

    钟尧心里却暗暗发恼，“你到底打不打，别总是跑来跑去的，是个男人就和我正面较量！”

    夜行依旧从容地站着，“是你技不如人，连我的身影都摸不到，却大言不惭，说要让我和你正面较量。”

    “你这光练刀，不练身法，现在追不上我，你觉得到底是谁无能。”

    “你若能跟上我的速度，不就是正面较量了吗。”

    夜行的话说得无懈可击，钟尧脸色一阵红一阵绿，台下围观的一些学生也忍不住发出嗤笑之声。

    钟尧握紧刀把，怒火中烧，“是你逼我的，我本来还不想和你动真格，你小子地狱无门自来投，找死！”

    钟尧周身的刀气爆发开来，顺势将刀一抬，身上的金色光芒愈发耀眼。

    台下有学生已经忍不住惊呼，“是钟尧的拿手秘技，金昀刀法！”

    夜行的确也感受到了钟尧气势上的再度变化。

    只不过对于他来说，依旧可以应付。

    其实擂台上是不阻止使用符纸的，只不过对于使用数量和品级有着严格的标准。

    夜行当初的符纸在遇到斩妖侯家臣时都消耗一空，仔细算算，那些可是好几大百的上品元晶，当真是花钱如流水。

    台下的文哥一脸凝重，“这钟尧本就以过人的刀法在外院出名，听说在这外院，就找不出几个能和其比试刀法之人。”

    孙宇听后不禁开口，“大哥这次该不会是栽了吧？”

    “也不一定。”文哥眼神闪烁，“我能感觉到，大哥比之前更强了，这场战斗，胜负未定。”

    林萱这边悄声凑到燕苒耳边，“燕姐姐，你这夜师弟只怕是抵挡不住了，这钟尧刀法可不一般。”

    燕苒眼里尽管担心，可对于夜行，她回想起当初.夜行在青云宗的表现，对夜行抱有十足的信心。

    “他会赢的。”

    林萱不明白，燕苒对夜行的这股子信心从何而来，怎么看都是夜行输定了。

    屋檐上，苏娇倒是一脸平静，一旁的男子开口道，“苏师妹，你这位朋友只怕是无缘内院了。”

    苏娇继续看着擂台，“战斗才刚刚开始。”

    擂台上，覆盖着金色罡气的刀气不断汇聚，钟尧元气倾注，一刀之威，围观学生无比胆战心惊！

    大片刀气朝夜行碾压而去，使得夜行退无可退！

    面对重重刀气，夜行手掌一抬，身形一个翻身腾空，面对这些刀气，夜行不惧而上！

    竟然硬生生从这密密麻麻的刀气之中穿梭而过，若非没有足够过人的战斗经验，绝无可能做到，也没有这个勇气。

    因为稍有不慎，都有可能重伤甚至小命难保。

    “火云掌！”

    夜行调动混沌火，利用控火术和手上手套的增幅之威！

    原本手套的元气就被夜行提前充满，如今可以达到四倍之威！

    这一掌，混沌火笼罩整座擂台，下方的学生抬头看见一片火海倾覆而下，热浪滚滚，扑面而来！

    残余刀气被一掌摧毁，火云掌去势不减，无奈脸色大变的钟尧只能硬扛！

    一边施展刀法，一边朝自己身上贴了几个事先准备好的防御符纸。

    周身似乎还运转了某种防御秘技，道道金光化作一个大钟将钟尧罩住。

    钟尧不信，这样还挡不住夜行这一掌！

    可钟尧低估了夜行的元气强度，更低估了混沌火的特殊！

    眼前这些所谓的防御，在混沌火面前，就如同一张张薄纸，一戳就破！

    “轰！”

    火云掌落在擂台上，火光滔天，火焰倒卷，混沌火的灼烧下，一道灰头土脸，头发都烧没了的狼狈身影飞出擂台！

    “咳咳！”

    钟尧连续吐了几口鲜血，难以置信地看着擂台上收起火焰的夜行。

    他怎么都没有想到，引以为傲的防御是那么的脆弱不堪。

    夜行收起火焰，他发现自己现在能够用上的攻击手段实在太少。

    既然来到天元大陆，或许应该学习一下这边的秘技，自始至终，夜行都一直保留着一个底牌从未动用，那就是赶尸真意。

    之所以他不使用，是因为他还不清楚赶尸真意对于天元大陆来说到底是正是邪。

    倘若引起不必要的麻烦，很有可能还会牵扯到夏槐等人，以及现在和自己有关的身边人。

    只不过这也不是长久之事，还是得另外想个法子。

    夜行对于战斗的胜利不惊不喜，甚至若有所思。

    对此，场下围观的学生无比咽了口唾沫，他们已经预感到，这一次考核可能将会出现一匹不得了的黑马！

    连钟尧都不是其对手，在归元中期，能够和夜行较量的能有多少。

    按照夜行如今还游刃有余的样子，怕不是能和归元后期的学生交手。

    一想到这里，大家对于突然出现的夜行更是敬畏三分。

    夜行下场后，径直走向文哥等人这边。

    “大哥威武！”文哥第一时间冲了上去，“我就知道以大哥的水平，对付钟尧这种水平那还不是挥挥手的事情！”

    夜行瞥了一眼文哥，“你帮我抽的签？”

    文哥身子一颤，害怕地看向夜行，“大哥，我错了。”

    “何错之有？”夜行笑了笑，“要不是你，我可能现在已经错过了，这几颗化神丹你留着。”

    夜行直接抛给文哥一个丹瓶，这可让文哥激动的就差当场给夜行跪下。

    另一边，燕苒被叫到上了场。

    夜行在看到燕苒的身影时，燕苒恰好转头投来目光，朝夜行笑了笑。

    夜行心领神会，给了一记“加油”的眼神。

    对于已经拥有剑心的燕苒来说，这一次考核只怕就是一场个人秀。

    对手是一名归元境中期的学生，看样子突破有一段时间了，气息无比沉稳。

    交手时有勇有谋，丝毫不怯，只可惜她遇到的是燕苒。

    燕苒这半年来可绝非原地踏步，她已经逐渐开始懂得去控制使用自己的剑心。

