    “所以你说了这么多应该是有事情找我吧！”阿托的语气十分笃定。

    博士并没有直接回答阿托的问题，反而反问道：“你想要强大的力量吗？”

    阿托的手里紧紧攥着那颗失去了颜色的神之眼，“我当然想，但我也知道世界上不会有这样的好事，你需要我做什么？”

    “我需要你在合适的时机帮我重创蒙德！”博士平淡的说出了这句让阿托连想都不敢想的话。

    “开什么玩笑？以一人之力怎么可能颠覆一国？”阿托不敢置信的反驳着。

    “那你就不会多找几个人吗？”博士无声的笑着，他从口袋里拿出一枚神之眼丢给阿托。

    阿托随手接住，他很是疑惑，这个人为什么会给他神之眼？

    博士没有给阿托提问的机会便自顾自的解释起来。

    “这可不是神之眼，而是邪眼！是完全不比神之眼差的邪眼，只要使用它的力量你就能变得比那些自命不凡的神之眼持有者更强！”博士高举双臂称赞着邪眼的威能。

    但阿托知道，凡是力量皆会有代价，“使用这个应该会有非常严重的副作用吧？”

    博士惊讶的看了阿托一眼，随后大笑了起来，“你说的没错！使用邪眼需要透支一个人的生命力，但你手上的这种是特殊类型。”

    “特殊类型？”阿托不解的看着博士，博士的眼中充斥着傲慢。

    他笑着解释道：“这种邪眼可以依靠他人的生命力运转，我所说的他人可以是人也可以是魔物！只要不断的汲取他人的生命力就可以理论上的，在你身体承受的范畴内无限变强！”

    听到这里阿托便有些怀疑了，“你会把这种好东西给我？”

    “这种邪眼我有很多，缺少的一直都是使用的人，对于一个渴求变强的年轻人，我是很愿意伸出援手的，如果他愿意答应我之前说的要求的话我以后还能给他更多！”

    在这一天的夜里，阿托和博士达成了只有他们两人才知道的约定。

    博士提供邪眼，而阿托则负责组建势力在博士需要的时候重创蒙德。

    但其实真正让阿托站在博士那边的并不是邪眼的力量，而是仇恨。

    在阿托的心里早就把救了他仇人的骑士团和他的仇人画上了等号。

    从回忆中回过神，阿托看向已经进入地势闭口的楚诚和雷泽，嘴角露出一抹冷笑。

    “这可就怪不得我了，诚哥..还有那个名不见经传的狼小子。”

    楚诚和雷泽刚刚进入地势闭口身后就有一大群惊叫着的穿着怪鸟空贼团衣服的人跑了过来。

    他们的身后跟着同样穿着怪鸟空贼团制服但是却能感知到杀气的人。

    很明显前者并不是怪鸟空贼团，很有可能只是被抓来当做诱饵的平民。

    很快楚诚就看到了带领着骑士团紧跟着怪鸟空贼团队伍的琴，琴也注意到了站在双方队伍外的楚诚。

    见到楚诚没事琴松了口气，她命令手下的人堵住这些怪鸟空贼团成员的去路，自己却来到楚诚的身边。

    “怎么样，没有受什么伤吧？”琴关心的看着楚诚问道，因为担心琴一把将楚诚抱进了怀里，似乎只要楚诚出了什么事她的世界就会崩溃一样。

    楚诚轻轻拍打着琴的背部安慰道：“我没事的，现在最重要的事情还是先摆平这些怪鸟空贼团的家伙。”

    楚诚的话音未落一道剧烈的震响就在骑士团队伍的后方响起。

    ——是天空中的怪鸟主舰发射的火元素炮弹，炮弹点燃了骑士团后方的退路，琴这时候才意识到事情的不简单。

    “这群家伙到底想要做什么？”琴的眉头紧锁道。

    就在在场的所有人都变得有些恐慌的时候，从不远处的山上传来一阵讥笑声，“骑士团的大家久违了，重新自我介绍下，我的名字是怪鸟。”

    阿托站立于所有人的头顶，他嘴角带着冷笑俯视着众人。

    琴不可置信的看着与平常判若两人的阿托，“阿托居然是怪鸟？”

    到现在琴都无法相信，不只是琴，骑士团里的其他人也不愿意相信，平时老老实实恪尽职守的阿托居然还有着这样一重身份！

    周围怪鸟空贼团的成员看着高高在上的怪鸟忍不住举起武器欢呼了起来，他们知道这些骑士团的人死定了。

    但在下一刻怪鸟的话就让他们笑不出来了。

    “今天这里除了我以外的所有人都会死！”怪鸟用最平和的语气说出最残忍的话。

    一名怪鸟空贼团的小弟语气轻松的笑道：“大哥就是喜欢开玩笑...”

    他的话还没说完就有一道金色的光箭从怪鸟身后的归终机炮口位置飞出将他的身体击碎成肉块。

    这一刻所有人都明白怪鸟并没有在开玩笑。

    面对小弟们的不可置信和骑士团众人的震惊，怪鸟不自觉的咬紧牙关，“我最讨厌的就是你们这样的人了。”

    他让开身位并操控风元素力调整归终机炮口的方向放任光箭进行随机性攻击。

    一道道光箭落入人群中，每一次都能带走一条鲜活的生命，这就是归终机的力量，即使这只是仿品，但依旧不是普通人可以抗衡的。

    在场的神之眼持有者以及身手较好的还能躲避几次，但普通人和身手较差的就只能听天由命了。

    琴拉着楚诚在归终机的攻击下不断穿行躲闪，在一个合适的时机她带着楚诚躲进了归终机的射程盲区。

    “楚诚，你就躲在这里，我去解决掉怪鸟。”说着琴就没有丝毫顾虑的朝着怪鸟所在的山上跑去。

    很多骑士团的人都躲在了这个射程盲区，他们看着朝向山上跑去的琴的背影心中升起一丝安心感。

    在他们看来琴的实力强大，要对付怪鸟完全没问题，但他们似乎忘记了现在的怪鸟是拥有归终机做掩护的。

    实在有些不放心的楚诚从隐蔽处走出，他也要上山！以他现在的实力完全可以帮上琴。

    但似乎是因为那个弱者特质的缘故，在场的所有人都不对他抱有信心。

    “团长公，您可就别去添乱了，以您的实力过去反而会让琴团长分心。”

    “是啊，怪鸟和琴团长的战斗不是我们可以插手的。”

    楚诚没有理会这些劝阻的声音径直的朝着山上跑去。

    

