    “从龙第一功”安安被打了一顿屁股，委委屈屈地站在旁边倒酒去了。

    “天帝陛下”可能是实质……但秦弈真没兴趣，也不想要这种名位。

    不过他也知道，事到如今，实质就是自己是天帝兼人皇兼冥皇……的老公。

    责任总是得自己背起来，不是说个没兴趣就可以直接甩手不理的。

    最关键的就是流苏瑶光这情况……

    再怎么觉得瑶光有点可怜，秦弈也是绝对的偏向流苏，让流苏教训瑶光简直是连瑶光自己都知道躲不掉的事情。但这个结果要到什么程度，还是挺让人头疼的，确实不好处理。

    抛开感情方面去说，就纯粹冰冷地看待利益，瑶光也绝对是不能如九婴一样杀掉或者封印的。

    时空交错，最重要的大道分割，流苏瑶光单独一人都办不到很多事情。

    当年瑶光独自操作，什么都没弄成，可以看出很多停滞了的操作都是源于空间的割裂，她没有流苏……后来给了人背刺的机会也大概率是源于心力交瘁，独自难行。

    流苏亦然，没有瑶光，她想弄个时光流速变化都很有限，有了瑶光，就可以一夜如十年。

    天帝人皇的相合，才是真正的天人合一，缺一不可。

    那十年基本就是一个预演。

    略微坐了一阵子，一家子开始真吃起了蟠桃宴，秦弈心思不属，屁股坐不住，终于还是离席而起：“你们先玩哈，我去看看。”

    孟轻影摆手：“去吧去吧，流苏要出气，这时间也出得差不多了……再折腾下去我家光光要被弄坏了……”

    离此不远的瑶池之畔，雪山之巅，流苏正押着瑶光，两人远眺下方桃林，都一时沉默。

    揪着瑶光过来的时候流苏一脸的痴汉笑，说的话不忍直视，可实际上到了独处，却变得沉默难言。

    恩怨爱恨，错综纠缠。便是流苏再豁达再跳脱，一时之间都失去了言语，千头万绪缠绕心头，找不到一根解开的线。

    尤其是这环境……

    流苏没告诉别人，这雪山瑶池泡澡澡，并不单纯是瑶光的爱好，而是她与瑶光共同的爱好。

    少女之时，大家都喜欢一起在河里或潭中泡澡澡、打水仗，嘻嘻哈哈。

    山间有雪，流淌成池，远处桃林，灿然如霞。两个少女在池中嬉戏，银铃莺啼绕于山水之间，那是她们道途未立之前的过往。

    直到瑶光另揽太一生水造池，还请她一起去泡。

    从户外到了室内……从野丫头变成了天帝人皇。

    如今之景，全是人造……却几乎完全重现了少女之时。

    “为什么把环境布置得这样？”流苏忽然开口。

    旁边瑶光被绑得粽子一样站着，就算原先布置是有感触的，如今也没有了，硬邦邦道：“我自喜欢我的当年，与你何干？”

    流苏笑笑：“没有我的当年，算什么当年？”

    瑶光“哼”了一声：“臭美。”

    流苏转头，伸出手指去挑她的下巴：“当年我说，如果我是男的，就娶你。”

    瑶光奋力去躲她的手指：“如果我是男的，天天弄你！”

    “哈！”流苏将她顶在山壁上，摁得她无处可躲，终于捏住了她的下巴。

    瑶光愤怒地偏头不看。

    一个想娶你，一个天天弄你。

    因为从很早的时候，就是流苏一直在欺负瑶光啊。

    当年李无仙的梦里，还梳着羊角辫的少女就被一个臭鼻孔人摆成了跪趴翘臀的姿势在上面大骑特骑了，简直见者伤心闻者落泪。

    “你后来另立天宫，包括跟我作对，包括做了个男性躯体……”流苏慢慢凑到她脸颊边，轻轻说着：“其实都是自幼被我欺负不忿，想要压服我……”

    瑶光愤然道：“是又如何？反正你被我打死了，在狼牙棒里暗无天日几万年，哈哈哈。”

    “笑得那么干，有意思吗？”流苏笑眯眯道：“其实你没打死我，是我自爆的。你本来想捉了我，然后像我现在对你一样对我。”

    瑶光那个气啊，咬着银牙不说话了。

    说白了弄得流苏在狼牙棒里一缕残魂惨兮兮，对她有啥用啊！她也不想变成那种结果啊，反而还挺伤心的。她真正想要的骑流苏根本就没达成，反而是现在又被流苏给壁咚了，回到过去的循环，逃不出她的魔掌。

    气死人了。

    结果流苏还补了一句更气人的：“我是很惨，在狼牙棒里虚弱无比，暗无天日……然后秦弈心疼啊，绑了你让我教训，他也不阻止嘛。”

    瑶光暴怒：“你脸呢你作为一代人皇的脸呢因为这种事赚取男人同情心你还很得意似的！”

    “因为能气你啊。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “但是……”流苏在她的脸上香了一下，附耳道：“我是真的一缕幽魂惨兮兮啊，知道我那时候多恨你吗？”

    瑶光咬牙不言。

    流苏眼里闪过异芒，纤手伸进了她的绳索束缚里。

    瑶光人都开始发抖，脸颊通红：“你……”

    “我若要报复你，是不是你自己也觉得挺正常的？”

    “正常个屁！”

    “别爆粗哦光光。”流苏伸出手指在她面前：“看，你都有反应了。”

    瑶光悲愤欲绝：“那是这臭金环的效果！”

    “难道不是你表面高冷，实则闷骚？”流苏加大了攻势：“抢男人的时候怎么不说臭金环的效果，其实你很希望被人这么对待嘛。”

    “你胡说！”

    天帝袍服在流苏面前一点防护效果都不存在，已经成为蝴蝶，在雪山之上片片飞去。

    “你想变成男人对付我，我现在这么对你，天经地义。”

    “天经地义个……”

    “别爆粗……”

    “啊……”

    “我喜欢和你玩，又不知道怎么你好我好，变成了欺负你。像不像现在的小孩们，去揪邻居女孩的头发？”

    “……”

    “你也喜欢和我一起，想的办法居然是想关押我调教……如果不是你我灵魂不灭，已经是不可挽回的悲剧了。”流苏低声道：“我们都是别扭的人啊……以别扭对别扭，最终酿成悲剧。当我想到这些，我又没那么恨你了，我在想啊，说不定你我当时的戏言才是最正确的，若是一男一女，结合起来，什么事都没了……”

    “……你手先停下来再说这种话啊啊啊！”

    流苏笑眯眯道：“现在我觉得，你当时对我的想法特别好用，关押调教嘛，我没尝到，你先尝尝。让我解气了，或者你认输了，就原谅你了……”

    “我是不会认输的！”

    当秦弈踏上雪山，听见的是最后一句，那声音像哭，又带了一种很奇妙的韵律，好像一缕音韵到达了山巅，神念悠悠。

    ————

    PS：Emmmm这章太难了，没法写，将就下。话说歌曲今天5sing也有了，并且加入了墨宝系列，可能会有很多圈外人来听歌，我们接客要有礼哦，不行就送上姬叉的屁股。