    吃过饭，刘宸去找刘虎，反正今天两人不上工，去河里洗澡，顺便弄点鱼虾。

    想着曹操曹操就到，刚要推门离开，只见刘虎嘴里叼着根草，优哉游哉的往刘宸家来。

    “今天不上工爽吧。”

    “爽，走游泳去。”

    “记住了，谁都不能说，要是被举报了就麻烦啦。”

    “放心吧，俺的嘴严的很。”

    很快来到河边，刘虎一个猛子下去，游了起来。

    刘宸也脱掉衣服，“扑通”跳下去。

    刘宸看着身边的鱼游来又去，他几次想抓，但是手速太慢，鱼从手中滑走。

    “虎子，快看，好大的王八。”

    “俺来啦。”

    刘虎用力一抓，一只大王八被抓了上来。

    四条腿乱蹬，快看，你看着王八的花纹多好看。

    刘宸一看，真的呢，这王八身上的花纹好像个“寿”字，这寓意好啊，生怕王八跑掉，赶快放到了桶里。

    王若吉的三叔，可是给了押金的，逮野生王八的事可不能忘了。

    他想到了有时间和刘队长商量下，可以收这河里的鱼，就是不知道这刘队长会不会同意。毕竟现在没有那么开放，而且这淮河属于集体的，怕被举报，会很麻烦。

    反正这个时候大家都在上工，而且最近民兵巡逻的也少了，他跑到岸边，偷偷的拿出鱼竿和渔网，让刘虎顺便偷瞄着，自己钓起了王八。

    甩出钓竿，和上饵料，喷香的饵料加水搅拌，刘虎闻着香气，这是什么啊，别说王八和鱼喜欢吃了，就连他都想尝上一口。

    “咱们不能钓多，钓几只就行，等晚上我们再来钓。”

    “好嘞，反正多注意点还是好的。”

    不一会儿，一只王八就钓上来了，刘宸笑得合不拢嘴，这也太爽了吧。

    刘虎倒是没什么，不就是王八嘛，吃又没肉，腥气的很，还没有白面馒头好吃。

    这年月吃王八的少，一方面作料少，这玩意弄不好太腥气。还有就是，大家迷信，王八比较凶残，这玩意什么都吃，那些年村里扔掉的女娃子，保不准也是被这玩意吃掉的呢。

    再次甩杆，再钓几只，晚上再来钓。

    “刘宸，看看，大不大？”

    只见刘虎怀里抱着鲈鱼，这小子能耐不小，抓鱼真是一把好手。

    上次抓的季花鱼可是没少卖钱，这次又抓到这老大的鲈鱼。

    这花鲈肉味鲜美，肉质细嫩，看到这鱼，刘宸首先想到了清蒸鲈鱼，红烧鲈鱼。不禁砸吧砸吧嘴巴，咽了咽唾液。

    把鱼放到水桶里，刘虎再次跳下河里，继续抓鱼。

    “虎子，好好抓，你抓的鱼我都给你算钱，刚才的鲈鱼给你五毛钱。”

    想到刘宸给钱，这还不简单，自己抓鱼那是没得说，这挣钱也太简单了些。

    “俺不想要你钱，俺想要你的那个火机。”

    这小子还有要求，也是好事。

    谁说刘虎傻，我看一点都不傻。

    “没问题，你再抓条鲈鱼上来，俺给你一个火机。”

    反正自己带的火机比较多，给他一个也无妨。

    两个人一个钓王八，一个抓鱼，分工明确。

    不多会儿，刘虎再次抱着鲈鱼上来了。

    “你小子可以啊，比我钓的都快呢。”

    “嘿嘿，抓鱼你放心，要不是害怕被举报，俺可以天天给你抓鱼。”

    “厉害，厉害，真厉害。”

    被表扬以后，刘虎的干劲更大了。哈哈，火机到手了，这火机连刘队长都没有，自己的面子那可是足够大呢。

    钓了好久，刘宸又钓了只王八上来，不过没有刚才的那只大。

    看看时间，也差不多快要下工了，可不能再钓了，被举报，那可不是小事。

    刘宸收起钓竿，又藏到了草丛里。

    看看桶里的战利品，三只王八，两条鲈鱼。

    回去先做个清蒸鲈鱼，完美。

    “刘宸，这个你要吗？不要俺扔掉了。”

    只见刘虎抱着一个很大的三角帆蚌，举着让刘宸看。

    看到这老大的河蚌，刘宸笑着说道：“要，都要，不能扔。”

    听说刘宸要，刘虎抱着上岸了。

    “刘宸，这个不好尅，肉咬不动。”

    “咬不动，那是你没煮烂。”

    快点放桶里。

    刘虎是不想要这个蚌肉，腥气难煮，废柴火。

    捡柴火多麻烦，一般他都不吃这玩意。

    这刘虎懂个屁啊，这蚌肉的营养价值丰富，

    河蚌肉中含有的铁元素能够有效的预防贫血，

    进人体的生长发育和新陈代谢。河蚌肉中还含有丰富的磷元素，能够促进骨骼和牙齿的发育，促进身体组织器官的修复，并且它能够有效的调节酸碱平衡。

    这么多好处，可不能扔掉。回去就给煮了吃。

    两个人把战利品全部放进桶里，往家里走去。

    今天的收获还是不错的，反正今晚上可不去掏粪了，给多少工分也不去掏粪啦。今晚再钓几只王八，看看这几天回去2022一趟，把东西带回去。

    两人快速的回家，把东西放好。

    刘宸拿了一条小点的鲈鱼，开肠破肚，今晚来个清蒸鲈鱼。

    刘虎又弄来了些野葱野蒜，这些作料甚好。刘宸喜欢吃鱼，幸亏来的时候带来了一瓶蒸鱼豉鱼。

    王八还是不吃了，这玩意还是带回去给王若吉的三叔吧。拿人钱财，那得替人办事啊。

    把火机给了刘虎，又给了他半包带嘴渡江烟，这小子高兴的像中奖一样。

    刘虎拿来河蚌，拿了刀子，开杀。

    “刘宸，快来看，你看这是什么？”

    “啊，这是珍珠，真的是珍珠。”

    对于珍珠，刘宸还是懂一些的，因为前女友的妈妈就特别的喜欢珍珠，所以爱屋及乌，刘宸也略知一二。

    “珍珠不是圆的吗？这是什么形状。”

    刘宸想起来前段时间自己刷的视频，说世界上最贵的淡水珍珠，是名为“睡狮”的淡水珍珠，已经有200年的历史啦，2018年，以240万的价格出售。

    自己这颗珍珠，不像睡着的狮子，看着倒像是醒来的老虎。不，有点像豹子，刘宸的想象力不行，也不知道像什么。

    反正管他呢，留着呗，别说卖个几百万了，就是几万块钱也行啊。

    刘虎左看看右看看，这哪里像珍珠，还是算了，刘宸说是就是吧。

    正当刘宸高兴的时候，只见陆陆续续的人来了。

    “叔，你看野兔你要不要？”

    狗剩提着野兔的耳朵，屁颠屁颠的来了。

    “要，野兔一块钱。”

    “好啊叔，一块钱，哈哈。”

    狗剩子长到十来岁，什么时候见过这么大的钱，一块钱啊，这可以买多少糖果，多少桃酥啦。抓野兔，这肯定要抓的。

    “钱不要乱花，回家给你妈。”

    一块钱不少，这小孩子拿着这么大的钱怕他乱花，还是嘱咐嘱咐比较好。

    “知道了，俺不乱花，俺存着。”

    “对，存着到时候娶媳妇。”

    说的狗剩不好意思起来。

    把野兔放到笼子里，准备做饭。

    “刘宸，这个你收吗？”

    只见刘队长的小儿子刘建刚左手拿着一只野鸡，右手拿着一只黄大仙来了。

    看着很漂亮的野鸡，还有黄鼠狼，刘宸先是一惊，今天不是上工吗，他也能弄到这。

    “收，都收。野鸡一块，黄鼠狼一块五。”

    “好，可以，可以。”

    笑的合不拢嘴的刘建刚把钱踹在口袋里，看着刘宸脚上的劳保鞋，问道：“宸哥，什么时候你也给俺弄一双。”

    “可以啊，那你就多套点东西，我给你弄穿。”

    “五只野鸡，三只黄大仙行吗？”

    “行。”

    刘建刚真是太开心了，这么点东西居然可以弄双劳保鞋，这鞋子穿着，到时候可以去见相对象了。

    走了刘建刚，寡妇李巧珍来了。

    ps:感谢大家投的推荐票，你们的支持就是我最大的动力。再求一波推荐票！谢谢！！！

