    又是一个神清气爽的早上，距离高考还有不到两个月的时间。

    刚开过家长会，教室里的氛围有些诡异，大早上大多数人都是无精打采的，显然昨晚又没少给家长们鼓励。

    刘硕依然在那边欢快的对谁都吹牛逼，说昨晚去网吧打cf直接无敌，爆了二十几个人的人头。

    有人很奇怪：“刘硕，你成绩考这么差你爸昨天没骂你？”

    “我爸昨天根本没来开家长会好吧！”刘硕得意的说。

    “靠！”听了刘硕的回答，众人骂骂咧咧的一脸羡慕。

    又过了一会儿，宋诗涵红着眼睛背着书包进来，坐到了周子扬的旁边。

    众人看着宋诗涵这个样子，一时间有些交头接耳，心想宋诗涵这是怎么了？

    “昨天...”知道内幕的同学们已经开始传奇八卦。

    周子扬见到宋诗涵这个样子，便问道：“你没事吧？”

    可是宋诗涵并没有理会周子扬，拿出书本开始看语文书。

    “？”周子扬疑惑的看着宋诗涵，一时间没弄懂宋诗涵的意思。

    又过了一会儿，季月明阴沉着脸来到班里，此时班里正咿咿呀呀的读着书。

    季月明道：“大家安静一下。”

    于是教室里迅速安静下来，季月明的脸色并不好，看了一眼宋诗涵还有周子扬，最终开口道：“子扬，你和胡玉调一下位置吧？”

    “？？？”

    话一出口，所有人都开始交头接耳，周子扬莫名其妙的调位置，结果很明显，显然是周子扬和宋诗涵早恋的事情被知道了，然后宋诗涵的母亲去闹，季月明迫于压力开始棒打鸳鸯。

    一时间那些偷偷早恋的同学们人人自危。

    然而季月明只是调整了周子扬和宋诗涵的位置，其他什么话也没说。

    周子扬想了想，站起身开始抱起书本离开。

    而同学胡玉也是懵懵懂懂的抱起了书本和周子扬交换位置。

    底下还是交头接耳，季月明道：“大家安静一下，距离高考还有不到两个月的时间，再此之前我还是要提醒一下大家，要注意一下男女交往的距离。”

    季月明这么一说，大家不由开始认真的听讲起来。

    季月明说，大家也都不是小孩子了，老师们都是在你们这个年纪过来的，你们心里想的什么，老师心里也很清楚。

    但是当前最重要的任务还是高考。

    一个高考并不能决定什么。

    “可能有人会说，那些买菜的不会高数不是也生活的挺好，也有人说清北大学毕业的，也有卖猪肉的。”

    “但是我想说的是，高考决定不了你的上限，但是最起码能决定你的下限。”

    “一个好的大学，不是为了让你将来怎么样的出人头地，而是在你最无助的时候，最起码可以给你一份体面舒服的工作。”

    “距离高考还有不到两个月，这是我最后一次和你们说这些了，好，下面继续读书吧。”季月明说完转身离开。

    他刚走，教室里立刻再次吵闹起来。

    周子扬被调到了刘硕的后排，刘硕赶紧转过头：“周哥，怎么回事？掰了？”

    “什么东西？压根没开始过，就是你们这些人瞎传，现在好了。”周子扬对此也是很无语的，他一直掌控着自己和宋诗涵的交往距离，但是却没想到最终还是走到了这一步。

    刘硕对此也叹了一口气：“多可惜啊，我还等着喝你和宋诗涵的喜酒呢！”

    “滚！”周子扬也很烦闷，直接在后面踢了一下刘硕的屁股。

    刘硕扁了扁嘴，什么话都没说，转过头去。

    一个上午的时间，周煜文下课找过宋诗涵一次，但是宋诗涵却是没有理会周子扬，一直低头在那边坐着试卷。

    周煜文没弄懂宋诗涵的意思。

    到了中午的时候，周子扬叫住宋诗涵：“中午一起吃饭?”

    “我妈来接我回家吃。”宋诗涵说着，起身想离开。

    周子扬有些不解宋诗涵为什么会这个样子，伸手拉住了宋诗涵的胳膊，忍不住问：“怎么了？”

    然而宋诗涵却是抽出了自己的手，看了一眼周子扬道：“你以后别和我说话了，给我妈知道不好。”

    “？”

    “我配不上你，你和江悦在一起吧，我妈说的对，我只有好好学习，努力考一个好大学才有好出路。”宋诗涵看着周子扬，很认真的说。

    “你妈的教育方法不对。”

    “那你说的话就对么？你以后会娶我么？”

    此时是中午下课，同学们在下课铃声响起的时候就已经一窝蜂的跑了出去，只有周子扬和宋诗涵两个人，宋诗涵直视周子扬，认真的问。

    “我。”周子扬迟疑了，对于一个活了两辈子的男人。

    你以后会娶我么？

    这个问题依然是充满了杀伤力。

    宋诗涵有些失望，冲着周子扬冷笑一声，转身走了，在转身的那一刹那，有眼泪掉下来，她抹了抹眼泪。

    魏淑芬的做法有些残忍，但是她已经把女儿的自尊踩在脚下，而且已经捡不起来。

    在周子扬面前，宋诗涵没有骄傲的资本了。

    她妈妈是下岗工人，他爸爸是外出务工人员，一家三口住在等着拆迁的老破小里面，母亲昨天跟个怨妇一样在周子扬面前抱怨。

    那一幕对于宋诗涵来说是不可磨灭的，想到母亲昨晚泼妇骂街一样的对周子扬说让他放了自己。

    最主要的是，江悦当时也在。

    江悦是怎么对自己母亲的？

    昨晚，宋诗涵想了一夜，她想明白了。

    母亲说的没错，学习是她唯一的出路，不管是江悦，还是周子扬，他们成绩不好，有家里人帮忙。

    可是自己成绩不好，没有人会帮自己。

    昨晚，宋诗涵没给母亲开门，母亲叫她吃饭她也不吃。

    母亲一气之下道：“怎么不饿死你！爱吃不吃！不吃拉倒！我不管你了！你想怎么样就怎么样！”

    “人家是富二代！没钱了，随便花点钱上个学校，你呢？我告诉你，宋诗涵！我们全家，所有钱加在一起拿不出一万块钱！你不想上学？你想谈恋爱？好啊！你去问他，他愿意娶你么！？他要是愿意娶你！我明天就把你嫁给他！”

