    萧忆情的身体虽然非常虚弱，但武植奇迹般的出现，还是让她一下子有些难以接受。

    武植抱着怀中的美人，不由得笑着说。

    “如果我说，我独自一人策马来到东京城。半道上把马拴在附近林子里，然后到旁边小溪里灌点水，结果马被人偷了，你信吗？”

    萧忆情这才反应过来，原来刚才那匹照夜玉狮子是武植的！

    如此一来，这也就能够解释为何这么名贵的马，会突然出现在一个荒地的林子里。

    虽然有许许多多问题想要问武植，可是，萧忆情明显感觉到自己的身体在下沉。

    就好像整个人都躺在水面上，有什么东西一直拽着她往水底下沉。

    武植抱着萧忆情，也明显感觉到这个姑娘身体逐渐冰冷。

    虽然彼此之间关系连朋友都算不上，但武植还是不停呼唤着萧忆情的名字，不停地鼓励她别睡。

    “一定要坚持下去，不能死！”

    “你不是还要振兴你的家族吗，不是还要拯救你的国家吗？”

    武植的话，让萧忆情的意识稍稍清晰了几分。

    两瓣发白的嘴唇，带着一抹不屑的笑。

    “那些那些不过都只是我们在垂死挣扎而已，辽国完了，我的家族也会被屠戮殆尽。”

    武植抱着萧忆情快步藏在了一片林子里，这里恰好有一片相对比较柔软的平地。

    武植把自己的外衣脱下来铺在地面上，然后这才把萧忆情缓缓放下。

    只是，这第一点衣服的阻隔，对于萧忆情来说还是过于冰冷。她刚刚躺上去，身体就不停的抽搐、颤抖。

    武植无奈，只能盘腿坐在地上，随后将萧忆情整个人都抱入怀中，用自己的体温来温暖她。

    萧忆情身上带着一种略显浓郁的馨香，这种香气与武植家中那几个女人都不同。

    闻着很强烈，但同时也很诱惑。

    武植无暇多想，不停地安慰：“你听我说，一定要坚持下去！”

    “我有办法救你的家族，救你的国家！不过前提是你一定要活着！”

    武植说了好些，可是萧忆情就是一直萎靡不振。

    她身上已经失血过多，必须要尽快止血。

    但是武植要救她，必须要在萧忆情有意识的前提下。

    于是，他又说：“刚才你不是说自己什么都没有吗，你有我呢！”

    “你说你没有朋友，那我当你朋友！你说你自己没有男人，那我就当你的男人！”

    “你缺什么，我给你什么！”

    萧忆情那本来非常沉重的眼皮，在听到武植这话之后，终于缓缓的睁开了双眼。

    她显得非常疲惫，不过眼眸之中，倒是带着一份希冀。

    此时的萧忆情精神恍惚，她不认为自己能活下去。

    对于她而言，似乎这辈子都是在做错的事，从来就没有对过。

    萧忆情看着武植那英俊的脸庞，突如其来地说了一句：“武植，吻我。”

    武植愣了住，他以为自己听错了。

    结果，濒死的萧忆情，居然缓缓抬起手。那细腻嫩滑的手儿，轻轻放在武植的脸庞上，摩挲着武植英俊的脸。

    “武植，我从来没有爱过任何一个人。”

    “但是我并不讨厌你。”

    “我知道自己活不久了，能不能在我死之前，让我感受一下被一个人吻，是什么感觉？”

    为了让萧忆情保持清醒。

    武植没有多想，当下低头，含住了萧忆情那两冰凉的薄唇。

