    【3700字，所以晚了——另，想加群的可以去APP简介页面，点直通链接进群。】

    玉钏儿因刚舍了身子，又得了焦顺重赏的许诺，自是情热非常，整日里藤蔓也似的缠绕左右。

    这一时倒让焦顺犯起难来。

    他毕竟渣的还不够彻底。

    前世奉行万花丛中过，片叶不沾身的策略，倒不用担心有什么拈酸吃醋的事情。

    可现如今整日里被玉钏儿痴缠，却总不好当着她的面，再去拔香菱的头筹。

    没奈何，也只得先将此事押后，准备熬到玉钏儿来了月事，再伺机将‘呆香菱’赚入怀中。

    于是此后几日，他除了和父母揣度为官之道，就是和玉钏儿‘温习’些房中把戏。

    偏那玉钏儿又是一门心思曲意逢迎，不几日功夫，竟就练出了一双好手艺——主要也是因她嫩小一个人儿，实在不堪频频鞭挞，自然只得用手艺找齐。

    此事不敢赘言。

    却说焦顺这几日小日子过的滋润，外面的大世界却是风起云涌。

    乌西人因三次遣使欲行城下之盟，皆被朝廷坚词所拒，意图沿着海河北上，却又被泥沙暗礁所阻。

    于是打从八月二十一起，就开始进行小规模的登陆作战，试图给夏国朝廷制造压力，谁成想却反被夏国以优势兵力吊打。

    到了八月二十三，因补给供应不上，又没有攻破津门防线的希望，乌西国人的舰队只得再度南撤。

    临走前却还放出狠话，说是除非朝廷答应先前的条件，否则必要让东南沿海片板不留。

    八月二十四，焦顺抽空去了趟兵部，顺风顺水的领了官凭告身，自此也算坐实了焦爵爷的名头。

    彼时兵部的小吏们提起乌西国来，皆是郁愤难平，京中官民更是憋闷不已，多有讥讽朝廷是躺平任捶、丧权辱国。

    岂料到了八月二十五，通政司主办的夏报突然增刊，头版头条报道了朝廷出兵茜香国的惊天消息。

    却原来打从六月里，朝廷就已经决议对乌西国展开报复。

    一面秘密调集云贵川藏四省精兵，并在西南边境囤积粮草器械；一面暗中联络茜香国女王，许以收复茜香国失地，并侵吞乌属身毒国的锡尔河、达卡等地区。

    原本计划是要九月中旬南下，可因乌西海军卷土重来，视我大夏如同无物一般，朝廷便责令各处加紧备战，以期提前出兵。

    至报道刊发之日，已有精兵良将四万余人，在茜香国官民的掩护下，潜行至去年因乌茜战争，被乌西国割据的萨姆邦边境。

    并拟于二十六日凌晨，对萨姆邦境内的乌西侵略军发起全面突袭！

    笔锋到此一转，又浓墨重彩的分析起了八月中旬，宁波之战的由来始末。

    总结起来无外乎乌西人的巨舰重炮，虽然对我大夏水师形成了压倒性的优势。

    但在乌西人登陆之后，双方的轻型火炮威力相差仿佛，而夏国的后膛枪，反而全面压制了乌西人的前膛枪。

    故此才在宁波城外大破乌军。

    再后面的内容，则主要是在吹嘘后膛枪对比前膛枪的巨大优势。

    譬如夏国后膛枪的平均射击频次，达到了乌西人前膛枪的五倍。

    再譬如前膛枪必须站着装弹，后膛枪却可以蹲在掩体后面，甚或是趴在地上进行装弹射击。

    所以双方在宁波城下，竟一度出现了1【官兵】：3【西夷】的伤亡率，只是后来追击西夷溃兵时，官军轻敌冒进追至海岸，遭到了西夷炮击，这才导致伤敌一千自损八百。

    这份报纸一出，京城内外顿时民心大振，尽扫先前的颓唐愤恨，无数人奔走相告，只盼着南疆能尽快发回捷报一雪前耻。

    乘着这股风潮，八月二十七贾政的寿辰，也置备的格外热闹红火。

    且以往都是由赖家主持，这回王夫人却钦点了来旺出面。

    又因王熙凤提前打了埋伏，焦顺也得了张正经的请帖，得以在宁荣府的近支子弟当中忝居末位。

    徐氏为此特意从估衣铺，寻了件六品武服，打算让儿子在宴席上出出风头。

    那官服旧是旧了些，但穿在焦顺身上，还是颇能显出威严肃穆的。

    不过来旺父子考量在再三，还是否决了这个主意，只寻了件不太起眼的绸面华服，也免得闹出喧宾夺主的乱子。

    到了正日子，宁荣二府的人丁齐来庆贺，薛蟠更是主动邀请焦顺同席而坐。

    一时倒闹得贾蓉、贾蔷两个好大不自在，约莫是又想起了那天的见闻，凡是肉类又或是红颜色的菜肴，竟是半点都不敢沾染。

    鉴于女眷们都在隔壁院里，另设了几桌席面，焦顺便也懒得理会旁人，只和薛蟠比着劲儿的胡吃海塞。

    这憨货且不说能不能结交，单只是拿来避免尴尬促进食欲，倒真是个极好的工具人！

    席间贾宝玉还特地凑过来，扭扭捏捏拐外抹角的问起了香菱，焦顺随口敷衍了几句，只说香菱一切都好。

    他便又垂头丧气，斗败了的瘟鸡仿佛，叮嘱焦顺务必善待香菱之后，便长吁短叹的去了。

    知道的，是他亲爹过寿；不知道的，怕要以为是他亲爹过世了。

    且薛蟠这正主儿还没说什么呢，偏他个不相干的跑来问东问西的，当真是莫名其妙的紧。

    正腹诽着，贾珍就率先代表晚辈，上前为贾政敬酒祝寿，后面宝玉、薛蟠、贾蓉、贾蔷几个，也都按照亲疏远近辈分年齿，或独自上前、或组团凑趣。

    眼见该轮到自己了，焦顺默默捋了一遍祝寿词，这才起身向着贾政所在的首席走去。

    谁知贾政见是他过来了，脸色立刻拉得老长，那拒人千里之外的架势，便瞎子也能感觉得到。

    旁边贾赦更是一脸的嘲讽，不等焦顺走到近前，就冲贾政戏谑道：“他要叫你一声叔伯，你往后是不是就得跟来旺互称兄弟了？”

    由是贾政的脸色愈发难看，惹得周围齐齐瞩目，其中倒有一多半人都巴不得焦顺当众吃瘪。

    盖因焦顺袭爵的过程虽曲折复杂，可在旁人看来却仍是无功受禄、小人得志，又怎能不招人嫉妒？

    焦顺又会看不明白这个？

    但事到如今却也没处退缩，于是也只能硬着头皮到了贾政席前。

    “老爷、老爷！”

    不想就在此时，外面突然乱了营似的，又有门房飞奔过来禀报，说是：“有六宫都太监夏老爷前来降旨。”

    贾赦、贾政顿时变了颜色，因不知是吉是凶，忙命止了戏文，撤去酒席，摆了香案，大开中门跪接圣旨。

    那大门刚一打开，早见六宫都太监夏守忠乘马而至，前后左右又有许多内监跟从。

    那夏守忠也并不曾负诏捧敕，至檐前下马，满面笑容，走至厅上，南面而立，口内说：“特旨：立刻宣贾政入朝，在临敬殿陛见。”

    说毕，茶也不肯吃一杯，便径自乘马去了。

    贾政不知是何兆头，只得急忙更衣入朝。

    家中自贾母以下心中皆惶惶不定，不住的使人飞马来往探报，却那还顾得上理会什么焦顺？

    约过去两个时辰工夫，忽见赖大、来旺等三四个管家，喘吁吁跑进仪门报喜，又言称：“奉老爷命，速请老太太带领太太等进朝谢恩。”

    那时贾母正心神不定，在大堂廊下伫立，邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、凤姐、迎春姊妹以及薛姨妈等，也皆在一处候着。

    听外间传进消息，贾母便忙唤了赖大细问端倪。

    赖大禀道：“小的们只在临敬门外伺候，里头的信息一概不知。后来还是夏太监出来道喜，说咱们家大小姐晋封为凤藻宫尚书，又加封贤德妃！”

    “这可是天大的喜事！如今老爷又往东宫去了，特命小的们速请老太太领着太太们，也去宫里拜谢隆恩呢！”

    贾母等听了方心神安定，不免又都洋洋喜气盈腮。

    于是都按品阶大肆装扮起来。

    随后贾母带领邢夫人、王夫人、尤氏，一共四乘大轿入朝。

    贾赦、贾珍亦换了朝服，带领贾蓉、贾蔷奉侍贾母大轿前往。

    直到傍晚时分，一家人这才重又回到家中，关起门来庆贺这喜上加喜。

    酒过三巡，贾政环视席上，却忽的纳闷道：“焦顺何在？”

    贾赦只当他还想着折辱焦顺，于是立刻命人去传焦顺过来，随后又句句拱火，唯恐天下不乱。

    谁知贾政听他贬损焦顺，却竟大摇其头，连道：“这回我进宫，陛下大赞咱家进献新式轮胎，以资军用的功绩，又特意点了这焦顺两句。”

    “听圣意，这回娘娘之所以得了封赏，竟倒多赖此事——如此说来，焦顺也算是咱家的功臣，倒不好太过苛待了他。”

    如此说着，等焦顺赶到之后，贾政竟还主动离席起身敬了焦顺一杯，又当众勉力了焦顺几句，让他完后在百工司务必尽心奉公，千万不能弱了荣国府的威名。

    这前倨后恭直惹得阖府上下大跌眼镜。

    由此，府里上下再不敢小觑焦家，都道这府里除了几位爷和表少爷，如今又多了个‘焦大爷’。

    却说因元春得了封赏，此后一段时日，宁、荣两处上下里外，莫不欣然踊跃，个个面上皆有得意之状，言笑鼎沸不绝。

    内中却唯有两人例外。

    一是宝玉。

    盖因近日水月庵的智能私逃进城，找至秦钟家下探视秦钟，不意被其父秦业察觉，将智能逐出去，又将秦钟打了一顿，自己还气得老病发作，三五日光景就呜呼死了。

    秦钟本自怯弱，先前追金氏受了风寒一直没好，又带病未愈受了笞杖，如今见老父竟被自己气死，悔痛之余又添了许多症候。

    因此宝玉心中怅然如有所失。虽闻得元春晋封之事，亦未能消去愁闷。

    贾母等如何谢恩，如何回家，亲朋如何来庆贺，宁、荣两处近日如何热闹，众人如何得意，独他皆熟视无睹，丝毫不曾在意。

    因此众人都嘲他越发呆了。

    另一个愁苦的，却是王熙凤。

    盖因那日皇帝亲口定下，说那几万条轮胎皆是贾府进献，这既是进献，却怎好在讨要货款？

    偏这买卖又是三家合伙，贾家拿几万条存货换了元春的封赏，自要找补给王、薛两家。

    这里外里，反要赔出去两三万两银子。

    直愁的王熙凤好几日寝食难安，连九月初二自己过寿，都没兴致再大肆操办了。

    直到这月底，贾琏差了昭儿回来报丧，说是林如海九月初三已然撒手人寰，等办妥了一应丧事之后，自己应该就能回京了。

    她这才把心放回肚里，显得比旁人还要欢喜几分。

    不过这都是后话。

    九月十三，茜香国传回报捷，官军大贼西夷近万，两路并进连克十数城。

    预计九月十五之前，就能助茜香国收服萨姆邦全境，并攻入乌属身毒东北部。

    次日，三等威烈将军贾珍进表保奏，云骑尉焦顺巧造新式轮胎，于东南战事颇有裨益，宜酬功封赏。

    九月十九，内阁拟定的赏银酬功方案，被皇帝直接驳回，随即又明发上谕，诏令焦顺供职工部，出任百工司杂工所所正。

    一时惹得工部上下热议汹汹。

    …………

    同日。

    秦家小院。

    “生了、生了！”

    秦显激动的连蹦带跳：“是儿子、是儿子！咱老秦家终于有后了!”

