    不过自己的极品灵石不知道有多少，区区百亿，何足挂齿？

    “系统，投放，快啊。”

    “叮——，恭喜宿主投放成功，咸阳城法阵坚持时间为十年。”

    乌子仲身上的极品灵石猛然掉下去了一大截，可以说只剩下了一层不到。

    不过这都不是问题，每天签到都会有额外赠送，要不了多久就会补回来。

    “老赢，想办法通知咸阳城的人，让他们别出来。”

    如今，乌子仲为了活命，被迫动用穿梭机了。

    始皇帝直接走了出来。

    “放心，朕杀出去，朕有皇道龙气护体，只要周恒王的气运没有朕厉害，它就伤不到朕。”

    话音落下，始皇帝一脚踏出。

    “周恒王，朕...轰隆隆。”

    “噗——。”

    这...

    “老赢，你怎么样了？”

    乌子仲大骇，就在刚才始皇帝受伤的一瞬间，乌子仲的心猛然疼了一下。

    “咳咳咳，兔崽子，这...这不科学。”

    始皇帝精神萎靡，绝对受到了重创。

    “这不可能，这不可能，周恒王的气运比不过朕，为何还会被他所伤？这不可能啊？”

    乌子仲也是急得不得了。，

    “系统，这到底是怎么回事？”

    “叮——，宿主，周恒王赌上了皇位，收复了诸子百家，如今周恒王的气运已经超出始皇帝一大截，完全吊打始皇帝。”

    什么？

    乌子仲顿时惊恐起来了。

    难怪会如此，难怪会悄无声息的就过来了。

    以前气运强的时候，周恒王就是弄不死他们，而且还让周恒王损失惨重。

    如今气运弱下去了，当场就来了毁灭的打击，都他么打到家门口了。

    “老赢，周恒王的气运上涨了，他吃了诸子百家，咱们斗不过他了。”

    “什么？混账，混账啊。”

    始皇帝用力的咳嗽着。

    “朕要更多的气运，朕要更多的气运啊。”

    一把抓住了乌子仲，始皇帝大声吼道：

    “兔崽子，朕知道你有办法，赶紧给朕气运，朕要大量的气运。”

    如果说仅仅只是人和人自己的争斗，谁的拳头大谁就是王者。

    但是涉及到王朝就完全不同了，谁的气运强，谁就是老大。

    “好，老赢，老子答应你，一定把你的气运拉起来，到时候，老子不杀他个天翻地覆，我他么就不是人做的。”

    始皇帝眼神变得十分坚定。

    “好，朕就豪赌这一回。”

    站了起来，始皇帝怒气冲天。

    “朕成为帝王一来，虽然有败过，但是最后还是挺过来了，这一次一样。”

    “兔崽子，想办法逃离，等到朕卷土重来之时，就是大周灭亡之日。”

    这一次，始皇帝是真的发了狠心了。

    “柳树妖，回来。”

    大手一挥，柳树妖回到了自己的空间。

    “轰隆隆。”

    镇国王府当场被打碎，乌子仲和始皇帝以及凌烟公主的身影出现在了众人的眼中。

    “始皇帝，如今你还有什么手段？”

    一声吼叫，周恒王周身金龙腾飞，气运如洪。

    “嗷——。”

    一声吼叫，高傲的头颅冲这始皇帝示威。

    “哼，周恒王，你以为你真的杀得了朕吗？”

    话音落下，祖龙之魂也是冲了出来，虽然矮了一截，但是依旧是丝毫不惧，对着周恒王的金龙开始咆哮。

    虽说气运差了些，但是这毕竟是祖龙之魂。

    隐隐的让周恒王感觉到了心悸。

    “朕一定要吃了他，一定要。”

    周恒王越来越疯狂了。

    “始皇帝，今天你死定了，全体准备，给他最强一击。”

    周恒王忍不住了，迫不及待的想要吞掉始皇帝的龙运。

    “兔崽子，现在看你的了。”

    “好说，都拉这我。”

    乌子仲双手一抓，始皇帝和凌烟公主就被拉进了怀里。

    随后看向了周恒王。

    “周恒王，你记着，等我乌子仲再来的时候，就是大周灭亡的时刻。”

    话音落下，乌子仲直接对着系统下达了命令：

    “系统，使用穿梭机。”

    这是在昆仑的时候签到的道的，可以不受任何限制回到坐标点。

    乌子仲把坐标点设在了地球的昆仑。

    “周恒王，洗干净脖子等着。”

    “放肆，死到临头还敢嘴硬。”

    周恒王大声吼道：

    “待会抓住你，让你生不如死，攻击。”

    与此同时，乌子仲身前出现了一道漩涡。

    “那是什么？”

    在场众人猛然惊慌起来了。

    “不好，他们要跑，快杀了他们。”

    周恒王大骇，难道煮熟的鸭子就这么飞了？

    “哈哈哈，周恒王，你想杀老子，你还差得远。”

    “记住老子的话，他日归来之时，就是你人头落地之日。”

    随后对着始皇帝说道：

    “老赢，快进去。”

    话音落下，三人纵身一跃，直奔漩涡之中。

    “轰隆隆。”

    也在这一瞬间，镇国王府直接被打的消失不见。

    “混账，混账啊，该死的始皇帝，该死的乌子仲，朕气不过，气不过啊，噗——。”

    周恒王气的一口鲜血吐了出来。

    接连好几次，都是这样，眼看就要被杀，关键时刻总会有什么新鲜玩意儿。

    ...

    “叮——，恭喜宿主穿梭机试用成功，已经到达预定坐标点，穿梭机消失不见。”

    轰隆隆。

    猛然，昆仑之上，时放出了雷运滚滚。

    “嗯？难道修真界又来人了吗？”

    吕布立刻拿出了方天画戟，此时此刻，吕布早已经踏足分神期。

    更是觉醒了魔神之力，真正的战斗力，就连出窍期都不是对手。

    “汪汪。”

    这时候，旺财那十多米长的身影一跃就来到了法阵中间，对着天空梦然后叫，后背的汗毛已经炸起。

    旺财的修为已经进入了出窍期，不得不说狗粮就是好用。

    “哗啦啦。”

    猛然，一道旋涡出现。

    “贼人，拿命来。”

    吕布手拿方天画戟，直接杀了过去，可谓是信心爆棚啊。

    “吕布，你大爷的敢对老子动手？”

    猛然间，传来了乌子仲的声音。

    “嗯？主上的声音？”

    看着天空旋涡之中，乌子仲和始皇帝的身影出现，随行的还有一女子。

    顿时，吕布激动坏了。

    “拜见主上，拜见陛下，哈哈哈，可把老子等死了。”

    顿时，乌子仲的脸色就十分难看了。

    “汪汪。”

    旺财也是会一阵欣喜，十米长的身躯直接跳了起来，一把就把乌子仲扑倒在地上，伸出一条狗舌头不断地舔着乌子仲的脸。

    “我查，旺财，你大爷的，弄脏了老子的脸，起开，起开啊。”

