    林程回到家时正好就看到了这样一幕：林沫沫和林老爷子一老一小挨着坐在花园里的秋千椅上。

    林沫沫轻微地晃着两条腿,让秋千保持一种小弧度地晃动。

    林老爷子似乎睡得很熟。

    林沫沫则在林老爷子旁边低着头玩着手指，似乎有些无聊，不过却没有吵醒对方。

    ——

    这时,秋千上的林沫沫也看到了林程,一双眼睛顿时一亮,喊了一声“爸爸”，便惊喜地跳下秋千朝着林程蹦蹦跳跳地跑了过来。

    在她身后，林老爷子偷偷眯开了双眼,看着跑远的林沫沫,小声嘀咕了一句：“小白眼狼”，又换了个姿势继续闭上眼睛，装睡。

    “老爷子睡得差不多了就叫醒他进屋去睡,外面容易着凉。”林程向一旁的周管家交代了一声,这才牵着林沫沫进了家里。

    回到屋里，林沫沫有些好奇地偷瞄了林程好几眼。

    最后,林沫沫还是忍不住开口问道：“爸爸你今天是去工作了吗？”

    “不是,”林程回答道：“我去见了一个人。”

    “一个人？”林沫沫的好奇心被勾了起来。

    结果却见林程只是抬手在她的头顶揉了揉，然后很淡定地表示：“一个不重要的人。”

    说完,林程停了下来,又低头看向林沫沫，开口询问：“你想要妈妈吗？”

    “妈妈？”林沫沫闻言，愣住。

    ‘妈妈’这个词对于林沫沫来说太过于陌生,以至于她在听到林程这么问的时候下意识地想到了另外一个方面。

    “你要给我找后妈吗？”林沫沫神情紧张地看着林程，一字一句地问道。

    ‘后妈’这个词，林沫沫是在同学那儿知道的,她班上有个同学的父母就离婚了,然后爸爸给她找了一个后妈,那个后妈只对自己的孩子好，对她一点都不好。

    虽然林沫沫不知道林程找来的后妈会对她好还是不好，但从小到大的生活精力让林沫沫在这方面十分敏感。

    潜意识中，林沫沫不想要后妈。

    不过……

    “你如果要给我找新妈妈的话，我都可以。”

    “唔，我会好好表现的，不惹新妈妈生气、也不会让她不喜欢我，以后如果有了小弟弟和小妹妹，我也会好好当姐姐，好好照顾他们，让着他们……”林沫沫垂下脑袋，小声说道，俨然一副已经开始为未来认真做打算的样子。

    林沫沫一本正经的一番话差点让林程忍不住笑了。

    又无奈又好笑地轻轻戳了戳林沫沫的脑门。

    “没有后妈。”林程语气肯定地对林沫沫说道。

    “我是说生下你的人，”林程俯身对林沫沫解释道：“我们找到了那个人，并且今天我去见了那个人。”

    回来的路上，林程一直在考虑是否要告诉林沫沫关于她亲生母亲的事。

    林沫沫过去的生活圈子虽然很小，但是9岁大的孩子，其实该懂的已经懂了很多。

    林程虽然本能地想保护林沫沫，但也不想因此剥夺她的知情权。

    所以，考虑再三，林程还是决定将那个生母的存在告诉了林沫沫。

    果然，听到林程的话，林沫沫愣了愣。

    “你希望有妈妈在身边吗？”林程问道，语气中带着几分谨慎，却也带着几分不易察觉的紧张。

    他不确定林沫沫是否会像其他孩子一样，对生母、对母爱有着本能的渴望。

    不过，让林程感到意外的是，听到他的问题，林沫沫竟然想也没想的摇了摇头，语气非常肯定地说了一句：“不要。”

    “她都把我给丢了，肯定是不想要我，那我也不要她。”林沫沫一脸认真地说道。

    “而且，”顿了顿，林沫沫继续道：“她又不喜欢我，我们凑到一块也不会开心的。”

    在现实中，林沫沫虽然没见过那个生下自己的人，也不知道对方是怎样的一个人，但是在那个梦里，林沫沫曾经梦到过关于她生母的事——那时她被从林程身边再走，被迫和奶奶分开，被很多不认识的人送到了福利院里，每天被强迫着做很多自己根本不想做的事。

    后来有万能的网友找到了疑似是林沫沫生母的人，并且通过一些手段联系到了对方。

    但是那个人似乎并不想要林沫沫，既不承认和林沫沫的关系，也不愿意从国外回来配合调查。

    ……

    听到林沫沫的回答，林程忍不住笑了。

    “你还挺明白。”林程轻笑道。

    原本他还担心林沫沫会因为那个人是自己的生母就义无反顾的接受对方，甚至对母爱产生过大的期待，不过，看样子是他多虑了。

    林沫沫虽然习惯于用真心去对待每一个人每一件事，但却不傻，相反，还很聪明，也足够理性。

    听到林程好像是在夸自己，林沫沫有些嘚瑟地抬高了下巴，又道：“那当然，哪些人是好人、哪些人是坏人，谁会对我好，谁会害我，我全部都知道。”

    “嗯？怎么知道的？”

    “做梦，我之前做过一个梦，梦里面有好多人都想害你……”林沫沫看不清楚梦里那些模糊的身影都是谁，但是她却能从那些影子身上感觉到很强烈的恶意。

    林沫沫将自己梦到的情景统统和林程说了一遍，这也是她第一次向林程吐露那个可怕的梦境。

    一个预见未来的梦，说出来本就匪夷所思，再加上还是从一个孩子的口中说出来，更加让人难以置信。

    但是，林程却信了林沫沫所说的话。

    如果他和林沫沫录制节目时候的表现真的如同林沫沫梦中那样不尽如人意，最后他们面临的结局可能真的是全网黑。

    至于林沫沫口中的那些坏人……却是不少。

    林程眯了眯眼睛，将林沫沫所说的一些细节放在了心上。

    面对林沫沫，林程却改变的态度，安抚地拍了拍她的脑袋，轻声道：“放心吧，梦都是反的，那些可怕的事情不会发生。”

    林程的话是安抚，也是保证。

    听到林程的话，林沫沫笑了，用力地点了点头，道：“我也觉得都是反的，现在网上好多人都很喜欢我们。”

    “对。”

    “唔，还有一个问题……”林沫沫想到了某个让她有点纠结的问题。

    “什么？”林程问。

    “为什么会有我？”林沫沫问道。

    现在，林沫沫已经不想知道杨兮妤为什么会扔掉她了，但是她还是很好奇，为什么会有她。

    这个问题有些难住了林程，考虑片刻，林程才开口解释道：“那个女人当时是我的粉丝，因为坏人恶意的诱导欺骗，让她产生了一些过激的想法……”

    林程避开了一些不便让林沫沫知道的细节，尽量用她能够理解的表述将事情起因解释了一遍。

    听完解释，林沫沫沉思了一会儿，才做了总结，道：“所以，我其实是个意外，对么？”

    “可以这么理解，”林程没有否认，却又看着林沫沫认真地说道：“但是，对我来说，你的出现是我人生中最大的意外惊喜。”

    不是意外，而是惊喜。

    听到林程的话，林沫沫脸上挂出了一抹大大的笑。

    “我也超级开心！”庆幸能够被林程找到。

    “我只要有爸爸就好了。”林沫沫牵着林程的手，一边走，一边高兴地嘀咕道。

    突然想起来还有楼下被他们‘漏掉’的林老爷子，林沫沫又赶紧加了一句：“还有太爷爷。”

    ——

    下午，王禹带着资料来到了林家。

    书房里，王禹将查到的资料递给了林程。

    “这些是目前拿到的资料。”

    “那个账号的实名注册信息来自于一个叫做宋嫣的女人，这个人是孙衍洲当时的女友之一，虽然孙衍洲没有用自己的身份信息注册账号，但是从账号的使用情况、登陆信息来看，基本可以确定账号真正的使用者就是孙衍洲本人。”

    “除了杨兮妤的那个群之外，孙衍洲还同时加入了十几个类似的粉丝群，目的都是向那些私生粉们透露你的具体行程信息然后忽悠那些私生粉做出一些更加过激的行为。”

    “另外，”顿了顿，王禹继续道：“从提取出来的聊天记录来看，当初总裁你遇到的那一起粉丝的疯狂袭击案件，孙衍洲在背后起了关键性作用。”

    孙衍洲想利用黑粉和私生粉给林程制造麻烦，结果在他忽悠的那些人当中却出现了一个真正的疯子。

    在林程一场见面会上，那个粉丝疯狂地拿刀刺向林程，想要和林程一起死。

    那样一场袭击险些要了林程的命。

    只是，之后那个粉丝被证实患有精神疾病，最后案件也只能草草了之。

    “现在查到这个，绝对是一个意外收获。”王禹笑道。

    正常行为能力人教唆精神病人犯罪，与精神病本人行为过激伤人，二者之间的性质截然不同。

    “另外，还有一个意外收获。”王禹又道。

    “什么？”

    “当初陷害你的几件事，勒白也参与了其中。”王禹回答道。

    闻言，林程却皱了下眉：“就这个？意外收获？”

    “还不止。”

    王禹卖了个关子过后，将另外一叠资料递给了林程，并道：“我们查到勒白除了被叶芸利用陷害你之外，两人之间似乎还有一些不正当的关系，这样的关系至少维持了3年。”

    听到这话，林程微愣，随即冷嗤了一声，看着面前那堆照片目露冷意。

    “这些需要给林振宏送过去吗？”王禹询问道。

    “先留着，等解决了宏叶集团的事再说。”林程交代道。

    “好的。”

    “至于孙衍洲和勒白——”

    林程想到了林沫沫梦里提及的细节以及那两人现在的计划，突然冷笑。

    “最近好像有个经纪人和明星一起上的节目，去弄个名额给他们。”

    “另外再去找点好的资源，让勒白再红一点。”

    “总裁，你这是……？”

    “好的方法，大家一起学习。”林程一脸淡定地说道。

    孙衍洲的目的是利用节目让林程‘爆红’，最后再借助舆论的反噬力量给予林程沉重一击。

    那么，同样的方式，林程原封不动地还回去。

    知道了林程的目的，王禹暗笑：想不到总裁也有这么腹黑的时候。

    不过这个操作确实不错。

    这么一想，王禹心里对于孙衍洲以及勒白最后的下场不禁开始期待起来。

    不过他现在还不知道：这样的一番操作，还将给他们带来不少意外收获。

    “我马上去安排。”

    说完，王禹因为没听到林程的回应，便有些疑惑地看了林程一眼——结果却看见林程一手敲击着桌面，一边眉头紧锁，不知道在考虑什么。

    “总裁，是还有什么比较棘手的问题吗？”王禹问道。

    林程抬头瞥了王禹一眼，说出的话却是：“你觉得37块5能做什么？”

    37块5？这是什么有零有整的数字？

    王禹在心里吐槽了一句。

    由于这个数字太过于‘特别’，以至于不怎么关心综艺的王禹也很快联想到了这笔资金的出处。

    只是……

    37.块5能做什么？

    王禹：“……”这个问题在他这儿也超纲了。

