    “……当时你们闹离婚，就是因为这些事情吧？只不过，沐瑾城并没有找到确切的证据。你说，”沐宇昊朝前凑了凑，他声音多了一抹阴沉，“如果我把这些证据，都送到沐瑾城的面前，他真的会一点都不介意？”

    南鲤强忍着开口吐槽的冲动，她真想告诉沐宇昊，沐瑾城还真就一点都不介意。

    这些证据，沐宇昊能查到，按沐瑾城的能力，他如果想查的话，能查不到吗？

    再说了，其实沐瑾城完全知道原主之前做的那些事情的，正因为如此，之前他才会那么在意北堂司爵，动不动就吃他的醋。

    想到这里，南鲤的神色更加黯然。

    沐瑾城那么在乎北堂司爵，是不是也更说明了，他对原来的南鲤是那样的深情？这份深情，并不是对她的。

    看着南鲤那透着难过的神色，沐宇昊不由心下一喜。

    果然，他抓住了南鲤的软肋！

    这些证据，足以他用来威胁她了！

    “南鲤，你还是考虑考虑，跟我合作吧！”沐宇昊一副势在必得的模样开口道，“我也不瞒你，我的目的，就是沐家继承人的位置！

    不过你放心，等我成为了沐家的继承人，我是不会亏待你的！沐瑾城能给你的，我也能给！哪怕是你要沐少夫人的位置，都没问题！

    当然，你也可以选择不合作。不过，那我就只有考虑，将这些交给沐瑾城了！”

    听到他带着威胁的话语，南鲤回过神，她现在是真的很无语。

    她现在真心觉得，沐宇昊的脑子多少有些不正常。这话说的是几个意思啊？

    什么叫做她要沐少夫人的位置，也没问题？

    这一副高高在上的恩赐语气……谁特么愿意嫁给他啊？

    “免了，你不是我的菜！”南鲤沉吟一阵，最终说道。

    “那我可以给你别的。”沐宇昊的眸光闪了闪，他很高兴听到南鲤这么说。当然，不是因为南鲤拒绝了他，而是因为，南鲤这么说，其实已经是考虑跟他合作了。

    他接着问道，“你要多少钱？”

    南鲤的唇角讥讽的勾起，沐宇昊敢这么问，那就别怪他狮子大开口了。

    “我要一半沐家的家产！”南鲤沉声道。

    “够贪婪，我喜欢！不过不可能。”沐宇昊不仅不生气，他的脸上反而闪过了一抹欣赏的神色。

    南鲤的答案，其实让他很满意。

    南鲤如果要的太少，那他就要怀疑怀疑，南鲤的动机不纯，是不是故意想从他这儿打探什么，故意骗他玩的。

    可现在，南鲤张口就要一半家产，那就说明，她就是个视财如命的女人。

    只要她贪，那就好办，总能谈到一个能说服她的价格。

    “那你能给多少？”南鲤问。

    “50亿。”沐宇昊报出数额。

    “这点钱，你打发叫花子呢！”南鲤冷笑一声，“你真以为不知道，沐氏的资产，那都是万亿以上的吗？一千亿，不能再少了！”

    沐宇昊的眉头皱着，南鲤真的是比他想象的更贪婪。

