    （半小时后改重复）

    公安总署掌握的安防部队已经超过五十万了，虽然最高才团级编制，但实际上，通过联合安保的形式，几乎可以等同于二十个满编师，兵力是炎武卫的两倍。

    战斗力如何暂且不说。

    十多年经营，这支部队的成色相当复杂，各方势力都在里面抓一份，平日里难以齐心，还以维护地方治安为名义，分散在全球各处，但集合个数万兵力进广南镇压叛乱，那是再容易不过的。

    真要是闹到上演全武行的时候，那代表周瑞的改革已经到了白热化的阶段了。

    魏文斌自有一番抱负想要施展。

    可也很清楚自己会面临什么，他只问霍连山，文明裁判所有没有能力帮他解决这些，如果能够做到，文明裁判所在广南自然能够获得强有力的支持。

    甚至可以说。

    因为双方的合作密切，发展模式相同，等到乱世来临，广南未必不可以是文明裁判所的……

    当然。

    魏文斌想的不是乱世，他作为封疆大吏，想的是广南一地，一亿五千万百姓，在这激变的时代当中该何去何从，该怎么才能有更好的未来。

    他支持周瑞，却也不支持。

    他是炎帝国的官，但他更认为自己是广南百姓的父母官。

    他不管天下，只管一地。

    “广南是帝国经济最发达的省份，本就有着全帝国最强的高科技产业集群，面对下一代产业升级，曙光城的科技成果，刚好由广南来消化生产。”

    “如果能够厘清土地，解构旧有产权、债务，建立全新的分配机制。”

    “广南在三年之内，GDP最少翻五倍。”

    霍连山说这话并不是放卫星，而是有的放矢，曙光城通过曙光科研基金将罪恶之都十多年积累的科技成果揽入怀中。

    又通过与帝国科学院交换的技术交换，拿到了门类补齐。

    可以说。

    如今曙光城手上有着一整套“工业5.0”的规划和技术，只是曙光城地方太小，人也太少，支撑不起这么一个庞大的产业计划。

    如果广南能够实行曙光模式，开启产业升级，彻底解放生产力。

    别说五倍，十倍，二十倍都有可能。

    或者说。

    这本来就是周瑞打算做的，只是现在还早，尚未到那个白热化的时候，广南要做第一个吃螃蟹的人，肯定是要冒风险的。

    “彻底改变供需体系和分配方式。”

    “我们需要打破旧有体系的力量，可目前的问题在于，如果我们做得太过激进，会被当成叛乱，这个问题该如何解决？”

    魏文斌并没有听霍连山画饼，或者说，学习曙光模式有什么好处，他早已分析透彻，才会有今日见霍连山这个态度。

    魏文斌并不在惜名声，也不惜命。

    他不在乎被骂把控地方，对抗朝廷，割裂帝国，但他要把事情做成，霍连山得给他个明确的说法才行。

    “如果，广南成为特区呢？”

    霍连山没有回答，秦小蛮先开口了。

    魏文斌与左右对视了眼，还是说道：“且不论执政院是否会批下特区的政策，我们要做的事情，最大逆不道的是侵犯了‘私人财产神圣不可侵犯’这条。”

    “平白无故的没收他们的财产。”

    “这不合法。”

    对此，霍连山忽然笑了声，说道：“周瑞在改革之初，不就有一项重大举措么？将生态资源量化为金融。”

    “广南无需没收任何人的资产，赎买就是。”

    “价钱绝对公道，转化成为生态资源的持股，且限制买卖年限，唯有生态环境变好了，他们的股票才会涨，才能变成钱。”

    “到时候，再来个直接税改革。”

    “个人所得超过多少亿，缴纳98%、99%的税款，所有东西，不就齐活了？”

    这招堪称釜底抽薪。

    先是空手套白狼，用虚拟的生态股兑换实实在在的资产，还要限制套现，等到限制解除，直接修改税法，让其所得百不存一。

    这些手段同样是“强盗行径”，但，总有了层遮掩说法。

    至少，不违法。

    魏文斌听罢，问道：“最关键的步骤，在于赎买，必须要有强制性的力量掌控全局才能够做到这一步。”

    霍连山：“没错，所以，广南比任何地方都需要这次幻想事件。”

    魏文斌：“你们只带来了五百多人。”

    霍连山：“是五百个政委。”

    魏文斌：“养兵千日，用兵一时，我听说曙光军团骁勇善战，倒是未尝一见。”

    霍连山：“你会见到的。”

    两人快速交流敲定着，很快就达成了意向，但是宣传幻想本就是一件违法的事情，魏文斌不可能提供任何明面上的支持。

    甚至于警署那边都相对独立，魏文斌对他们打击幻想的行动无法阻扰半分。

    可这并不代表没有用处。

    官方自然不可能包庇犯罪，但可以惩罚犯罪，原先属于至尊会的渠道，支持至尊会的那群人，多多少少有点不干净，嗯，就算真是三好市民，那也没问题，你支持至尊会，那肯定参加过幻想事件，助长过幻想传播对吧？跟我们走一趟吧。

    所以。

    广南官方的支持，无法帮霍连山他们提供渠道和保护，却可以帮他们教育那些不愿意接受文明裁判所的人。

    归不归心另说。

    先让他们愿意捏着鼻子听你说话，就已经成功了一半。

    另一半，才是在各种便利之下，信息优势之下，在筛选之后，从零开始组建属于文明裁判所的直属渠道，将组织影响力扩展到民间，获得民众支持。

    而获得支持的最好办法，可不仅仅是宣传理念，助人为乐。

    还有……审判。

    执行组如今还有余力，并不需要都去应对404机构，而执行组成立的初衷也不曾忘却，那些作恶多端民怨沸腾的家伙，自以为在规则律法的框架下，可以高正无忧。

    只知道下民易虐，不知道上天难欺。

    他们肆无忌惮，文明裁判所就要告诉他们，律法，是用来保护人的，不是用来保护人渣的。

    还有什么比拖到菜市口午后抄斩更能平息民愤的呢？

    在霍连山他们抵达广南两天之后，经过精密的调查取证之后，沙武安和陈通动身前往广南，去往省内东北方向的一个城市，在那里有一家贷款公司。

    这家公司专门给大学生放贷，收取高额利息不说，根本不接受本金偿还，直接拖出天价违约金，将人敲骨吸髓。

    最终逼迫男学生签订生物实验合同，逼迫女学生出卖身体……

    因暴力催债致人伤残死亡的事件更有数十起。

    但这家贷款公司总能找到人顶包，毕竟，这年头监狱里讲人权，日子比工厂里可能还要轻松一些，反正监狱里有大佬照顾，又不会挨整，多舒坦？

    ………………

    ………………

    说到人权，就必须说到废死。

    总有那么一帮人为废除死刑摇旗呐喊，可他们一边喊着废除死刑又一边给正当防卫加上无数枷锁，真不知道他们想做什么。

    当有人行侠仗义的时候，他们就觉得天塌了。

    什么！

    你现在就敢行侠仗义了，我都不敢想象你以后敢做什么！！！往往这个时候，他们又不坚持废除死刑了，而是铁了心的要死刑。

    这简直比唯心还要唯心……

    律法总是滞后于社会的，这可以理解，但滞后的前提是尽快查漏补缺，而不是能拖就拖，更不是成为一种为特权而服务的灵活规则。

    毕竟，法都不容情了，那就更不能容其他东西了。

    当然，道理很多时候都派不上用场，有钱很多时候就可以为所欲为，至于这钱干不干净，就没人去管了。

    这便是当下。

    执行组盯上的这家放贷公司叫做“海生金融”，起着金融公司的名号，做着高利贷的业务，却又偏偏不违法。

    因为他们的利息在规定范围之内，他赚钱的关键在于拒绝偿还，收取天价违约金。

    他们放贷时肆无忌惮，一点都不怕你还不上。

    因为，他们可以榨干你最后一滴价值，器官和生物实验都不是彻底的，最彻底的是他们会给你介绍一份工作，去非洲的工作。

    实际上，你很快就会失踪。

    没错……这家“海生金融”有着跟奥林匹斯联系的渠道，曾经在江城的时候，李和他们查的那家超时空金融公司也是。

    在乌托邦，人永远都缺。

    毕竟样本数量越大，数据收集才越快，越齐全……

    海生金融不仅仅与人口贩卖有业务往来，它更是与至尊会有千丝万缕的联系，这也很正常，毕竟至尊会走的是三教九流的路数，灰色、黑色的领域，大多跟他们有关。

    有些人，有些路子。

    文明裁判所再缺资源也不会去继承，至尊会将南江分舵让出来，文明裁判所要接手的是至尊会网罗培养的普通人，还有那些相对干净的渠道。

    至于海生金融这种……

    “你们是什么人！”

    海生金融公司的大门前，保安看到沙武安和陈通，觉得两人来者不善，当即喝止，在对视一眼后，两名守门的保安抽出了甩棍，向沙武安他们冲去。

    “看来，你们没少被找麻烦。”

    沙武安念叨了声，因为只有频繁被找麻烦才有如此警惕和攻击性，一言不合就冲杀上来，也丝毫不怕误伤了普通人。

    这既说明了海生金融的肆无忌惮，也说明了他们做的天怒人怨的事情太多了。

    “让我看看，你们能做到什么程度。”

    沙武安低语了一声，随手便将两人打倒，但却并没有让他们完全失去行动能力，所以两人恶狠狠的发出了警报。

    沙武安不为所动，从正门缓步前行。

    曾经作为帮派老大的他，在罪恶之都什么没有见识过，只是他原以为只有罪恶之都会那样，像广南这样帝国的核心区域，秩序应该如曙光城一样才对。

    然而……

    “咻咻咻……”连续不断的子弹破空声响起，甚至不是那种武馆内可以当做练习道具的火药枪，而是警用的电磁枪。

    这绝对是持有即违法。

    但，海生金融的保安们有这种枪，而且还毫不犹豫的开火了……

    沙武安顿了一下。

    不是因为这些枪，而是因为敌人的肆无忌惮。

    “没用的。”

    冷声说了一句，沙武安继续前行，甚至都没有去格挡卸力，他不光是丹劲武宗，还觉醒了英灵模板，A级的耐力，这些子弹根本连在他皮肤上留下白点都做不到。

    “可恶！！这是什么人！！”

    海生金融的人也越打越心惊，安保队长当即朝外面喊话道：“兄弟哪条道上的说个痛快话，我们海生若有得罪，回头给你赔礼！”

    “我找王海生。”

    沙武安没有停下的意思，但直言要找他们的老板，王海生。

    “原来如此，兄弟跟我们王老板是朋友？”

    保安队长松了口气，大声问话之余，火力并没有停止，而且还在积极准备更大的杀招，想方设法的打算干掉沙武安。

    “你们王老板手下人命不少，我来让还债。”

    沙武安很平静的回答，却让海生金融的人愤怒无比，这家伙过来是来找麻烦的！保安队长也拖延了足够的时间，拿出了压箱底的武器。

    “来试试这个！！”

    伴随着保安队长的冲出，他手上拿着的竟然是两张雷符，方才他就在开启符胆激活雷符，只见他冲出来，两道雷光合流，便轰向了沙武安。

    能够使用雷符，并非是这保安队长在《大明2077》的幻想事件中学会了修仙和制作符篆。

    这是幻想道具。

    哪怕是简单的雷符，只是某个修仙体系的完本作者，利用能力画出来卖钱的，也要上百万一张，像海生金融这样的势力买来，基本上是当手榴弹用的。

    然而。

    以前无往不利，对付化劲高手也卓有成效的雷法符篆，失灵了。

    雷法打在沙武安的身上，散作电弧，沙武安没有半点影响，只是简简单单的弹开了胸前被雷法烧焦的衣服。

    “那道雷，化劲武者也要被劈死啊……”

    沙武安确信了，这个海生金融，还真不怕杀人啊……

