
　　;

　　“好的。”王东来淡淡地说道，而后转过了身去。

　　转过身背对着楚桑榆，王东来能够听到身后“悉悉索索”的声音，心里有些意外，这个女人真敢当着自己的面脱衣服？

　　不一会儿，身后便传来“淅沥沥”的水声。

　　别墅1楼的浴室里面有淋浴和坐浴两种，楚桑榆此刻选择的是淋浴，整个人在那浴房里面用温水清洗着自己不再纯洁的身子。

　　王东来关上浴室的门，而后转过身来靠在门上，眼睛看着浴房内正在洗澡的楚桑榆。

　　“你关门做什么？”楚桑榆不悦道。

　　“怕被别人看到你在洗澡。”王东来笑着说道。

　　“你也不准看，转过头去。”楚桑榆羞怒道。

　　“没事，待会儿热气上来之后，浴房的玻璃上会形成一层水雾，到时候我想看也看不到了。”王东来很好很强大地说道。

　　“哼。”楚桑榆撇了撇嘴，轻轻地哼了一声。

　　可能是昨天晚上被王东来给那个了，使得她在王东来的面前并不像以前那样娇羞，所以眼见王东来看着自己的果体，却并没有转过身去，而是依旧正常地用温水冲洗着身子。

　　楚桑榆的身材是非常好的，穿衣服的时候就能看出来她的身材是按照黄金比例生长，而现在脱掉衣服之后，观赏着她那洁白无瑕的身子，王东来竟是不由得痴了。

　　本来，王东来心无旁骛，只是想要监视着楚桑榆洗澡，并没有其它任何非份之想，可是现在，自持定力坚挺的他，却是没来由的感觉到小腹一热，好像有什么东西要冉冉升起了一般。

　　楚桑榆的皮肤很白，大腿笔直修长，臀部与大腿之间完美的契合在一起，仿佛浑然天成一般，小腹上面没有一丝一毫的赘肉，平坦、雪白、光洁，就仿佛是一块人型的洁白无瑕的汉白玉一般。

　　沿着小腹一路向上，是那高耸挺拔的双峰，c罩杯浑圆饱满，坚挺而**。

　　粉颈修长迷人，瓜子脸，樱桃小嘴，琼鼻直挺，柳眉弯弯，黑色的大眼睛就仿佛散发着迷人光彩的神秘黑宝石，清幽深邃。

　　王东来就这么透过浴房的玻璃看着正在洗澡的楚桑榆，而楚桑榆虽然有点反感，却是没有做出回避的动作。

　　刚刚从万念俱灰中挣脱出来的她，此刻虽然心情好了一点，但依旧是哀莫大于心死的状态，面对王东来明面上的偷窥，也是懒得去遮掩了。

　　都在这个男人的胯下**了，还遮遮掩掩有用吗？只不过是自欺欺人罢了。

　　随着水蒸气逐渐附着在浴房的玻璃上面，王东来已经看不清楚里面正在洗澡的楚桑榆，不过这种朦胧的美，更加诱惑。

　　此刻的楚桑榆正在用浴室的喷头轻轻冲洗着胸部的饱满，她冲洗双峰的时候很有讲究，是把喷头翻上来，从下往上的冲洗着双峰的下沿，再用手自下而上地轻轻搓洗，据说这样可以很好的保持双峰的挺立。

　　洗完上半身，楚桑榆看了一眼浴房之外的那个男人的身影，想了一下，还是选择转过了身去。

　　冲洗下面，可不能让王东来看到了，不然的话楚桑榆自己都会感觉不好意思。

　　转过身去之后，楚桑榆用左手摸了一下下面的浓密，可能是心理作用的原因吧，她感觉到那里黏黏的，仿佛有胶水把毛发都粘住了似的。

　　当下不再犹豫，混合着清水轻轻地擦拭了起来。

　　整个浴室当中充斥着一股勾人夺魄的味道，一个赤身果体的女人，在浴房里面若隐若现，而外面，则是站着一个下身挺立的男人，痴痴如醉。

　　冲洗完第一遍，之后楚桑榆抹了一些沐浴露开始擦洗全身，特别是胯下，仿佛要把皮都给搓破了一般，可是最重要的那东西留在里面，却是怎么也触及不到了。

　　“洗不到里面怎么办？”楚桑榆皱眉暗暗想道，“没有可能只是一次，就怀孕的吧？”

　　很显然，楚桑榆抱着一种侥幸的心理，同时，也是因为她以前从来没有经历过这种事情，导致经验少，觉得怀孕的概率低。

　　终于洗完澡之后，关掉水龙头，擦洗完身子之后，楚桑榆没好意思让王东来给自己递衣服，而是犹豫了一会儿，拉开浴房的玻璃门，之后一条笔直修长雪白的大腿首先便伸了出来。

　　那雪白的玉足，浑圆饱满的大腿轻轻点在地上，王东来不禁微微侧目。

　　正要将眼神移到上方之时，却是发现楚桑榆不知道什么时候已经围上了浴巾。

　　“你要看到什么时候？”楚桑榆怒道，眉头微微地皱起，显然是非常的厌恶。

　　王东来难得的老脸一红，略显尴尬地别过了头去。

　　“咳咳。”适当地咳嗽了一声，王东来试图化解双方的尴尬。

　　楚桑榆的胆子仿佛变大了一般，即使王东来在这里，她却是没有任何的忌讳，脱下浴巾，而后开始穿起了衣服。

　　此刻的她背对着王东来，微微地弯下身躯，手中拿着一条粉红色的小亵裤，抬起一条腿，撅起小屁股，穿起了小亵裤。

　　楚桑榆如此背对着王东来，那屁股微微翘起着，充满无限的诱惑，简直就是勾引人犯罪，反而把王东来给搞的有些不好意思了起来。

　　当下不用楚桑榆开口去说，非常自觉地转过了身去。

　　等待了稍许时间，身后的楚桑榆终于是穿好了衣物，只不过她没有换洗的衣服，而身上穿着的那条粉红色的亵裤还带着丝丝殷红的血迹，使得她心里不免有一丝芥蒂。

　　虽然那上面的一点点血迹已经干了，但是总归会有点不适应。

　　在经过王东来的身边的时候，楚桑榆没有看他一眼，而是自顾自地打开大门，走出浴室。

　　不知道是不是洗了个澡的缘故，她感觉到一阵神清气爽，仿佛整个人经历了一次重生一般，而且下面也不再那么疼痛了。

　　王东来与她并排走着，客厅当中沈佳琦正在看着电视。

　　因为有沈佳琦的存在，所以王东来不敢对楚桑榆放松警惕，这个女人似乎身怀绝技，要是让她控制住手无缚鸡之力的沈佳琦，继而威胁自己，可就不好了。

　　“你们刚才在浴室？”沈佳琦脸上表情有点不自然地问道。

　　“恩，带她洗了个澡。”王东来笑着说道。

　　“那你呢？你在浴室里面干嘛？”沈佳琦不悦地问道。

　　“监视着她。”

　　“监视，呵呵。”沈佳琦发出了呵呵之声，显然是不太高兴了。

　　王东来也不想解释，在他以为，沈佳琦显然是在嘲笑自己，不过嘲笑就嘲笑吧，也懒得解释。

　　正要和楚桑榆一起出门，迎面却是碰到了沈万金，以及在他旁边的一个国字脸的中年男人。

　　王东来连忙走到楚桑榆的面前，以防楚桑榆会图谋不轨。M.23sk.com

　　她现在属于危险人物，除了语言交流之外，王东来可不敢让她跟自己身边的任何人接触。

　　“沈叔叔。”王东来处于礼貌地叫了一声，想不通沈万金怎么来了。

　　“爸？”沈佳琦也没有想到自己的父亲会突然造访，一脸惊讶地说道，而后，她的眼神看向位于沈万金旁边的那人，叫道，“王叔叔。”

　　“小王啊，这么晚了，是要去哪里啊？还有你身后那位，不是桑榆吗？”沈万金好奇地问道。

　　有关于楚桑榆就是白玫瑰的事情，沈万金还并不知情，不过对于他是如何认识楚桑榆的，很简单，作为企业家的他认识一些人也没有什么好惊讶的。

　　王东来笑了笑，没有回答。

　　沈万金与那王叔叔各自走进客厅，坐在了沙发上面。

　　继而，那位王叔叔打量了王东来一眼，在沈万金的耳旁小声说道：“老沈，就是他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第334章 楚桑榆的果体免费阅读。https://xs.23sk.com 