    钱爷不高兴，“没用的东西。”

    大厨赫然，“如果有配方的话，我就行了……”

    钱爷眉头一沉，对小伙计道，“你一会儿去找这个小娘子，问她方子多少银子卖？给她十两银子买回来。”

    小伙计为难道，“东家，要是她不卖呢？”

    “你自己看着办，反正方子我要定了。这十里镇，还没有我钱爷要不到的东西。”

    “是是是。”

    ***

    姜莲珠这里生意不断，没过多久，就卖得差不多了，只剩下两三斤浓稠的了，浓稠的不好分两卖，要买就是整斤的，价格又有点贵，所以还余了一点。

    姜莲珠看看周围，差不多都快收摊了，早集要结束了，她也准备收摊，这余下的带回去给崽子们吃也可以，或者明天再来卖也是可行的，不会坏。

    一个年轻人跑得气喘吁吁的，“小娘子，小娘子！来晚了来晚了，还有没有秋梨膏？”

    姜莲珠一看，这个精神小伙子是昨天那个按斤买的大客户。

    “还有的。不过，昨天的那种没有了，还剩下三斤贵的，五百文一斤，效果要更好一些。”

    “要了！都要了！给爷都包起来！”

    向右有事来迟了一步，昨天买回去的秋梨膏，主子吃了之后，咳嗽大大的减缓了，今天大早上的准备来守着多买一些的，结果被其它的事情耽误了。

    还好是赶上了。

    价格贵点不要紧，这效果更好，就更好了。

    姜莲珠给他全部打包了。

    收了一两四百文，因为不足三斤。

    最后合计下来一算，零零碎碎的，卖了差不多八两多银子。

    大宝二宝都高兴得不得了，还是强忍着，暗中还有好多人在羡慕观察他们，他们都知道。

    姜莲珠也有了信心了。

    既然反响这么好，她可以大量做，不仅在镇上卖，她还可以去开辟县里的市场。

    母子几人收了摊，今天没有什么要买的东西，就给孩子们买了一点小零食，就打算回家。

    走到一处巷子口，突然，几个成年壮汉走了过来，拦在了母子几人的面前。

    “小娘子……等等。”

    姜莲珠抱着小囡宝，将大宝二宝都护在了身后。

    凝视着那几个一看就是不怀好意的人。

    一共四个，应该都是地痞流氓之类的。

    “你们有什么事？”

    大宝二宝都十分紧张，他们在观察着，有没有可能逃出去，叫人来帮忙。

    地痞老大笑嘻嘻地道，“小娘子，三只崽崽，你们别紧张，我们是来找你谈生意的，你们今天不是在市集上卖秋梨膏嘛，我们老大呢，吃了你的秋梨膏，就觉得好吃，特别好吃，想着，能不能把你的方子买下来，你看成不成？”

    买方子？

    不说她卖不卖，就算卖的话，也是一桩买卖，派这些地痞流氓来谈生意？

    这是买方子还是打算抢方子？

    姜莲珠见惯这种场面了，一点不慌，冷笑道，“那你们打算出多少两银子买呢？”

    地痞老大回道，“自然是高价，不会让小娘子你们吃亏的，我们老大出五两银子……”

    二宝握紧拳头道，“你们做梦呢，五两银子就想买我娘的方子！”

    今天她们一天就卖了八两多银子，一天打八两算，十天就是八十两了，这五两银子是打发叫花子的吗？

    姜莲珠道，“听到没？我儿子都嫌少了，你们这不是买方子的态度吧！”

    地痞老大又道，“好，我们双方都让一步，我们出十两，也算是诚心了吧，要是十两银子都不行，那小娘子你们就是敬酒不吃，想吃罚酒了。”

    刚开始说五两，是想瞒下五两，以为一个乡下妇道人家，还带着三个幼崽，经过他们这种场面一吓，说不定就能成了。

    没想到这小娘子能稳得住，还有这崽子还敢反驳，不像他们想像中的那么没见识。

    只能报了迎客酒楼的全价。

    十两银子在没见过世面的乡下人眼里，肯定是一笔巨款了！

    回家去都可以买上一亩田地了。

    谁知道二宝仍旧两个字，“不卖！”

    姜莲珠还是抱着小囡宝，不慌不忙的补充道，“二宝咱也不能把话说绝对了，他们要是出一千两的话，我也不是不能考虑一下的。”

    地痞们被惹恼了。

    “一千两！小娘皮，你耍我们呢，什么破方子要值一千两的，十两给你们，就是给你们面子了。”

    “老大，别跟她废话了，磨磨迹迹的，不给就把她们关起来，直到给了为止。”

    “上上上，或者抢一只幼崽走，看她是要方子还是要儿子！”

    ……

    姜莲珠眼神一眯！

    打她方子主意，她还能忍，打她儿子主意，对不起，她忍不了。

    “来抢啊！”一脚飞出去，正中那个说要抢崽的地痞的胸口。

    那个地痞被踢出数步之远！

    站定之后，一口鲜血吐了出来。

    “你个毒妇，下手好狠，老大，我的肋骨，都断了两根。”

    “艹，我说胆子这么大，原来是个练家子，老大，咱们一起上吧！”

    姜莲珠放下小囡宝，三四个壮年大汉一起上，她这具身体才练了两三天而已，力量不强，刚才踢断了那人的肋骨，是靠冷不防，现在要打三四个人，她抱着小囡宝不太方便了。

    “你们带妹妹去巷子里边等我。”交待大宝。

    二宝担心，不想走，“娘，我要帮你，我不走。”

    大宝问姜莲珠，“你可以吗？”

    问得没头没脑的。

    姜莲珠点头，“相信娘，这样的人，来再多一倍，娘也能对付。”

    大宝嗯一声，拉着弟弟妹妹就朝巷子里面走，留在这里，让娘施展不开拳脚也不行。

    “哥，你怎么这样，他们打伤了娘怎么办，我要保护娘，我是男子汉大丈夫，我就算打不过，我也可以溜出去叫人……”二宝还不想走，也被大宝强行拉走了。

    三个孩子走了，那边地痞流氓也一涌而上了。

    “小娘皮，我看你能强到哪里去，打伤我兄弟，你们今天卖秋梨膏的银子都给老子留下，还要给老子兄弟磕头陪罪，识相的，还要给老子们好好的爽快爽快……”?

