    第394章怎么就跟大boss学了这样坏坏的样子呢

    林羞吸吮着酸梅，眨眨眼道：“应该不会吧，我跟阿姨说那箱画具不是我们买的，她也对我挺客气的呀。”

    林妈眼角直抽抽，“什么？3000块的东西，你说不是我们送的就不是我们送的？”

    林羞道：“不是有那瓶酒体现价值了吗？再加上画具的话，爸担心的问题会更严重吧？”

    “那画具哪能跟酒比？”

    林羞：“……”不好意思，画具的实际价格好像比酒更贵～

    她心虚地道：“可是一瓶酒就能抵过了呀，妈你别计较了嘛～”

    林妈道：“我不是计较……你不懂这里面的事儿，上门见人父母第一面，两位长辈里面更重要的还是对方的妈妈，你现在等于是送了爸爸礼物，却没给妈妈送，妈妈要是不高兴了，你这趟去不是白去了吗？”

    林羞一阵懵，“啊？”还有这种事儿？

    林妈看她还不明白，心里就急了，继续点醒道：“你看看啊，我们家里，我和你爸，谁在家里做主啊？”

    林羞下意识地看下林爸，林爸睨过来一个很无语的眼神瞟了一眼林妈，林羞看到了，嘴角抽了抽，讨好道：“大多数都是妈说了算。”

    林妈道：“对呀，别的不说，你和林进的终身大事，还不得得你妈我做出最后定夺吗？”

    “嗯嗯。”林羞频频点头。

    林妈道：“韩家那边的情况呢？他爸他妈谁做主啊？”

    林羞想了想，道：“寒阿姨比较常问我和他的事情，应该是阿姨做主的。”

    这种情况就基本上和她家里差不多了。

    林妈点头道：“一般人家家里也都是这样，所以说，当妈的话语权比较重要，自然是需要重点讨好的～”

    林羞受教地点头，“原来如此。”

    林妈忧心忡忡地道：“那画具明明是我们家出了钱的，你却没承认，他妈妈肯定以为我们礼数不周到，万一在你们的后面交往过程中发难……”

    林羞吐掉口中酸梅的核，慢悠悠地道：“妈，我忘了告诉你一件事。”

    林妈话被打断，闷闷地问：“什么事？”

    “他妈妈说，过两天会到我们家里来。”

    林妈一时没会意过来，愣愣地问：“来我们家？做什么？”

    林羞红着脸道：“可能……是提亲吧。”

    林妈惊得从沙发上站了起来，有点不敢置信，“真……真的吗？”

    林羞无辜地点头，“阿姨是这么说的。”

    林妈无措地看向林爸，林爸也懵了，紧张地搓起手来，“这……么快就来提亲啊？我们还没什么都没准备呢！”

    夫妻俩大眼小眼瞪着彼此，都从对方眼中看到了紧迫感。

    林羞却觉得很好笑，捂着嘴坏坏地弯了弯唇，将酸梅袋子放下，起身拍了拍臀部，道：“好啦，我去洗澡睡觉啦，明天又是一周的开始了呢，从现在起，我要为了每年的十万年终奖努力奋斗！”

    不再管爸妈的纠结，她轻松地转身往房间走去，还哼起了轻快的歌曲。

    哎呀不好，怎么就跟大boss学了这样坏坏的样子呢？

