    “竟然是真的。”

    北辰完全没想到会有这一出。

    他看向秦文远，说道：“难道，难得……那三千人真的已经……”

    秦文远呵笑了一声：“本官也不清楚，毕竟本官让他做完这一切后，就藏起来，等着本官的信号。”

    “所以他究竟有没有完成，我也不清楚。”

    “故此，那不如……”

    秦文远笑呵呵道：“我们一同来看一看，他有没有通过本文的考核啊？”

    “什么？”

    众人听到秦文远的话，心中皆是掀起了惊涛骇浪。

    秦文远竟然提出了这样的考验任务，让那个什么大理寺少卿的候选人将三千的精锐给神不知鬼不觉的藏到长安城里。

    这是真的？

    这是能做到的？

    三千人啊！

    不惊动任何人，将其藏在长安城内。

    这可不容易。

    更别说，秦文远的要求，还是在他需要时，可以直接作战的！

    那也就是说，至少武器装备，也要运到长安城里。

    这就更难了！

    长安城的守门将士，那是第一关！

    这一关都很难过去。

    毕竟长安城，可不是谁都可以带武器进入的！

    更别说北辰也派人防着秦文远这一点，派人一直在朝门那里盯着了。

    那就相当于两道防线！

    而且一明一暗！

    绝对是极其困难的！

    若是秦文远亲自做这事，他们还不会有所怀疑。

    毕竟秦文远的恐怖，他们已经切身感受到了。

    若是秦文远亲自去做的话，他们只会觉得那一切都是天经地义的。

    完全没有任何问题。

    可若是其他人，什么少卿的候选人，他们就不太信任了。

    毕竟这真的太难了！

    饶是房玄龄，都在怀疑，自己能否完成秦文远的任务！

    这是在选一个小小的大理寺少卿吗？

    就算是宰相，也没有这么严格吧？

    房玄龄有些紧张。

    北辰目光也同样闪烁了一下，他说道：“秦文远，若是你亲手去做的话，我肯定会担心一些。”

    “但其他人，不是我瞧不起他们，我不认为他们有资格，能坏了我的计划。”

    “呵。”

    秦文远闻言，只是轻笑一声：“他们有没有资格，不是你说的算的，当然……也不是我的说的算的，要看他能否完成本官的任务。”

    “能完成了，那他自然有资格，同样的，也有资格成为大理寺的少卿。”

    “可若是完不成呢……”北辰冷声道。

    “完不成？”

    秦文远呵呵一笑，他声音忽然拔高，说道：“褚遂良，你听到了吧？本官面前这位似乎很不相信你的实力呢。”

    “那你说说，你来告诉他，你完成了没有？”

    砰的一声响起。

    在秦文远话音落下的瞬间，被再次关上的驿站大门，陡然间被撞开了。

    “什么？”

    北辰和王成道等人，忽然被这一幕给惊到了。

    王成道瞪大眼睛惊呼道：“秦文远，秦文远，他不是在吓唬我们，他们真的做到了！”

    “不好！”

    北辰也是面色大变。

    这一刻，他心里猛的一沉！

    竟然真的有人！

    秦文远真的还有底牌！

    而且看那些将士，数量竟然不比他们少，甚至还更多。

    “张腾！”

    王成道忽然大吼道。

    张腾拿起大刀，目光冰冷，脸上带着冷血的笑容，说道：“放心！”

    “战场上，可不是人数多就一定能赢的。”

    “本将带的人马，可都是数次参加战争，都是见过血的！”

    “而本将，更是手下亡魂无数，这可不是随便哪里冒出来的小货色，能够比拟的！”

    他持着刀，直接向那白袍小将冲了过去。

    刀尖抵着地面，不断发出兹啦的声响。

    张腾冲到那个白袍小将面前，旋即腾空一跃，手中大刀直接向白袍小将头顶猛然砍去！

    “去死吧！”

    他大喝一声，脸上满是自信和冷血之色！

    而这时，他便见骑着马的白袍小将，忽然间嘴角微微扬起，手中的长戟，陡然间在自己眼前一扫。

    一道寒芒，于眼中闪烁而过。

    下一刻，他忽然感觉到天旋地转了起来。

    似乎整个世界，都在迅速移动。

    然后，他看到了地面在靠近自己。

    也看到了，一个无头的尸首，正立在那里。

    而那尸首，他无比的熟悉。

    因为，那就是他的身体--

    “啊！！！”

    一道惨叫，陡然响起。

    然后，张腾头颅，直接跌落到地

    一招毙命！

    战斗还在继续！

    随着白袍小将杀过来的将士们，已经和张腾之前带来的大军战斗到了一起。

    兵对兵，将对将！

    原本彼此还分不出谁优谁劣来。

    可张腾那痛快送人头，却是直接将白袍小将的威风给打了出来。

    只见白袍小将手中长戟向地上一扫，戟尖直接将张腾的头颅挑了起来。

    他抬起手，一把抓住了这张脸庞上还残留着震惊和不敢置信之色的头颅！

    他扬起这个头颅，大声吼道：“反贼张腾已经伏诛，尔等还不束手就擒？”

    “谋逆之罪，祸及家人，诛连九族，只要尔等现在束手就擒，本将保证，不会伤尔等性命！”

    “否则，你死了不算什么，可你的家人，你的亲人，你的九族皆会因你而亡！”

    白袍小将声音赫赫，隆隆作响！

    他气势庞大，此时拎着张腾的头颅，十分慑人！

    而他率领的三千将士，也占据着人数的优势。

    此时听到白袍小将的话，皆是大声吼道：“还不束手就擒！”

    三千人齐声怒喝，便真是气势涛涛！

    原本张腾的死，就让那些将士心惊胆战，群龙无首了。

    此刻再有薛仁贵那强大的气势，以及三千将士的怒喝声。

    终于……

    有人受不了了。

    以下犯上，谋逆叛乱，本就让他们内心一直悬着。

    现在眼看无法成功了，一些人心态直接就崩了。

    “我投降，别杀我～！”

    “我也投降。”

    “陛下，我错了，我也是被逼的，求陛下饶命！”

    “求陛下饶命！”

    人都是从众的。

    有一人带头，其他人，也就都跟着陆续放下了武器，直接跪在了那里。

    慢慢的，张腾带来的人，站着的越来越少，跪下的越来越多。

    而跪下的人越多，也会给那些站着的人越大的压力。

    最后，使得基本上没几个人还在坚持了。

    对那些坚持的人，白袍小将则是没有任何感情，直接吼道：“冥顽不灵者，杀无赦！”

    手中长戟直接飞出，瞬间将一个仍旧在负隅抵抗的贼子直接刺穿了心口，整个人都被带飞了出去，猛然间钉到了墙壁上！

    这一幕，让所有人内心都震了一下。

    李世民目光闪烁着精光：“好臂力！好气魄！这是哪里来的白袍小将？他是谁？”

    李世民充满了好奇！

    他真想知道，这个白袍小将，这个直接奠定了胜机的白袍小将是谁！

    房玄龄此时也是一脸的震撼。

    可他并不知道此人是谁。

    而北辰那边，此刻壹号也罢，王成道也罢，其他的大国使臣也罢，脸色都彻底变了。

    他们真的没想到，原本已经必胜的局面，竟然在此时，会发生这样的异变。

    竟然会在半路杀出来这些人！

    “完了。”

    王成道脸色惨白。

    他不由大吼道：“你们干什么？拿起武器和他们战斗啊！”

    “杀了他们，你们才有活路！”

    “你们投降，只会必死无疑！”

    王成道愤怒大吼。

    可那些将士们，哪有一个听他的。

    哪有一个理睬他的！

    他们已经被崩碎了心境了，此刻除了投降外，哪里还有战力！

    就这样，随着最后一个站着抵抗的人被解决，张腾带来的那些将士，都跪下投降了。

    而白袍小将带来的将士，则是瞬间包围了北辰等人。

    那样子，明显是不准备放过任何一个人离去。

    这时，白袍小将才走到秦文远面前，向秦文远一拜：“国公爷，薛仁贵前来复命！”

    秦文远看着被自己从河东不远千里找过来的薛仁贵，满意的点了点头。

    不枉自己对薛仁贵下了那么多心思。

    现在看来，都是值得的！

    没看李世民他们都看呆了吗？

    秦文远笑了笑，问道：“褚遂良呢？他怎么没过来闯？”

    薛仁贵说道：“褚大人说还有一些任务没完成，说等完成后，会过来的。”

    “哦？”

    秦文远眼眸一眯，还有任务……

    难道说，是那件事。

    这样的话，褚遂良倒是和自己都想到一起去了。

    眼前这突发的一切，形势的忽然逆转，让在场的每一个人，都内心震惊到了极点。

    也让让他们蒙圈到了极点。

    眼睁睁看着原本绝望的一幕，现在又重新恢复了希望了。

    这种一而再，再而三个连续激变，让这些是使臣们，脑袋都有些转不过弯来了。

    他们是真的有些转不过弯了。

    他们也觉得自己的心脏有些不受控制了。

    心脏跳的太快了。

    着实是今天发生的事情，太冲击他们了！

    一开始北辰他们出手，让他们感到绝望！

    内心跌入到了谷底！

    然后，秦文远直接来了一个力挽狂澜，直接将他们从谷底给救出来了。

    谁知道，没过多久，伪装成赵海的北辰出现。

    并且还有张腾率领两千人马杀来。

    这让他们也都在一次，从希望跌倒了绝望的深渊。

    那种打击，那种痛苦，别提了！

    可谁知道，没多久之后，异变又发生了。

    形势又逆转了！

    秦文远竟然提前就做好了准备。

    并且，随着白袍小将薛仁贵带领蓝田郡的将士出现，直接斩了张腾。

    更是瞬间掌控了局势！

    使得绝大多数的叛军都跪地投降了。

    而少数还在反抗的叛军，也没多久，就被解决了。

    整个驿站院落，此时，再度陷入了安静中。

    可这气氛安静，人心却无法安静。

    使臣们经过几次过山车一般的变化，内心都不知道在这时，该露出什么表情了。

    是可以欢呼雀跃了。

    还是再等一等。

    万一那个狡猾的北辰，在坑他们呢？

    万一那个北辰，还有算计，还能让局势发生逆转呢？

    所以，他们觉得，自己是不是要冷静一些。

    否则再经历一次从云端跌落谷底的打击，他们真的要疯的。

    别说这些小国使臣了。

    就算是李世民他们，此时也不知道是该庆贺，该庆祝，还是该揪起心来。

    等待着北辰的再度出手。

    毕竟秦文远刚刚不是说了吗，两人在对弈。

    彼此在各自落子。

    那现在秦文远落完子了，接下来是不是该轮到北辰了？

    北辰，还有子可落吗？

    不仅李世民他们这样想，王成道此时也眼巴巴的看着北辰。

    他在等着北辰继续逆转形势。

    可是北辰，却迟迟不动。

    王成道忍不住说道：“北辰，你……你，还不落子吗？”

    大国使臣们，都连忙紧张兮兮的看向北辰。

    其他人，也都在此时，将目光放到了北辰身上。

    可北辰，却仿佛被钉在了那里一般。

    半天都没有动静。

    这让众人又微微有些一愣，不知道这是怎么回事。

    而就在这时，秦文远忽然笑了一声，说道：“你们还真把今天当成了围棋对弈了啊？”

    “本官也就是将我们之间的对局，形容成对弈而已。”

    “你们还真的觉得，可以有来有往啊？”

    “什么？”

    众人闻言，都是面色一变。

    王成道看着没有反应的北辰，忽然心里一凉，手脚冰凉。

    而李世民他们，却是陡然间惊喜了起来。

    李世民眼眸一亮，忙说道：“秦文远，你的意思……难道是，我们可以庆祝了？”

    其他人也都忙看向秦文远。

    秦文远轻轻一笑，他迎着众人的视线，笑呵呵说道：“陛下，你们虽然不应该小觑敌人，但也不至于对我这么没有信心吧？”

    “事情到了这里，就算我们真的在对弈，局势也已经明朗了，胜负也已经定了。”

    “北辰……刚刚，那就已经是他的最后一子了。”

    “换句话说……”

    秦文远冷笑道：“北辰，他已经无子可落了。”

    “甚至，此刻的北辰，应该已经在慌忙逃窜了吧？他哪里还有心思，管这里的对弈？”

    “什么？”

    听到秦文远的话，众人皆是一惊。

    王成道猛的看向秦文远，说道：“你……你什么意思？”

