    这灵武体也是有着迸发的绝学的。

    只是，灵武体，并非是太古血脉，而且相对罕见，所以绝学更是少的可怜。

    所以，这云天铮施展出了这般绝学，着实出乎了在场所有人的预料。

    “轰”

    云天铮的周身，神光璀璨，如同是一件神圣长袍一般，驾驭君主权杖，气势非凡，周身萦绕的能量，近乎实质如水流，飘逸而动，神明附体！

    “秦风……你竟然将我逼迫到了这个程度，不得不说，你足以自傲了，但是，你也成功的激怒了我，所以，你必须得死，得死！！”

    死！

    这个字，刚刚的落下。

    刹那之间，也不见这云天铮有什么动作，在这秦风的周围，竟然凭空的出现一道道无尽的漩涡，漩涡演化，风暴聚集！

    这一次，速度实在是太快了，快到了极致，根本不容许秦风反抗一般，直接将其冲击到了漩涡之中。

    “镇压！”

    权杖挥洒。

    云天铮显然是恨极了秦风，竟然再次的掠起无尽的能量，生生的将其卷起，试图将秦风彻底的绞杀。

    无尽的风暴，无穷的能量。

    如此恐怖的轰杀，哪怕是再强大的武修，也无法抵御。

    “这下子，秦风真的死定了！”

    “是啊，如此之狂暴的风暴，足以将一个人的身体，生生的绞碎的！”

    “没想到啊，这云天铮不只是身怀次神器，更加拥有着灵武体的修炼功法，这可是比起次神器更加的稀有，看来，对于云天铮实力的估测，还得再次提升啊！”

    “哼！”

    就在众人议论之中，一声冷笑却从那风暴之中传出。

    声音不响亮，可是在众人的耳边却如炸雷一般。

    “还没死？！”

    “秦风还没死？！”

    轰隆隆……

    天地崩裂。

    一只手臂，狠狠地伸展出来。

    竟然如蛮荒巨人一般，生生的掀起一道撕裂的漩涡。

    随后，那手臂如包揽星辰一般，伴随着一阵刺耳的碎裂声，竟然将这风暴，生撕成为碎片……

    九枚龙鳞之力，何等的逆天，秦风可不只是肉身的力量强横，他的肉身防御和坚固，更是超出常人想象的。

    “你！！”

    面对着那如一尊至尊一般的秦风，即便是云天铮此时都忍不住的瞪圆了双目。

    “再好的天资，没有强者之心，没有强大意志，没有磨练自身的想法，和渣滓没有丝毫区别！”

    秦风长啸一声。

    这个时候，不会有丝毫的怜悯之心，瞬间冲击到了云天铮的身边，猛的一脚踏出……

    “轰！”

    这一脚，如同是一尊大山，浩浩荡荡，气势非凡，震耳欲聋之中更加夹杂无尽杀意。

    云天铮每一次的出手，都蕴藏杀意，如果不是他的实力强横，自己早就被斩杀掉了。

    所以，这个时候的秦风，更加不会有丝毫怜悯，杀意迸射！

    “蓬！”

    哪怕是这云天铮有着盖世无双的资质，但是在秦风这般惊人的战斗下，却也被这如大山般的一脚生生的踩踏下去。

    那云天铮的身体，如遭雷击一般，面对着这足足有着百万斤之力的一脚，顿时被生生的踩踏下去，直接在被踩踏进入地面深处。

