    “嘶滋——”

    巨蟒吐信，腥红的眼睛带着狂热与贪婪，看着再无一战之力的长龙，仿佛见到了令它疯狂的猎物，口水垂涎，恨不得当即一口将其吞入腹中。

    “哈哈哈！叶无双，感谢你的刀气长龙，我就笑纳了！”

    达杰尼感受到巨蟒的气息波动，见到刀气长龙的气息越发的疲惫，他知道，自己的这最后一击，叶无双绝对不能挡下！

    除非，奇迹出现，让刀气长龙的气息瞬间再次暴涨！

    可惜，这根本不可能出现。

    因为武者也是人，即便是超凡，其本质也还是人，是人都需要呼吸。

    而呼吸，便意味着原先的一股气机消散，气机消散自然也就意味着先前的一击已经失败。

    那么，如果这样的话，对方的攻击手段将会如同过江之鲫一般，再无丝毫阻拦，所有的攻击力度都会打击在自己的身上。

    所以在这种情况，叶无双只能硬抗！

    因为硬抗的话，至少他的刀气长龙虽然不能抵挡这巨蟒，但是至少可以消耗掉一部分的灵力，如此以来，他遭受的攻击力度也会减轻一些。

    只是，以他气息的消耗速度，即以那刀气长龙的灵力消耗而言，叶无双还想要用天龙抵挡他的巨蟒，无异于以卵击石。

    至于说那“奇迹”，呵呵，在达杰尼看来，那根本是不可能发生的事情。

    气息流转消散，这是自然规律，就算是金丹天人也不可能说正在消耗的同时进行补给。

    “嗖嗖嗖——”

    时间眨眼，巨蟒已经冲到了天龙的身边，此时的它已经张开了血盆大口，下一秒就要直接将那巨大的龙头吞入腹中！

    不过就在这个时候，异变陡然发生！

    “嗷吼——！”

    一记嘹亮的龙吟突然间自气息微眯的天龙口中发出！

    站在一旁的达杰尼闻声后，原本得意洋洋的神色顿时一凝，一股极其不好的预感从他的心底悄然升腾。

    “这是什么情况？”

    达杰尼心中不解，当即便要释放出自己本身的灵力，去查验那头天龙的状态。

    这一刻，他已经顾不得舍不舍得消耗自己的灵力了，因为嘹亮的龙吟，让他有一种如坠冰窖的寒冷。

    只是，还不等他释放自己的灵力，他的眼睛突然间睁大，仿佛遇见了极其可怕的事情一般，再也生不出要去探查的心思了。

    因为，他已经不需要再去消耗自己本身的灵力去探查了，他的眼睛，已经将那突生的变故看得一清二楚。

    在他的眼前，在那被地藏王菩萨笼罩的虚空之中，那一头原本气息萎靡的巨龙，在他的身上，突然涌现出一股极其强大的灵力波动！

    “这不可能！”

    达杰尼面色大惊，瞬间失声大叫！

    眼前发生的一切，正是在他看来根本就不可能发生的奇迹！

    叶无双见状，淡淡一笑，而后其身上涌现出了极其强悍的灵力波动！

    “达杰尼，你太自以为是了。”

    叶无双微微向前踏出一步，如天神下凡一般，高高俯视达杰尼：“你根本就不知道，你所认为的奇迹，在某些人眼中不过就是随手可及的平常事而已。”

    说着，叶无双便不再与之废话，缓缓的抬起手臂。

    而随着他的手臂抬起，那头天龙便是猛地一跃而起！

    与此同时，它身上原本已经被灰褐色能量包裹的身躯，也在以一种极其迅猛的速度快速变得正常，露出了它原本的样貌。

    二等它的样貌彻底复原之后，它身上的气势甚至较之最初，更胜一筹！

    “你……你……吞噬了我的攻击！”

    这一刻，达杰尼终于意识到了问题的所在，他满脸不可思议的看着叶无双，瞳孔剧缩！

    吞噬攻击的灵力，这……这……简直颠覆了他对武道的认知！

    “呵呵，你也不算是太笨。”

    叶无双淡淡开口，看着面前的达杰尼道：“不过，你明白的似乎有些晚了。”

    说着，他便随手弹指。

    刹那间，强悍的灵力陡然变得凌厉了起来，被他牵引着的刀气长龙更是直接对着近在咫尺的巨蟒狠狠的一口咬去！

    最后一条巨蟒被吞噬，刀气长龙没有丝毫迟疑，立刻冲着达杰尼狠狠的攻去！

    没有了抵挡，刀气长龙在进攻过程中如遇无人之境，几乎一个呼吸，便来到了达杰尼的面前，达杰尼快速换气，体内气息迅速流转，可是依旧晚了半步。

    “噗——”

    长龙在他释放出新的攻击手段之前，已经狠狠的撞在了达杰尼的身上！

    “砰！”

    这一刻，所有人都见到了，原本高高再上，自信慢慢的达杰尼，竟是在这一击之下，宛如被人随手丢弃的垃圾一般，狠狠的抛向高空，然后在空中划过一个美丽的抛物线之后，重重的砸在了地上！

    “嘭——”

    而他那恢复年轻的漂亮身躯，在这一击之下，胸口轰然炸裂，如同炮弹在里面爆炸般。先是胸口，然后是腹部、大腿、手臂、四肢、脖子，一节节的统统炸开，最后只剩下一个脑袋还凭空虚浮在那里。

    满场死寂！

    所有人不敢置信，特别是他的那些个僧仆一个个更是看的目瞪口呆，如见鬼魅。

    战无不胜的教主大人，竟然被叶无双一拳打爆了？

    “死……死了？”

    有位僧仆呆呆的站在原地，脸色苍白如纸，不由自主的呐呐道。

    其余僧仆虽未开口，但眼前的这一幕却让他们一个个也脸色狂变，如丧考批般。

    达杰尼在他们心中，就是神灵一般的存在。这上百年来一直庇护达梵天教。

    也正是依靠他的力量，梵天教才能在古印域成为超脱与官府之上的存在。

    可是现在，在他们心目中无敌的达杰尼，竟然被叶无双一拳打爆了？

    而且打爆的还是一位老牌的金丹天人！

    直到这一刻，叶无双才缓缓的吐出一口气。

    刚才他一道气息流转体内三千里，中途若不是他及时发现预判出刀气长龙打不过巨蟒，紧急利用太玄虚空术炼化阴风鬼气，那此时被打爆的人，就是他了。

    不得不说，这个达杰尼很强，他的气息控制绝对达到了炉火纯青地步，只是可惜，达杰尼再强，最终也是死在了自己的刀下！

    而且是一刀斩杀！

    （第一更！）

