
将灵眼之花放在茶桌上，墨辰看向叶璇，神色一敛，严肃道：

“这灵眼之花不错，不知师姐如何才肯割爱？”

依据他的观察估计，以及近期市场上的行情走势，加上这株灵眼之花已经开始枯萎，所以它的价值应当是两万三千灵石上下。

闻言，叶璇念念不舍地放下手中茶盏。

跟墨辰不同，她一直都十分缺灵石，否则也不至于将可以加速修炼的灵眼之物出手。

而出售这朵灵眼之花的目的，则是为了购买趁手的法器。

这都是因为三日前，她又接到了宗门下达的征召令。

既不是阵法师，又不是炼丹师，还不是炼器师的叶璇，自然是无法使用豁免条令来避开征召令。

上一波兽潮的遭遇，至今她仍是记忆深刻，好几次在半夜中惊醒，为了能够在下一波兽潮中活下来，便做出了出手灵眼之物的决定。

想了想，叶璇才开口道：“墨师弟既是求购灵眼之物，想必对灵眼之花的价值有所了解，这灵眼之花便按照市价算作两万五千下品灵石，不知你可接受这个价格？”

墨辰眉头微皱，这个价格比他估算的要高出两千灵石，但也算是在行情价格内。

他尝试着讨价还价道：“叶师姐，这价格似乎有点高啊……”

“不若，部分灵石，我以灵符相抵如何？”

基本上成本等于零，只要花时间画就有的灵符，如果能用来抵消那部分灵石，墨辰只赚不亏。

“啊这……”叶璇迟疑了。

灵符对她自然是有用的，在天玄要塞跟潮水般涌上来的妖兽厮杀时，难免会有法力消耗过剧的时候。

如果身上有灵符就可以安然度过这个真空期，等到法力回复上来。

想到这里，她没有直接拒绝，毕竟在外面买也是买。

“不知道墨师弟是要拿什么灵符相抵？有言在先，若是一阶灵符，或是品相一般的二阶灵符，就不要拿出来了！”

“这个当然！”墨辰见叶璇同意，脸上露出笑容，从储物袋中取出了一打十二张甲木青雷符。

接过这些甲木青雷符一眼，叶璇眼中闪过一抹惊讶。

“这灵符……”

她仔细查看了一阵，发现所有的灵符如出一辙，且上面没有丝毫错漏。

“这样的灵符，绝对是灵符中的上品！”叶璇在心中想道。

心中闪过一个念头，她望向墨辰道：“不知师弟可还有更多的此类灵符，我愿意以灵眼之花相抵！”

作为月虚道弟子，叶璇强的是她所会的御火神通，对于法器的操控并不擅长，所以与其拿灵石去买法器，倒不如买更多的灵符比较实在。

不是所有修士都像墨辰那般，斗法时成打的灵符往外扔，大都是搭配着法术法器使用。

而叶璇想要更多灵符的目的，则是为了在必要时，能迟滞妖兽对她的攻击，好给自己争取喘息机会。

墨辰听到这话，眼睛一亮，立刻又取出一打八棱金盾符，外加一打移形换影符。

“这打是八棱金盾符，旁边的是移形换影符，不知这两种灵符师姐可需要？”

“要……要的……”

叶璇愣了一阵才道。

比起甲木青雷符，八棱金盾符跟移形换影符价值更高，用得好能起到更大的作用。

只是价值方面，同样要比甲木青雷符高出不少，尤其是移形换影符，怕是不要翻上一倍。

不过一咬牙，叶璇还是决定换。

三种灵符搭配起来，能让她在法力空虚期间，战斗力不会有太多的下降，再也不用畏惧妖兽的攻击。

如此一来，她从兽潮中存活的几率，必将得到极大地提升！

随后经过一番商议，最后两人达成了交易。

墨辰没有花费一枚灵石，就从叶璇手中换到了灵眼之花。

叶璇同样不亏，换到了自己所急需的灵符。

将叶璇送走，墨辰看着手中的灵眼之花，不禁生出了画符赚灵石的想法，但很快又打消。

相较于炼丹，画符虽然单张利润高，但缺点是太费时间，墨辰炼一炉丹的时间未必能画好一张灵符。

仔细算下来，其实还是炼丹更赚钱。

进到仙府，将灵眼之花投入水池中，水池的出水量顿时有又得到了提升，虽然提升的幅度不高，但积少成多之下，总是能见到效果的。

出到外面，墨辰到环映山那些灵田看了一下，发现那位接了他委托的师兄，已是正在施法。

见到墨辰过来，打扮如老农一般的他还热情地打了个招呼。

“师弟来得正好，方才我已经将灵田开辟得差不多了，你过来正好可以查验一番！”

墨辰闻言，将目光转向那些灵田。

发现灵田果真如他所言，已是灵光闪闪的样子，此时已经有灵植夫在上面播撒灵种，开始种植灵药。

摄来一撮灵土，品质非常不错，看来他这位师兄，当真是用心施法的。

墨辰满意点头，脸上带着笑容，并取出一块玉牌道：“有劳师兄了，这是约定好的委托信物。”

“哈哈哈，不客气！若是下次师弟还想开辟灵田，记得来找我啊。”老农师兄接过信物，爽朗大笑道。

两人随后又寒碜了一阵，趁机墨辰向他请教了不少关于种植灵药的知识，所获不菲。

随后这位师兄才离开。

等他走后，墨辰又看了一阵环映山的这些灵田。

这些灵田都是用来种植雪阳丹的辅药所用，除了比在外面采买省钱外，还有着一重考虑。

那就是为了节省仙府灵田的用地。

仙府灵田面积不大，如今也就一亩地三分地多一点，就这还是他第一次突破到筑基中期时提升上去的，“散功重修”后灵田面积保留了下来。

想要继续提升灵田面积，那就只能等他修炼到筑基后期再说了。

如今这些灵田大部分地方都种上了金线灵桃树，剩下的五分多地还要种植雪阳花，符草以及九曲玉脂草等灵药。

若是还要种植雪阳丹的辅药，那用地未免太过紧张，将辅药种在外面，正好可以解决这个问题。

同时，种下这么多灵药还有一个好处，那便是不容易让人怀疑他这些丹药的出处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68370693"  chaptername="第一百二十七章  以物易物">加入书签</a>
</div>
