    在古一离开后，托尼环顾了一遍四周。

    “我们开始吧，伙计们，我需要你们的一点帮助，在最短的时间里做出一样大家伙来。”

    他显得豪气万分。

    其余的人再次互相看了看。

    “托尼，能不能告诉我们，那位上帝究竟给了你一些什么？”最后还是班纳忍不住问道。

    “力量，非常强大的力量。”托尼伸出手指了指自己的脑海，“和你那个大块头完全不同，我的力量是庞大的，安全的，而且具备无穷的潜力，我得说，这次绝对会让你们大开眼界。”

    托尼十分的自信。

    但是，他们现在的确需要这样的自信。

    “希望你不是在吹牛。”班纳都忍不住有一些期待。

    “拭目以待。”其余的人同样如此。

    时间有限，托尼直接开工了，在场唯一能够和托尼讨论的就只有班纳，但其余的人也还是能够帮一些忙，他们依靠着超人的体力，在短时间内就将实验室里的所有东西全部都半空到空地上。

    “首先，我需要一些金属。”托尼将手按在大地上。

    只是一瞬间，无数细小的颗粒从地底中涌现上来，那些都是藏在地壳之中的微量元素。

    这算是一个很实用的蓝色稀有技能。

    虽然不如炼金术那样能够直接改变元素的性质，但能够大范围的汲取元素，即便在宇宙之中，只要能够找到陨石就行，甚至强大一些的，可以直接从遍布宇宙空间的辐射粒子中汲取必要的元素和能量。

    这一手，让所有人都看呆了。

    尤其是懂行一些的班纳。

    地壳中的确含有丰富的元素，但是现有的人工手段根本没有办法提取，或者说提取的成本过于高昂，所以只能寻找元素集中的矿产，哪里像托尼这样，两手一拍就出来了。

    还能够继续提纯，继续炼制。

    单单靠着这一手，就足够他成为地球上最有钱的富豪。

    而托尼的提取范围还在不断的扩大，从更远，更深的地方飘来的颗粒元素逐渐的汇聚在一起，形成了一块又一块纯粹的原材料。

    终于，似乎是够了。

    他再一次的两手一拍，一个接着一个的原材料开始了变形，彼此融合，变成一些最基础的元件，班纳惊奇的发现，托尼正在制造的根本就不像是现在的科学体系，班纳伸出手，轻轻捏了一颗元件，发现上面刻满了极为细小的纹路。

    “这是以幽能为能量基础的元件，和电能完全不同，更倾向于炼金魔法。”托尼转过头解释了一句。

    “魔法？”班纳重复了一遍，“所以这根本不是科技？”

    “不，这是科技。”托尼裂开了嘴笑道，“魔法科技。”

    他就是喜欢看别人一脸听不懂但觉得好厉害的表情。

    所以现在心满意足。

    但手头上的工作也没有放下，反而加快了速度，于是，一场让人眼花缭乱的表演就在所有人的眼前出现。

    无数元件环绕在的托尼的身边，不断变形，他张开双手，缓缓悬浮于虚空中，双目中涌现出奇异的能量。

    难以想象。

    这种庞大而精细的制作工作，竟然只是靠他一个人，以这样不可思议的方式进行。

    直到这个时候。

    班纳等人才反应过来，托尼根本不需要他们过来，喊他们只是为了炫耀，看着他们现在这种惊叹的表情。

    这家伙！

    不过即便如此，也没有谁离开，最多也只是笑骂了一句，然后一个个真的就在这里看着。

    看着这炫目，而且振奋人心的场景。

    这是希望。

    托尼的嘴角也带着笑意，他其实一方面的确是想要炫耀，另一方面，也是想要让这些战友们看见这希望。

    没错，托尼将这些人视为了战友。

    这个世界因为沈默的参与，复仇者并没有完全建立起来，但其实已经建立了起来，他们一起作出了决定，一起失败，一起接受诽谤和质疑，再一起想尽办法反扑，外敌和困境永远是塑造一个团队的最好办法，在所有人都没有发觉的情况下，这个团队之间的羁绊就这样不断的凝聚。

    托尼制造的东西显然不是一天两天能够搞定的。

    他口头上说的轻松，但一坐起来，依然是不眠不休。

    好在，现在的脸色比起之前好了很多。

    而且所有人都盯着他。

    科尔森从外面回来了一次，得知了这个好消息，也变得更加振奋，但同时也带来了坏消息——人类政权发生了巨大的内部分歧。

    一些阵营想要继续抵抗，一些想要放弃，无论是投降，还是逃难，还是建立地下避难所，总之，不想要将消耗放在战争这上面。

    这种分歧，导致了前线的败退速度加快。

    人类之中充斥着绝望。

    即便现在的牺牲还不是很大，但仿佛所有人都看见了末日那天的降临。

    这其中甚至包括了很多特工。

    原本就被解散的神盾局现在已经近乎彻底的消失，一开始还有很多人愿意聚集在科尔森的身边，但现在这样的人越来越少，甚至很多反过来对付他们，继续积累力量，抢夺资源，准备在即将到来的末日当中大干一场。

    所以，在得到了托尼和其余人的允许之后。

    科尔森带了些动摇的特工回来。

    “我的上帝，这......是什么！？”

    所有看见眼前这一幕的特工都陷入了震惊。

    那是托尼·斯塔克？

    真的不是某个外星人？

    钢铁侠什么时候变成了魔法师？

    “这是希望。”科尔森发动了自己的亲和微笑，“看见了那个正在一点点成型的大家伙吗？当它完工的时候，就是战争反推的时候，所以我们不会迎来末日，而是战争的曙光......”

    能被科尔森带回来的特工，自然都是值得信赖的。

    其中还包含了很多有名的人员。

    弗瑞虽然上了军事法庭，被羁押在的监狱之中，但是他并非对外界没有联系，即便在这种情况下，也依然有一堆相信他的人，比如说马丽亚·希尔。

    此时希尔特工也在这里。

    她看着面前的庞然大物，内心也同样有些激动。

    但很快意识到了什么。

    “这个东西......”她伸出手比划了下，有些迟疑的说道，“是不是有点像棺材？”

