    不过，豪言壮志在说的时候，那确实是爽，收人爱戴吹捧的感觉也确实是棒。

    毕竟，哪个人不爱听好话？

    可说完以后，就看你会不会实践了。

    如果不实践，就是假大空，吹牛逼装杯，毫无营养。

    很多人都是光吹不干事。

    萧羽就不一样了，他说出来的话，就一定会做到。

    “萧校长，您看看这个。”

    此时。

    找到萧羽，并递过来一份名单的，是副校长粱亚，一位四十多岁的大肚子男人。

    虽然看起来是一副酒囊饭袋，大腹便便的饭桶的样子，但实际上，这是个真正搞教育的老好人。

    但这胖子吃的也是真多！

    “粱校长，这是什么？”

    “这是我整理出来的学校里的贫困生名单。”粱亚解释道：“我们学校有一个特招班，都是学习成绩优良的贫困生，可以免除部分学费，这些学生家里都是有金钱问题的。”

    萧羽皱了皱眉头。

    “粱校长，你是想让这些人都免学费吧？这完全没问题。

    但我有一件事，其实不太明白，你说咱们本来就是贵族中学，说白了就是给有钱人读的。

    为什么穷人也一定要砸锅卖铁把孩子塞进来？

    外面那么多学校，普通学校也能考出好成绩，关键难道不是看孩子自己吗？

    再说了，穷人和富人孩子在一起，这不是制造矛盾，制造校园霸凌什么的吗？”

    “是啊。读书就是孩子的事情，但咱不可否认，家长也是需要‘辅助’的。

    至于霸凌，什么学校都有，这取决于学校的态度和教育，跟穷人富人，阶级矛盾关系并不大。”

    粱亚淡淡道：“萧校长，您年龄还不大，所以有些事不明白。

    就这么说吧，你生了个孩子，养大了，倾注了全部的心血，同时自己没文化，或者有什么遗憾，是不是会寄托在孩子身上？

    是不是会希望孩子有出息？

    是不是会望子成龙？

    是不是想要给孩子最好的条件？赢在起跑线上？

    所以，这就是大家为什么非要进最好的学校的原因了。读书环境，师资力量，同学的影响，都是关键！

    孩子本身‘想不想读书’，很多时候，还取决于环境。

    周围人人都在打游戏，吵吵嚷嚷，那你是没法学习的。”

    粱亚叹气，又道：“咱们这所学校，说白了，就是把‘每个想要读书，想要有出息’的家庭孩子，聚集在一起。

    然后创造一个‘读书的环境’，再用最高的工资，吸收最好最有耐心的老师。”

    “差的学校，差生多，老师不负责，不够耐心，甚至本身心里不正常，影响因素就多，本该是好孩子，也要给带歪了。懂了吧？”

    “所以现实情况就是：‘越是条件差的家庭’，就越是要砸锅卖铁把孩子塞进来。这些家庭，基本上就是全家卖血卖肉，拼死拼活的供一个孩子。”

    “然后呢，这种家庭千千万万，分数线则是把其中‘最想读书’，‘成绩最好’的学生给吸收进来了。”

    “然后前任校长，就是连这些人的钱都要赚，之前我们是没办法，可萧校长您昨天就那么说了，我肯定是要帮大家争取一下的。”

    萧羽明白了，大手一挥：“行，粱校长你说的有道理，那就全给他免了！这样吧，以后特招班就全免费，很多私立学校都有这样的免费班级，咱们这还收费，真是够了。”

    粱亚满脸佩服的笑了：“萧校长，你果然是个大好人，这一句话，可就是一百多万了。你可以放心，这些名单上的学生，都是真正有困难的，有好几个家庭，甚至都提出退学申请了。

    哪怕是为了升学率，从商业角度，让他们退学，也是血亏的一件事，所以连前任钻进钱眼子的校长，都没让他们退学呢。”

    特招班全员免学费的消息一出，这些学生都喜笑颜开。

    虽然学生们年龄还小，对于金钱观念很多都比较匮乏和单薄，但最简单的逻辑道理，大家都是明白的，毕竟这些学生，可都是‘学霸’啊。

    不交学费了，父母笑容变多了，午饭晚饭突然加餐了，还有最渴望的零花钱了。

    对于个别几个同学来说，还不用退学了。

    这些学生或许只会小小的感激萧羽这个新校长。

    真正感激的，还是这些学生的家长。

    萧羽直接把这些家庭身上最大的压力，给直接挪走了。

    这不。

    免学费消息一公布，第二天，效果就出来了……

    萧羽一大早，还在家不务正业，打手游呢。

    结果粱亚一个电话找到了萧羽。

    “萧校长，不得了，今天一早，几十个家长跑来感激呢，你快来学校看看呗，大家都想要当面谢谢你。”

    一听这话，萧羽马上来精神了。

    花了这么多钱，做了那么大的好事，得个感激，一点也不过分！

    “我这就来。”

    半小时后，到了学校时，萧羽发现来的家长比电话里说的还要多，上百位了，为了不影响上课，粱亚把家长们都安排到多功能厅了。

    “萧校长来了！”

    萧羽一进屋，好家伙，上百位家长自发的全体起立了。

    几乎每个人的脸上都是笑容满面，气氛欢乐的跟过大年似的。

    “校长好！”

    “谢谢校长免了我们的学费！”

    “校长好年轻啊！”

    “真是年轻有为啊！”

    “我家孩子要是将来能有校长百分之一的出息，我都笑掉大牙了！”

    “校长这么年轻，结婚没有啊？如果没结婚，考虑考虑我家姑娘呗？”

    “卧槽！”

    “哈哈哈！”

    萧羽对于这些小场面，也算是荣辱不惊了。

    “大家都坐下说吧。”

    家长们都很是感激萧羽，也都听话的坐下。

    就在萧羽琢磨着，现在应该说些什么的时候。

    下方某个家长的一句话，顿时把原本的欢乐的气氛，一下子浇灭了。

    “那个啥，不好意思，我要是没看错的话，校长是不是那位网红萧大师啊？就是那个……出了名的大骗子？”

    “我不是想质疑捣乱，可是为什么一个大骗子会成为这学校的校长啊……买下这学校要很多钱吧？”

    “免我们学费，该不会也是为了骗我们的信任度，好方便骗我们的钱？？”

