
    在金学军和孔子雄他们准备借刀杀人时，叶天龙正在京城的光芒寺，给黑黝黝的佛祖上香呢。

    明天就是十五号了，已经看熟武家建筑图的叶天龙，准备明天去武家逛一逛，所以临时过来抱佛脚。

    光芒寺，听起来高端大气上档次，其实就是一座小庙，建筑破旧，还很狭小，佛祖也烟熏的乌黑。

    整个寺庙，只有一个年迈和尚。

    叶天龙不想去大寺庙跟香客挤，也担心人太多佛祖看不到自己，所以选择这样一个寺庙上香。

    木香燃烧，让孤寂的寺庙多了点人气，也多了点温度。

    上完香后，叶天龙走到功德箱前，掏出一千块放进去，算是自己一点心意：“佛祖保佑。”

    老和尚六十岁样子，很瘦，很干，无眉，身上袈裟也有补丁，但洗的很干净，散发着一股木香气息。

    见到叶天龙给了香油钱，无眉老和尚一声唱诺：“谢谢施主。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“大师，我明天要去一个地方，把一名被软禁的朋友救出来。”

    “但软禁她的人，又不是什么坏人，而是她的家人，被他们伤了，或伤了他们，都不好。”

    他带着一丝期盼望着老和尚：“不知道你有没有什么高见？可以让我从容解决此事？”

    无眉老和尚轻叹一声，但没有说话，只是伸出枯瘦的手指，指一指外面天空，上面恰好有三鸟飞过。

    “大师，你是说退一步海阔天空？”

    叶天龙有所顿悟：“明天碰撞的时候先让一让？让一步不行，让两步，让两步不行让三步？”

    “三步不行，再反击，这样，道理就站我这边，无论是什么结果，都可以对一切人交待？”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“大师就是大师，指点就是透彻，谢谢了。”

    他深深一个鞠躬，随后，转身离开了这座小庙。

    在他身影刚刚消失时，无眉老和尚喃喃自语：“瓜娃子，我说的是关我鸟事……”

    从寺庙出来后，叶天龙就钻入了车里，天墨踩下油门，开着车子回帝天居。

    “贞有没有消息？”

    叶天龙靠在座椅上，扭开一瓶苏打水喝入一口：“那女人是一个麻烦。”

    “我收到你消息绕到楼下的时候，她已经抢了一部车子跑掉。”

    天墨一边开着车子，一边告诉叶天龙：“我担心你安全，所以就没有追上去。”

    “这样摔下去，撞了四五次空调，还跑那么快，那女人身体究竟是怎么做的？”

    叶天龙呼出一口长气：“待会给黄雀打个电话，让他来京城一踏，把贞给我挖出来。”

    “我要看看她背后究竟是何方神圣。”

    天墨好奇一句：“不是孔家吗？”

    叶天龙一笑：“孔家虽根深蒂固，也跟我有深仇大恨，但不会轻易动手，他们寻求的是一击必中。”

    “因为孔破狼的教训告诉了他们，一旦失手杀不了我，会有很严重的后果。”

    叶天龙眯起眼睛望着前方：“贞杀人手段狠戾，但没到一击必中地步。”

    “最重要的一点，她讲故事的时候，把孔破狼搬了出来，还把细节说的有模有样，力求让我相信。”

    “可惜我一听就知道是诬陷，是他们任务失败后的祸水东引。”

    叶天龙淡淡一笑：“孔破狼早被我吓破胆了，不可能让人来杀我的。”

    天墨低声问道：“那会是什么人呢？”

    “敌人太多，一时无法锁定，但我猜测跟朴家有关。”

    叶天龙作出自己的判断：“一是贞为南悍人，二是朴家欠我一千多亿。”

    天墨点点头：“看来朴家真是找死啊。”

    “找死之前，也要把我一千多亿给了，我就等着这笔钱，养老呢。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“而且掏掉朴家这一千多亿，可以间接影响南悍的经济发展。”

    接着，他又揉揉脑袋：“算了，先不想这个，让黄雀追踪锁定再说，当务之急，我要带凌霜出来。”

    他抬头看着天空，还有飞过的鸟儿，寻思，今天开玩笑让老和尚心情愉悦，佛祖会不会保佑自己呢？

    第二天早上，叶天龙买了一个五百块的水果篮，然后开着车子向武家驶过去。

    他今天找战青楼借了一辆吉普车，不奢华也不低调，很是平静地驶过十里长街，顺长安东街往西走。

    五分钟后，经过皇城根儿遗址公园，绕过那片曾经辉煌无比的宫殿建筑群，到达清海公园东边。

    这里胡同交错，四合院连绵，这里是大佬们聚居的地方。

    “呜——”

    车子通过大门的关卡，随后来到一处占地不小的院子，门口有两尊石狮子，还有两个警卫。

    叶天龙瞄了警卫一眼，眼中却闪过一丝笑意。

    两名全副武装的守卫虽然都是兵王级别的高手，但是真正能够威胁捣乱者生命，却不是这两名警卫。

    而是暗藏于屋顶犄角，九点钟位置的阁楼，院中一棵大树上面的狙击手，三点交叉，射杀绝对犀利。

    武家的实力比不上五大家，但它掌控着安全部门，所以也是准一线家族地位，保护力度自然不会小。

    何况武家老祖宗，是杨家将中老太君一样的人物，不管是家族还是官方，都不能不注意安全。

    叶天龙还发现，路边停着几部防弹车子，车牌是金家，寻思莫非有金家人过来探视？

    “站住！”

    在叶天龙扫视大门一眼举步走过去的时候，两名警卫就向他发出了一记喝斥，狙击手也高度警惕。

    然后，一名警卫如临大敌的走过来，职业军人的气息毫不掩饰的释放出来，给人一种无形的压迫感。

    叶天龙停下了脚步，等对方走近他才笑着说道：“你好，我是来找武凌霜，武小姐的。”

    “你姓什么？叫什么？是武小姐什么人？”

    警卫目光锐利的盯着叶天龙，虽然这家伙看上去人畜无害，可他本能的觉得这小子有点危险。

    何况武凌霜被家人软禁，这时候来找她的人，不得不多留一个心眼。

    “我叫叶天龙。”

    叶天龙笑容恬淡，手指一点小院：“武家上下，恨之入骨的叶天龙。”

    警卫微微一愣，随后讶然出声：“你是叶天龙？”

    叶天龙笑着点头：“正是，还请这位哥哥通报一声。”

    “你等一下。”

    警卫转身去汇报，换成其余人，他问完姓名直接轰走，但叶天龙，这主动上门的家伙，他需要请示。

    “什么？叶天龙？”

    没有多久，院子里传来一道愤怒的咆哮之声：“那混蛋来这里干什么？”

    “这地方，是他能来的吗？”

    金学军！
