    训练营的教官突然驾到，整个食堂里的气氛骤然巨变！

    平民组的学员们明显松了一口气。

    薛云的实力他们当初在化工厂都见识过，有教官出面的话，眼前这件棘手的事一定能妥善的得到解决。

    至于精英组的那帮学员则是纷纷避让，再也没有人敢抱着看戏的心态在一旁冷嘲热讽。

    “动手啊，还在等什么呢？！”

    端坐在椅子上。

    薛云翘起二郎腿，朝着田泽林伸手示意道：“动作麻利点儿，对准这货的脖子一刀砍下去，手可千万别抖，否则溅自己一身血就不好了......”

    此话一出，在场的众人满脸懵逼！

    大伙都愣在当场，一时间变得不知所措。

    好家伙！

    这究竟是来平事儿的，还是来添油加醋的，照这么玩儿下去，岂不是越帮越忙么？！

    “薛教官......我......”

    在田泽林的心底，薛云绝对有着举足轻重的地位。

    眼前的教官是田泽林的救命恩人，更是他所向往和想要追逐的目标。

    不仅仅是他一个人，整个训练营平民组的学员们，几乎人人都将薛云当作了救世主般的偶像看待。

    咬紧了牙关。

    田泽林低声吞吐道：“这家伙......精英组的混蛋......他们，实在是欺人太甚......”

    “哦，明白了......”

    装出一副恍然大悟的表情。

    薛云脸色陡然一变，沉声质问道：“所以，你他娘的就像个懦夫一样用刀来挟持他么？！”

    猛地一愣，田泽林瞬间脸色绯红。

    “懦夫”这两个字，如同一把锋利的弯刀，狠狠地刺进了他的心口。

    “薛教官......”感到万分屈辱，田泽林吞吐地想要解释。

    “住嘴，我没你这样的学生！”

    猛地轰然站起。

    抬脚踢翻了身侧的桌椅，薛云厉声呵斥道。

    “人家欺负你的出身，说你是阴沟里的老鼠，你就用这种下三滥的小人行径来发泄自己的不满么？就算你现在一刀杀了他，就能得到其他人的尊重和爱戴么？！简直就是可笑至极！”

    “说什么同归于尽玉石俱焚，不过是冠冕堂皇的借口而已！”

    顿了顿，薛云气急道：“无非是你那可笑的自尊心在作祟，真正的强者，绝对不会自甘堕落，轻易的求死！”

    数百位平民组的学员自惭形秽地低下了头。

    同样来自社会的最底层；

    同样遭受着精英组世家子弟学员的歧视和羞辱！

    他们何曾不想和田泽林一样，用自己的死来报复这个残酷肮脏的末日废土世界？！

    可是，那又有什么用呢？

    高高在上的权贵，依旧会把他们的亲人看作是社会底层的残渣，换来的只会是亲者痛，仇者快的凄惨下场！

    “我现在告诉你！”

    抬手猛地指向田泽林。

    薛云大声喝道：“年轻人可以气盛，甚至是可以不讲道理，但是做人必须要有骨气！”

    “君子当自强不息，他们不是看不起你么！？”

    反手指向身后的精英组学员，薛云继续道：“那你就用行动证明自己存在的价值，成为一名合格并且优秀的守夜人，在训练营最终考核的比试中，堂堂正正的将这些人全都击败！”

    “用你的实力让他们闭嘴......”

    说着，薛云大手一扬。

    莫名的罡风瞬间在食堂大厅内汹涌而起，浑身布满黑白条纹的双子星踏步而出，抬起拳头就砸向了一旁东倒西歪的桌椅！

    轰隆——

    伴随着一声闷响！

    白色空间崩塌之力瞬间暴起，眨眼的功夫就将整个食堂内的桌椅轰杀成了细小的齑粉......

    周身生物力场翻腾不已。

    薛云沉声道：“......而不是你手里这把可笑的西瓜刀！”

    站在薛云身后的厨师瞠目结舌，下巴差点儿掉落到地面，手中的汤勺都跟着一起颤抖起来。

    至于其他人，反应也好不到哪里去。

    一个个都是目瞪口呆，纷纷对薛云的实力又有了新的认识。

    尤其是那帮不可一世的精英组学员，早就被眼前的一幕吓得魂飞魄散。

    回想起中午在兄弟会仓库总部的那一幕，这些少爷小姐们全都不约而同地感到万分庆幸。

    很显然，那个时候的薛云压根就没认真出手过。

    否则，就凭左川和丁勉那么点三脚猫的战力，根本就不够人家塞牙缝的！

    再看向薛云时的眼神里，更是多了几分深深的敬畏和忌惮。

    哐当~!

    仿佛泄了气的皮球般，田泽林的双肩耷拉着垂下，紧握的长刀脱手扔向了地面。

    吁——

    如释重负地长吁一口气，薛云一直悬着的那颗心总算是落了下来。

    以他目前的实力，完全可以利用双子星直接停顿时间，以迅雷不及掩耳之势夺下对方手里的武器。

    可是，薛云却并不想这样做。

    这些出生在贫民窟孩子们的心理状态，他再了解不过。

    即便是使用武装怪胎夺下田泽林手中的那把刀，薛云也无法拔除他心里的那根刺。

    长期生活在社会底层的遭遇，让这些学员的秉性变得十分内向。

    这就如同是一颗定时炸弹，随时有可能会当场引爆！

    他们需要的是鼓励和希望，而不是单纯的强势打压。

    薛云在这些学员的身上，仿佛看到了当年自己的影子，如果不是有系统的帮助，恐怕他现在也会和这些孩子一样，浑浑噩噩地看不到方向。

    “田泽林，你死定了！”

    挣脱了束缚，被挟持的精英组学员转身咆哮道：“竟敢对本少爷动刀，我伯父他一定不会放过......哎哟，疼疼疼......”

    “来，让教官瞧瞧！”

    不等这货把狠话说完。

    薛云伸手一把就抓住了他的头发，假装关切道：“嘿，脖子都见红了，也不知道伤口会不会发炎......”

    顺势将这货扔到了身后。

    回头狠狠地瞪了众人一眼，薛云沉声道：“还不快送他去医务室，今天的事到此为止，通知所有学员明天早上六点到操场集合，从今往后要是再让老子知道你们聚众斗殴闹事，立刻开除学籍，逐出训练营校区，永不录用！”

    一帮学员吓得魂不附体，连忙作鸟兽状四散！

    咚——

    双膝无力的跪倒在地，眼前的田泽林早已是泪流满脸。

    “薛教官......”

    低头强忍着泪水，屈辱和不甘的情绪尽数涌上心头。

    田泽林咬牙道：“我想要和您一样，成为真正强大的守夜人......我，究竟该怎么做......”

    “放心吧，我帮你......”

    苦笑着轻叹一声。

    薛云缓缓地伸出手臂，轻轻地按在了他的头顶上，微笑着说道：“谁让我是你的教官呢？”

    夕阳下。

    倔强的少年失声痛哭，将多年来压抑在心头的一切全都喧泄而出。

