    “吃饭就算了，等下还有事。”赵石委婉拒绝，“说起来，冯医生，怎么你们医院还有规定，饱了吗的外卖员可以送餐进去。而其他公司的外卖，都要被拦下来吗？”

    说着，赵石有意看了保安一眼。

    自己的心眼，已经侦察到保安内心的慌乱。

    保安此时是心虚无比，对着赵石挤眉弄眼。

    冯玉明马上便听出赵石话里的意思，转身看向保安，询问了一番后，冯玉明表示会将这件事如实申报。

    “该死！”

    看着赵石大摇大摆地走向住院部，保安恨得咬牙切齿。

    如果冯玉明真的上报，那自己是惨了。

    而且饱了吗公司那边尾款还没有结清，自己若是不按照对方的要求办事，只怕是拿不到那笔钱了。

    总之，他现在是赔了夫人又折兵，追悔莫及。

    对于保安，赵石没有丝毫同情可言。

    但凡这个保安稍微退让一步，也不至于弄得现在这样。

    这只是一个小插曲，赵石转眼便来到病房。

    203病房，洁白整洁的病房上，躺着一个脸上缠满绑带的少女，正眼神空洞地望着窗外。

    “从那之后，她一直是这个样子。”晓雯的姐姐，晓晴无奈叹息道。

    晓晴的伤势很轻，但晓雯，要严重得多，几乎完全破相。

    若非如此，也不会有赵石跟日本留学的较量。

    “放心，一定让她恢复如初。”赵石自信道，并且上前为雅雯检查了伤势，

    临走前，赵石拿出了一份自制的药液：“这份药有镇静止疼的作用，等下你给她喝了。”

    说完，赵石便匆匆离开了。

    对于晓雯的伤势，以及如何治疗，赵石心中已经有数。

    既然是代表华夏医学界跟霓虹留学生较量，赵石自然不可能马虎。

    故而他做了两手准备，一是运用自己的医术，让晓雯恢复容颜。

    至于二，那就是还我漂漂拳。

    考虑再三，赵石还是决定，如非必要，不要使用还我漂漂拳。

    毕竟打一顿就让毁容的人恢复，甚至还变得比以前更加漂亮，这比魔术还要神奇，怕是要引起轰动。

    在离开医院的时候，赵石跟霓虹留学生撞了个正着。

    “赵石君，希望你和你的华夏医术，不要让我们失望。”宏田耸了耸肩膀，似乎胜券在握。

    而一众霓虹留学生，对赵石是一脸的挑衅。

    “手底下见真章。”赵石淡然回应。

    在赵石离开后，一个哥特风格，画着黑眼圈，杀马特造型的女留学生突然开口：

    “他真的是我们的目标吗？为何我从他身上感受不到异能的力量。”

    宏田皱了皱眉头：“组织的情报应该不会有错的，若子。总之不管是不是那个人，处理掉就对了。”

    说完，一众留学生点了点头，来到203病房。

    见到赵石留下的药液，宏田和若子两人相视一眼，心中似乎有了打算。

    “宏田君，这就是他给我们的药，该不该喝呢？”晓晴询问宏田道。

    相比较赵石，晓晴最终还是更加信赖宏田。

    她调查了宏田的资料，虽然宏田跟他们一样还是学生，却已经早早地具备了行医资格。

    而且在霓虹医学界有着特别的地位，拿过不少奖项。

    相比而言，赵石只是一个大一新生而已，哪怕他有一些成就，但终究比不上宏田。

    更何况，论整形方面的技术和建树，晓晴还是更加愿意相信早已及成熟的霓虹。

    “这药应该没什么问题，喝了吧。既然他敢明目张胆地送过来，应该不会有害的。”宏田认真道，但嘴角却是带着一丝笑意。

    随后，宏田跟若子走出病房。

    “施术吧，若子。”宏田的表情看起来很可怕。

    若子点了点头。

    其实她是一名咒术师，拥有着名为咒术的异能。

    她眼圈和嘴唇乌黑，其实并非是化妆的效果，而是咒术带来的负面效果，只是用妆容来掩盖罢了。

    很快，若子通过晓雯的头发，加上自己的一滴血，完成了施咒。

    “这样就行了吧。”若子脸色平静，似乎施咒对她而言是一件稀松平常的事情。

    宏田点了点头：“那个赵石，过来送药，却搬起石头砸了自己的脚。”

    三天后。

    有警车出现在飞鸟大学的门口，并且一路来到赵石所在的教室。

    “赵石是吗？你被人指控投毒，请接受我们的调查！”

    警官出示证件，并且直接带走了赵石。

    周围直接炸开了锅。

    “怎么回事！赵石怎么可能投毒！”

    “发生什么了？”

    一时间，赵石的事情引起了轩然大波。

    很快，就有人放出消息。

    竟是在医院住院的晓雯出事了。

    “听说她喝了赵石给她的药之后，全身溃烂化脓，浑身都烂了！”

    “那场面，惨不忍睹啊，床单一片狼藉，听说护士都吐了！”

    “本来听说病情都稳定了，结果现在这样，唉……”

    “真的假的？赵石跟她什么仇什么怨，至于下这样的狠手？”

    “不知道啊，听说他跟cosplay社的关系不好……”

    就在全校议论沸腾的时候，赵石正坐在警车里。

    “小伙子，你的表情看起来很淡定。”探员有些意外地看着赵石。

    赵石看了一眼窗外：“不是我下的毒，我慌什么。”

    此刻他的心情平静，只不过被人陷害，有些不爽。

    “那最好是这样。”探员闻言，没有再多说什么。

    赵石突然道：“指控我的，是霓虹留学生，对吧。”

    “你怎么知道。”探员很是吃惊。

    因为指控赵石的，确实是霓虹人，而且正是飞鸟大学的留学生。

    “因为，这件事是他们一手造成的。”

    转眼，赵石被临时关进派出所。

    霓虹留学生则是算好一样，前来探监。

    “怎么，正面较量不敢，所以玩阴的吗？晓雯是你们动的手脚吧。”

    赵石不屑地看着眼前几人。

    “我很惊讶，赵石君，你竟然一口咬定是我们做的。”宏田做吃惊状，“难道不是你害怕跟我们较量，所以干脆直接下毒，要提前避免吗？”

    “无耻。”赵石冷冷道。

    想不到这宏田如此厚颜，还反咬一口，称是自己害怕较量，所以谋害晓雯。

    毕竟晓雯死了的话，他们的较量也就无从说起了。

    “算了，不管怎么样，我们会打点好一切。你和我们的较量会继续。只不过，如果你输掉的话，牢狱之灾在所难免。”

    “牢狱之灾？”赵石笑了，“坐不坐牢难道你说了算？凡事都要讲证据，我会证明自己的清白。”

    赵石不相信，霓虹的留学生难不成还能收买华夏的警察？

    “证据？伪造出来的证据，也是证据。”宏田也笑了，“只要没人能识破。”

