    “擦踏马的，这大猫的战斗力怎么这么高？！”

    眨眼间，肖飞又劈砍了几十刀，猞猁首领灵活的躲闪，目光当中甚至还有几分游刃有余。

    “这个时候老子总算知道枪的好处了！”

    现在，肖飞最想干的事儿就是拿一把冒蓝火的加特林，把这只大猞猁给突突了。

    有热武器的火力覆盖，肖飞相信，这只猞猁首领就算是反应速度再快，也得被打成筛子。

    可惜，事不随人愿，美人豹倒是给过肖飞一把上满子弹的手枪，但是他之前因为没有用过枪械，用起来不顺手，加上相比于用枪，对自己手里的刀更加自信，因此一直没用过。

    后来，肖飞嫌手枪挂在腰上碍事，更是直接把手枪给塞进了背包里垫底，现在根本没有时间翻出来。一旦肖飞停下手去找手枪，面前的猞猁首领，还有身后等待命令伺机而动的猞猁群，都会一拥而上，对他发起攻击。

    “只能冒一下险了！”

    肖飞一咬牙，动作慢了一分。

    猞猁首领抓住这个机会，避开了肖飞的双刀，抬起一只巨大的爪子，恶狠狠的拍向肖飞的肩膀。

    肖飞没有躲闪，拱起身子往前一窜，猞猁首领的大爪子去势不止，重重的拍在了他的后背上。

    “啪！”

    肖飞感觉到后背上像是被一块几百斤的大石头砸中了，整个人身体猛地一颤。他也没有料到，猞猁首领不仅反应速度惊人，力量竟然也这么巨大。

    不过，这一下攻击是肖飞预料之中的情况，他的目的，就是要硬抗猞猁首领的一击。

    在肖飞的后背上，还挂着黑剑的剑鞘和背包，刚刚肖飞弓起身子的瞬间，肩膀一甩，把背包甩到了一边，猞猁首领的爪子，正好就拍在了肖飞后背的黑剑剑鞘上，剑鞘和黑剑本身是同样的材质，坚硬无比，猞猁首领的利爪被轻松挡住了。

    肖飞刚刚挥刀的动作突然变慢，实际上是他故意为之，露出一个破绽，让一直躲闪的猞猁首领对他进行反击。而肖飞则是在猞猁首领抬爪攻击的瞬间，避开它的爪子，用后背上的剑鞘挡下猞猁首领的攻击。

    同时，肖飞也借着猞猁首领抬爪的这个机会，离它更近了一步，一刀划过，重重的劈砍在了猞猁首领的胸前，连皮肉带骨头一齐割开，留下了一道长且深的狰狞伤口。

    “吼！”

    猞猁首领突然之间遭受重创，痛苦的大吼一声，迅速的往后跳了一步，想要和肖飞拉开距离，可肖飞哪里能给它这个机会，紧跟上前，又是连续的两道，在猞猁首领的身上添加了两道深可见骨的伤口，就连骨头都被砍裂了。

    “总算得手了！”

    肖飞暗自庆幸，继续不停的的挥刀，把猞猁首领往走廊上逼，走廊里面空间狭窄，猞猁首领体型庞大，会在一定程度上受到限制，伸展不开，战斗力也随之大打折扣。

    由于猞猁首领的身上多了几道严重的伤口，灵活程度受到了一些影响，躲闪速度不如之前快了，只能通过不停后退的方式，和肖飞尽量拉开距离，来保证自己身上被砍到的伤口不会太深。

    也是因为猞猁首领的不断后退，就这么被肖飞逼迫着，不断的朝着走廊的方向靠近。

    “怎么感觉这大猫的反应速度又开始恢复了？”

    和猞猁首领交手了一段时间之后，肖飞对它的套路也比较了解了，也掌握到了它的极限反应速度，在逼着猞猁首领往走廊退去的过程中，肖飞突然发现，猞猁首领因为深受重伤而慢下来的躲闪速度，正在迅速的恢复。

    肖飞扫了一眼猞猁首领身体下面的地面，更是大吃一惊。

    在猞猁首领身下的地面上，已经没有了丝毫的血迹。这也就意味着，猞猁首领现在身上的伤口停止了流血。连骨头都劈断了的伤口，竟然在短短一分钟左右的时间里，停止了流血。

    肖飞又扫了一眼猞猁首领走过的地面，除了一开始中刀的时候流了一滩血，后面一路上，猞猁首领都是滴血的状态，而且很快地面上连血滴都没有了。按照地面上的血迹推算，猞猁首领从受伤到完全止血，总共也就半分钟左右的时间。

    “难道这只大猫……”

    想到刚刚猞猁首领拍在自己后背上那一爪子的势大力沉，肖飞想到了一种概率极高的可能性——这只猞猁首领，也是吃过赤草果实的。

    不然的话，根本无法解释猞猁首领身上伤口以及它的体能，为什么能恢复得这么快。

    “踏马的，你丫一个食肉动物没事儿吃踏马的什么素啊，你特么是不是闲的！？”

    肖飞心里的震惊程度，完全不亚于发现山魈族群会死而复生的时候。到目前为止，这是肖飞见到的第一只吃过赤草果实的动物，还特么是个纯种的食肉动物。

    猞猁首领这媲美成年老虎的体型也就有了解释，是身体被赤草果实强化之后造成的。这样一来，独具的猞猁为什么会变成群居也就很容易想通了，肯定都是被猞猁首领打服了之后跟着它的。

    “这样还真是棘手了。”

    现在，肖飞几乎可以确定，猞猁首领是吃过赤草果实的，这样一来，要想除掉它就不是那么简单的事儿了，必须要砍掉它的脑袋或者破坏掉它的心脏才能行得通。

    “有办法了！”

    肖飞迅速想到了应对的法子，继续疯狂的劈砍，逼着猞猁首领一直退到了走廊里面。

    到了走廊里面之后，肖飞挥刀的速度依旧没有慢下来，步步紧逼，直接把猞猁首领逼的退出了走廊，到了美人豹和苏大强所在的那座宫殿当中。

    这座宫殿里的猞猁已经全都被美人豹和苏大强射杀了，留下了一地的尸体。

    “这只猞猁是领头的，吃过赤草果实，朝它脑袋上开枪！”

    到了宫殿里之后，肖飞大声的喊道。

    肖飞刚刚想到的办法，就是把猞猁首领赶到这里，让苏大强和美人豹用枪对付它。

    “食肉动物吃了赤草果实？”

    美人豹也十分的错愕，但是反应依旧迅速，立即把枪口瞄准了猞猁首领的脑袋。

