    陈玄风可能是天权峰苏璨所有弟子中最听话的一个，干最多的活，操最多的心，脾气却是最好的。反正日常指点师弟们修炼，在小广场安排师弟们切磋，并且在之后帮他们终结得失的，都是这位二师兄陈玄风。至于大师兄苏清山，此时则早已经不知到去哪里了。

    大师兄是出了名的严厉，但是他真的不太擅长指导这些师弟修行，只有打架还凑合。这并不是天权峰的师弟对苏清山的评价，而是苏清山自己对自己的评价。苏清山耐心不好，而作为璇玑仙门龙榜弟子，打架自然能当得起“还凑合”三个字，因为若是打架不行他也进不了璇玑仙门的龙榜，所以他打架是真的相当还凑合的。

    现在苏清山不在，师尊苏璨也不太管监督弟子修炼的事情，所以一切就都落在了脾气极好、任劳任怨，从不怕麻烦的陈玄风头上。

    陈玄风见场中的李亮已经战胜了钱南正，所以也就顺势将徐仁推了出去。

    其实钱南正和李亮的修为实力在整个天权峰上是垫底的，当然，李亮的实力要稍微高出钱南正一点，两个人都是凝窍境七重的修为，只不过钱南正是刚刚踏足凝窍境界七重，而李亮则已经接近凝窍境七重的巅峰了。

    徐仁走到了小广场上，还没动手就先说道：“事先声明，我修为比较弱，所以我得借助武学方面和人体的力量，这个不算犯规吧？”虽然徐仁如今已经有了七个先天灵窍，可修为却还是凝窍境一重，面对凝窍境七重的李亮，如果只用凝窍境一重的修为，那很吃亏，所以他必须用武学的力量才行。

    “自然是可以的，小师弟在修为境界上本来就吃亏，用些别的手段自然我是情理之中，再者习武也是自身的实力，我们天权峰从不排斥习武，大师兄甚至还鼓励师弟们习武，只不过习武太苦，大家都难持之以恒。”陈玄风在听了徐仁的话之后，认真地点了点头，他虽然不觉得徐仁使用武学就能战胜李亮，可既然这个小师弟提出来了，那也是一个不错的开端，他也很期待徐仁接下来的表现。

    徐仁没有继续多言，缓步走到了小广场上，站在了李亮的对面，深深鞠了个躬，而后说了句：“师兄请。”

    李亮对徐仁点了点头，徐仁作为亲传弟子能对他这个师兄如此礼貌，这在璇玑仙门其他主峰上是不可能看到的，所以他也觉得很兴奋。

    唰——

    李亮的身形移动，并没有拿武器，只是以指代剑，刺向了徐仁。

    别看李亮是以指代剑，可是气势却不差，毕竟他也是凝窍境七重的修士，还能越级挑战，哪里是一般的凝窍境修士能比得了的。

    眼见李亮的攻击过来，徐仁却不躲不闪，挥动着拳头迎了上去。

    徐仁的举动立刻让所有人的心都提到了嗓子眼儿，只怕心里都在怪徐仁莽撞了，习武的力量就算再强，还能强过修士修炼出来的灵力，看徐仁那架势根本就是以肉身力量胡来。

    砰——

    一声闷响传来，几乎所有的师兄弟都闭上了眼睛，不敢看双方这一次碰撞的后果。

    等这些天权峰上的弟子睁开眼睛的时候，徐仁与李亮已经分开了。

    徐仁还在原地，纹丝未动，李亮却已经退到了小广场的边上，不断抖动着手臂。因为刚才的碰撞让他的手臂又酸又麻，甚至连抬起来都有些困难了。

    “刚才发生了什么？”那些刚才不忍心看，闭上了眼睛的天权峰弟子简单小广场中的情况立刻都张大了嘴巴，不知道场中究竟发生了什么事情。

    “习武锻体这么可怕吗？光凭肉身力量就能挡住凝窍境七重的李亮的攻击？李亮再不济也是璇玑仙门地榜中的弟子，怎么与小师弟的第一次对抗便吃了亏。”有的天权峰弟子并没有闭眼，他们一直瞪大眼睛盯着小广场里发生的一幕，可正因为如此，才更让他们觉得不可思议。

    “小师弟，你这肉身强度太不讲理了，我打不过你，我认输。”李亮也干脆，当然他也是觉得即便自己全力出手也没用，照样破不开徐仁这强横的肉身防御。

    “侥幸而已，是李师兄未出全力，所以我占了个便宜。”徐仁对着力量鞠躬行李，同门是兄弟，不能让李亮太下不来台。

    “小师弟有本事，我看好你！”李亮爽朗一笑，同门切磋输赢都正常，作为实力垫底的弟子，反正他也不是第一次输了。不过徐仁这强大的锻体本事，他日后一定得好好请教请教。

    “孙师弟，你也去试试吧，这次师尊的意思是都与小师弟过过手，之后便让小师弟去打榜。”陈玄风见李亮走出了小广场，也没有多说其他，便直接点名叫人了。

    “小师弟，我叫孙礼，就由我陪小师弟过两招吧。”被陈玄风点名的孙礼虽然不愿意上去，可是既然是师尊苏璨的意思，他也不敢违背，所以只能硬着头皮走到了徐仁的近前。

    “孙师兄请。”徐仁叫到孙礼之后，还是那一如既往态度非常恭敬。

    孙礼见过李亮吃亏，所以并不敢托大，直接亮出了自己的法器罗云刀。

    唰——

    孙礼出手，但他没有选择与徐仁近身攻防，刚才徐仁与李亮的碰撞他都看在眼里，近身攻防他自问占不到便宜。

    眼见孙礼斩出的刀罡向自己扑来，徐仁的身形微微一闪，动作幅度并不大，却刚好躲过了孙礼的刀罡。

    孙礼见徐仁躲过了自己的刀罡，便又接连挥出了几刀。

    徐仁身形飘忽，总能在孙礼的刀罡碰到他之前躲避过去。

    “这就是小师弟当初过鹰愁涧铁索时所用的身法吗？果然玄妙，不过光靠这种身法躲闪，似乎也赢不了孙礼呀。”有天权峰的弟子开始议论，徐仁的表现已经出乎了他们的预料，力量和身法都已经非常的强，但是面对以进攻犀利著称的孙礼，似乎还是很吃亏。

    徐仁在躲过孙礼一十八道刀罡之后，身形忽然加速，眨眼便冲到了孙礼的身前，并且将拳头朝着孙礼挥了出去。

    孙礼已经提防着徐仁的近身攻击了，可还是被徐仁近身了，他急忙横刀，想要抵挡徐仁的攻击。

    砰——

    又是一声闷响，随后孙礼的身形直接退到了小广场的边上，若不是这小广场有阵法束缚，他此时已经出场了。

    “小师弟，你的力量实在太大了，我认输。”孙礼也是个明白人，徐仁到现在还都只是以肉身力量在与他交战，如果对方在动用修士的手段，那他会败得更难看。

    “是孙师兄不忍伤害师弟，刚才师兄的刀要是刃口向外，我这拳头就废了。”虽然胜了，但徐仁依旧被孙礼表现除了足够的敬重，因为孙礼的刀最初是刃口朝外的，可是意识到徐仁是他师弟，立刻将刃口掉到了下面，这点细微的变化被徐仁看在眼里，自然也知道孙礼是对他爱惜，不忍伤他，即便孙礼的刃口向外也上不了他，可有那份心，徐仁还是很领情的。

    “师兄弟又不是仇人，不过你也得注意，面对敌人不要如此出手，会吃亏的。”孙礼虽然输了了脸上却挂满了笑容，徐仁这个小师弟还是很讨人喜欢的。

    “接下来我试试，看看能不能让小师弟使用些修士的手段。”这回没等陈玄风点名，便有一个天权峰弟子走了出来。

    “小师弟，我叫邹文龙，你小心了。”自称邹文龙的天权峰弟子很谨慎，上来就拿出了自己的法器长剑。

    徐仁对这个邹文龙师兄就想对前面两个师兄一样，也是那么客客气气。

    邹文龙率先攻击，手中长剑剑光熠熠，仿佛一条游龙冲向了徐仁。

    这邹文龙手中的长剑也是上品法器，名为游龙，剑光游动，婉若游龙。

    徐仁手中光芒一闪，也多出了一柄上品法器长剑，不过却并不是他那柄星海长剑。

    如今的星海剑正在他的灵窍中温养，徐仁打算等应该长剑恢复锋芒之后便让其将陆三山的那柄大剑吞噬了。陆三山的大剑是下品仙器，品阶不低，星海剑就算不能因此而进阶仙器之列，品秩也能有所提升。

    现在星海剑不能用，徐仁就只能用普通的上品法器凑凑数了。

    邹文龙的修为已经达到了凝窍境八重，虽然仍在地榜，却是地榜前三。徐仁虽然不知道邹文龙在地榜中的排名，可是透过其身上散发出来的气势，也知道对方实力不俗，为了表示尊重，所以他才拿出了一柄上品法器长剑。

    不过，徐仁手中虽有上品法器，却并没有丝毫灵力外泄的迹象。他也没有用手中的长剑抵挡邹文龙长剑游龙斩出的宛若金龙的剑罡。

    徐仁脚步换位，身形如同落叶。无论那邹文龙的游龙剑罡如何刁钻，都无法触碰到他的衣襟。

    “这个小师弟的身法也太精妙了，居然连邹师弟的游龙剑罡都能如此轻松躲过去。”徐仁的身法再度引来了一片惊讶之声。

    与邹文龙缠斗片刻后，徐仁发现了邹文龙的破绽，紧接着他手中长剑快速递出，穿过了邹文龙的游龙剑罡，直接到了邹文龙的眼前。

