    张大官人望着这位可怜的秘书，心中也是同情泛滥，真不容易，夹在两位领导之间真是受苦了，吃得苦中苦方为人上人，君不见无数领导都是从这样忍气吞声一路走过来的，忍过去，你还有前途，忍不了，你就是自断前程。现在你不摧眉折腰的当孙子，以后哪还有当爷的机会？不是每个人都有张大官人的运气的。

    小徐果然忍了也认了，当孙子就当孙子吧，干得就是孙子活，没啥可怨的。

    颜慕云借题发挥了一通之后，起身离去，临走之前，又向张扬笑了笑道：“小张有时间来我们台里做客！”

    张扬点了点头，看着颜慕云远去，再看黄步成的那张脸，已经气得发紫。张大官人心中暗乐，让你丫忘了，让你丫给老子摆谱，挨骂了吧？做人莫装逼，装逼被雷劈，老子不收拾你，老天自会派人收拾你。

    黄步成本来走约了张扬一走去党校的，可经奴墓云这么一闹腾，心情顿时跌到了谷底，乞得他把自己接下来要于什么事情都给忘了。

    张大官人也走无意中遇到了黄步成和颜慕云之间的序擦，他全过农保特沉默，有道是事不关己，高高挂起，两人他都不了解，当然没有任何的发言权。张扬最大的感就是当秘书太不象易，看看小徐刚才受到的夹板气，换成自己，早就甩手不于了。

    黄步成这个人的记性的确不太好，被颜慕云一打岔，气得头昏脑胀，看着张扬，他居然来了一句:“张扬……你来找我有什么事儿?”

    张大官人这个郊闷呐这货究竞怎么当去的宣传部长脑袋也太不好使了，明明是你把我约来的，自己迟到了不说，居然还把约他过来的目的给忘记了。张杨笑道:“黄部长，咱们不走约好了去党校呜?”

    黄步成经他提醒这才想了起来，摸了摸自己的后脑勺道:“你看我这记性居然犯这么重要的事情给忘了。目的给忘了。

    黄步成道:“张扬，你等我一下，我去整理一下。”说是去整理，事实上是去了洗手间。黄步成有个毛病，一生气就肚子疼，肚子一疼就得去洗手间。

    张扬只能继续等下去，本以为他很快就会回来。可没想到黄步成这次又去了二十多分钟，等他再过来的时候己经是十一点十五了，张扬在宣传部足足等了他一个多小时，心中对黄步成更是反感。

    秘书小徐己经把车安排好了，张扬跟着黄步成一起上了他的奥迪，黄步成上车之后道:“去党校!”

    张扬悄悄看了他一眼，这次黄部长总算没把正事给忘了。

    党校位于北港市南郊，车程十五分钟左右。来到党校，汽车直接来到了党校食堂，原来党校方面己经安排好了，中午在这里宴请宣传部长黄步成一行，这一行中当然包括张大官人在内。

    党校方面有三位副校长，一位教导主任，一位办公室主任参加了这次宴请。这几位张扬没多少印象，不过办公室主任季晓芳给张扬留下的印象颇深。

    季晓芳三十岁，看起来要比实际年龄年轻得多，打扮时髦，妩媚动人。最关键的是会说话，能喝酒。

    几句话就把宣传部长黄步成给逗得眉开眼笑，喝酒的时候，季晓芳显然承担了劝酒的重任，她娇柔婉转道:“张书记，我这两天都在关注电视新闻，当时就纳闷了，我觉着新闻联播什么时候开始插播偶像剧了，这位英俊的男主角是谁?到后来才知道敢情还不是偶像剧，是电视新闻，里面的偶像明星原来是我们新来的滨海县委书记。”

    张扬乐了，这女人不是一般的会说话，他笑道:“季主任，你夸得我都不好意思了，就我这样，实在不敢当什么青春偶像，黑不溜秋的，一看就是从农村出来的苦孩子。”

    季晓芳道:“张书记太谦虚了，你都不知道现在自己有多火，我们党校的年轻女老师女干部都把你视为偶像，多少未婚的女孩子都把你当成了梦中情人。”

    千穿万穿马屁不穿，张大官人明知道她在恭维自己，可听起来还是感觉到舒服。又有哪个男人不想成为所有美少女的梦中情人?张大官人的自尊心明显得到了满足，所以季晓芳端着酒敬他的时候，张扬很痛快地就接了过来，一仰脖小二两酒就喝了个干干净净，别的不说，单单是喝酒的气魄就把在场的人都给震住了。

    季晓芳道:“张书记真是海量啊!”

    张大官人喝完了这杯酒，马上意识到自己不应该喝这么多的，下午还要给那帮干部做演讲，喝这么多酒总是不好。他笑道:“我酒量一般，不过就是喝酒利索一些。”

    黄步成道:“张扬啊，我早就看出你是个痛快的年轻人，来，咱们干两杯杯，我借着这杯酒表示对你来到北港工作的欢迎，同时也表达我今天让你等这么久的歉意。”

    张扬笑道:“黄部长，您太客气了，咱们还是一杯双意吧，我下午还得演讲，真要是喝多了，上台胡说八道，岂不是要丢人了。”

    在场人都笑了起来，党校副校长胡金健道:“谁不知道张书记是海量，有道是，酒能助兴，这点酒根本醉不了你，喝点酒还能有助于你的演讲发挥呢。”

    黄步成笑道:“金健同志，你别把每个人都想得跟你一样，喝多了话就多。”

    胡金健也是个好酒之人，而且基本上每喝必醉，醉了之后絮絮叨叨没完没了，听黄步成这么说，他也不好意思的笑了。

    张扬道:“党校的环境不错，软硬件设施一流，比起我们滨海县党校真是一天一地，以后我得向市里打申请，争取市里给我们拨点款，把县党校的环境改造一下。”

    黄步成道:“到底是县委书记，三句不离本行。”

    季晓芳道:“张书记，以后您可要经常来我们党校授课。”

    张扬道:“我属于一瓶不满，半瓶吮当，过来一次还能讲出点东西，下次来，我就肚里没货了，做人最重要是有自知之明，有多大能耐我自己清楚，党校这种地方卧虎藏龙，没有一定的胆色我还真不敢过来。”

    胡金健道:“谁不知道张书记胆色过人，不然也不会做出舍己救人的英雄事迹。”

    张扬笑道:“我这次来党校可不是胆色过人，项书记发话了，赶鸭子上架，我不来也不行啊。”

    黄步成笑道:“这是项书记给你的荣誉，别人想要这个机会都没有呢，你可不能有怨言啊。”

    张扬道:“我可不敢有怨言，我就是有点志忑，害怕自己回头上了讲台说不出话来。”

    季晓芳道:“今天人不多，党校本身的员工加上培训班的学生五百多人，还有五百多人是听说你要来演讲，临时主动要求前来的各企事业的基层干部。”

    张大官人没想到这里居然召集了一千多人等着他，额头上有些冒汗了:“那啥?????一千多人，坐得下吗?”

    季晓芳笑道:“回头去操场上讲，两千人也坐得下!”

    张大官人把杯中酒喝完，拿起桌上的纸巾把脑门上刚刚惊出的汗给擦掉:“那啥……我还真没想到这么大场面，要不，我准备一下。”其实这货心里一点都不紧张，面对一千多人都要紧张，还怎么当大官?张大官人那是见惯风浪的主儿，他只不过是在这帮人面前装装样子罢了，至于额头的冷汗，那是他用内力逼出来的。

    看到张扬的模样，在场人都以为他紧张了，黄步成暗笑这小子没经过场面，这点事都紧张成这幅模样，以后还怎么做大事?

    胡金健道:“张书记，我敬你一杯，预祝你下午演讲成功。”

    张大官人，心中暗骂，这帮货没有一个好东西，明知道老子下午就要上台演讲，还憋着劲想把自己给灌多了，我要是真禁不住劝，被你们给弄多了，岂不是成了北港的笑话。

    张扬端起酒杯道:“最后一杯，喝完这杯酒，我得休息准备一下，来了这么多人，我总不能让大家失望而归，您说对不对啊黄部长?”

    黄步成听他这么说，也只好笑了笑道:“张扬说得对，得让他休息准备一下，正事要紧，正事儿要紧。”

    胡金健道:“张书记，我看你有些紧张，其实你没必要紧张，就当在县里做工作报告一样，演讲这种事情，越是放松，发挥才能越好，你越是把它当成一回事儿，越是紧张。”

    胡金健的这话倒是不错，可是他并不知道，张大官人一点都不紧张，就算去中央党校做演讲，这厮眼皮都不会眨一下，一个北港党校，还真没被他放在眼里!<!--over-->

