    两日后，当凌霄三人所乘飞楼矗立在叶家上空时。

    整个青城彻底沸腾了！

    无数势力的天骄圣女站在街上，仰视着那飞楼上方负手而立的一道黑衣身影。

    虽然他们看不到凌霄的容貌，但并不妨碍他们对这位圣州公子浓浓的敬仰之心。

    “凌霄公子我爱你！”

    “凌霄公子宠幸我！”

    “凌霄公子…羞辱我！”

    尤其是那些自负有些长相的骄女们，此时就像是发情的猫儿，朝着那飞楼上的人影卖力嘶吼着。

    不少不明原因的青枫城百姓看着那平日里高高在上，此时就像青楼女子一般卖弄身材的骄女们，一个个张大着嘴巴，露出一副呆滞的面孔。

    “凌霄公子是谁啊？”

    一时间，凌霄这个名字瞬间传遍了北荒各地。

    就算一些不曾踏入仙途的凡人，也知道如今北荒最负盛名的公子姓凌名霄。

    “恭迎凌霄公子驾临叶家！！”

    “恭迎凌霄公子！！”

    叶家大堂中。

    凌霄端坐首位，叶青婵以及凤娇儿站在他身旁，乖巧的就像两名婢女。

    要知道，以这两位的身份，不论走到何地，都是被人追捧的存在。

    可此时，在凌霄公子面前，她们脸上根本不见半点高傲。

    有的，只是能站在公子身旁的荣幸。

    “诸位不必客气。”

    凌霄温和一笑，丝毫没有外界传言的高傲霸道，反而让人觉得很温暖。

    圣州来的凌霄公子，居然在对我们笑？

    不少叶家之人已经心潮澎湃，面红耳赤，就差高朝了。

    “你们叶家子弟，都到齐了？”

    凌霄目光扫过眼前大殿，发现其中年轻一辈中根本没有一人身怀气运，眉头顿时微微一簇。

    “怎么不见叶凡堂哥？”

    叶青婵同样有些疑惑地看了叶流风一眼。

    “啊？叶凡…叶凡今日一早说是要闭关，我这就派人把他喊来，这个不懂礼数的东西！”

    叶流风做梦也没想到，叶青婵会当着凌霄公子的面儿提叶凡那个废物，赶紧朝着叶盛等人使了个眼色。

    “公子稍等，我这就去把叶凡找来。”

    叶盛朝着凌霄躬身一拜，转身朝着大堂外走去。

    见状，凌霄缓缓闭上眼睛，似是有些乏了。

    此时他心底忍不住在想，这叶凡手上，又会有什么样的底牌呢？

    跟天命之子打交道，凌霄是片刻也不敢大意。

    这些天命之子身上起初都会有天道庇护。

    一不小心，陨落的可能就是自己。

    所以，他必须步步为营，小心应对。

    哪怕是再小的细节，也不能忽略。

    当然，如今凌霄在四荒寻找天命之子，掠夺气运是其次，主要的还是那道召唤自己而来的造化。

    如果那道造化真的跟他的天魔真身有关，那必然就是通天之物。

    这可比气运值更珍贵。

    况且，掠夺气运，圣州那些天命之子身上无疑更多。

    算算时间，他差不多也该回一趟家族了。

    因为再有几日，可就是他订婚的日子了。

    脑海中，一张清冷孤傲的如仙美颜渐渐浮现，凌霄的嘴角不自觉的扬起一抹笑意。

    叶青婵是很美，风娇儿也足够妖媚。

    但说到自己的那位未婚妻，才是真正翱翔九天的神女啊。

    而此时，叶家后方一座偏僻的小院中。

    叶盛等人一脚踹开院门走了进去。

    “真不知道这青婵堂妹是怎么想的，居然在公子面前提起叶凡这个废物，难道是想让我们叶家丢脸吗？”

    其中一位名叫叶媚的叶家子弟轻声抱怨道。

    “叶媚，小心说话！”

    叶盛瞪了她一眼，只是脸色却有些阴沉。

    叶青婵与叶凡的关系，确实比跟他要亲近。

    　　g…最!新章节上｛酷t‘匠》?网A0

    况且，叶青婵如今乃是凌霄眼前的红人，得罪了她，对叶家并没有丝毫好处。

    叶凡天生废脉，既然凌霄公子这次是来挑选少年天骄的，怎么看都跟叶凡没半点关系。

    想必等凌霄公子见了他，就肯定会感到失望的。

    “叶盛，你们来干什么？”

    偏院中，叶凡一身白衣从屋中走了出来。

    “嗯？怎么跟少主说话呢？你信不信我抽死你丫的。”

    叶媚一个箭步走到叶凡身边，抬手就想要往他脸上扇去。

    可就在此时！！

    她分明是看到叶凡眼中闪过一丝幽芒，一股寒意瞬间自心底升腾，叶媚的脸色竟然莫名一白。

    有那么一瞬，她似乎看到一尊大魔站在自己面前，仅仅一个眼神就令她感觉到了死亡。

    怎么可能？

    一定是错觉！！！

    叶媚踉跄地退后了两步，神色惊恐地看着眼前少年。

    自己怎么可能会害怕一个废物？

    “叶凡，青婵堂妹和凌霄公子到了，说要见你。”

    叶盛有些疑惑地看了叶媚一眼，不过此时却没有多问，而是语气平静地说道。

    “青婵堂妹来了？！”

    叶凡眼中顿时绽放出一丝神采，只是转而脸色又有些凝重。

    那个凌霄既然来自圣州，手段就绝非北荒之人可比，就容不得他不小心一些。

    母亲说过，他识海里的八荒琉璃塔乃是通天至宝，就算放在圣州，也足够引来至强者争抢。

    虽然他并不忌惮凌霄，但一旦这个秘密暴露，就必然会引来更多的麻烦。

    现在，他必须要隐忍。

    直到有一天他的实力足够强大，才能肆意地将这些看不起他的人踩在脚下！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    “叶凡，待会儿当着凌霄公子的面，你可一定要规矩一些，凤娇儿现在可是公子的婢女，你…”

    “知道了。”

    不等叶盛把话说完，叶凡已经不耐烦地抬脚朝着院子外走去。

    凤娇儿什么的，算个啥？

    叶凡其实根本不想跟她成婚，他喜欢的一直是自己的堂妹叶青婵。

    只是当初凤娇儿当众退婚，实在让他受了许多屈辱。

    所以，他也没打算放过她。

    “你！！”

    叶盛看着走远的叶凡，脸上顿时闪过一抹杀意。

    不知为何，今日的叶凡，似乎与平日有些不一样。

    “哼，我看你能嚣张几时，等凌霄公子和青婵堂妹走了，看我怎么收拾你！”

    　　				

