    那红月舫里面很快就有一群人涌出来，足足三五十号，都是体壮腰圆的壮汉。

    且不止是红月舫，周围的画舫，码头的出口也下来了上百号人，将码头围得水泄不通。而张进与崔洪安两人，还有他们的一众狐朋狗友，也都出现在红月舫二层的窗口处。前者面色阴戾，眼中似快要喷出火来，后者则是得意洋洋。

    “李轩你有种！老子可真没想到，你居然还真敢一个人过来。”

    李轩则扫望着自己的四周，然后嘲讽道：“没必要吧？为我一个人，还要把你爹在京营里的人都叫来？崔洪安，你还要不要在我们南京城混了?还有，你爹知道这事吗？小心他事后抽你。”

    “我这叫防患于未然！老子管你们什么破规矩？就许你们倚多为胜?”崔洪安有些不高兴了，之前他与李轩几人干群架，在人数上总是居于劣势。这些勋贵子弟只要是家境过得去的，都养着百十号能打的家丁。他们这些外来的世家子总是寡不敌众，屡屡吃亏。

    张进则不耐的说道：“崔兄，你跟他说这么多做什么？”

    “稍安勿燥嘛，我难得有拿捏他的机会。”崔洪安得意洋洋的笑了起来：“这么多人围成铁桶一样，你难道还怕他能跑了？这次就没打算让他好过。姓李的，先给爷跪下来，学三声狗叫，让爷先乐一个。”

    “这个稍后再说。”李轩手按着腰刀，神色不置可否：“先给我看看人吧，我现在人都没见到，你就要我对你唯命是从？我总得知道我两个死党现在怎么样了！”

    崔洪安不在意的挥了挥手，然后彭富来与张岳两人就都被推到了窗栏前。

    李轩远远看了他们一眼，发现这二位的气色还不错，身上也没什么伤。虽然被剥光了衣服，可下身处还留下了一条亵裤遮丑。

    两人看起来是没遭到什么恶毒的对待，可为防万一，李轩还是放开了嗓门询问一声：“哟！老彭，泰山，他们没拿你们怎样吧？贞操还在不在？有没有被人当成兔儿爷？”

    彭富来与张岳都急忙摇头，脸皮涨红。

    张岳神色很复杂，也含着些许狐疑：“老彭，虽然他敢来我很感动，可这句话，我怎么感觉满满都是恶意？”

    “你就不用怀疑！”彭富来一阵磨牙，恨恨不已：“这个混蛋，他就是故意的。”

    可随后他还是有些担心：“话说回来，这家伙他还真就一个人过来了？这不是肉包子打狗有去无回吗？他哪来的底气？”

    “应该没事，他机灵一点的话，跑还是能跑得掉的。”

    张岳已经知道李轩有‘夔牛夜光甲’护身，所以他的心情还是很乐观的：“他们没挑对地方，谦之可是出身诚意李氏，只要他往水里面一跳，这里谁能奈何得了他？”

    彭富来这才想起李家的水遁术天下无双：“可还是有些蠢了，谦之他该多带点人来的，我还真不信崔洪安他们几个能把我们怎么样。”

    他又冷冷的一笑：“他做初一，我做十五。同样的事情，他们能够做的，我们就做不得么？除非以后这些家伙都躲在家里面不出来。”

    他们两人议论的时候，崔洪安正双手抱胸，居高临下，含着几分戏谑嘲弄的俯视着李轩：“放心!你既然来了，我就不会拿他们怎样。乖狗，快来叫唤几声，让爷爽了，爷现在就放他们走。”

    李轩摇了摇头：“你这话可难为我了，我堂堂‘意寒神刀’之后，丢不起这个人，反过来还差不多。”

    崔洪安也早知李轩不会乖乖就范，他手叉着腰哈哈大笑道：“这可就不是你能决定的！难道李轩你以为这个时候，还能够由得你？”

    此时码头上围住李轩的两百号人，都已是目露凶光。

    “由不由得我，那可不是你崔洪安说了算！”李轩摆了摆袖，神态恣意：“不如你现在把他们放了？我稍后会让老彭他们给你们一点脸面的，我这人好说话。”

    “在说什么胡话？你怕是在做梦没醒？”崔洪安脸色一沉：“还愣着做什么？动手教他怎么说话，怎么做人！”

    张进则在旁边插言道：“早就该这样了，别跟他废话——”

    这位直接从这红月舫的二楼一跃而下，然后就看见李轩抬头冲他笑了笑，那笑容中含着一抹张狂，豪迈，期待，以及一丝丝的兴奋。

    “教我做人，就凭你们这群土鸡瓦狗吗？”

    ※※※※

    当李轩抵达码头的时候，薛云柔正与她的随身丫鬟一起登上观雨舫的第三层。

    这里可不是什么烟花之地，而是城中济宁侯名下的一艘私船。画舫这东西，可非是青楼女子专有，南京城的豪门权贵，几乎都在秦淮河养着一两艘。而今天她之所以出现在这里，是因受济宁侯府之邀，参加这里的群芳宴。

    她原本以为，这是一场正儿八经的名媛聚会，可当薛云柔在这艘画舫的第三层坐定之后，才发现情况不对。

    此时几乎所有的女孩，都被吸引到了窗旁，有人嬉笑，有人则议论纷纷。

    “这李轩太傻了吧，竟然来了？”

    “这下就有好戏看了，李轩那家伙怕是要出一次大丑。”

    “我担心会出事。”

    “放心，崔洪安好歹也是博陵崔氏的子弟，他们家世代鸿儒，书香门第，应该有分寸的。顶多就是揍一顿，然后戏弄一番。”

    “原来如此，把我们叫过来，就是为了这一出？在许国公府丢人了，想要在这里挽回颜面？要我们看李轩如何丢人现眼？”

    “我觉得挺没意思，想要报仇，那就正大光明的来。设这样的局，小人行径。”

    “你这么一说我就想起来了，张进与济宁侯府有亲。呵，他设局算计人家还不够，居然还把我们叫过来，这是要我们看李轩确实是废物点心，无能渣滓，比不得他么？”

    当薛云柔走过去的时候，也看到了独自走到码头，被两百多号人团团围住的李轩。她先是一愣，随后就把目光移向了一侧，在人群中寻到了一个少女身影。

    那是席副都御史的次女席雪儿，她就立在了栏杆一侧，下巴微抬着，脸上不但没有许国公府时的羞恼与尴尬，更含着几分傲慢之意，她正用不屑，快意与期待的眸光睨视着前方的码头。

    不过楼内一些少女的议论，明显让席雪儿有些不悦。

    “小姐，李公子他不会有事吧？”这是薛云柔的丫鬟，她略有些忧心的问道：“这些人好过分，两百多人围住他一个。”

    她对做出‘云想衣裳花想容’这句诗的李轩，还是很有好感的。

    “他又不是我的那位表姐，怎么可能没事？”薛云柔白了自家的丫鬟一眼：“不过这与我们无关，我们回去！”

    她其实是不忍心，见李轩被羞辱的场面。

    可就在下一瞬，薛云柔忽然生出了感应，神色万分错愕的投向了窗外。

    “教我做人，就凭你们这群土鸡瓦狗吗？”

    随着这桀骜张狂的声音，她看到李轩脚下一踏，地面就结出了一层寒冰，竟使得周围十多名手持棍棒，虎背熊腰的壮汉直接被封冻住。同时他整个人如雷霆闪电一样，从码头上飞跃而起。

