
　　“帮我分析一下这个老家伙的微表情，我可不能被他给坑了，这六百年的人参，具体能卖多少钱，我不清楚”

　　“好，等会你将他面部的表情告诉我，我会对其进行分析的”

　　在识海之中，杨飞扬对着龙傲天说道，对于杨飞扬这种初入江湖的小菜鸟而言，在很多很多的事情上，是需要仰仗龙傲天的指点的。

　　毕竟江湖可不是只有打打杀杀，更多的是人情世故，拳头大的也无法以一人之力战胜整个江湖，江湖上德高望重的更不一定都是武艺高强之人，至于那武林盟主，更有可能就是一个手无缚鸡之力，却懂得权衡，制约之术的书生。

　　“小友哪里人啊？这六百年的人参，可是个大宝贝啊！得来不易，得来不易啊！”

　　“山里人，至于这人参，偶然之间挖到的，家里用不着，就拿来卖了”杨飞扬回答的很简单，回答了老者的所有问题，却又避开了老者的所有问题。

　　“好，好，好啊，天材地宝，有缘者得之啊！老朽张济本，是这济本堂的老板，也就是这济本堂的坐堂大夫，我张家世代行医，已经有三百多年了，医术.....”

　　“济本老先生，您如果想要我这人参，您就开个价，合适的话，我就卖了，不合适的话，我大不了去一趟别的地方，了不起去一趟国都，您不用和我在这里兜圈子，别看我小，就想着和您那伙计一样，打算蒙我个狠的，我敢一个人拿着人参来你这里，就不怕你蒙我！”

　　杨飞扬说完，右手的食指轻轻的点在了用紫檀木打造而成的桌面上，紫檀木硬如钢铁，千年不朽，且有淡淡的幽香，因此，很多富贵人家打造家具的时候，很喜欢使用紫檀木，紫檀木很是稀少，尤其是优质的紫檀木，更是有着一寸檀木一寸金的说法。

　　所以，这硬如钢铁的紫檀木，被杨飞扬看似轻飘飘的，戳出了一个一寸深的小窟窿时，张济本的眼睛都要瞪出来了。

　　彰显一下武力，这是龙傲天告诉杨飞扬的办法，既然这个张济本有武功在身，这说明张济本是个能够看得懂杨飞扬武功深浅的家伙，在这样的家伙面前，彰显一下自己的实力，让其投鼠忌器，对后面的谈判很有帮助。

　　反正，杨飞扬大概率的也就和济本堂做这一次生意，因此，也就不用过于担心会得罪张济本，得罪就得罪了，那又怎么样呢？

　　“哈哈哈哈，是是是，少侠年纪轻轻，倒是好内力啊！好内力！”

　　“说人参的事情吧”

　　“好好好，好好，药材嘛，都是一个样的，年份越久的药材就越贵，无一例外”

　　“千年的人参，能够逆转阴阳，转死为生，乃是神物，整个大齐国都不一定有一根，八百年的人参，也可以滋阳补阴，为将死之人平添三分寿命！至于这六百年的人参，切成薄片，给尚有呼吸之人含入口中，则可以吊着其性命，等候医者施救，更是大补之物，重伤者吃了可以转危为安，加速痊愈，难产者吃了，则可以气力大增，顺产婴儿，滋滋滋，不怕小友笑话，这六百年的人参，我济本堂还没有过呢，具体这人参价值几何，还是小友开个价吧”

　　张济本一开口，倒是很是真诚，但是却也难住了杨飞扬，张济本没有收过六百年的人参，难不成杨飞扬之前就卖过？

　　杨飞扬也不知道具体应该卖个什么价格啊。

　　“这....还是老先生开个价吧”杨飞扬这一开口，张济本假装镇定的抿了口茶，心中却乐开了花，好家伙，真的是好家伙，杨飞扬也是个棒槌！

　　武功强又如何？张济本打算冒险玩死杨飞扬，在任何年头都是撑死胆大的，饿死胆小的，张济本敢坑杨飞扬，就不怕杨飞扬报复！砸了这济本堂才值几个钱啊？再说了，双方公平交易，白纸黑字，杨飞扬签了字，卖了参，拿了钱，怎么能说张济本坑他呢？

　　“这样吧，一口价，两千两！我拿出我的棺材本，为我济本堂添上一道传家之宝！”张济本说话大义凛然，很有舍生取义的意思，弄得杨飞扬都感觉两千两是个不错的价格了。

　　“小子，翻五倍的喊！”

　　“啥玩意？翻五倍？”

　　“咋了，翻五倍你就不敢喊了？呵呵，你知不知道玉石生意，喊价的时候，都是直接剁掉三个零的！”

　　“...”

　　得到了龙傲天的指示，杨飞扬也端起茶杯了，抿了一口绿油油的茶，嗯....一股子刷锅水的味道。

　　“既然张老先生这么有诚意，那就.....”

　　“哈哈哈哈！小友好眼力啊，哈哈哈哈！这人参我就收下了，以后小友有什么需要，尽管...”

　　“那就一万两银子吧”

　　“...”

　　顿时，张济本的脸色就像是被塞了一大口牛粪一样的难看，杨飞扬不知道六百年人参的价格，张济本也不是很清楚，只能是忽悠着来，要是真的能够以两千两银子收到手，那张济本可以说是赚大了。

　　但是一万两银子？

　　这.....

　　虽然不知道会不会亏，但是卖了整个济本堂也凑不出一万两银子来啊，张济本把自己的棺材本都拿出来，也凑不出一万两银子来。

　　“小友，你这价格太离谱了，不是我说，整个兖州城，能够拿的出一万两银子的，才几个人啊？”

　　“是啊，这六百年的人参，别说是兖州城了，就算是整个大齐国，才几根呢？我不着急，你不收，我就去国都，那里拿的出一万两银子来的人，多得是！”杨飞扬态度坚决。

　　因为杨飞扬将刚才张济本的表情告诉了龙傲天，经过分析，龙傲天告诉杨飞扬，张济本有很大的概率会接受一万两这个报价。

　　嘿！人张济本都不知道自己会接受呢！龙傲天就知道了。

　　所有，杨飞扬现在可以说是死死地咬住了一万两，就是不松口，急的张济本嘴角上，以肉眼可见的速度，长出了三五个指甲盖大小的火泡，一抖一抖的，看的杨飞扬是心惊胆战的，因为杨飞扬是真的担心这些个火泡会在他的面前，突然就炸开了。23sk.Com

　　五味斋的点心来了，七八样呢，杨飞扬挨个尝了尝，确实非常的不错，有的入口酥脆，有的入口软糯，大都是香甜味的，杨飞扬没有没有吃太多，挨个尝了一个遍，便不再进食。

　　至于五味斋的酒席，赶回来的伙计说是要等一个时辰才能送到。

　　张济本此时哪里顾得上这些，茶水喝了三大壶，硬是没上一个厕所，嘴角的火泡数量成功的突破了十个。

　　张济本急啊，真的急，杨飞扬就咬死了一万两，怎么都不送口，张济本死都想把这株人参留在自己的济本堂，杨飞扬说得没错，这东西拿到国都去，那里的有钱人多，那可就这的是无价之宝了。

　　一小片，就是一条人命啊。

　　达官贵人们，为了自己的小命，愿意为这一小片六百年的人参付出几千两的银子！

　　一万两，张济本也不会亏，但是，问题在于张济本实在是拿不出一万两银子来啊。

　　想要，真想要。

　　但是没钱，真的没钱。

　　你说张济本能不着急吗？要不是杨飞扬展现了自己的武功，张济本都想杀人越货了。

　　“行了！天材地宝，有能者得知，张老头，你没钱就滚开！一万两银子，现银，这株人参，我熊府要了！”就在这时候，一个颇具威严，但是却又好像三月暖阳，让人觉得浑身舒泰的女子声音从济本堂外传了进来。

　　随后，内室的门帘便被挑了起来，一名浑身珠光宝气，几乎让人看不清原本模样，一身的绫罗绸缎，遮挡住所有身姿，将自己的风韵裹的严严实实的女子在几名孔武有力的随从保护下，走进了济本堂的内室。

　　女子看上去大概三十来岁，保养的极好，脸上没有一丝皱纹，若非不是女子身上那浓浓的成熟风韵，女子说自己二十来岁，都有大把的人相信，论容貌女子也是极美的，不施粉黛，便轻而易举的突破了，杨飞扬对于‘美女’二字的认知。

　　“熊夫人！”满嘴火泡的张济本看到女子的模样之后，急忙的起身，弯腰，行礼。

　　看的出，这女子的身份应该是比张济本高太多了，张济本在女子的面前，只能是乖巧如一只摇尾乞怜的哈巴狗。

　　走进内室的女子看都没看张济本，而是用审视的眼神盯着杨飞扬，杨飞扬被人这样盯着，都不由的眼神一缩，女子这眼神，太勾人了，似乎要被看穿自己的五脏六腑一般。

　　女子看了杨飞扬几眼，看出了杨飞扬应该是会些武功，还有从杨飞扬的穿戴上判断出，杨飞扬应该是个农家的孩子。

　　“嗯！！？？”但是当女子看到了紫檀桌子上那个深深的手指印的时候，女子便明白自己看走眼了，杨飞扬的一身内力，只怕远在自己之上，一个十岁不到的孩子，竟然有着如此深厚的内力，这可就太令人诧异了。

　　这样一来，杨飞扬的身世，来历，熊夫人可就真的判断不出来了。

　　“这位少侠，妾身熊府，温如玉，愿意以一万两银子的价格收购少侠手中的那根六百年的人参，不知少侠意下如何？”

　　“好啊，卖谁都是卖，谁给钱这人参就是谁的，要怪就怪这老头磨磨蹭蹭的不掏钱！”说完，杨飞扬直接掏出了自己袖口中的那株人参，放在了桌子上。

　　温如玉一看到人参，眼中顿时一喜。

　　“不知少侠怎么称呼？妾身能否查看一下这株人参”

　　“自然，少侠两个字不敢当，夫人叫我飞扬就是了”

　　杨飞扬说完，便恭恭敬敬的将这株人参递到了温如玉的面前，杨飞扬看得出这温如玉身份非比寻常，对其尊重一些，自然是百利无一害，没看到那张济本一副死了全家的模样，却硬是一个屁都不敢放吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十三章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 