
　　“他在做什么？”

　　陆殇、九鸾、石瘌等人都疑惑地看向黑袍周皓。

　　此时天降祥云，地涌金莲，仙乐阵阵，鼓瑟齐鸣，无形的威压降临，汹涌的天地之力汇聚……这是天地自发的开始改变周皓这第二元神分身，从返虚境界跨入天仙天神。

　　这时只需顺应天道，以自身金莲元神为引，等着金丹凝聚孕育便好，为何周皓本尊和地叟都如此凝重？

　　……

　　黑袍周皓的紫府空间内。

　　外界的天地之力在无形中的天道辅助下，体内的一切元力都开始往紫府元海中的金莲元神汇聚。

　　他的神魂此时也和金莲元神完全融合，甚至连整个紫府空间都开始和金莲元神融合。

　　汇聚一切的金莲，在它的莲蓬上，一团圆坨坨的虚影渐渐形成，就好像是金莲的莲籽。

　　“金丹就要成型了。”黑袍周皓所有心神都汇聚在这里，仔细观察着正要成型的金莲莲籽。

　　这金莲莲籽便是修仙者成就天仙后，乃至跨入真仙、大罗金仙，都最最重要的生命核心——金丹！

　　当金丹完全凝聚，内含的金丹空间，便会将自身原先的元力转化提纯成天仙法力储存，同时金丹也是日后修炼的核心，汲取的天地元气也都吸收进金丹中。

　　周皓感应着金丹虚影。

　　当感应到金丹将整个紫府空间融合，元海内的一切元力都全部吸收完，内部空间将要停止扩充的那一瞬间。

　　“五行本源，吸！”周皓心神一动，开始疯狂吞吸起地书内蕴含的五行本源能量。

　　这些无比精纯的五行本源能量一进入身体，立即被周皓的心神操控着，直接冲入金丹虚影中。

　　原本将要扩张到极限的金丹虚影，在得到仿佛无尽浪涛，汹涌汇聚进来的五行本源能量后，顿时发出‘轰隆’一声炸响，再次开始向往扩张。

　　同时，进入到金丹空间内的五行能量，在周皓的操控下，按照五行流转，直接变化成一座介于虚和实之间的混沌漩涡，疯狂旋转着，向外挤压着将金丹虚影内的空间硬生生撑大。

　　就仿佛开完天地后的盘古神，以足踏地，以手撑天，让新开辟出的混沌世界更广阔一般，汇聚进来的五行本源能量越多，形成的混沌漩涡越庞大，金丹虚影内的空间便越辽阔。

　　“轰隆隆~~~”

　　空间疯狂扩张，很快便达到原本金丹虚影空间极限的十倍。

　　而在周皓感应中，即便大了十倍，似乎还远未到自己的极限，尚能继续扩张。

　　“看来之前的猜想没错，根基越牢，形成的神体越强，所能承受的金丹极限便越大。而且地书内蕴含的五行本源能量品阶足够高也很关键……”

　　周皓一边感应着金丹虚影空间的变化，一边将所有细微的变化记在心里。

　　这次本就是尝试，阿修罗神分身若是成功了，还有本尊要渡劫，甚至日后自己的家人、弟子也都能受益，他怎会不重视。

　　“达到正常金丹空间的五十倍了。”周皓激动感应着。

　　金丹空间越大，尔后凝聚的金丹越强，凝练出的法力便会越发雄浑精纯。

　　自己度过的本就是最强的九九天劫，炼气功法的品阶也够高，所能凝聚的天仙金丹会比普通天仙强出无数。

　　如今又变大了五十倍……这就代表着，凝聚出的金丹将会比原先提升至少五十倍。

　　要知道这可是基础实力的提升，提升的是根基啊！

　　岂不是说自己凝聚金丹后，就算不管道的境界和法宝秘术等对实力的加成，也将无比接近纯阳真仙了？

　　真仙的纯阳金丹，也就比最完美的天仙金丹强上数十倍，最多百倍罢了。

　　“轰隆隆~~~”

　　金丹虚影内的混沌漩涡再次变大，空间也随之再次扩张。

　　“还在变大。”本就激动的周皓顿时狂喜，“都快是原先的五十五倍了，还没到极限吗？”

　　混沌漩涡的直径越大，金丹虚影内的空间体积也翻了跟头似的暴涨。

　　幸好地书无尽岁月的积累，又曾经越阶蜕变为混沌奇宝，内中蕴含的五行本源能量堪比一座真正的世界，这才足够供应周皓的疯狂吞吸。

　　而在外界，黑袍周皓盘坐的金莲上空，大量的天地元气直接化作雨水不断降下，仿佛下着暴雨。

　　“这么多的天地元力，他的身体怎么能承受？”

　　“就是身体是完美神体，储存法力的也只是天仙金丹，天仙的金丹能容纳这么多元气转化的法力吗？”

　　站在远处等待着的陆殇、九鸾、石瘌等人看着海量天地元力被周皓吞吸，都为之震撼。

　　“成功了吗？”地叟激动的对周皓本尊传音。

　　“嗯。”周皓点头，“金丹虚影中的空间快达到原先的五十五倍了。”

　　本尊和第二元神心神相连，记忆相通，自然清楚阿修罗神分身此刻的境况。

　　“五十五倍！？天，那不是基础就达到纯阳真仙的水准了？”地叟瞠目结舌。

　　“我也没想到效果会这么好。”周皓也为之惊叹。

　　“越是这时候，越要小心！”回过神来的地叟忙提醒道，“金丹虚影空间大当然好，可空间越大，金丹凝聚成型便越难。你可别为了提升根基，便不管不顾。”

　　“我明白。”周皓眼中尽是郑重，“虽然感觉还能再扩张金丹空间，可我不打算真到极限，最多扩张到六十倍，就凝聚金丹。”

　　金丹空间再大，无法凝聚成型也是一场空。

　　而且以分身如今生成的金丹虚影，要是凝聚失败，所有能量不受控制爆炸。

　　就算自己分身的神体已经蜕变为真正的完美天神之体，怕是也会被炸的尸骨无存，所有神力神魂崩毁。

　　到时，可就不仅仅是金丹受污，困在天仙境界蹉跎无数年了，而是阿修罗神分身直接陨落，自己失去第二元神。

　　……

　　金丹虚影空间内。

　　黑袍周皓的心神仔细感应着虚影空间。

　　此时他已不再吞吸地书内的五行本源能量，那座混沌漩涡也不再变大，虚影空间的大小，不多不少，正好是最初的六十倍。

　　“下一步便是让金丹虚影化为实体，凝聚成真正的天仙金丹了。”周皓屏息。

　　空间扩张只是基础，能凝聚成真正的生命核心，才是最为关键的一步。

　　“五行混沌，崩解！”

　　周皓的声音响彻整个虚影空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　巨大的混沌漩涡瞬间完全崩解，重新化为五行能量，按金木水火土五行相生之道，不停轮转。

　　这重新分化五行的滔天能量中央，正有着一个核心，那便是周皓的太极神魂。

　　真灵，魂魄，乃至所有元力，此时尽皆汇聚在太极神魂中，周皓的所有心神，也竭力沟通控制着包裹着太极神魂的五行能量。

　　“金丹，塑形！”

　　随着周皓意志声音响起。

　　无尽的五行能量开始与太极神魂内的元力不断的聚变、凝聚，同时在凝聚过程中不断精纯。

　　原本的五行混沌漩涡便介乎在虚与实之间，如今不断的聚变、凝聚、精纯后……

　　“啪！”

　　一颗明晃晃，金灿灿的金丹出现在体内。

　　“成了！”黑袍周皓忽地睁开双眼，站了起来。

　　“呼。”

　　“吸。”

　　“呼。”

　　“吸。”

　　体内五行本源能量凝聚，成就天仙金丹后，一呼一吸，便有无尽天仙法力弥漫全身。

　　完美天神之体的经脉内，无比精纯的法力更是形成了浪潮，让站在数十丈外的陆殇等人仿佛听到了江河澎湃的流动声。

　　而黑袍周皓身上属于绝顶天神的威压，竟是再次飙升，令他们这些纯阳真仙都感到内心一阵阵地发紧。

　　“周皓师弟，你渡天神劫才用了三天。渡劫成功后，凝聚金丹却用了七天，到底怎么回事？”石瘌心里的疑问实在按捺不住了，索性直接开口询问。

　　“尝试验证了些有关天仙金丹的猜想，幸好一切顺利，成功了。”黑袍周皓笑着开口道。

　　“成果如何？”陆殇也好奇无比。

　　毕竟如石瘌所说，费了比渡劫还长的时间用来凝聚金丹，肯定要与正常天仙凝聚出来的金丹有所不同吧。

　　“成果如何还不清楚。但金丹空间比正常凝聚的要大上六十倍，形成的天仙法力也更雄浑精纯。”黑袍周皓笑道。

　　“六十倍？”陆殇屏息。

　　“怎么可能！？”石瘌和九鸾更是惊骇出声。

　　“是否可能，试试不就知道了。”一旁的地叟笑眯眯开口，“你们几个虽然现在都是道兵，生命核心却还是体内的纯阳金丹，与正常的真仙相差不大。谁想和周皓动手试试？也让大家看看空间大了六十倍的天仙金丹，能有何等威势。”

　　“我来，我来。”石瘌抢先开口，“但要先说好了，咱俩比试不能动用神力、本源之力，也不能用法宝。我们都只能用自身的法力来施展法术，比拼的就是谁的法术威力更强。”

　　“好。”黑袍周皓笑着点头答应。

　　刨除一切外在影响，只看法力对法术威力的影响，从而判断自己的天仙金丹威势，正合他心意！

　　嗖！嗖！

　　两道身影同时飞上天空，遥遥相对。

　　陆殇、地叟他们则站在原处目不转睛的看着。

　　呼！

　　石瘌右手伸出，自身的纯阳法力喷薄而出，在空中凝聚成一足有百丈高，犹如一座山峰的巨大金色手掌。

　　“接我这一招‘大须弥掌’！”石瘌右掌猛地一下推出。

　　那完全由纯阳法力凝聚成的巨大金色手掌，呼啸着飞出，在飞行的过程中，还不断吸收周围的天地元气，最后变作一近千丈高的巍峨巨掌，浩浩荡荡朝周皓碾压而来。

　　“我这一掌秘术，虽只是法力凝聚，也不是普通天仙能挡的。只能用天仙法力，我看你怎么接。”石瘌信心满满地看着周皓。

　　反正周皓是炼气炼体双修，神体是完美天神之体，又练有八九玄功，连纯阳金光雷都劈不死，自是不用担心他会被一掌拍死。

　　就见周皓身前五彩光芒浮动显现，那远远超乎三界中天仙的精纯法力从他体内涌出，将身前的五彩光芒凝聚成一道巨大光剑。

　　正是周皓以天仙法力催动的秘术‘大五行灭绝神光’。

　　与本尊施展不同的是，因为分身并未孕养五行煞气，故而凝聚出的灭绝神光没有了煞气自带的阴毒，反而因为只有精纯的天仙法力，却让那道五彩光剑充满了圣洁、华贵。

　　“去。”周皓一指。

　　嗖。

　　五彩光剑耀眼无匹，直接迎击向那巍峨金色巨掌。

　　“轰！”

　　金色手掌一阵震颤，随即被五彩光剑撞散。

　　那五彩光剑也同时被金色手掌轰击的完全破碎。

　　哗~~~

　　漫天流光飞溅，不管是金色手掌，还是五彩光剑都消散不见。

　　竟是一个不相上下，不胜不负的结果。

　　看到这一幕的地叟、陆殇、九鸾，还有清风明月全都震惊了。

　　要知道，对轰的两个，可是一个天仙，一个纯阳真仙。

　　而周皓只凭借自身法力，便能和石瘌对招不分上下。

　　这哪还是天仙能达到的战力，这分明就是一妥妥的真仙级别的战力啊！

　　周皓的眼中也尽是激动，心中狂喜。

　　“提升了六十倍的天仙金丹，果然能和纯阳真仙媲美。”

　　另一头。

　　原本信心满满的石瘌，看到自己的秘术‘大须弥掌’被周皓同样以法力形成的五彩光剑破去后，差点没把两个眼珠子给瞪出来。

　　“就算是刚突破的纯阳真仙，也不至于和我不相上下吧……”

　　石瘌不敢置信。

　　“这还是……天仙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十七章 这还是天仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 