    楼下的小姑娘唱了一会儿不唱了。

    江辞的酒喝得有点多，他站在窗口看着远处一望无际的海洋和明月，絮絮叨叨和墨修说着话。

    墨修也吃得差不多了，喝着酒，随意听他说着，偶尔附和两句。

    酒店露台上的游人陆陆续续散了，深夜的海滩边悄然无声。

    江辞看了一眼手表：“十一点了，墨修，你该回去休息了，别熬夜，对身体不好。”

    “我身体本来就这样，还有什么好不好的。”

    “我说什么你都要呛两句才罢休，我只是为你好，你要是不听就算，你不回去我回去了，好困。”江辞打了个哈欠，离开了包间。

    十一点的海边寂静无声，闭上眼睛可以听到海水拍打海岸的响声，一阵一阵。

    墨修扶着轮椅走到落地窗口，看向外面的大海。

    夜色凉如水，夏季的晚风吹散沙滩上的沙石，天空中有海鸥飞过，发出寂寥的叫声。

    他也喝了不少酒，浑身燥热。

    看了许久，他才离开包间。

    走廊极其安静，只有墨修的轮椅声在响动。

    他住的酒店离这边不远。

    下了楼，墨修扶着轮椅从一处花园通廊上过去，月光下，墨修的面具散发出森冷清幽的光泽。

    这儿没什么人，墨修行驶在通廊上。

    “墨修？”忽然，他听到身后有女人叫他的名字。

    在纽约，没有多少人认得他，而这声音又无比熟悉。

    墨修停下。

    “呵……果然是你，我就知道你在美国。”宁安喝多了，仗着胆大跑过来，跑到他的跟前，踉踉跄跄。

    她的眼里是憎恶的目光，盯着墨修的眼睛看，脸上是通红的醉意。

    “也许我不该叫你墨修对吧？”宁安的胸腔内憋着一口气，这么久，已经快压得她喘不过气来，“宋邵言，你这个卑鄙无耻的小人！宋邵言，你还是这么不要脸！”

    多年没有人叫过他的名字，墨修眸光一凛，眼底有深邃内敛的光泽蔓延开来，他的瞳孔里是清泠的月光。

    她怎么会知道他是宋邵言？

    宁安喝多了，见宋邵言不说话，冷漠地指责：“宋邵言，原来你还活着，五年了……五年后哪怕你还活着，你也不愿意放过我，对吗？你报复我这么多年，够了吗？我宁安何错之有，当初就算是结婚，也是你亲口同意的。可你呢？婚内出轨养小三，还联手小三欺负我、背叛我，你真当我是木头人，没有心吗？你不愿意娶我，当初完全可以拒绝，可是你没有，因为你自私自利，你想利用我！”

    宁安的眼睛不争气地红了一圈。

    她字字指责，冷漠的声音在夜色中听来多了几分凄凉。

    她直直地盯着墨修的眼睛看，可至始至终，他的眼里没有任何波澜。

    “宋邵言，你现在好好的，又把顾回音重新追到了手，你们在一起好好生活，好吗？”宁安的语气里多了哀求和凉意，“远离我，就当我们从来没有遇见过……不要再报复我了……我想过安安稳稳的日子……”

