    “子芊？

    你怎么来医院？”

    张卉映过来给方浩汇报手术的情况，看到张子芊也在，而且张子芊还在整理病例文件，她就不由得好奇。

    哦，都是姓张的，看来是一家啊……方浩道：“你来得正好，你认识她，就带她去医务部入职吧。

    哦，你们认识，是什么关系？”

    “她是我姑姑。”

    张子芊如此说，她被方浩威逼利诱，过来这里打杂，又遇到亲戚熟人，她难免有点尴尬。

    张卉映没多想，先跟方浩大概说了手术的事，家属要求方浩有空过去给病人做术后检查，只有听到方浩的诊断，家属才会放心。

    以前张卉映会觉得这是一种羞辱，那种小手术，竟然也会被质疑，可见识过方浩的医术能力后，她只有敬畏！她把张子芊领出去，问道：“是张景安排你进来的？”

    “不是，我是被方浩直接从电视台要过来的。”

    “为什么？

    方浩看上你什么地方了？”

    “还不知道呢，他说我不来医院上班，他就会让电视台把我派去非洲。”

    张子芊没有透露她就是江东一剑的事实，毕竟这并不值得炫耀，她没太爷爷那种能力和功绩，还用这么霸气的绰号，那就是名不副实，自取其辱。

    不过，幸好组织内有能人！她要找出另外的江东之剑传人，和他们一起将这个名号发扬光大。

    这，也是方浩留她在身边的原因。

    可张卉映却上下左右打量一眼张子芊，发现这个侄女个头不矮，比她高不少，但侄女带着一副眼镜，近视眼令姿色减分不少，身子骨略显瘦削，瓜子脸，不算多美，胸不大，只是因为她瘦，才没显得那么小。

    和她那种规模的，无法相提并论。

    侄女双腿修长笔直，臀部也挺翘，倒是适合走模特的发展路线。

    如果打分的话，侄女只有年轻的加分项，顶多七八十分。

    方浩喜欢这样的？

    不可能吧，方浩的前妻那么漂亮，眼光应该很高才对，怎么会喜欢这种呢？

    张卉映还是觉得，这可能是张家的谁给方浩打招呼了，才将侄女从电视台安排过来的，而目的，可能也是奔着方浩的抗衰老项目。

    秘书敲门，将李军女友领进来，后者将一个文件袋递给方浩，让方浩签字。

    方浩发现，那是一份警队入伍申请资料，假如他签字确认之后，警队会到他家进行背景调查，没有任何问题的话，他就算一名警察了。

    他嘴角微扬，道：“我现在的工作做得好好的，你们怎么让我去做一名警察呢？”

    “因为你有破案头脑啊。

    上个案子，我们根据你的思路，已经抓到嫌疑人了，那人起初否认的姿态，和你给出的推测一模一样，最终根据你的建议对策，我们才让嫌疑人乖乖认罪。

    你看，你这破案能力多牛啊，你不做警察，真是浪费才华了。”

    李军女友和颜悦色，越看方浩，越是崇拜他。

    方浩指了指边上的一本书，那是犯罪心理学，他道：“你要是多看几本书，你也能做到。”

    “算了，这种书，我能背出来，但遇到案子时，我就一头雾水，完全找不到头绪。

    我是没这个能力，所以，我只能做个跑腿的。

    方浩，要不，你给我们警队做个顾问吧，有案子的时候，我们可以咨询你。

    当然，这是有工资……还有别的待遇。”

    她想说大几千的工资，可转念一想，方浩是一个三甲医院的院长，年薪就几十万起步，还有别的医院福利，他年薪过百万是没有问题的，若是再联想方浩的马甲赌博也赢了几个亿，他对钱还会有兴趣吗？

    她俯身，前倾一点，悄悄地道：“我听说顾问有豁免权。”

    “豁免权？”

    方浩看过去，发现她的领口有点露，可以看到小半球，很白，让他有点尴尬。

    我这双眼啊！他再看看最后的文件，还真有一个豁免条约，他就来了点兴趣。

    这种豁免，他也可以猜到一些，比如逢场作戏，遇到扫黄之类的，他可能就被放了，不记录在案。

    但有一个前提，要在不触犯刑法的范畴。

    如果作奸犯科，证据确凿，就算你是天王老子，也要被律法制裁。

    他权衡一下，也就签字。

    午后，方浩接到一个电话，让他有点意外，因为秦淑娴在城南公园附近看中了一栋大楼，她想买下来。

    而那个大楼，非常巧合，就是曾凌天和苏柔的特别资产，大楼的产权等资料，也在他手里呢。

    秦淑娴有了钱，开始了在江东市买买的操作，此前购买大平层，现在购买大楼，很有置业眼光。

    他出去一趟，将那份产权书拿出来，交给下属，后者就去和秦淑娴签订合约，基本是以成本价将大楼转让给秦淑娴。

    下午，做了两台手术，他就下班回家。

    他看到，秦淑娴采购了很多东西，给孩子买了三四套衣服鞋子，给他也买了男士西装皮鞋等，并且敦促他们都去试穿。

    不管是孩子和大人的衣服，都很合身，这让方浩有点意外，他直接询问她为何如此会买衣服。

    “我看过你们的衣服尺码，大概知道买什么样的，我的眼光还可以吧。”

    秦淑娴说得云淡轻松，吃个晚饭后，就进房间中。

    方浩以为她会交流买大楼的事，她的一些置业规划，可她只字不提。

    晚上十点左右，周芬和方浩视频，谈一些日常，也聊一下数学，她的言语之中，也流露出想要回来的意思，但因为秦淑娴的入住，让她回来也没和方浩住在一起的名义。

    她应该是感觉到孤独了……方浩随后给菲菲交代一些情况，让后者多关心一下周芬。

    他有点烦闷，打开窗户，抽支烟。

    意外的，他接到苏博源的电话。

    苏博源大概问候了方浩的情况，他也说了一下他身体的问题，咨询一下方浩，得知没有什么大碍，他才放心。

    可随后苏博源的质询和要求，让方浩有点不满。

    因为，苏博源要方浩赶紧去注销苏柔的户口，毕竟一个已经死了的人。

    深一层原因，是苏博源怀疑苏柔还有一些不明资产，只有拿到苏柔的死亡证明，苏博源就可以完全得到女儿的资产。

    苏博源，你又要生什么幺蛾子？

    

