
　　带着六分优势，双方进入第三节的比赛。

　　凯尔特人杀红了眼，防守动作开始大起来。

　　都说雷阿伦防守干净，别誉为‘君子雷’，但是为了总冠军，今晚雷阿伦在场上动作也大了起来。

　　当林峰接球后继续跳投，雷阿伦直接一把抱住林峰，让林峰动弹不得。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，雷阿伦防守犯规，林峰站上罚球线。

　　两罚中一，第二投没有找到感觉。

　　加内特抢下篮板，传给隆多，隆多接球下快攻，与雷阿伦形成局部配合。

　　科比和老鱼极速回防，仍然没有防下来，雷阿伦空切上篮打进。

　　如此一来，缩小分差。

　　湖人继续进攻，科比造犯规成功，亦是两罚中一。

　　这场比赛，貌似科比和林峰的罚球命中率都不算太高。

　　凯尔特人推反击，皮尔斯再中一球。

　　这样下去，慢慢会被凯尔特人将比分追回。

　　见势不妙，科比强投三分出手，这球没有，好在阿联奋力抢下前场篮板，自己强行上篮。

　　惨遭帕金斯封盖，球权转换，凯尔特人同样如此，没有打进，被湖人防守下来。

　　拿到后场篮板，湖人推反击，科比冷静下来，没有再强攻，给到内线姚明，让姚明单打。

　　不过内线的空间，接球都困难，更遑论单打了。

　　姚明没机会，继续传导出去，给林峰。

　　林峰迷踪步突破进去，接他的绝招，流星灌篮！

　　“砰！”

　　闷响声传来，北岸花园球馆仿佛跟着震动。

　　这记流星灌篮，狠狠扣进凯尔特人的篮筐。

　　势不可当的扣篮，让凯尔特人没有办法去防守。

　　皮尔斯中距离要球，强侧背身突破科比，来到低位，虚晃一下，骗跳姚明，然后擦板上篮打进。

　　易边再战，科比轰击绿军篮筐，这记三分终于有了，进一步扩大领先优势。

　　打到这份上，双方也不讲什么武德了，只要能限制对方得分，不管用什么招式都伺候在对手身上。

　　时间来到第三节9分47秒，凯尔特人和湖人在内线又一次人仰马翻。

　　为了一个球权，双方趴在地板上争抢。

　　最终被帕金斯拿到，甩手传给外线的雷阿伦。

　　趁着林峰防守不及时，雷阿伦三分打进，再次将比分缩小。

　　见此情形，湖人不甘示弱，林峰突围进去，助攻阿联拿下两分。

　　凯尔特人底线发球，在后面进攻中造成湖人犯规，隆多站上罚球线。

　　两罚全中，今晚隆多牛批了，罚球命中率出奇的很准。

　　时间一分一秒流逝，第三节比赛很快打完。

　　值得庆幸的是，湖人一直保持领先，没有被凯尔特人一鼓作气追上。

　　目前比分是64:59，湖人还保持五分的领先优势。

　　末节时刻，坚持12分钟，象征最高荣誉的奥布莱恩杯，将属于湖人队拥有。

　　在这关键时刻，一定要顶住压力。

　　湖人不想再和凯尔特人打抢七大战了，最好在G6就送凯尔特人回家钓鱼。

　　以免夜长梦多，到了抢七大战输给凯尔特人，今年所有的努力将化为泡沫。

　　双方进行末节决斗，防守动作和进攻动作越来越大。

　　隆多一次防守老鱼，直接把老鱼拍在地板上，而后又被老鱼绊倒，一屁股坐在老鱼身上。

　　可即使如此，老鱼在倒地后，仍旧死死抱住球，没让球权丢失。

　　裁判都懒得吹哨子了，就让湖人和凯尔特人奉献一场极为精彩的总决赛史诗对决！

　　老鱼倒地后，调整一下身位，将球传给科比。

　　科比突破上篮，被加内特硬生生摁了下去！M.23sk.com

　　裁判依然没有吹，其实这球加内特动作很大，有犯规嫌疑，不过裁判没吹，比赛就要继续打。

　　姚明在内线抢到球权，对着帕金斯直接上。

　　帕金斯跳起封盖，没有盖到姚明，这是一个勾手球，偏出篮筐，阿联补扣打进。

　　双方这命中率简直惨不忍睹，姚明这样一个大中锋，今晚的命中率不会高于50%

　　在以往比赛中，姚明的真实命中率起码超过七成或者八成。

　　而在今晚，内线位置太过狭窄，找出手空间都很难。

　　故而姚明命中率拉垮，也在情理之中。

　　好在阿联给力，拿到球权，补扣打进。

　　凯尔特人需要立刻追分，如果一直任由湖人得分，在主场北岸花园，他们将输给湖人队。

　　不过，越着急就越吃力。

　　雷阿伦三分出手，饮恨打铁！

　　加内特拼了命拿下前场篮板，自己打板强行上，还是给打进了。

　　易边再战，湖人队攻坚十分困难。

　　科比站出来，再次突入禁区造成犯规，他本想和内线姚明联动，不过没有空间，内线实在太拥挤了。

　　看了看姚明的位置，特别尴尬，被挤在外侧根本进不来。

　　这球科比用了吃奶的力气，顶着皮尔斯的身体，强行把篮球放入篮筐。

　　纵使服用‘复苏水’，科比的额头满是汗水。

　　这种对抗，几乎令人窒息！

　　下面的进攻，凯尔特人同样获得罚球机会。

　　雷阿伦两罚全中，帮助球队缩小分差。

　　就这样，在末节进行到7分55秒之际，凯尔特人将比分追到只落后三分。

　　情况有点危急，禅师叫了暂停，让队员们休息的同时，布置一下防守战术。

　　很快暂停结束，两队球员继续去场上死拼！

　　科比关键时刻给力，抢断隆多的传球，自己下快攻，背扣得手。

　　隆多差一点就追上来了，还是只能目送科比背扣打成功。

　　“该死！”

　　“末节了，加强防守，不要失误，不要失误啊！”

　　主帅道格·里弗斯快崩溃了。

　　绿军越来越危险了，湖人还一直领先他们。

　　而距离全场比赛结束，则是越来越少。

　　在这最后几分钟内，无法反超湖人队，等待他们的将是被淘汰出局，无缘本赛季总冠军。

　　隆多被道格·里弗斯怒斥一通，没敢回话，而是用实际行动打出自己的表现。

　　先是助攻皮尔斯打进一个两分，然后自己出手，命中关键中投。

　　湖人一看，凯尔特人再发力，林峰管不了那么多了，一有机会，马上三分出手。

　　“唰！”

　　篮球飞跃雷阿伦的头顶，直直钻入篮筐之中！

　　三分入网，杀人诛心！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第550章 杀人诛心！免费阅读。https://xs.23sk.com 