    

    这计划怎么也赶不上变化，本来还想着不回市里了呢。

    自己就好像是兔子，这里有危险就赶紧的跑。

    苏媛媛一边跑，一边笑，冲着这个情况，自己可以训练着做运动员了。

    到了市里，一头扎进了火车站。看了看情况，还有将近两个小时才能上车。人来人往的，还挺热闹的。

    现在闲下来，也觉得饿了，从包里其实是空间里拿出肉包子蹲在角落里吃起来。

    终于上火车后，这才踏实了。一路上也没有什么事，终于到了县里。这次是下午下车，没有耽搁，直接的回家。

    越走越离着家近了，苏媛媛有一种小兴奋的心情。自己要回家了。对啊，这是家啊。

    虽然不受欢迎，但是就是有一种归属感。

    当踏进院子的那一刻，才真正的踏实了。

    看着冲着自己叫的羊，苏媛媛快步的走过去，从空间里付出一大块的南瓜送到它的嘴边。

    “我回来了。家里还好吗？”

    羊就光顾着吃了，哪有时间搭理她？

    开门后，马上就开始烧火。家里太冷了。水缸里的水都已经冻成冰了。

    费了很大的劲才终于凿开了。这才能生火烧水了。

    一个小时候后炕才有一点热乎的感觉。还得再接再厉的。

    突然听到了外面羊的叫声不一样。立马的跑出去，就看到卧在外面的雪地上。而且肚子还在动。

    “不会是要生了吧？”

    这下苏媛媛害怕了，她真的没有见过这样的事。

    不行，自己不行真的不行。“你等着啊，我去找人。”

    苏媛媛慌乱的不行。她跑到胡春华的家门口，在外面大喊。

    “媛媛你回来了？”

    “大妈，我家羊要生了。”

    胡春华看着害怕的小丫头，“你先回家去烧水，我去叫你大伯，我们随后就到了。”

    等到苏媛媛到家。马上去找来枯草和树枝，在羊圈里拢着了火。

    看着羊痛苦的样子，她跟着着急，这是在这里自己可以说话的唯一的活物了。

    “你一定要加油。我看好你。”

    苏媛媛说完拍了一下额头，自己在说什么。

    这时候胡春华夫妻过来了。杨明刚蹲下摸着羊的肚子。

    “没事的。应该用不了多长时间。

    不过丫头，这小羊生下来在外面可是不行的。”

    其实这也是人家卖了就快下羊的母羊的原因了，冬天的小羊不好养。

    “大伯，难道我要把它弄进屋里？”

    “嗯，要不哪有暖和的地方？”

    苏媛媛咬了咬牙“嗯，行。”不行也得行，也不能眼看着小羊冻死吧？

    胡春华带着她抱着干草去了屋里给羊铺草了。

    真的没有一会儿，第一只小羊就生出来了。胡春华立马的抱进去了。

    也就是一个小时的时间，两只小羊都生下来了。

    这时候母羊也站起来了。杨明刚牵着它也进了屋子。

    “行了，没事了，也不用你干什么，你就给羊弄点热水喝，给它点粮食吃。”

    “好嘞，我知道了。谢谢大伯大妈了。”

    两口子回去了，苏媛媛坐在灶台边继续烧火，屋子里还是不热，这样不行。

    等她进屋，小羊已经吃上了奶了。苏媛媛松了一口气，从空间里弄出一杯水，给它倒进铝盆子里。看着它都喝了这才放心。

    又端着盆子出去，给羊沏玉米面了。一定得给它点好吃的。这下家里多了两个活物了。

    晚上苏媛媛躺在被窝。看着炕下面娘三，真是无语了，自己现在和羊住一个屋了。

    “我告诉你，你一定不能在屋里大小便，要不然。要不然。”

    苏媛媛也说不出威胁的话。

    这只成精的羊，立马的冲着苏媛媛叫。

    苏媛媛从里面听出了保证，反正就是哼了一声“你也要教好了两个小的。”

    这时候已经是九点多了。苏媛媛进了空间去洗澡换衣服。在空间吃饱，待到了快两个小时，这才出来。

    被窝已经非常热乎了，舒服叹了一口气。睡觉。

    这几天都是精神紧绷。这到了家里才放松下来。

    一夜无梦。第二天还是听到了下面羊咩咩的叫，这才起来。

    她楞是看出了羊的着急，都没有来得及穿衣服，立马的下地去开门，就看到这羊急匆匆的跑出去，两只小羊也摇摇晃晃的跟着出去。

    苏媛媛看到它冲进了羊圈，然后就是解决生理问题了。

    等到大羊领着两只小羊进来，苏媛媛高兴拍了拍它的脑袋“不错，值得表扬。”

    收拾好了屋里，还特意的把窗户支起来，这才生火去做饭。

    当然是先伺候羊吃了，毕竟它是功臣。

    家里都收拾好了。这才自己洗漱吃饭。

    八点多的时候胡春华过来了。把钥匙还给了苏媛媛。

    “丫头，去外面怎么样？”

    “嗯，觉得还是家里待着踏实。”

    “对了，明天是大集了，你去不去？”

    “去啊，大妈我还是跟着你们一起去。”

    “行，明天我来叫你。你出去这几天别人都不知道。”

    苏媛媛感谢胡春华，想着报答她。“大妈。明天晚上我去打鱼。我大伯去不？可以单独的挣点钱。”

    胡春华咬了咬牙，“行，你大伯我们两个跟你一起去。”

    胡春华也发觉了这个丫头的运气非常的好，没准也能逮到大鱼的。

    自家还没有分家，他们五口人根本就看不到钱。

    丈夫老实不爱说话，将来还不一定怎么样呢？要是有机会，也要自打算一下了。

    上次就因为说自己借给这个丫头钱，婆婆都已经鼻子不是鼻子脸不是脸的了，还是大队长过去解释这才算过去。要不然自己这五口过年都不会痛快了。

    “大妈，家里下水怎么下去的这么慢，你给哥哥姐姐们多吃点啊。”

    “还没舍得。”

    “大妈，这吃的放的时间长了就不好了，你还是让哥哥姐姐们吃了吧，没准以后还能有好东西呢。”

    这次胡春华带回去的吃的就多了，倒是没有想还会有，就是觉得这什么时候吃都是吃，吃进肚子才是自己的。所以想着这几天就天天给孩子们吃。

