    林小诺似乎很喜欢玩旋转木马。

    足足玩了三次，才意犹未尽地走了出来，而且还趴在秦风的肩膀上，眼巴巴地看着那些漂亮的木马。

    “诺诺如果喜欢的话，叔叔以后多些带诺诺过来玩，好不好？”

    看到林小诺这副模样，秦风不由得笑着说道。

    他知道，林小诺是真的喜欢那些漂亮的木马，以及坐在上面一高一低的感觉。

    “真的吗？”

    林小诺顿时眼前一亮，满脸喜色地看着秦风，“叔叔可不能骗诺诺哦。”

    “当然是真的，叔叔什么时候骗过诺诺了？”

    秦风微微一笑，宠溺地说道。

    “拉钩钩？”

    “好，拉钩钩。”

    秦风和林小诺都伸出食指，郑重其事地拉了勾。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    林小诺嘻嘻笑着，小脸上满是幸福。

    “秦先生！”

    这时候，钱芸看到秦风他们走了出来，急忙迎了上来，表现得非常恭敬，和刚才目中无人的样子完全迥异。

    而此刻，那两个被秦风打晕的保镖，也已经苏醒了。

    只不过，他们看到钱芸如此模样，都是纷纷吃了一惊，有些不敢置信地看了过来。

    当然，他们也不敢说些什么。

    毕竟，连钱芸都这样了，他们又能如何呢？

    更何况，他们也不是秦风的对手。

    “还有事吗？”

    秦风微微一笑，脸色淡然地问道。

    看到钱芸的这副表情，秦风就知道，钱芸肯定是打过电话，而且也知道了自己的身份，所以才会表现得如此的谦逊。

    “刚才是我太过鲁莽和任性，希望秦先生能够大人有大量，不要跟小女子一般见识。”钱芸连忙恭敬地躬身说道。

    她的这个举动，也同样让身后的两个保镖满脸的震惊。

    因为，作为钱芸的保镖，他们可是很清楚钱芸的脾气和为人的。

    从来都是老子天下第一的样子。

    何时见过她像现在这样，不但肯向一个陌生人道歉，而且态度还非常的恭敬，一副生怕会得罪对方的样子。

    所以，两个保镖也意识到了，秦风绝对是一个有着很深背景的大人物。

    否则的话，绝对不可能让钱芸这样的。

    “这件事就到此为止吧，”

    秦风点点头，又说道，“不过，作为父母，我们的一言一行都要注意，否则会影响孩子的一生，希望你能够改一下这种作风，给你的孩子树立一个好的榜样。”

    “我知道了，谢谢秦先生的教导。”

    钱芸连忙答应，完全不敢有丝毫的反抗。

    随后，秦风便抱着林小诺，和林雪雁一起，又朝着下一个游戏项目走去。

    “叔叔真棒！”

    忽地，林小诺非常认真地看着秦风，竖起了大拇指。

    “叔叔哪里棒了？”

    秦风顿时开心地笑了起来。

    “叔叔能打坏人，而且还能把坏人教好，让他们都听话，而且叔叔还能保护诺诺和妈妈。”林小诺掰着手指，一边数着一边说道，“所以，叔叔是最棒的。”

    说完，林小诺又以迅雷不及掩耳之势，在秦风的脸蛋上重重地亲了一口。

    “那诺诺也很棒啊！”

    被女儿夸赞了一番，又被亲了一口，秦风顿时感到整个人轻飘飘的，四肢百骸无比的舒泰。

    “嘻嘻，那当然，诺诺一直都是很棒的。”

    林小诺完全不谦虚，嘻嘻一笑地自卖自夸起来了。

    随后，三人又在迪士尼乐园中玩了很多的游戏项目，一直玩到天黑，这才依依不舍地离开了迪士尼乐园，踏上了回家的归途。

    ……

    云江风情公寓的某个房间中。

    秦风刚刚将林雪雁和林小诺送了回来。

    “叔叔，我们什么时候再来啊？”

    林小诺直接抱着秦风的脖子，笑嘻嘻地问道。

    小孩子本来就贪玩。

    尤其是迪士尼乐园的游戏项目，每一个都非常有趣，而且也很有吸引力，所以深受广大小孩子的喜爱。

    就连林小诺也不例外。

    毕竟，她之前可是从来都没去过乐园玩。

    “诺诺，快下来，不许缠着叔叔，而且我们今天也玩了很久，不能这么贪玩的。”林雪雁走了过来，想要将林小诺抱下来。

    “我不，我要抱着叔叔。”

    林小诺嘟起嘴巴，双手双脚好像八爪鱼一样，牢牢地缠着秦风，完全没有要下来的意思。

    她从小就和林雪雁相依为命。

    所以，在父爱方面是极度缺失的。

    如今秦风回来了，虽然不是以爸爸的身份，但却也能让林小诺感受到了深深的父爱。

    自然会比较粘他。

    “由她吧。”

    秦风微微一笑，又一脸宠溺地看着林小诺，“那诺诺，你想什么时候再去迪士尼乐园玩啊？”

    “明天！”

    林小诺眨了眨眼睛，嘻嘻一笑。

    “我们今天才去玩回来，明天还去的话，太快了，”

    秦风轻轻地摇了摇头，又柔声说道，“要不我们下个星期再去，怎么样？”

    “嗯……”

    林小诺咬着手指，眼睛转来转去，非常可爱地说道，“好吧，那就下个星期再去，叔叔可得记得哦。”

    “放心，叔叔答应诺诺的事情，一定会记得的。”

    秦风笑着说道，“如果不记得了，诺诺也可以提醒叔叔的嘛。”

    “好吧。”

    林小诺嘻嘻一笑，这才从秦风的身上下来了，在林雪雁的催促下去洗澡了。

    “今天辛苦你了。”

    林雪雁满脸不好意思地看着秦风。

    三人玩了整整一天，她虽然只是陪着，也累得够呛。

    更何况，秦风几乎全程都在和林小诺疯狂地玩，而且也一直都是他抱着林小诺。

    最重要的是，几乎所有的花销都是由秦风支付的。

    她虽然入职了风王国际，但还没发工资，身上根本就没有多少钱。

    “不用跟我客气的，”

    秦风笑着说道，“我和诺诺玩也很开心的嘛，更何况这些都是我应该做的事情。”

    两人又闲聊了几句后，秦风便趁着林小诺睡着了之后，悄然离开了。

    虽然他也想在这里过夜，但毕竟他和林雪雁之间的关系还没到达这种地步，能偶尔住一个晚上，都已经非常好了。

