    “嘎！”“啊！”“怪物！”

    在白骸龙之城中，时不时会响起这种样子的叫声，因为一头体型庞大，名为海王的怪物在小巷里快速地爬行着，虽然它看上去像是海洋生物，但在陆地上爬起来也相当的快，一路上有许多白骸龙都被这个生物吓了一大跳，而海王完全无视它们，一个劲地往山上城堡的方向爬去。

    ‘嗖！’

    瞬间，有几根箭矢扎在了海王的背上，它顿时惨叫一声，但依旧没有停止奔爬。

    “它过去那边了！射击！”

    在海王的身后，追着数个卫兵，它们都拿着弩之类的武器对海王进行攻击，海王连忙转入了一个拐角处，紧接而来的几根箭扎在了它身后的地面上。

    唯一紧跟着它的就是间谍，在跟着它逃跑的一路上，琳发现海王不停地说着话……

    “好痛……我们必须回到水里，城堡那边太过于危险，不能过去！”海王一边爬一边说着，但过了一会它又说道：“为什么一定要过去？你为什么不说理由？什么？你叫我不要发出声音？那样你怎么知道我说什么？”

    听着它们的争执好像很有趣的感觉，似乎海王不能完全了解这个生物的信息的样子，而且海王不太愿意听从，在它们互相争执的情况下，爬动的速度也变慢了许多……

    “在那里！”

    突然，在海王的面前杀出了两个卫兵，这些卫兵虽然也挺害怕。但它们依旧很好地履行着自己的职责。它们举起手中的弩朝海王射击。而这时在后面的那几个卫兵也追上来了。

    难道它才‘复活’不久就又要被杀掉了么？

    “嘎！”海王突然挥动触手，顿时一股奇怪的气味从它的体内大量地释放出来，周围的卫兵闻到这股气味后都开始不停的咳嗽，而海王则趁机逃了过去。

    原来它还有一些防御技能呢，但即使这样……琳也觉得它不太可能逃的掉。

    它以最快的速度爬行着，但就在到达下一个拐角时，它又遇到了数个卫兵，整个白骸龙之城都有不少卫兵在巡逻。而且听到声音后，它们都聚集到了这个地方。

    海王再一次地释放出那种气体逃跑，但它还是没跑多远，就再次遭受到了围攻。

    它那种气体显然储备有限，在连续释放了多次之后，海王再也释放不出来了，而这时它正好跑到一个死角处，周围都是较高的房屋，而它的面前则有着大量的卫兵，还有几个是骑着大鸵龙的卫兵队长……

    “已经……不行了。要死了么？”海王在低声地说着，琳能感觉到它绝望的情绪。似乎这个生物不像之前的回音虫那样具备了控制白骸龙的脑波，它的作用依旧不明确，虽然能养一个脑，但好像也没什么用的样子。

    “什么？可以那样？那就试一试吧。”海王接着又说了一些奇怪的话。，好像要准备做什么的样子。

    “射击！”一个卫兵队长大喊一声，周围的卫兵立刻举起了弩箭，就在这时，海王突然大叫道：“等等，停下来！”

    “这个怪物居然会说话？”围住海王的白骸龙们顿时一愣，这时海王继续说道：“你们这群龙不能杀我！我是……”

    海王话说一半突然停住了，这让白骸龙的队长不由得好奇地问道：“你是什么东西？”

    “咕噜。”海王忽然发出了个奇怪的声音。

    “咕噜？那是什……”队长的疑问还没说完，它就愣住了，只见海王的全身膨胀了起来，它就像是充入了大量的气体一般，它整个身体越涨越大，在十几秒内就涨到了几乎是之前的两倍大小！

    难道说……

    ‘轰！’就在周围的白骸龙都没反应过来的那一刻，海王的身体突然猛地炸开，大量的鲜血同时溅射而出，洒在了白骸龙卫兵们的身上，渗入了它们的铠甲上的缝隙之中。

    “嘎啊！”卫兵们在被溅射的那一刻顿时开始惨叫起来，它们就好像感受到了巨大的痛苦一般在地上不断地翻滚，那些卫兵队长身下的大鸵龙被溅射到之后也开始发狂，它们转身疯狂地往远处逃去。

    过了数十秒之后，那些在地上翻滚的白骸龙就再也不动了，而那些逃远的大鸵龙和卫兵队长也倒在了地上，再无生息……

    虽然琳的间谍在它炸之前就躲到了一个安全的位置，不过琳也能判断出那是一种十分剧烈的毒素，对白骸龙这类生物显然有特效。

    而在爆炸的位置，海王原本那像是章鱼一般的身躯也早已炸的粉碎，但依旧剩下了一个古怪的东西在原地，那看上去有些像是一种叫做‘螨虫’的生物，有一米多长，有着八只节肢腿，它的背上有一个圆形的小罩，里面则是海王的脑袋。

    这个生物还真是相当的有趣呢……在回音虫被烧死之后，从它体内爬出了个新的，而这个也被炸掉了之后，又冒出来一个更小的。

    它当初到底为何被设计成这种古怪的形式还真是个谜团……

    该不会这个小的里面还有一个？应该不太可能了，再小它就装不下海王的脑了。

    “这就是你的计划么？”这个生物还发出了细小的声音，显然又是海王说的，看来这个较小的生物身上也有发音器官。

    “是么？我知道了。”说完之后，海王就沿着墙壁爬了上去，继续往城堡的方向前进……

    这次它的体形小了很多，估计没那么容易被发现了，而且在卫兵们赶到之后，它们都会以为那个怪物炸掉了，而不再会去寻找，这下它潜入城堡的几率直线上升呢……

    琳知道它要去城堡里找什么。

    想着，间谍也用尖爪顺着房屋的墙壁爬了上去，紧紧地跟在这个小生物之后……

    这时，在城堡之内，晶狂正在进行着一个特别事情，它到达了一个叫做‘锻造之间’的地方，这里充满了塑造武器的东西。

    它们主要是使用高温溶解找到的一些特别的石块，然后去除里面的杂质，再将溶解液体放入一些用一种硬土弄成型的槽中，以此来打造各种装甲和武器。

    它们打造的武器通常都是青色的，是由不同的特殊岩石合成的物质，也称之为‘金属’而这次晶狂带来了一个特别的东西，要求这里的白骸龙锻造者进行打造。

    那就是那块结晶……

    “这个能造成铠甲么？”晶狂带着一群卫兵把结晶搬了进来，在这里打造武器的白骸龙们立刻好奇地围了上来，它们好像都没见过这种结晶。

    “不知道能不能熔炼……王，确定要打造这个东西么？”一个看似年纪比较大的白骸龙说道：“这个如果弄不好的话也没办法复原的。”

    “既然这样……”晶狂考虑了一下道：“那你们试着把它弄成小块，然后镶在铠甲上。”

    “这个恐怕也……”

    那个白骸龙刚想说什么，就被晶狂打断道：“总之你们先试一试！不管怎么敲都可以，你们不用担心弄坏它！”说完它就留下结晶，带着卫兵走出了这个房间。

    似乎晶狂现在不怎么关心这块结晶了，毕竟它已经完全成为了王，当初它那么努力地获得结晶应该就是用它辅助自己当上王而已。

    “既然王都这么说了……”几个白骸龙靠近了结晶，用手轻轻地敲了一下结晶的外壳。

    “这个东西……相当的硬。”

    琳一直都有在用眼球观察着，就在那个白骸龙敲了一下结晶的那一刻，间谍那边就发现海王跑的更快了，它的目的果然是找到城堡里的那块结晶呢。

    现在，海王已经到达了山下，它迅速地爬上山，随之沿着城堡的墙壁爬了上去。

    ‘嗒！’而在城堡里，白骸龙们还在实验着，它们试着用锤子敲打了几下结晶，一个白骸龙听着上面发出的声音说道：“这个好像材质非常特殊……”

    它在刚说完的那一刻，被它敲过的部分出现了一点裂痕，它顿时被吓了一大跳，而周围的白骸龙也都惊叫道：“嘎啊！你居然把它敲坏了！”

    “等等！”有个白骸龙说道：“王说了怎么弄都没有关系的！”

    “但是这个很有价值吧……等等，你们有没有闻到什么味道？”

    “的确有一种味道。”白骸龙们仔细地在空气中嗅着，不过琳的眼球没有嗅觉功能，不太清楚它们闻到了什么，难道是结晶里面发出来的味道？

    “嘎！”忽然，在墙壁上的窗口处发出了一阵叫声，白骸龙们转过头去，只见一个奇怪的生物从那里跳了进来，它看见结晶后，顿时如发疯一般的冲了过去。

    “这是什么东西！不要过来！”一个白骸龙用锤子朝那个生物砸去，但它却以更快的速度躲开，绕过它扑向了结晶！

    但在它快要碰到结晶的那一刻，它的身形突然停在了空中，不管如何都无法向前，它一直疯狂地挣扎着，但它的身躯却接着往后退，最后退出了窗外，掉下去消失不见了……(未完待续。。)

    ps：感谢~metallicclaw~的月票T

