
“三娘，你能回家来看我，我很高兴，但是你总回家，宣平伯府那边恐怕会对你有意见。”所以，你可赶紧打包行李，自己滚回宣平伯府吧。

“这么多年才回来一次，想必伯夫人那边会理解的。”她的好父亲为了自己的利益，都睁着眼睛说瞎话了。她唐瑶就没有总回来过，而她这一次也不过是为了搞事情罢了。

“伯父人自然是宽容大度的，她理解归理解，你身为宣平伯夫人的儿媳自己也得掌握好度不是。正好家里新到了一批上好的锦缎，你母亲都准备好了，回去的时候带给伯夫人。”唐郁一次把话说出了口，他怕自己没有第二次的勇气。啧，那么好的布料，他都还没做一套衣服呢。

唐瑶强忍着不耐烦，没有打断富昌伯唐郁说话。不过这么多年过去了，他还是这个样子，一点都没变啊。总是喜欢安排儿女的人生。说要小卒过河的是他，后悔又退回来的也是他。

听说，往往只有在外面不如意的人才更爱掌控小家中的每一个成员，更爱显摆所谓一家之主的威风。

要照这么看，她的父亲在外面还真不是一般地不如意呢。

唐郁看着唐瑶左耳朵进右耳朵出的不走心的样子，也是有些气急败坏，觉得自己一家一家之主的威严受到挑衅。

“唐瑶，我在跟你说话你听到没有。立刻，马上给我回宣平伯府，你自己倔也就算了，别到时候连累了你生母。”唐郁常用来威胁唐瑶的话是脱口而出，一点也不因为几年不见而生疏。

“抱歉，我阿娘不住富昌伯府很多年。”唐瑶满不在乎地说道。

多少年过去了，没有更新换代的唐郁的威胁早就过时了。

听到风声赶来的富昌伯夫人是正好听到了这句话。她挑了挑眉，脸上微妙又埋怨的表情像是在说，看吧，她当初就说不能放李怡走。只要控制住李怡，唐瑶就不敢轻举妄动，她就是他们手里的面团，任他们搓揉捏扁。

现在好了，面团风干变硬了，让你当初装大方，就问你现在后悔不后悔吧？

唐郁：快，给我一支后悔药。

就在富昌伯夫人到了不久之后，还没没等她发功，后面又来了一个人。这个人就是唐廷。

好家伙，一个小小的新亭，坐得满满的，人数也够了，已经可以打麻将了？

唐瑶看到唐廷的到来无疑很是惊讶。她跟唐廷就是两条不相交的平行线。如果不出意外的话，他们两个这一辈子都是你走你的阳关道，我过我的独木桥这样陌生疏离的关系。

首先可以判断，唐廷过来不是偶然。唐廷日常的路线从未经过新亭。其次可得唐廷是奔她而来，最后加点合理的想象，排除所有的不可能，得到一个结论，唐廷是她盟友？

不会吧？不会吧？

唐廷可是世子，是爵位的继承人，他这不是自己挖自己家的墙角，自己造自己的反吗？

就连继承人都能说服，这手段，这能力，还神不知鬼不觉的，可怕！

唐瑶联想的同时，视线不自觉地往唐廷身上跑，唐廷本就是奔唐瑶而来，自然是一直关注着唐瑶。

两人的目光就这样在空中碰撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66651384"  chaptername="第337章：空中碰撞">加入书签</a>
</div>
