    “呜嗷嗷嗷……”魔狼长啸。

    居然有活人踏入它们的领地，那一身旺盛气血简直就是盘中大餐。

    无数魔头鬼怪蜂拥而上，希望在这庞大气血身上分一杯羹。

    陈星河如今得了造化，全身上下经过塑体，每分血肉都无比凝练，让这些鬼怪垂涎三尺。

    周围喷出无数身影，却无法动摇他分毫。

    此刻，陈星河抱着小狗崽落在大狗身边，上下打量一番叹道：“之前经历了一场大战，损伤沉重，已经无法通过药物治疗，否则将你收走也算全了你们母女一场缘分，可惜我来晚了！”

    “呜呜……”大狗露出一丝笑容，慢慢躺倒在地面上，气息渐渐消散。

    小狗崽发出悲凉呼声，似乎知道大狗倒下意味着什么。

    陈星河看向化作地狱魔犬的月无缺说道：“之前咱们作为队友，你虽然做得不地道，却谨守分寸，没有做出太过人神共愤的事情。元君灭了你已经了结她那部分因果，我这里可没有完。”

    小狗颤颤巍巍，似在接受审判。

    陈星河一笑说道：“不用害怕，我助你成长，你向我效忠，全了上一世因果或许有机会找回记忆敕封为神！不过你有前科，需要留下后手，胆敢抗拒忤逆，定叫你死无葬身之地。”

    话音刚落，陈星河一指将地狱魔犬点晕，装入人种袋交给镇宇大师调教去了。

    此刻，魔头鬼物已经靠近，却遇到二十七口飞剑绞杀。

    只见光影一晃，数百只魔头鬼物便化作脓水狂泻到地面上，双方完全不在一个层面上。

    就连金丹期鬼物都吓到了，瑟瑟发抖，不明所以。

    陈星河淡淡看了一眼，周围飞剑立刻弯曲成微妙弧度弹射而出。

    附近响起惨叫声，这些魔头鬼物以为对方是大餐，却不曾想那是地狱闸门，送他们再死一次。

    二十七团光华如同车轮四处碾压，清理干净周围之后，陈星河出掌拍碎此地，顿时一座骸骨墓碑拔地而起，为狗娘竖起一座墓碑！

    为何？

    因为一字一言可为师！

    陈星河学到了敬畏生命，这条地狱大犬就是老师，他这是树立墓碑以还师礼。

    带走狗崽，接下来才是此行重头戏。

    刺血平原上杀得天崩地裂，争夺重点是一只如同蚕茧的精美鬼胎。

    有些怨魂转生带着庞大气数而来，天生与其他鬼族新生儿不同，这只精美鬼胎就是其中之一。

    他是工匠鹊山，一个可以让三大鬼朝更上一层楼的盖世宗师，他在最后一场试炼中并非毫无建树，许多门派使用的战堡和高塔均出自他手。

    奈何最后一战太凶残，录入人数少得可怜，他给自己建立的避风港破碎了，临死之前的怨念竟然是帮助更多黄泉修士建立稳固堡垒。

    在建筑之道上，无人出其右，很适合做朱雀的左膀右臂。

    陈星河苦笑，本来他想带朱雀升天，顺便为自己减轻负重。

    身边有一个懂得气运变化之人可谓稳妥。谁想朱雀有任务，虽然成功之后可以帮到他，可是那等时刻遥遥无期！现在更是做了朱雀的跑腿，跑东跑西，未雨绸缪。

    身影闪了一下，那精致鬼胎已经到了陈星河怀中。

    他停都未停，继续去一下站扫货。

    两群鬼物打来打去，对于经历试炼最后一战的他来说，面对此等场面提不起任何兴趣。

    这两群鬼太弱了，既然站在金丹中期这个层次上，他的敌人只能是金丹期存在和元婴期鬼物。

    以陈星河今时今日速度，不到两个时辰便走完大半路程，将金玄，非命，耶律金科收入囊中。

    这金玄前世是一位采药师，朱雀之所以重视，是因为要他赶赴各处任务世界采药，然后邀请现成的炼丹师炼制丹药。

    此为财源，那现成的炼丹师自然是陈星河无疑。

    接下来，在寻找蒋毅的道路上出事了。

    冷不防一道寒光杀来，陈星河这么快的速度反应不过来。

    “叮叮叮……”二十七口飞剑环绕周身。

    叮叮声落定之时，拼碎二十一口飞剑才牵制住敌人，让他有机会飞身后退，闪目打量对方。

    “咦？金丹初期修士竟然可以挡住老夫倾力一击？”来者是一名鬼道元婴修士。

    要知道走鬼道修成元婴比活人修成元婴更加困难，渡劫难上加难，一旦走过来就非同小可。

    当然，再非同小可，鬼道元婴也受一些力量克制，而且克制得非常厉害，这件事毋庸置疑。

    就好比现在！

    陈星河双眼立起，心中非常兴奋！

    他在路上想过，干脆将雾海那些鬼龙收入麾下，做打手看家护院，做牛马拉车，那都是上好劳力！不过对方可是元婴期鬼龙，是他一个金丹中期修士想收服就收服，想带走就带走的吗？

    显然不能！

    关键时刻还要看谁的拳头大，把这些鬼龙揍服帖，揍老实，自然随你安排，随你走南闯北。

    有了这种想法之后，陈星河就在想，是不是找个正常些的元婴期鬼修练练手？

    这真是瞌睡来了就有人递枕头。

    鬼道元婴杀上门来，唯一需要顾虑的，就是对方似乎处于鬼婴中期。

    “对方层次太高了，我能收拾这货吗？”

    “不管了，宗门送给我的杀手锏拿一个厉害的出来，把这老鬼的修为压制到鬼婴初期再说。”

    对面的老鬼愣住了，他真是一万个没想到，这金丹期小家伙居然想出手对付他？真难以想象这个小东西脑袋如此不好使，是如何修炼到今时今日这等成就的。

    陈星河看老鬼看得很准，这只老鬼就是鬼婴中期存在，否则不可能在极速飞行中拦住他。

    老鬼看陈星河就不准了，以为这个小家伙是金丹初期修士，不过尔尔。

    单论金丹数量，陈星河等于三个金丹中期修士。

    另外，他身怀重宝，还带着倾天宗为弟子准备的杀手锏，实力之强在金丹中期不作第二人选。

    忽然之间，老鬼察觉不对。

    雷霆出现，他心中冷笑：“这就是你的仰仗？以为鬼修受天雷克制，自己修炼天雷一类神功秘法就能以区区金丹初期对战我这个鬼婴中期？岂不谬哉？”

    等到雷霆靠近，老鬼大惊失色：“不好，先天雷纹？”

    这等雷纹是所有鬼类克星。

    接着，老鬼就后悔了，娘的小王八蛋好生阴险。

