    “呵呵！这个陆尘倒是个妙人。”

    言诸查看到此时此刻发生的事情，忍不住笑了起来。

    连彦脸上更是浮现一丝震惊之色，在他的印象中，元啸天这小子狂傲无比，自视甚高，除了五大家族其他的天才，从未将任何人放在眼里。

    这样高傲的一个人，此时此刻，却如此低声下气，面对陆尘如此羞辱，既然能够沉得住气，忍辱负重。

    这可是极为少见的。

    碧幽城三大家族，实力相差无几，元家出了元啸天这么个天才人物，一直引以为傲。

    除了家族那位一直隐藏不出的老祖宗，元啸天的地位是最高的。

    而且论实力元啸天也不输于家族那些活了几百年的长老。

    足见其天资之可怕。

    相比之下，南域三洲的各大家族，的确差些火候，他们所谓的天才后辈，修炼起来，速度太慢了，至今，还没有一个能够达到天元境第九层。

    就比如青州城陆家，仍然是太上长老陆元真，作为家族的第一高手，家族的后辈，有天赋的，也刚刚突破天元境不久。

    想要提升到天元境第九层，不知还需要多少年。

    当然，这是不算陆尘。

    “这锤子不错。”

    陆尘哈哈大笑，更是让元啸天怒火中烧，咬牙切齿，却又害怕陆尘看见，只得低着头，默默地退回。

    元啸天在心中发誓，假以时日，自己若能突破神通境，必杀此人。

    这把锤子，入手沉重无比，陆尘估摸着，应该有自己龙魂剑七成的重量，倒是极为难得。

    要知道，龙魂剑可是极品灵器，威力可比这锤子强得多。

    而这锤的，只不过是一把上品灵器，但是，单论重量，的确极为少见。

    陆尘单手拿起锤子，挥舞了几下，觉得十分顺手。

    “看来以后，还得学一门锤法。”

    陆尘对这把锤子十分满意，本来，从这些人手中得到的这些宝贝，他打算都熔炼回炉，重新将这些珍贵的材料，炼制成飞剑，但现在，陆尘改变了主意，这把锤子，还是留着吧。

    “还有呢。”

    陆尘瞟了一眼不远处的陈家和白家剩余的四人。

    陈栋身边的七长老和九长老，已经被陆尘杀了，只余他一人。

    而白家，一直没有动过手，白霜公子一直阴沉着一张脸，看着陆尘和其他人的战斗，一言不发。

    而他身后的两名侍女，看着陆尘的目光，难免有吃惊之色。

    “公子！我们怎么办？”

    两名侍女中的一人，梅儿有些不安地看了一眼白霜公子。

    兰儿也显得很紧张。

    白霜公子看得她一眼，突然传音道：“虽然实力太过强大，我们没有一个人是他的对手，即便是三人一起出手，也无济于事，绝不能与此人为敌。”

    白霜公子一向清高，梅儿没想到，此时此刻，他居然会说出这样的话，长他人志气，灭自己威风。

    自己家的公子，是何等的心高气傲？就连自己，也是对他崇拜不已。

    可是，何曾见白霜公子，对另一个男人，有如此的评价？梅儿一时间有些呆滞了。

    “那公子意下如何？”

    白霜公子沉吟片刻，忽然道：“此人只能结交，尽量不与他为敌，最好能化敌为友，将来为我白家所用。”

    很快，白霜公子心中已有了计划。

    他自身的修为已经达到天元境第九层，可仍然不是面前这陆尘的对手，而自己突破到达神通境，不知要到何年何月。

    恐怕到那时候，这陆尘已经先自己一步突破了。

    此人的天赋，实在太过变态，晚上公子丝毫不怀疑，陆尘一定会突破最后一关，到达神通境。

    到那时候，恐怕整个天元大陆，都没有人能挡住他了。

    白家得罪了一个如此厉害的敌人，这简直是灾难。

    就在这时，陈栋神色沮丧，默默的上前，交出了自己的武器，以及乾坤戒指，然后退到一边，却暂时没有离开。

    除了白家三人，其余的人，或死，或离开。

    白霜公子顿时心中暗恨，这陈栋到这个时候了，还等在这里干什么？难道，还指望着那陆尘突然大发慈悲，将他的宝物还给他吗？简直是可笑。

    “陆兄年纪轻轻，竟有如此的实力，在下真是深感佩服，愿赌服输，这是在下的兵器以及乾坤戒指，这就奉上。”

    白霜公子抱了抱拳，取出一枚乾坤戒指，以及一把铁扇，交给了旁边的梅儿。

    梅儿双手接过，轻移莲步，走向了陆尘。

    “刚才若有得罪之处，还望公子海涵。”

    梅儿轻启朱唇，声音格外的动听，如珠落玉盘。

    陆尘一招手，将这铁扇和乾坤戒指拿到手中，然后看向了这两名侍女，微微皱眉，道：“你们呢？”

    梅儿和兰儿二人下意识地看向了白霜公子。

    白霜公子脸色微变，却还是悄然点了点头。

    没办法了，刚才白霜公子已将自己乾坤戒指中最重要的宝物，转移到了梅儿和兰儿身上。

    他指望着陆尘放过这两个女人。

    可能想到，陆尘毫无怜香惜玉之心，一个也不放过。

    在陆尘的眼中，这两个绝色尤物，也只是寻常人眼中的美女，对他来说，早就见得多了，一点感觉都没有。

    “难得公子看得上梅儿身上的一些小东西，梅儿甚感荣幸，公子请稍候。”

    梅儿伸出兰花指，姿态极为优美，轻轻的摘下手指上的成功戒指，握在手中，面色有一丝不舍，但还是慢慢走到陆尘的面前，将这枚乾坤戒指放在了陆尘的手上。

    她的目光，带着一丝幽怨，看着陆尘，显得有些可怜。

    然而，陆尘却是无动于衷。

    这个女人，居然在自己面前使用媚术。

    莫非，觉得这种低级的手段，就能迷惑住自己吗？

    陆尘心中很不爽，自己看起来，是那种见了女人就迈不开腿的人吗？

    过分啊。

    不过，陆尘也没有计较。

    人家都把礼物送上来了，就不必在意这些细节的。

    接下来是兰儿，这个女子就要正经得多，好像大家闺秀一般，落落大方，同样将自己的乾坤戒指取下，只不过，她使用元力托送到了陆尘的面前，并没有和陆尘接触。

    “你们可以走了！想要报仇，随时恭候。”

    陆尘说了一句之后，转身就走。

    碧幽城又恢复了平静。

    陆尘离开了很久之后，白霜公子以及两名侍女，以及陈栋，还停留在原地，并没有离开。

    白霜公子走向陈栋，脸上挂着一丝奇异的微笑，道：“陈兄，一时的成败并不足以论英雄，不要太放在心上。”

    陈栋冷冷的看了这三人一眼，亏得他们还笑得出来，这脸皮，简直比城墙都厚。

    “哼！此仇不报，我陈栋誓不为人！我陈家两位长老，今日命丧于此，陈家绝不会放过他的！白霜，今日就此别过，告辞。”

    陈栋说完之后，破空而去。

    “陈家？呵呵！自己不敢报仇，只能依靠家族，真是个没用的废物。”

    白霜摇了摇头，一脸不屑，随即带着两名侍女，也迅速离开了。

    这一场大战，当真是惊天动地的，天元境第九层的高手，那可是对顶尖的存在，除了神通境强者，这些人都是寻常修士们仰望的真正高手。

    要知道神通境强者很少出手，即便是出手，也是对付妖兽，这种场面，是很难看到的。

    但天元境第九层的高手，却是很多。

    这一场大战，波及范围很广，陆尘三人入住的客栈，已经被夷为平地，周围的建筑也被波及，成了一片废墟。

    大街之上，到处都是深坑，碎石遍布，特别是之前天元境第九层高手的自爆，威力极强，更是惊动了整个碧幽城的修士。

    等到战斗结束之后许久，没了动静，周围的平民修士，开展悄悄探出头来。

    结果看到战场之后，一个个瞠目结舌。

    “好可怕的战斗！不知是何许人也？”

    “这还用说？肯定是天元境第九层的高手。”

    “太可怕了，刚才我藏在地底之下，都感觉到大地的震动，不知道是什么人在这碧幽城动手！根本不管我们这些平民修士的死活，太过分了。”

    “你可别说了！要是让这些人听到，只怕你就完了。”

    当然，还有一些实力高强，甚至达到天元境第九层的强者，亲眼目睹了这一场战斗。

    他们也知道，参与战斗的，都是些什么人。

    这件事情，根本瞒不住。

    很快，就传遍了整个碧幽城。

    “断龙城两大家族，陈家和白家，以及碧幽城三大家族，这五大家族的天才，围攻一人，最后落败而逃。

    如果不是那人手下留情，只怕这五大家族的所谓天才，今日就要命丧于此。

    经过一打听，众人终于知道这个绝世天才，原来是叫陆尘。

    七绝宗最近崛起的天才弟子，被所有人共尊为年轻一代的大师兄。

    陆尘这个名字，瞬间传遍了整个东域，以及南域三州。

    断龙城以及碧幽城两大城池的人，是最先得到消息的。

    这一场大战，五大家族沦为了笑柄，他们家族的所谓天才继承人，觊觎陆尘手中的寿元丹，一起联合出手，却是被陆尘以一己之力，全部打败，如丧家之犬，甚至身上的所有宝贝，都上交了。

    以此来保住性命。

    这简直是五大家族的耻辱。

    因此一战，陆尘这个名字，成为了五大家族的禁忌。

    除此之外，陆尘身边的两人，名气也渐渐传扬开来。

    七绝宗两大真传弟子，严东鹤和洛岩。

    这二人最后的战斗虽然没有出现，但此前，他们的战绩也被人挖掘了出来。

    特别是在断龙城外，洛岩和断龙城北堂世家的少主北堂秋，这一场战斗，也是格外精彩。

    特别是洛岩身边有一头三角蛮牛，引起了很多人，奇。

    严东鹤也是如此，他的实力进步之快，令人瞠目结舌，在加上身边同样有一头厉害的宠物赤眼虎王，这赤眼虎王，长得一身肥肉，却是极为厉害。

    加上二人身上拥有龙凤双环这等宫殿灵宝，自然会引起许多人的议论。

    当然，其中最主要的一个原因，便是因为陆尘。

    此时此刻，青州城。

    陆家。

    后山禁地之中，陆家最近崛起的两大天才，陆遥和陆舟二人，正在将打探得来的消息，告知太上长老陆元真。

    陆元真原本是面无表情，但听到陆尘的名字之后，顿时是眼神一亮。

    他不动声色地听完之后，脸上终于浮现出了一丝笑容。

    “好！好！好！太好了。”

    陆元真头发已变得灰白，脸上的皱纹都少了许多，仿佛比之前年轻的不少。

    看着自己陆家这两个极有天赋的后辈，陆元真心中甚是欣慰，道：“你们两个也要努力，假以时日，也会有如此的成就。”

    陆遥和陆舟二人点了点头，一想到陆尘这个年纪比他们还小的弟弟，顿时心生崇拜。

    他们二人得到这个消息之后，迫不及待地前来后山禁地，告诉太上长老。

    别人都以为，陆尘越强大，对陆家来说，越是羞辱。

    但只有他们二人得知，陆尘和陆家的真正关系，也不是表面那么恶劣。

    开阳城严家。

    碧幽城了这一场大战，也传到了开阳城。

    此刻，开阳城严家议事厅。

    各大长老以及家主，神色之间，并无太多喜色。

    一开始得知严东鹤的消息，听到严东鹤的实力成长，严家众人喜出望外。

    甚至，激动不已。

    当初反对严东鹤拜师陆尘的人，这个时候，再也没有任何意见了。

    听到陆尘一人独斗五大家族的绝世天才，全部碾压，当真是惊骇不已。

    而且，据传闻，陆尘仅仅只有天元境第四层的境界而已。

    如此天才，将来必然成为天元大陆最耀眼的存在。

    严东鹤拜师这样的人，简直是他的荣幸。

    可是接下来，严家的人想到一个很严峻的问题。

    等于说，严东鹤也因此得罪了断龙城和碧幽城的五大家族。

    这五大家族的实力，可比自己这开阳城小小的严家，要厉害的多了。

    “你们可知，这五大家族，背后都有一位神通境的强者老祖宗。”

    “有所耳闻，此事非同小可。”

    “那陆尘，也太冲动了。”

