    在那皮帐外等了很久，他才被告知可以踏入，这才带着恭敬之色，走入那皮帐中，直至半个时辰后，他带着一脸狂喜之色，恭敬的离开了这里。

    那紫色的皮帐内坐着两个人，这二人均都是老者，头发花白，但双目却是炯炯有神，在他们的面前，放着一个很是寻常的小瓶，里面空空。

    其中一个穿着白色衣袍的老者，他的双指夹着一粒药石，凝神看了半响后，目中有精光一闪，更有诧异与迟疑。

    他沉思片刻，把这药石放在鼻间闻了一下，微微闭上眼，许久猛的睁开。

    “如他所说，的确具备那种难以置信的效果！老夫在风圳部落这么多年，从未见过这种药物，且看其样子，不像是古药，其上没有岁月的痕迹，而是刚刚炼制没有太长时间！

    这到底是什么……”

    “可惜时间已经过去了很久，那邪蛮更是不好招惹，否则的话，倒也可以知晓此物的来历。”另外一个老者，缓缓开口。

    “不要轻举妄动，能拿出此宝之人，怕不是凝血高阶之士，就是外来的假尘境邪蛮，咒兄，此宝我取走带回部落，或许我风圳部落的蛮公，能认识此物。”那白袍老者说着，极为珍重的将那药石放入小瓶内，随手右手一挥，顿时那小瓶瞬间消失无影。

    “本该如此。”那对面的老者点了点头。

    “此物太过重要，老夫先行离去，若有了结果，再来相告。”那白袍老者起身，向着那咒姓之人抱拳一拜，匆匆走出紫色皮帐，脚步一踏，顿时其身影扭曲，化作了一片白雾直奔天空而去，很快就消失无影。

    当天色渐明之时，在距离这部坊有些路程的一片辽阔的草原内，有一处极为磅礴的部落，这部落之大，如同城池一般，四周环绕着六个如乌山部一样的部落，正中心的位置，则是一座巨大的泥石城！

    此城雄壮，如巨兽幕临在大地，仅仅是城内的族人，更是超过了数千之多，根本就不是乌山部可以比拟。

    至于那泥城外的六个部落，则是直接的附属，其中有被风圳部落直接征服的，也有因一些意外，来此寻求庇护，最终成为了风圳部落的一部分。

    风圳部落属于是中型部落，但却是中型部落里较弱的存在，毕竟这乌山附近在整个蛮族来说也是偏僻的角落，但也正是因为这样，使得风圳部落成为了这附近的霸主，统领八方，接受无数小部落的供奉，更是唯一的一个具备向上阶联系的部落成员。

    此刻，在这远处的天边初阳略有抬头之时，一片白雾疾驰而来，在那泥城外雾气凝聚，化作了那穿着白袍的老者。

    这老者神色凝重，立刻走进这泥城，途中但凡遇到风圳部落族人，一个个均都是恭恭敬敬，停身一拜。

    在那泥城中心之处有一座通体漆黑的祭坛，这祭坛五角形状，足有十丈之高，上面雕刻着一些鸟兽图腾，充满了一股原始的感觉。

    这白袍老者在那祭坛下恭身站着，片刻后，一个柔和的声音从那祭坛上传了下来。

    “石海，何事？”

    “禀告蛮公，石海在咒冉的部坊内，发现了一样从未见过的药物，此药具备难以置信的效果……”那白袍老者深吸口气，沉声开口。

    “哦？拿来看看。”祭坛上那柔和的声音悠悠而起。

    白袍老者右手抬起，却见其手上光芒一闪，顿时一个小瓶幻化而出，这小瓶似被某种奇异的力量牵引，缓缓飘升，飞向那祭坛之上。

    四周一片寂静，唯有那呜咽的风时而吹过，将那白袍老者的衣衫吹打，他站在那里一动不动，默默的等待。

    半晌，那柔和的声音再起，只不过这一次，却是带着一丝惊疑！

    “此物只有一粒？”

    “只有一粒。”那白袍老者立刻开口。

    “我从未见过这样的药物……此药内蕴含了我不了解的结构……而且明显是刚刚炼制出来不久……是何人去部坊所换？”那柔和的声音透出一丝凝重。

    “是一位邪蛮。”那白袍老者低声说道。

    “找到他，发动一切力量，找到此人！告诉他，加入我风圳部落，我给他客家身份！”那柔和之音蓦然而起。

    白袍老者深吸口气，恭敬称是。他尽管判断出这药物不凡，可却没有想到蛮公竟欲招此人为风圳客家，这客家的身份，极为尊高，除了族长与蛮公等数人外，足以与各职首领平起平坐。

    随着白袍老者的退下，这道封命被整个风圳部落开始了执行，如同散开了一张大网，去寻找那他们认为的邪蛮！

    而此刻的苏铭，正在乌山部落内那属于其自己的屋舍中，暗自有了决断，于第二天清晨之时，他独自一人离开了部落，踏入丛林后，向着黑炎峰的方向疾驰而去。

    轻车熟路，苏铭在那丛林内起跃而行，他修为到了凝血境第二层后，身体的灵活与速度快了不少，就算是雷辰都需全力才可勉强跟随，此刻在这熟悉的丛林中，使得苏铭速度更快，在晌午的时候，他就已然来到了黑炎峰下。

    其身一跃，向着黑炎峰攀了上去，直至回到了那属于他的淬散溶洞后，苏铭放下了背着的编篓，那里面装着诸多的草药，都是他为了此番淬散准备。

    小红不在溶洞内，想来应是出去玩耍，苏铭在这溶洞中四下一扫，确定没有什么不妥的迹象后，便盘膝坐在地面上，凝神运转体内血液，在那十条血线的闪烁中，使得其身体内外都达到了此刻最好的状态。

    甚至隐约间，苏铭有种要突破的感觉，仿佛第十一条血线就要凝聚而出的样子。

    “阿公帮我真正蛮启，曾说我很快就能达到第三层……如今时间不长，我竟感受到了气血有余……先蛮之术，果然玄妙。”苏铭睁开双眼，其目内有精光一闪而过，脑海内浮现出自己当日全身泌出黑色污垢之物的情形。

    “索性暂缓淬散，一鼓作气突破第二层！”苏铭略一沉吟，从怀里拿出一物，正是那天岩草，看了此草药一眼，苏铭先吞下一粒清尘散，随后摘取了此草一叶，咬碎吞了下去。

    闭目再次打坐，片刻后，苏铭全身泌出汗水，血光四散间，那第十一条血线隐隐欲出。

    数个时辰后，苏铭体内传出闷闷之声，那第十一条血线赫然凝聚出来，一股更强的气血之力顿时在苏铭身上爆发。

    苏铭睁开双目，其内有明亮光芒。

    “凝血境，第三层！”他喃喃中站起身子，脸上带着兴奋，活动了下身体后，这才拿着草药，按照记忆内的方法，开始了淬炼那山灵散的过程。

    如今的苏铭并非数月前的懵懂，对于淬散之法，他已经很是熟练，利用此地的火焰更是有了经验，随着此地温度的提高，苏铭索性脱下了皮衣，**着上身，在那荒鼎石炉旁，时而拿着草药闻一下，时而用手碾碎扔入荒鼎中。

    时间不知不觉的流逝，外面的天色渐暗，山林里也慢慢寂静下来，就连鸟兽的声音也都微弱直至不可察觉。

    天空随着暗下，明月高高挂起，只是这一夜的明月，却是与寻常之时大为不同，那月亮的颜色明显红了不少，乍一看，似天空上存在了血月一样。

    这奇异的现象，似化作了一股诡异的气息笼罩了大地，尤其是这片乌山附近更是如此，那鸟兽的声音几乎全部消失，就连微弱嘶鸣也都嘎然而止，似不敢发出声息的样子。

    黑炎峰下的山林内，一道红影闪烁而走，那红影正是小猴，它此刻神色凝重，双目透出警惕，时而抬头看着那红色的月亮，有惊慌之意从脸上闪过。

    前行中它犹豫了一下，并不知道苏铭已经回来的它，立刻改变了方向，不再前往黑炎峰，而是一闪间，在丛林内不知了去向，躲藏了起来。

    随着天空越来越黑，那月亮的颜色却是越来越鲜红起来，到了最后，放眼望去，整个乌山似都成为了红色。

    就在这个时候，一声声微弱的嘶吼，从那乌山内隐隐传出，那嘶吼的声音随着时间的流逝越来越强烈，到了最后，更是传出了乌山。

    那吼声似带着无尽的怨恨，传入耳中可让人心神颤抖，仿若灵魂都要被撼动一样，甚至若是听的时间长了，会有种体内血液若燃烧之感，让人不由得产生恐惧。

    那声声嘶吼回荡天地，仿佛与天空的血月辉映，使得这整个乌山，被笼罩在一片诡异的神秘之中。

    这一夜，乌山附近的三个部落，全部都处于警惕之中，乌山部，普通的族人全部在族中蛮士的守护下，早早回到了屋舍，轻易绝不外出，而所有的蛮士更是在族长的亲自带领下，守护部落。

    阿公站在部落的最高处，那是一个由巨木搭建的台子上，他手里拿着黑色的骨杖，遥望远处，目中有一丝担忧闪过。

    他察觉到了苏铭的离去，可却没想到今天竟然是每三年一次的血月之夜，而且这一次的血月明显比往年提前了数月之多，这奇异的现象，让他更是惊疑起来。

    “火！”许久，阿公蓦然开口，立刻那些围绕在这巨木台子下的部落族人，纷纷拿着火把放入这巨木下，使得这台子瞬间熊熊燃烧起来，阿公在其内，如置身火海中，但他却是神色镇定，口中喃喃着奇异的咒语。

    不仅是乌山部这样，此刻在另一个方向，乌龙部落中，也出现了同样的一幕，那乌龙部落的阿公，穿着宽大的袍子，披头散发，甚至看不出是男是女，其手里拿着一个长着独角的奇异兽之头骨，高举过头，有刺耳的尖锐之音从其口中传出。

    在不远处的乌龙部落族人中，站着一个极为美丽的少女，这少女此刻面色苍白，抬头看着天空的血月。

