    轰！

    无尽空间乱流当中，在离天绝城数万里之外的一片虚空中，一阵剧烈的轰鸣不断的传来，仿佛天地被轰击，随时要撕裂一般，那恐怖的震动，让人心神妖冶，心生惊恐。

    与此同时，天绝城上空，几个气息强横的身影正凌空而立，遥望着传来声音的方向。

    “魔皇大人，现在看来，炼狱魔尊大人应该快要出来了，我们现在这就过去迎接吧。”一旁的紫极玄仙说道。

    “嗯！”

    天绝魔皇点了点头，神情有些倨傲，六千年前，他只是一个不起眼的小魔王罢了，在魔族当中根本就没有什么地位可言，只是被当作奸细，潜伏在天绝仙宗当中，暗中谋划天绝仙宗的一切。

    当年战争爆发的时候，他根本就来不及曝光，形势就逆转，面对强势的龙族等各族强者，天绝魔皇更是小心谨慎，隐藏的更深了，甚至还亲手杀了几个魔族的强者，让天绝仙宗对他产生不了一点怀疑。

    战争结束了，他也继续潜伏起来，而且因为立下功劳，得到更多的修行资源，地位提升。

    随后，他又暗中经营了数千年，将整个天绝仙宗都掌握在了自己的手中，那些人族仙境强者，哪怕是天绝仙宗以前的玄仙，也都被天绝魔皇给控制住，成为了他的手下。

    当初天绝魔皇并非独自一人进入天绝仙宗的，他也带了一些幻魅魔族的人辅助他，而不少幻魅魔族的人当初都牺牲了，但也有一些活了下来，这些都成了天绝魔皇的得力手下，就比如紫极玄仙，就是当初幸存下来的。

    为了壮大自己的势力，天绝魔皇更是把仙魔战场那些幸存的一些幻魅魔族悄悄的藏了起来，暗中培养，壮大起来，不断的渗透到天绝仙宗当中，使得天绝仙宗彻底成为他们幻魅魔族的地盘。

    而他也确实做到的，整个天绝仙宗当中，幻魅魔族的数量并不算最多的，但却是最核心的那批人，就比如玲珑仙子等人。

    即便如此，天绝仙宗也需要人族的，他就收服了许多人族，培养他们，让他们为自己所用，同时也是为了防范人族的怀疑。

    好在人类这么多年过去，早就快忘了当年的事情了，而且当初天绝仙宗也是冲锋在前的，根本就没有人会怀疑他们的。

    天绝魔皇辛辛苦苦的培养自己的实力，而他自己也得到了极大的好处，修为暴增，早就踏入到了魔皇的层次，又过了数千年，他的修为越发精深了，他一只脚已经踏入了魔尊的门槛了，他随时可以成为魔尊。

    但是，一旦成为魔尊，他就会受到这片天地的压制，反而还不如不突破了，所以，他就一直保持着魔皇的修为，但实力却一直在不断的提升着，即便是对上真仙，也不慌多让的。

    所以，对于炼狱魔尊的回归，他并没有太过尊重，魔族本就是实力为尊，炼狱魔尊的实力最多和他相当，也就是血脉比他高罢了，若是真正厮杀，谁赢谁输还不一定呢。

    但是为了魔族的目标，天绝魔皇还是决定救出炼狱魔尊来，相对于自己的利益，整个魔族的利益才是最重要的。

    “走！”

    天绝魔皇点了点头，叫上一干人，朝着仙魔墓地的方向赶了过去。

    他们刚赶到，就看到眼前一片虚空尽皆崩溃了，一个巨大的黑洞凭空出现，紧接着，一个个魔族从中冲了出来，他们看到外面有人，本能的以为是敌人，就要攻击。

    “哼！”天绝魔皇冷哼一声，强横的气息和魔族身份显露无疑，这些人都认出了他的身份，连忙恭敬的叫道：“拜见天绝魔皇大人！”

    “魔尊大人呢？”天绝魔皇问道。

    “本尊在此！”

    一个沉稳的声音从黑洞当中传了出来，这些魔族众多，足有数十万之多，一个个气息凝练，实力都是相当的强横的，数量或许和人族等源界的各种族相比，差了十万八千里，但是一个个都是精英，而源界各族精英的数量，也就比他们强不了多少。

    毕竟，这可是魔族数千年积累下来的强者数量，这些时间里，魔族虽然也有内部厮杀争斗，但却远不如人族各族来的激烈，此消彼长之下，就使得魔族的实力，变得如此的强大了。

    轰！

    一个巨大的脚从黑洞当中迈出，光是这个脚就有三丈大小，腿更是才出来以小部分，这就足以看出炼狱魔尊的体形有多么的巨大了。

    “轰！”

    又是一声巨响，这本就巨大的黑洞，在这股力量之下，当场被撕裂，又变大了许多，炼狱魔尊的身体终于完全从中冲了出来，那庞大的身躯，足足有百丈之高，刚一出现，就形成了巨大的威压，那位魔族更是一个个转过去对炼狱魔尊恭敬的叫道：“拜见魔尊大人。”

    “魔尊大人！”天绝魔皇看到炼狱魔尊，也恭敬的低下了头，拱手问候道，他现在已经是魔皇了，自然不用像其他人那样跪下来行礼了。

    炼狱魔尊看了下天绝魔皇，满意的点了点头：“天绝魔皇，真是想不到，最终拯救我们的，会是你，你做的非常不错，等大事成了之后，我会像圣者大人好好的推举你，让他奖赏你的。”

    “多谢魔尊大人。”天绝魔皇连忙点头说道。

    他之所以对炼狱魔尊有忌惮，一方面是炼狱魔尊本身的实力和血脉，还有一方面就是炼狱魔尊能够和上界那位圣者联系上，甚至他们魔族攻打源界，就是那位圣者的意思。

    “现在情况如何了，那个人族的小子呢？”炼狱魔尊上来就问道。

    “人族的小子？魔尊大人说的可是用天龙剑的那个年轻人？”天绝魔皇愣了下，很自然就想到了苏辰的身上。

    “哼，除了他还有谁。”炼狱魔尊冷笑道：“此子太过妖孽了，比当年的起源玄仙都要恐怖，年纪轻轻就有了如斯恐怖的实力，若是等他突破仙境，必然成为我们魔族的大患，必须尽快铲除掉！”

    “我也这么觉得，就在刚才，我还和他交手过，他的实力丝毫不必那些老牌的玄仙差，而且，他还掌握了多个强大的仙术，那天龙剑又是上品仙剑，若是再让他得到其他天龙剑，使天龙剑恢复极品仙剑，绝对会对我们构成巨大的威胁的。”天绝魔皇说道。

    “所以，攻打源界的事情，暂时缓一下，先想办法把这个大威胁解决掉再说。还有，你安插在各势力当中的人手，也可以动手了，迅速的对他们造成毁灭性的打击，最好让这些门派损失惨重，一蹶不振，我们再出手，胜算就更大了。”

    “这是自然。”天绝魔皇点头笑道：“不过，现在最重要的也不是对付那个苏辰，而是提升诸位的实力，魔尊大人，这次计划失败，我有不可推卸的责任，不过，我已经准备好了提升实力的宝物，诸位可以到我们天绝仙宗修行一番，相信以这么多人的情况，必然有不少可以突破魔王级别，甚至诞生出几个魔皇来，到时候，我们的把握就更大了。”

    炼狱魔尊一想也是，这些魔族出来，最重要的是先趁机提升实力，没有了仙魔墓地的限制，许多半步王者魔族，都可以突破到真正的王者了，起码能多几百个魔王了，甚至那些巅峰魔将都有希望突破的。

    “走，先去天绝仙宗。”炼狱魔尊何况有了决定，当即在天绝魔皇的带领下，赶往了天绝仙宗。

    与此同时，苏辰也回到了无极仙宗，他刚赶到无极仙宗，一干无极仙宗的高层都赶了过来迎接。

    “苏副宗主！”金皇尊者、赤炎尊者以及宗主虚蒙等人在前面，迎接苏辰的归来。

    苏辰点了点头：“有劳大家了，不过，我现在还有一些事要处理，诸位先稍候片刻。”

    说罢，他就将九龙界当中的人都放了出来，近万人一下子都出现，而且这些人实力之强横，许多都不在虚蒙等人之下，都是来自各方势力的天才强者，那凝聚出来的气势，直接就将虚蒙他们给镇住了。

    虚蒙早就知道苏辰的身份了，甚至被苏辰收服，很快就恢复过来，但是金皇尊者对苏辰的印象还停留在之前，看到苏辰带来如此多的强者，都震惊不已。

    “苏副宗主，这到底是怎么回事？”

    “怎么一下子多了这么多强者？”

    “这是……樊少花？外宗第一天才弟子樊少花，那个得到真仙传承的樊少花，他的实力好强大，莫不是已经达到了半步虚仙的境界了？”

    “好多碎虚境巅峰的强者啊，我们无极仙宗才多少个啊，如果这些人一起攻击我们无极仙宗的话，就算有虚仙强者，也没有用的啊。”

    虚仙并不是无敌的存在，那些厉害的碎虚境巅峰强者，如果有几十个人联手，或者有强大的仙器法宝以及仙术的话，完全有实力将其击杀的，苏辰当初斩杀钟无道两个虚仙就是仗着法宝的威力做到的。

    “这些是我从仙魔墓地当中救出来的人。”苏辰简单解释了下，然后对这些来自不同势力的人说道：“现在我已经回到了宗门当中，你们也可以散去了，不过，现在魔族卷土重来，源界的局势不是很好，你们回去之后，最好撤走在空间乱流当中的势力，以免遭到魔族的攻击，而在源界当中，魔族就算敢进来，也会受到一定的压制的。”

    “多谢苏辰大人，大人救命之恩，感激不尽，只是，在下有个不情之请，不知道大人可否成全。”一个碎虚境巅峰强者诚恳的说道。

    “何事？”苏辰心中明白，却还是问道。

    “现在魔族又开始肆虐，我们这些门派，势单力薄，怕是抵挡不住魔族的侵袭，所以，我们想要加入贵派，不知道大人可否成全？”

    “对啊，大人，我们也想加入贵派，希望大人收留我们。”有人带头了，其他人纷纷跟着恳求道，想要加入到无极仙宗。

