    “不行！”

    祝融俏丽的脸上浮现一抹野性的杀意，浑圆的腿跟夺命铡刀似的，踩碎枯木，咬牙切齿：“现在打道回府，岂不是让整个女真耻笑？而且还坐实了某些风言风语。”

    “还有赤壁一战，三千象军化作飞灰，此等大仇，我焉能不报？”

    她手掌的指关节已经攥的发白，一些肌肤被烧伤害没有好，美眸密布血丝，此刻俨然是陷入了仇恨的漩涡之中。

    旁人闻言，一片死寂。

    惨淡，害怕，愤怒，多种情绪交织。

    肉眼可见，整个陷阵谷比平时都落寞了许多，特别是士气，极度低迷，还没有走出赤壁惨败。

    就在这时，一道声音穿透天际。

    “报！！”

    “探子密报，大夏天子即将启程，和北亭战场的萧翦会面，并且巡视沿境五城！”

    闻言，全场沸腾，祝融的双眼瞬间凌厉起来，连呼吸都带着热切，一把抓住说话那人：“你说什么？！”

    “那里得来的消息！”

    那人气喘吁吁，此刻又吓得大气不敢喘，害怕道：“首领，消息是从牧州城内的战俘带出。”

    “牧州方面已经在整顿兵马了，似乎大夏皇帝有意合兵一处，对女真发起进攻，这一次就要进行勘察和选址。”

    四周一片哗然。

    “大夏天子这个时候要去北亭战场？”

    “不会吧，一国天子怎么可能如此冲动，那里可是最混乱的战场，耶律家的王牌军队就在那里啊！”

    “有诈，是不是有诈！”

    “……”

    祝融脸色闪烁不定，整个人僵住，听着四周嘈杂的声音，她不耐烦的呵斥：“全都给我闭嘴！”

    众人噤声，胆战心惊。

    “是不是有诈，一试便知！”

    “完颜大帝对赤壁惨败非常不满，我必须要拿出态度来，自证清白！还要让这个嚣张的大夏天子付出代价！”

    她捏拳，复仇的火焰已经淹没了一切理智。

    当然也是没有办法的事，她不懂政治，但也知道自己已经被放在火上烤了，背后有人在推波助澜！

    有人颤抖道：“首领，如何试探？”

    “大夏天子诡计多端，说不定又是给咱们下的套，其实咱们守在陷阵谷，他拿我们还是没办法。”

    祝融咬牙，一意孤行：“无需再说，派出斥候，摸进牧州刺探消息真假。”

    “上一次赤壁大夏天子只不过是借用了火而已，这一次，绝对的力量面前，任何阴谋都是纸糊的！”

    有人担心道：“首领，那完颜大帝的召令，怎么办？”

    所有人看着那道圣旨，面露担心，若不遵旨，恐怕真要被戴上造反的帽子了。

    祝融看着圣旨气就不打一处来，又看了一眼手中的密信，让自己不可回去，她便深信不疑。

    冲上前，直接一脚踢翻圣旨，俏脸通红的怒斥：“就说军务繁忙，大夏军队频频进犯，无法抽身！”

    旁人脸色一白，但不敢多说什么。

    唯独角落里，有个别军士眼神不善，冷冷看着这一幕，偷偷离开。

    ……

    同一时间，牧州城的秦云，也收到了来自锦衣卫渗透女真的第一手消息。

    “哈哈，有意思，有意思，完颜大帝这个家伙不愧是阴谋上位的，对任何人都抱着疑心。”

    “赤壁一败，祝融居然被怀疑了，完颜大帝还下圣旨召她回去养伤。”

    “正好，帮了朕一把。”秦云大笑。

    寇天雄，燕忠等人相继露出笑容，象军乃女真重要依仗，敌人的分裂对大夏是有益的。

    “陛下，那北亭还去吗？”

    “祝融若是回去，那咱们的诱敌之计就白设计了。”秦羽担心道。

    秦云摆摆手：“去，为什么不去？！”

    “祝融不会回去的，她一定会来找朕复仇的，朕这次要智擒祝融！让她左右为难，迫不得已的从了朕！”

    “全军按照计划行事，特别是锦衣卫，放祝融的人渗透进来！做戏就要做全套！”

    众人一震，连连大喝：“我等遵命！”

    说完，陆陆续续的退下，而丰老也找到机会上前，轻轻道：“陛下，女真的西王又开始闹了，说是一定要见到独孤瑾，否则就绝食而亡。”

    秦云一愣，自己差点忘了这两人。

    随即冷笑：“绝食？”

    “他算个什么东西，还敢威胁朕了，要不是看着独孤瑾在女真国内地位颇高，日后可为一用，早就不留着他了。”

    “告诉下面的人，让他绝食，必要时候，再给他加一顿板子吃！”

    丰老错愕，苦笑道：“是陛下，但那个独孤瑾也不太安分，非要见她的那些手下。”

    秦云眯眼，有些不爽，这个女人还没有选择自己给的两条路呢，真不知道她那里来的胆子！

    “让她滚过来！”

    “正好，朕的耐心是有限的。”

    丰老微微颔首：“是！”

    不多时，独孤瑾被带来了，她素面朝天，仍旧美的惊心动魄，虽然轻熟，保持了镇定，但紧绷的脸蛋还是掩盖不住对于秦云的畏惧。

    她莲足一踩进来，四周门窗便被关上。

    一时间，她的脸颊浮现浓郁的不安，不停左右观望。

    秦云埋头处理公务，甚至连头都没有抬一下，开门见山：“又是几天过去了，说吧，你的选择是什么？”

    “臣服或者死？”

    独孤瑾俏脸浮现一抹难看，硬着头皮道：“为何一定要这样？不如放了我，我做中间人，化解两国矛盾。”

    秦云噗呲一笑，不屑道：“你化解得了吗？”

    独孤瑾红唇一抬，却又被噎住，神情闪烁，最终丧气，苦涩道：“可你一样也过不了陷阵谷，赤壁大捷，不代表你打垮了象军。”

    “下注完颜洪烈，你会亏本的！”

    秦云停下动作，居高临下的看去，独孤瑾莫名娇躯一颤，整个行宫静悄悄的。

    她有种感觉……没穿衣服的感觉！

    “三天之内，朕会生擒祝融，象军将不再是拦路石。”秦云一字一句。

    “你就这么自信？”独孤瑾蹙眉。

    秦云点头：“没错，朕就是这么自信，朕的耐心是有限的，立刻回答朕，臣服或者是死？”

    一股帝王之气，席卷而去，英武果决，霸道至极！这是独孤瑾在完颜大帝身上都未曾看到过的，一时间，她被镇住了，浑身发软，心中忌惮！

