    天南海。

    最高指挥部。

    令人振奋的消息，接连不断的传来。

    从早上7点整，‘强我国防、全面备战’的活动正式开始宣传。

    到下午3点47分，活动的筹款金额，就正式突破了20万亿元大关。

    短短不到九个小时的时间，竟然筹集了二十万亿元巨资。

    要不是亲眼所见，看到一笔笔捐款进入国家防务署专项账户，楚旭都怀疑这是不是刷数据炒作。

    就像曾经的某些明星艺人，为了制造话题、炒作热度，雇水军买数据，疯狂刷网络热度以便于登上热搜，成为大众焦点。

    而事实却是……

    ‘强我国防、全面备战’的活动，根本不需要炒作。

    所有新闻媒体、所有社会名人、所有自媒体UP主等等，都自发加入到了宣传阵营，更有无法统计的亿万民众，积极主动的转发造势。

    因而这个活动，直接就是网络热搜第一。

    至于花钱刷数据？

    这显然更不可能。

    汇入专项账户内的一笔笔资金，可都是实打实的钱款。

    此次活动有一个专门的金融管理软件，一直不停的在收钱、记账、分析、入库。

    而根据大数据分析结果，此次活动的参与人数，已经突破了八亿人，捐款人次更是突破了二十亿人次。

    这是什么概念？

    根据去年最新的人口统计结果，18岁以下未成年人，约占总人口的25%。

    此次活动是不接受未成年人捐款的，也就是说有三亿多未成年人，是想捐也不能捐的。

    而剩下的十一亿人当中，还要考虑到65岁以上的老人，有将近两亿人，他们年事已高，别说工作赚钱了，许多老人都有病缠身。

    并且一些老年人，并不习惯用智能手机、网络支付，除此之外，当然还有一些残障人士、特困人群等等。

    也就是说，不到九个小时，整个华夏能捐钱的人，基本都已经捐了。

    而二十多亿人次的恐怖数据，更证明许多人不止捐了一次。

    否则怎么可能，会出现人均捐款三次的结果？

    更让人觉得震撼的是……

    这二十多亿人次的个人捐款，总金额将近十三万亿。

    意味着，人均个人捐款超过六千元。

    虽然大部分人都是属于‘被平均对象’，就像每年发布居民存款、个人可支配收入等报告时，无数人高喊给国家拖了后腿、又一次被平均。

    但是也要知道，很多老百姓其实手里并不富裕，就算经济形势好，收入增加了不少，可每个月房贷车贷养娃养老，开销都不小。

    学生党和上班族，能三百五百、一千两千的捐款，已经非常不错了，足以证明他们热爱祖国、心系国防。

    至于那些几十几百万，甚至几亿几十亿捐款的，有钱人和大富豪，他们当然这次也是用实际行动，表达了爱国之情。

    末世之中，唯有团结一致，方可战无不胜。

    也正因为国人的爱国之心爆棚。

    所以除了疯狂的个人捐款之外，各种企事业单位的捐款也不少。

    电商巨头、物流巨头、游戏巨头等等，这些各个行业的龙头企业，自然是发挥了表率作用，基本都是捐款在十亿以上。

    而令人意想不到的是……

    不知道是不是为了将功补过，曾因为滥用市场支配地位、采用不正当竞争手段，被处罚款1528亿元的互联网巨头马老师。

    在此次活动中，不仅自掏腰包一次性豪捐108亿元巨资，成为了个人捐款榜单上，地位无可撼动的捐款第一人。

    同时他名下的企业，为了争夺‘榜一’的位置，还多次捐款与其他几家疯狂厮杀，目前以365亿的惊人金额暂列第一。

    365亿巨额善款虽然很多，但也并不保险，说不定还会有其他企业出来‘挑衅’，在这场世纪豪捐中反超。

    要知道，这次活动的募捐比较特殊。

    资金是要进入了专项账户之后，才会统计入列，审验合格才会出具电子荣誉证书。

    并且特别提醒过，捐献的款项，并不能用于税务抵扣。

    什么意思呢？

    以前一些慈善活动，某些人或者企业，为了出风头搏名声，许诺捐赠多少多少钱，拿着一个假的支票大牌子，就上台喀嚓嚓的合影拍照。

    可活动结束之后，承诺捐赠的善款呢？

    能到账一部分的，还算有点良心，有些干脆一毛不给，各种理由推诿，纯粹就是为了‘骗捐’。

    另外，有一些人和企业，特别高调的捐款做善事，可实际却是将钱转入了自己人控制的慈善组织。

    这样一来，不仅可以偷逃税款，而且慈善组织要做什么善事，都是他们自己人说了算。

    这不是成了‘左手倒右手’，打着慈善的旗号，实则暗地里非法集资、非法洗钱了吗？

    因此。

    这次活动在楚旭的强硬主张下，就列出了‘钱必到账、款不抵税’的两条铁律。

    空喊口号的、开空头支票的、想靠捐款减税逃税的，就别来凑热闹。

    钱不到账，是不可能给电子荣誉证书的。

    并且这个证书，还采用了区块链防伪技术，每一张证书都有独一无二的编码，官网可查证，谁也没办法PS假冒。

    如此一来。

    此次活动的捐款，都是实打实的转账汇款。

    也许是有一部分人，纯粹是为了捐款之后，将电子荣誉证书截图发朋友圈，炫耀一下自己有多爱国、有多富裕。

    但是无论是谁，也无论出于什么目的，这次‘强我国防、全面备战’的活动，真的已经足以载入史册。

    捐款人数之多！

    捐款总额之大！

    基本已经可以说是，前无古人后无来者。

    毕竟募集了这么多善款，也不可能再募捐。

    而放眼蓝星其他国家……

    显然一个能比一比的都没有。

    大家只有羡慕嫉妒的，哪有资格能一较高低？

    原因很简单。

    几个小时前，米利国总统特霉普，也效仿展开了募捐活动。

    也一样通过电视、广播和网络，展开了广泛宣传。

    而且他个人，还带头先捐了十万米元。

    特霉普满心希望，平日里没少赚得盆满钵满的资本家们，能捐钱出来帮助米利国渡过难关。

    也希望一些热心群众，能慷慨解囊，募集足够多的资金，以便于能持续展开清剿行动，剿灭多个城市出现的变异人。

    可结果呢？

    华夏这边活动上线不到两小时，就募捐了一万两千多亿。

    米利国那边也不知道，是不是因为正处于夜间，很多人都在睡觉。

    也或许是米利国人，本身就没有存钱的习惯，都是靠信用卡度日，哪有钱捐？

    反正各种不明原因综合起来，导致的结果就是，活动开始了四个多小时了，筹集的资金才勉强突破一亿米元。

    而华夏这边，四个多小时，都募集十万亿了。

    或许也正是因为，这差距实在是太大、太惊人了。

    以至于特霉普不得不连夜发了两条推文。

    一条是呼吁，晚上还没睡觉的米利国人们，尽可能的为国捐款，大家齐心协力消灭了变异人，也才能安心的生活。

    另一条则可能是因为，四个多小时也才破亿，面子上挂不住，所以他发文声称。

    米利国的民众是非常爱国的，等天亮大家睡醒之后，就会让全世界见证他们是有多么的爱国。

    但是……

    天亮了，人们睡醒了，筹集的善款就能疯狂飙升吗？

    很显然，这根本就是特霉普的一厢情愿。

    进入末世之后，米利国的综合国力本身就一落千丈。

    经济最繁华、农业产量大、科技最兴盛、工业最发达的东部地区，一百多万平方公里土地，被超级海啸给冲毁，上亿人命丧海啸。

    无法出口各种高科技产品赚取暴利，也不能随心所欲的发行国债狂印钞票，将通货膨胀压力转移至全球。

    债台高筑的米利国，没有迅速崩溃，全靠特霉普疯狂赖账、各种没收资产，以及关键时刻与华夏展开了经贸合作。

    靠着疯狂出口能源矿产工业原料，换回食品医药和各类工业产品，米利国才勉强苟延残喘的维持到现在，不至于分崩离析。

    在这样艰难的日子中，除了那些顶级的资本家，许多民众的日子其实都很难过，高昂的物价、紧俏的物资、微薄的薪水……哪有钱捐？

    更何况，变异人危机的爆发，联邦情报局的疯狂作乱，让很多民众惶恐不安。

    大家知道只要不和变异人接触，不吃含有基因药液的食物饮水，就不会成变异人，就将不多的积蓄，都用来疯狂弹药物资避免外出。

    在这样的背景下，哪儿还有钱捐赠？

    更何况……

    众所周知，华夏得益于有非常发达的基础设施，即便是偏远山村，依然能有网络信号，所以网络快捷支付很发达。

    但米利国那边可就不一样了，资本家觉得无利可图，根本就不会给偏远地区供电供网。

    即便是大城市里，各种老旧设备也是能用就用，因为升级设备，花钱太多、回本太难，就像木头电杆能用，就绝不换成水泥电杆。

    再加上信用卡普及程度高，人们早就习惯了刷卡支付，所以米利国是没有发达便捷的网络快捷支付。

    不像华夏这边，想要为国捐款？

    不会网银转账没关系。

    活动网页上，有官方收款二维码。

    不管是老人还是小孩，不管是在大城市，还是小山村，都能扫码支付。

    再加上过去一年里，末世危机之中，华夏国泰民安、经济增长。

    许多人感恩能生在种花家，过去一年又恰好挣了不少钱。

    给国家发个大红包，还能在亲朋好友中炫耀一下，当然就迅速蔚然成风、形成了潮流。

    这大过年的，国家要全面备战，建设强大国防，也是为了更好保护千家万户，能好意思一毛不发吗？

    于是乎。

    没有对比，就没有伤害。

    华夏这边的捐款，金额恐怖至极、震惊世界。

    而米利国那边的，金额之少，也是震惊了全球。

    这样的巨大差距，自然也更加令国人骄傲。

    华夏用惊人的善款数据，告诉了全世界。

    没有哪一种根基，比扎根人民更坚实！

    也没有哪一种力量，比军民团结更强大！

    人民子弟兵是为了人民利益而战！

    所以华夏的军队和人民，是打断骨头连着筋，是真真正正的命运共同体，团结如一人。

    最后一碗米，用来做军粮！

    最后一尺布，用来做军装！

    最后一个儿子，送他上战场！

    亿万华夏人民，不仅用举世瞩目的疯狂捐款，力挺支持祖国全面备战，同时还竭尽所能的为国减负。

    众多跨国企业纷纷发布声明，他们将严格履行变异人防控措施的同时，尽可能的扩大生产规模，向国内提供更多工业原料以作战备。

    除此之外，多家医疗企业，向华夏驻海外各地的维和部队，捐赠大量可以快速检测，体内是否含有变异基因的测验试纸与分析仪器。

    还有服装企业捐赠御寒被服、食品企业捐赠美味食品、电商企业向军属发放购买年货的现金券、交通企业为军属提供购票折扣……

    各种各样的拥军举动，让全世界都惊愕不已，更让很多国家的军人都羡慕嫉妒。

    而有如此强大的群众基础，备受激励鼓舞的华夏军人们，自然便有“试看天下谁能敌”的豪气。

    全军上下，热血沸腾、战意昂然。

    恨不得立刻跃马提刀，为国出战……

