    “小世界，其乐无穷。”

    任索注意到系统开机声音似乎变了一点点，以前是清脆明亮，像是小姑娘咬苹果一样悦耳；现在声音平静了许多，有种初中少女在朗读课文的感觉。

    “反正不要阴风阵阵地说话就好……”任索嘟囔一句，他以前喜欢惊悚乐园的动画，但这动画每次oP（openin***头曲）开头都是不同的人阴森森地说‘欢迎来到惊悚乐园’，吓得他都是直接跳oP的。

    打开内容保存库，任索看见那把闪亮亮的钥匙，顿时松了口气。

    「一星洞悉钥匙：额外获得洞悉类奖励几率+10%。」

    中规中矩，跟一星昏睡钥匙的描述基本差不多，只不过昏睡类奖励任索还能理解，洞悉类奖励……什么鬼？

    十五倍目镜？放大倍数超过三百万倍的电子显微镜？

    反正这些都不关任索事——他这次运气不咋地，没有触发那10%的稀有几率。

    任索先去厕所用肥皂洗了洗手，还把游戏手柄关掉，用酒精布仔细擦了一遍。

    毕竟宁可信其有，不可信其无，说不定这小世界游戏机是仙家宝物，见他如此诚心，会给他一些优待，如果说舔游戏机可以增加好感度，任索肯定将它舔得跟打过蜡似得。

    任索紧张地打开《是强者就上一万米》的奖励宝箱——

    「你消耗‘一星洞悉钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得技能‘无限精力’。」

    「无限精力」

    「品阶：一星能力，前置要求：拥有物理身躯。」

    「效果：玩家装备后，将拥有无限精力，虽然仍受制于身躯所能发挥的最高体能额度，但体能基础恢复速度将提升为银河第三旋臂边缘猎户旋臂太阳系第三行星的直立碳基生物体的体能MAX极限值，并且将一切不适压制到可承受范围内。」

    「施放：在‘无限精力’状态下，每维持1秒，便消耗1秒寿命。」

    「备注：在追寻至高大道的路上，近乎苦修的求道者已经穷尽了凡人肉体的潜能，他们代表凡人的极限——但也仅仅是凡人的极限。」

    “噫……看起来像是一本正经地解释游戏设定……”

    在《是强者就上一万米》中，若它只是一个火柴人跳跃游戏倒是没啥，但它变成一个现实里女求道者攀爬万米高峰海加尔山的话，就会出现很多不合理的地方。

    先不提求道者最后的炼虚合道——这是弹幕里最频发出现的说法，可见这几年网络小说的兴起大大推动了道教文化的传播——光是求道者不眠不休，从0米攀爬到10000米的过程，就简直让人怀疑这是不是某个疯狂科学家发明的核能机器人。

    地球上，没有能无法睡觉的人，仅有极少数（不超过五指）的特殊人群几乎能24小时都处于清醒状态，但事实上他们的睡眠时间零散分布，当他们闭上眼睛几十秒就完成一次睡眠，累积起来便让人觉得他们似乎永远不睡觉，但最长有人试过11天不睡觉。

    地球上，人不喝水可以活2~7天，不吃饭最高可以活90天，但这是极限数据，现实情况往往根据人的心理情况和身体情况有所缩短。

    毫无疑问，求道者的身体性能和心理状态是人类最顶尖的状态，她在五天内不眠不休不吃不喝好像符合情理……个屁啦！

    她在这五天内一直处于大部分时间都处于极其消耗体能的攀爬和山林越野，跟那些躺着不动尽量减少体力消耗的求生者可不一样，而且全程都有视频记录，毫无破绽，视频里还出现真人。

    求道者遇到的人有玄国人有外国人，现在互联网上其他国家的视频网站已经为求道者这个视频闹翻天了，还有电视台与见过求道者进行远程视频访问，求道者的真实性已经毫无疑问了。

    因此有些人非常自然怀疑求道者，是不是最近经常在网络里时不时出现的‘超凡者’‘觉醒者’，特别是最后一幕，求道者身化光明，简直是让人臆想不断。

    现在「无限精力」这个技能告诉任索，她不是修行者，她就是一个凡人，一个最强的凡人！

    “不过这技能居然有代价……麻烦了。”任索挠挠头。

    维持「无限精力」1秒，就要消耗寿命1秒，也就是说如果任索还能活五十年，接下来每天都会维持着无限精力这个技能，那么他25年后就很有可能直接老死了。

    任索想深一层，觉得可能活不到一半寿命——现在老年人老死概率低，通常都是因为身体衰老抵抗力降低而患上老年疾病，然后病逝。那么减少一半寿命后，任索很可能提早进入老年人状态，同时也会因为患上各种老人病而早逝。

    不过先尝尝鲜再说。

    任索打开「装备界面」，将正在装备的「格斗入门」卸下来，换上「无限精力」。

    一装上去，任索就感觉了不对。

    他刚刚因为修炼高等吐纳法，其实身体已经有点疲累，就像是普通人吮吸田螺吸到嘴累一样，全身有点懒洋洋的，精神也像是做了三个小时理综卷一样难以集中，所以他才停下来打机。

    然而「无限精力」一装上去，任索就发现自己像是看了好几本工口本一样清醒精神，身体也像是刚下班一样精力充沛，像是卸下好几百斤肥肉一样轻松起来。

    任索站起来在屋子里乱蹦乱跳，先是做了一百个俯卧撑，发现丝毫不累，然后便一边做仰卧起坐一边运行高等吐纳法，再次修行起来……

    直到他出了一身热汗感觉有点难受，才停下来拿毛巾擦擦身子。

    任索看着镜子，看着身上的热汗，感觉肌肉的微微酸痛，觉得从来没有这么好过——他还能继续运动，继续修炼！

    “……还挺不错呢。”任索乐呵呵地想着，将「无限精力」换下来。

    然后换下来的下一秒，任索直接双腿一软，直接跪在厕所里！幸好他用手抓住洗手盘，不然整个人都要倒下去了！

    无穷无尽的酸痛如同八爪鱼般侵袭了任索的全身，他感觉自己的身体已经不是自己的了，他只是一个附着在一团烂肉上的灵魂。

    “换，快点换上「无限精力」……”任索刚冒起这个想法，就马上冷静地掐灭这个愚蠢的念头。

    过了足足十分钟，任索才慢慢直起腰，像婴儿一样爬回沙发，看着装备界面里，处于备用栏的「无限精力」，眼中闪过一丝恐惧。

    他没吸过烟，也没尝试过禁忌的药物，然而任索知道，面前这个技能，跟那些存在成瘾性的禁物有很多相似之处。

    有害，依赖，无法逃脱。

    任索知道，如果自己现在装上「无限精力」来逃避身体的酸痛无力和精神疲累，那么他这辈子就无法逃脱这个技能的掌控，他的寿命必然有一半消耗在这里。

    那种恍如脱离地狱，重登天堂的健康状态，对人类实在太有诱惑力，他甚至怀疑这技能是不是还会导致脑部分泌内啡肽——他肌肉产生的疲累痛觉几乎都被阻断了。

    这是如同毒药的补药，如果不想早衰，任索只能在必须时候用这个技能来救命。

    像装上这个技能来通宵打机这种‘奢侈’的浪费，任索想想就好。

    又过了好一会，任索知道自己应该不能下去吃饭了，便拨打楼下坚记的电话。

    “喂。”

    “知道了。”

    任索看了手机一样，心想楼下的座机原来有来电显示的吗……

    勉强坐在沙发上，任索打开「世界商店」，直奔「本月免费游戏」——

    “就是你了！”

    经过昨夜睡觉前的思索，任索已经决定好了，这个月能有幸被他白嫖的游戏就是——

    《跨越我的尸体》！