
非常自豪自己解决了一次危机的亚力山大,  等滚滚的尘烟稍微消散些许，立刻跑到对面和大部队会合。

担心他的奥狄斯，舔了舔他沾了尘土的可爱脸蛋。

一会儿牧民应该要找过来了,  他们得赶紧离开这里，不是信不过人类,  只是防人之心不可无。

野马在草原上越来越少了,  生存环境非常恶劣,  这群野马能有现在的规模数量，只能说很不容易。

健壮的三匹赛马，守在野马群的周围，和野马群一起迁徙。

虽然这不是他们的责任，但不知道为什么,  就是忍不住主动去这样做。

看着在前面带路的奥狄斯，亚历山大心里暖暖的，突然觉得很感动,  因为是自己改变了奥狄斯，如果不是他喜欢多管闲事,  奥狄斯早已是一匹独来独往的野马。

而现在,  对方却揽下责任，带这群野马去一个更好的地方落脚。

夏因守在野马群的左侧，他的红枣朋友跟着他，对方明亮的眼睛里似乎写着崇拜。

刚才马群乱糟糟的时候，红枣发现这匹与众不同的浅褐色雄马非常淡定,  面对冲撞巧妙处理，然后带着她走到马群边缘，后来又帮助在马群中失去方向的马匹回归正道。

这是当然了，夏因是职业赛马,  他性情稳定，奔跑技巧一流，自然不会像野马那样容易受惊乱窜。

亚历山大守在野马群的右侧兼后面，一同陪伴野马群去往更好的落脚点。

野马和野牦牛减少的原因，不外乎是生存环境恶劣，还有偷猎者的卑劣行径。

早些年的时候管得不够严格，草原上每天都死伤大批大批的野生动物。

最近几年管得严格了，但是野生动物的数量早已下去，一时半会儿繁荣不起来。

一匹花色的半大小马驹，出现在亚历山大的身边，他似乎对亚历山大很好奇，尾巴在身后一甩一甩的。

亚历山大猛地注意到这匹小家伙的存在，先是愣了愣，然后心花怒放，笑得像个怪蜀黍一样猥琐。

哦嚯嚯嚯，小马驹，你好呀，几岁了？

对话是不可能对话的，根据亚历山大看马的经验，小花马顶多三个月左右，属于平时能自理的年纪。

四周看了看，小马驹的父母果然没有跟着他，大概只有遇到危险，听到孩子的叫声才会赶来。

野外的马都是自由配对，因此经常出现这种浑身都是斑点的小花马，赛场上很少见，但亚历山大觉得小花马很好看，像精灵一样。

怜爱小花马的亚历山大，有节奏地带着对方跑起来，这可是他的独门绝技哦，可以帮助小花马找到更轻松的奔跑方式。

已经养成习惯的成年马，一时半会儿想要改变是很难的，三个月大的小马驹就不一样了，他的学习能力很强。

随手做着这些力所能及的事情的亚历山大，时常思绪万千，比如现在他会想，究竟是野马的一生更幸福，还是有人饲养的马更幸福。

有人一定会说自由万岁，在外面不管过得怎么样至少自己能够做主。

是这样没错，可是自由的代价很大很大呀，野生动物的每一分每一秒都过得非常不轻松。

气候在为难他们，环境在为难他们，东躲西藏不敢遇见人类和其他狩猎者，生病受伤即意味着死亡。

野生动物的寿命也往往更短暂，基本上没有中年过后的养老生活，体能衰退就意味着失去竞争力。

饲养的动物也未必幸福，这样想想，每一条生命在这个世界上存活都非常不容易。

亚历山大一向觉得自己运气很好，一路走来没有遇见太多的困难，但其实回头想想，自己也努力勤奋地克服过很多困难才走到今天。

正因为亚历山大自己知道生活很不容易，所以他体谅每一个生存在这个世界上的生灵，在可以为之的前提下，善待每一次相遇的对象。

在草原上待了10天，薛莱他们发现出去浪的三匹马还在不断地深入草原，完全没有要掉头回家的迹象。

而他们却不得不返程，随行的粮食已经越来越少了，想要继续跟下去只能狩猎，但他们并不想这样做。

扎桑还要抓紧时间念书，他们得回去。

戴维一边担心马，一边舍不得草原风光，这10天他玩得很高兴。

听说两位朋友要回去补习，他很失落，没有马不能参加比赛，朋友也没空陪他出去旅行，难道他也要报个班去上课吗？！

休息了这些天，很多比赛的主办方都打电话来找戴维，邀请他参加比赛。

戴维只好实话告诉他们：“不是我不想参加，是没有条件参加，个中原因？不说了，说多了都是泪。”

心里没底的他，还不知道自己的未来究竟是什么样呢……

还好走丢的不止夏因，奥狄斯那么贵的马也走丢了，同行的还有世界冠军，他好像不是最惨的那个？

坚信三匹马玩累了会回家的三名骑手，只好暂时将这件事努力忘掉，然后该干嘛干嘛。

就当自己从来没有养过马。

实际上卑微的骑手每天都在想念马，可惜草原上浪的马却从来想不起他们。

一路辗转前行，对环境非常敏锐的奥狄斯将野马群带到了雪山脚下，夏季的雪山下一片绿茵茵，气温不高不低，环境既漂亮又宜居。

雪水融化成溪流，从高山上流下来，滋润着自由生长的青草。

野马群欢快地跑到水边，清凉的雪水又解渴又甘甜，无疑这是夏季最好的避暑地方。

亚历山大也很喜欢这里，他灵光一闪，用嘴巴贴着地面，好像在草丛里寻找着什么。

他怪异的动作终于引起了奥狄斯的注意，对方缓缓走了过来，疑惑地问他，在找什么？

亚历山大：‘我在找冬虫夏草，一种很贵的药材，一小把就能卖好几百呢。’

他说话的时候嘴巴仍然贴着地面，丝毫没有把眼神分给奥狄斯。

原来是和钱相关的事情。

奥狄斯一向被亚历山大灌输家里很穷的概念，如果没有钱以后会过得很惨，所以只要是钱就不能放过。

忽然听到亚历山大哇地一声：‘找到了！奥狄斯，快去找个袋子来装钱！’

这不是为难奥狄斯吗，他放眼望了望周围，这里人烟罕见，怎么可能有袋子。

‘唔，你等我一下。’不过他还是决定到处找找，万一有被风刮过来的漏网之鱼呢？

‘好！那我先堆起来！’亚历山大响亮地应地一声，掉进钱眼里的他，已经完全把漂亮景色忘在脑后，现在满心只剩下挖冬虫夏草。

啊不，挖钱。

奥狄斯小跑着去找漏网之鱼，他非常聪明，知道越靠近路的地方，越有可能找到他们想要的东西。

果然，靠近路边的一棵树上，就挂着一个黄色的塑料袋。

那棵树不高不矮，奥狄斯直立起来正好能用嘴巴够到。

他分外小心地将塑料袋解下来，心满意足地回去找亚历山大。

塑料袋来了，亚历山大很高兴，但仍然不忘调侃奥狄斯：‘你怎么老喜欢捡黄色的东西？’

奥狄斯很冤枉，毕竟方圆10里就这么一个袋子，颜色完全是随机的。

‘你跑了那么久，累了吧？快去喝点水歇一歇。’亚历山大心疼地说，并没有要求奥狄斯和自己一起挖钱。

这是他的乐趣没错，但奥狄斯不一定喜欢呀。

奥狄斯确实不感冒这种寻宝游戏，他吃饱喝足，躺在亚历山大山身边睡觉。

亚历山大发现，不管自己走得多远，一回头总能发现奥狄斯躺在附近。

偶尔还会过来看看，他挖了多少钱。

亚历山大就会自豪地跟他说：‘想不到吧，这一点点就能买很多好吃的。’

听着亚历山大换算，奥狄斯大抵明白了，怪不得钱对于亚历山大来说那么重要，因为钱就等于好吃的。

‘也能换蜂蜜块哟。’亚历山大舔着嘴巴说。

奥狄斯也舔了舔嘴巴。

他想，他这几天要找个蜂窝捅一捅。

没有树木的草原上有狼出没，有灌木丛的林子里，却隐藏着另一种危险，黑熊。

为了吃到蜂蜜，奥狄斯一点儿也不怕黑熊，不过他需要亚历山大和自己一起去。

被蜜蜂蛰过有心理阴影的亚历山大有点怂：‘为什么一定要我去？’

就不能奥狄斯自己去，然后带点回来给他吃吗？

‘说，你是不是想害我？’白马的眼睛，忽然瞪得像铜铃。

奥狄斯：‘……’

一脸疑惑，他疼小熊还来不及呢，想带小熊一起去分享蜂蜜，怎么会是害小熊。

想吃又不敢去的亚历山大，嘟着嘴说出自己的顾虑：‘我怕蜜蜂蛰我。’

熊脸要是肿了还能说可爱，马脸要是肿了，他就不想活了好吗？

原来如此。

奥狄斯get。

‘那好吧，我自己去，你在这里等我，我带回来给你吃。’

亚历山大内心：好耶。

表面上：‘真的吗？树林里有黑熊哦，真的不需要我帮忙？’

奥狄斯看起来欲言又止，似乎想说什么，但最终没说，他不是那种喜欢说自己很牛逼的个性。

‘不用。’黑色骏马的身影，迅速消失在山岭下。

留在原地的亚历山大想了想，始终觉得心里不踏实，万一奥狄斯真的遇到黑熊怎么办？

脸肿了固然很丑，可是男盆友没了就要守寡呢。

把自己的‘钱’袋藏好，白马也撒蹄子追了上去。

‘奥狄斯~~等等我~~’

面对说话大概率不算数，一时这样一时又那样的亚力山大，奥狄斯不仅没生气，还有点高兴。

作者有话要说：　　谁见了不说一声持家有道呢，旅游搞钱两不误

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033386"  chaptername="263、第263章">加入书签</a>
</div>
