    

    不过，白镜空一直是以灵魂状态存在，九成以上的时间都在沉睡。

    所以，他知道的信息并不全面，给杨玄的理解造成了不少麻烦。

    好在杨玄博古通今，思路清奇，经过一番整理后，还是获得了不少有用的消息。

    归纳起来，主要有以下三个方面：

    一、仙界形势。

    如今的仙界，已经与一万年前大不相同。

    一万年前，三千仙域并无高低之分，而现在，三千仙域却按资源丰富和实力层次，分成了五个等级。

    其中，初级仙域2000个、中级仙域800个、高级仙域150个、顶级仙域40个、至尊仙域10个。

    不同等级的仙域之间，实力相差极大，最弱的仙域只有数百个道洲，最强的仙域却多达十万道洲。

    杨玄如今所在的荒域，便是一个初级仙域，只有800道洲。

    虽然只是一个初级仙域，但地域十分辽阔，一个最小道洲的面积，也要胜过前世的地球。

    荒域明面上的最强势力，有九门八派一帝宫，但暗地里，还有一些隐世家族，实力并不在这十八大势力之下。

    不过，荒域势力虽多，却以帝宫为最，但帝宫并不能完全控制荒域，只管理着800道洲的洲城。

    而对于那些顶级势力，帝宫并没有发号施令的权利，只能凭借强大的实力，对这些势力进行制约。

    或者，在各大势力发生冲突时，帝宫派使者去调停，以些来维护荒域的安宁。

    不过，随着帝宫的破灭，以前建立的秩序已经荡然无存，荒域再次陷入了混乱之中。

    二、真仙消失之迷。

    自上古正邪大战之后，天地大变，真仙法则消失，修仙之道从此止步于天仙巅峰，也就是俗称中的大帝境。

    但是，真仙以上的强者并没有完全消失，而是隐藏于一些深山大泽，或是远古秘境中。

    这些年，仙界一直流传着一句谒语：“神魔归荒古，仙墟立圣地，葬土聚邪灵，天关入太虚。”

    人们据此猜测，真仙境以上的强者，主要集中在这四大绝地之中。

    三、帝路开启之迷。

    自从上次天道降下法旨后，整个仙界都开始动荡起来，无数人为了寻找帝路，不惜费尽心机。

    但帝路到底是什么？却是各有各的看法。

    有人认为，帝路是一条修行之路，能够让人在伪仙时代成就大道，其机缘可能就在四大绝地之中。

    也有人认为，帝路就在人们心中，与圣人证道相似，比如：以杀证道，以力证道、以功德证道等等。

    还有人认为，帝路是一条血路，要踏着无数尸骨才能登上去，只要能够一统仙界，就能成为永恒无敌的仙帝！

    这些看法虽然不一定靠谱，但帝路开启，大世来临，仙界必然会掀起腥风血雨。

    现在，那些被镇压多年的神魔，隐世已久的强者，纵横一域的大能，全都在进行惊天的谋划。

    三个方面的消息，让杨玄对如今的修仙界有了比较清晰的认识，再也不会出现两眼一抹黑的情况。

    一口气说了大半天，白镜空的魂体十分疲惫，都有些模糊了。

    杨玄看着有些过意不去，便对白镜空道：“小白，你现在只剩魂体，正好可以修炼魂修之术，我这里有一门《神兵真灵诀》，你可以拿去试一试。”

    “多谢至尊，老……小白我一直想修炼魂修之术，只是苦于没有传承，今日得至尊赐法，实乃小白的造化，小白感激不尽，愿终身跟随至尊，做一忠心老仆！”

    白镜空听到杨玄要赐法，激动得双膝跪地，恨不能以身相报，不断说着感激之言。

    他活了上万年，辈分极高，现在被杨玄叫成小白，却丝毫没有觉得尴尬。

    因为在他心中，杨玄才是最古老的存在，别说是他，就连神荒门的老祖，在他面前也只是一个小屁孩。

    “想做本尊的仆人，等你修成金仙再说吧！”杨玄随口说道。

    “是，至尊！”白镜空听到有希望，心中万分激动。

    他知道，要想成为荒古至尊的仆人，他现在还不够资格。

    若是让大家知道了荒古至尊的身份，想要成为他仆人的大能，怕是要将整个荒域挤爆。

    至尊让他先修成金仙再说，已经算是给了他极大的机会。

    他在心中暗暗发誓，一定要努力修炼《神兵真灵诀》，早日成为金仙，好听从至尊的召唤。

    “闭上眼睛，心神放松，本尊要以神识传功。”

    杨玄说着，伸出手指一点，一道玄光包裹着《神兵真灵诀》，进入了白镜空的眉心之中。

    魂修之术，古已有之，主要是给那些因为意外失去肉身的仙人修炼。

    《神兵真灵诀》是金仙级功法，修炼到最后，能够以法身行走世间，与常人无异。

    不过，修炼《神兵真灵诀》，需要以神兵为载体，在没有修炼成功之前，只能寄存于修仙者身上。

    杨玄本有意送给他一柄金仙法剑，但考虑到他的实力太低，勉强与金仙法剑合体，只怕连动都动不了。

    好在白镜空这么多年的太上长老也不是白当的，自己也拥有一柄真仙法剑。

    在杨玄的帮助下，他顺利与真仙法剑融合，并成为赵青玉的佩剑。

    从此以后，祖孙两人相依为命，行走修仙界，安全性大大提高。

    杨玄送给白镜空如此大的造化，祖孙两人都是感激万分，便邀请杨玄和女帝在神荒拍卖场做客。

    杨玄想了想，也就同意了。

    现在炼制真仙丹的三种主药都已找齐，但还需要一些配药，正好可以利用神荒拍卖场收集齐全。

    为了方便行事，白镜空还送了杨玄一个客座鉴宝师的职位。

    客座鉴宝师，地位尊贵不说，还不受管束，倒是很合杨玄心意。

    接下来一段时间，他便在白镜空赠送的小院中住下，安心研究真仙丹的炼制之法。

    真仙丹，是四品丹药，对于炼丹师的要求很高，不但需要精湛的炼丹术，还需要真仙境的实力。

    但这难不倒杨玄，他签到的绝世炼丹术多不胜数，又经过了亿万年的积淀，闭着眼睛都能炼出七品圣丹。

    只不过，他现在的修为太弱，在炼丹时需要用一些特殊手段，还得提前准备准备。

    而且炼制真仙丹的三味主药，都还在养灵古玉中蕴养，特别是真灵花的种子，才刚刚发芽。

    虽然养灵古玉可以加速药材的成熟，但也还需要一些时间，按杨玄的估计，差不多需要七天左右。

    在这其间，神荒拍卖场举办了一场拍卖会，杨玄去看了看，发现并没有什么特别的宝物，便失去了兴趣。

    赵青玉看了，也只能苦笑着感叹：没办法，少尊的眼界太高了，就算她们拿出最好的宝物，在少尊眼里也十分普通。        

