    

    时光如水，岁月如梭。

    嗯，这句用在这儿好像不太恰当哈。各位观众意会吧，反正就是时间过得贼拉快。

    距离省足球比赛开幕还有两个星期。

    这段时间，无论是雪跃文化的宣传组，还是小开、小金子率领的啦啦队组热情都有些消退。也难怪，天天瞅着足球场上一帮人不是折返跑就是传球配合，确实让人提不起兴致。

    韦德教练却对这样的训练方式很坚持，他充分展现出了英国人特有的固执，即使在我跟周晓周多次提出搞分组对抗的建议后。

    “韦德同志，咱们体能训练都半个多月了。如果再不搞几次像样的对抗赛，就算宣传组的人不罢工，你头顶上竖这些广告牌子的人也得找上门儿来。”我没好气地道。

    “陆领队，稍安勿躁。”少白头一副高深莫测的死样。“队内对抗现在没有任何意义。因为队员们彼此间已经十分了解，攻防策略也都在意料之内。”

    “那总不能找别的市队来练习吧，咱们集训成果的首秀必须是在省比赛的赛场上。”我说。

    “那是当然。”少白头神神秘秘地道。“不过，虽然跟省内其他城市的足球队不能比，不代表与外地的球队不能比。”

    “外地？韦德教练，你就不要卖关子了。”周晓周道。

    “哈哈。为什么不让我保留一些神秘感呢！你们真是的。”少白头笑得很欠抽。“明天，利物浦的二队会到Y市来，跟咱们的球队进行一场友谊赛。”

    “瓦特？要和利物浦队踢？”他的话确实让我大吃一惊。

    “不是利物浦队，是利物浦二队，也就相当于是青训队。我的爷爷，老彼得.格兰特拜托了现任的主教练，促成了他们的这次中国之行。”少白头道。

    “咱们的起点是不是有点高啊。”周晓周道。

    “高什么高。你没听韦德说吗，不过是青训队，一帮半大孩子而已。”消化了这个消息后的我，不以为意地道。

    “青训队不都是青少年，也有正式队里由于种种原因退下来的队员。所以，咱们不能掉以轻心。”少白头道。

    我捉摸了片刻忽然反应过来。“韦德，你小子有点不地道。他们明天来，你现在才说，我们哪儿有时间准备。”

    “准备什么？”少白头问。

    “招待招待啊，总不能让孩子们来了连顿顺口的饭都吃不上吧。”我说。

    “我认为完全没有必要。他们只会在Y市停留半天，明天下午比赛结束后，就会立即去往莫斯科集训。”少白头道。

    “路过啊，那也得管顿饭。那啥……在国外，未满十八岁应该不让喝酒哈？”我问。

    少白头居然拿白眼球扫我。

    我同样很不地道的等到下午训练结束才把这个消息告诉队员们。跟我的反应一样，队员们兴奋中带着些忐忑。但总的来说，充满期待。

    根据韦德给的日程，利物浦二队大概明天十点半左右到达Y市，磨蹭磨蹭就到中午饭点儿了。我计划是拉他们去镜花雪月体验顿中国料理，休息休息再来体育场比赛。飞莫斯科的航班是晚上七点，够折腾这帮孩子们的。

    我宣布明天上午放假休息，给队员们养精蓄锐的时间。

    回到水天一色，小开正好放学。她神秘兮兮地凑到我身边道：“老大，你知道明天谁会来吗？”

    “不就是利物浦一帮会踢球的孩子们嘛。”我有些慵懒地横在沙发上道。

    “切！你知道啦。”小开像个躲猫猫被一眼看见的孩子，气鼓鼓地道：“我都跟韦德说了，让他保密的。”

    “保密个头。”我用手指在她脑袋上戳了一下。“明天上午都来了，现在才说。”

    “这不是为了让你们赛出真实水平嘛。”小开揉着头道。

    “不然呢，你还认为我们会服用兴奋剂？跟帮孩子，有必要吗？”我没好气地道。

    “再怎么说弗兰克也是世界级的球员，我担心你们提前知道了会有思想包袱。”小开诺诺地道。

    “谁？弗兰克？是弗兰克.杰拉德的那个弗兰克吗？”我腾的一下坐了起来。

    “是啊。怎么？韦德没告诉你们吗？弗兰克要来？”小开问。

    “来的不是青训队的孩子们吗？”我问。

    “不啊，来的是利物浦的二队。除了青训队员还有那些犯了错的正式队员，被禁赛的球星。弗兰克因为上次在跟阿森纳的热身赛上殴打对方球员被判了禁赛六周，所以被降到了二队训练。这些你不知道吗？电视上都有播。”小开眨着那双蓝宝石般的大眼睛道。

    靠！我哪有机会看电视啊。只要你们这几个女人在，电视不都是被霸占着吗。韩国苦情剧，台湾偶像剧，大陆伦理剧轮番对我可怜的耳朵们进行轰炸。“我的蔡根花宝贝，不要酱紫啦，擦浪嘿呦。”前段时间我但凡张嘴都是这个调调。

    抱怨归抱怨，不过要是弗兰克.杰拉德真能跟我们同场比赛，确实是能让那帮小子们吹嘘好久的事情。

    弗兰克.杰拉德，世界级的球星。十九岁就代表英格兰参加过世界杯，然后二十三岁第二次站在世界杯的赛场上，攻入了五粒进球。去年二十七岁的他第三次身披红白战袍，带领着英格兰队杀入四强。要不是阿根廷最后一秒的那粒绝杀，说不定他已经捧起了大力神杯。

    论知名度，他不比小贝差，虽然长相达不到万人迷的程度，但也绝对不丑。属于是偶像级别的实力球星。各大商场，体育品专柜都挂着他的巨幅海报。

    我听过的，弗兰克的唯一缺点就是脾气太火爆。尤其是最近几年，已经传出过好几起球场暴力事件。按照小开的说法，肯定这次又是暴脾气的缘故，才被主教练降到二队去反省。

    明天不管弗兰克上不上场，只要他在球场上站站，我觉得都是大新闻。

    新闻？对啊！这么好的宣传机会怎么能放过。

    我心里想着，把手机掏了出来。        

