    “爸爸，帮帮赛罗哥哥好不好，求你了。”一回家泰罗就被泰迦缠上了。

    “怎么了泰迦？”

    “赛罗哥哥是不是要被赶出光之国了？不要，不要赛罗哥哥走。”泰迦扒在了泰罗腿上。

    “你从哪听到的消息？”

    “佐菲大伯的办公室，我听到赛文伯伯说的，我偷听到的。”

    “这……”

    “求你了爸爸！”

    泰迦抱的更紧了，水汪汪的眼睛看着泰罗。

    “别卖萌，泰迦，卖萌也没用。”

    泰罗也正愁着赛罗的事呢，按道理来讲，不至于被赶出去，因为赛罗还没有碰到，并且阻住了宇宙人的靠近。

    “臭爸爸，我不要跟你说话了，我要去劫狱。”见泰罗没反应，泰迦也急了。

    “泰迦，乖，相信爸爸好不好，我保证，赛罗不会有事的，很快，赛罗就能回来的，我保证。”泰罗蹲下身子，认真地看着泰迦。

    这种错误思想要不得，不能让泰迦养成无法无天的性子，不能凭着长辈的职位任性。

    “不骗人？”

    “当然。”

    “谢谢爸爸！”泰迦又高兴了，蹦蹦跳跳地出门了。

    泰罗一个人左思右想，还是决定找一下佐菲。

    ……

    “都在呢哥哥们。”

    “泰罗你来的正好，我们都知道了，关于赛罗的处置方法……”

    “等等佐菲哥，不会真的要把赛罗赶出去吧？他还那么小……”

    “不小了，已经快上高中了，你当初不也是小学刚毕业就失踪了吗？”

    “我不一样。”因为遇到了好人。

    “行了泰罗，我们对赛罗的处置已经出来了，赛文用自己的军功换的，不会把赛罗的事公布出去，还会给赛罗找一个教官，好好教导，不过……他必须离开光之国了。”

    佐菲看着那边沉默不语的赛文，最终拍板。

    “那……谁去教导呢？”

    “我自己找人吧。”赛文起身，掸了掸斗篷，落寞地离去了。

    现场只剩下泰罗五人。

    “你们，都知道了？”

    “知道什么？赛罗是赛文的儿子？知道。”

    “那——对赛罗的处罚？”

    “按照光之国的法律，再考虑到赛罗的身份，我们一开始是决定关他禁闭的，是赛文主动要求的。”

    “啊看起来是这样。”

    和当初的贝利亚不同，赛罗还没碰到，属于犯罪未遂，而且，赛罗还是个未成年，按理来说，未成年的话，监护人承担责任，但是在场的赛文和泰罗都知道真相。

    所以赛文肯定不可能让泰罗去承担，自然而然地把责任捞到了自己头上。

    况且赛罗还击毙了对等离子火花图谋不轨的宇宙人，罪名还能减轻一些。

    赛文想让赛罗吃到教训，又不想让他当众难堪，于是才用军功换了个这么个处置方法。

    ……

    “雷欧，赛罗的训练，能不能交给你？”赛文找到了雷欧。

    “要是我拒绝呢？”雷欧喝了口茶。

    赛文沉默了。

    “嗯……情理之中，那我再找其他人吧。”

    “你自己为什么不去？”

    “……我处理这件事实在是太……”赛文少见地有些脆弱，“我带不好他。”

    雷欧想起当初泰罗说的赛罗的身份，他也和泰罗一样不解。

    明明是亲生儿子，为什么不去相认？

    泰罗则是知道雷欧迟早要知道赛罗的身份，而且极有可能成为赛罗的师父，这才把一切告诉了他。

    “他现在很迷茫，为什么不在他人生中最重要的一个阶段去和他建立联系呢？”

    “我会伤害他，我一直在伤害他。”

    “可那是你的责任！”

    “……”

    “队长，你和泰罗哥不同，他是慈父，你就是严父，而且赛罗性子和泰迦不一样，赛罗需要一个父亲，但是那个父亲不是泰罗，必须是你，你懂吗？”

    “行了。”

    赛文转身欲走。

    “你就不能听听别人的意见么？”雷欧手按在了赛文肩膀上，“你明明爱他，不能为他做出一些改变么？”

    “……”赛文沉默不语。

    “我不明白，逃避难道是你解决问题的方法吗？”雷欧的手愈发用力，“队长，您教我的，要面对，要去面对啊，难道您忘了吗？”

    “当初教我的队长去哪了？我当初做不到，队长你让我做到了，那现在，队长你怎么做不到了呢？赛文！”

    赛文依旧沉默，这让雷欧更生气了。

    “好啊！我告诉你，恰恰相反，我会去训练他！”

    “我会教导他，会把他当做自己一样照顾。不是因为这是你奥特赛文的嘱托，不是因为他是你血脉的延续，而是——”

    “这里有一个孩子，他缺乏照顾，缺乏爱，没有安全感，他就是这样一个可怜的孩子！”

    “泰罗……有教导他。”赛文嗫嚅。

    “但是泰罗哥只是叔叔，你才是父亲，泰罗哥那照顾技术，他只会放养，照顾不到每个孩子，赛罗和你一样，什么都不说。”

    “而且……你真的没有感觉到吗？泰罗的暗示？你看到了，你故意不去，你害怕了！”

    “但是我不怕，赛文，你……好自为之。”

    雷欧转身就走，赛文站在原地沉默了许久，一动不动。

    “赛罗……”

    一气之下离开的雷欧去找了泰罗，情绪缓和后他还有点后怕。

    “我居然吼队长了……”

    “没事，赛文哥不会生气的，”泰罗喝了一口酒，“他现在正心虚着呢。”

    “我、我真的要去教导赛罗了，有什么好建议吗？嗝~”雷欧满脸通红。

    “你喝醉了。”

    “不我没醉，你看我……”雷欧当场开始划拳，一拳揍到了毫无防备的泰罗脸上。

    “嗷！”

    “奇怪，打到什么东西了么，泰罗哥你在哪，泰罗哥？”

    雷欧晃悠悠地起身，倒在了沙发上，拎起了泰迦。

    雷欧：（∩∩）

    泰迦：Σ()

    “泰罗哥你怎么变小了，难道也和我之前一样吗，那需要、嗝、需要王者之锤才能恢复。”

    “雷欧那是我儿子，泰迦。”

    “泰罗哥你是不知道，阿斯特拉也来光之国了，我们约定了在这里见面的，他还没到，泰罗哥你的角我好久之前就想摸摸看了，居然是这个手感……”

    “你摸的是泰迦！”

    “你怎么褪色了泰罗哥，你的红色呢？”

    “听我讲话啊雷欧！”

    醉酒的雷欧……不正常。

    “赛罗那个臭小子，一定和队长一样，硬石头，我要跟他拼了，不就是熬鹰嘛，我、嗝、我就不信了，让他拜倒在我的裤衩子之下吧哈哈哈哈哈！赛罗不要跑，朝着压路机冲过来！”

    看雷欧越说越离谱，泰罗连忙解救泰迦，让泰迦去睡觉，把雷欧捆好了丢沙发上了。

    “真记仇，还记得压路机呢，喝醉了一点都不正经，酒量真小。”

    处理好雷欧，泰罗决定来看一下赛罗。

    ……

    “赛罗？”

    赛罗背对着身子不说话。

    “睡着了？那我走了。”

    “……没有。”

    “赛罗，泰迦吵着要来劫狱呢。”

    “别让他过来。”别让他看见我如此模样。

    “赛罗，你是个好孩子，我们都知道，别害怕，赛罗，相信我们，好吗？”

    泰罗慢慢退出，赛罗这才打开了眼灯。

    “真的……要到宇宙中流浪了么。”

    ……

    “阿斯特拉！”

    “雷欧哥哥！”

    “阿斯特拉！”

    “雷欧哥哥！”

    “你俩能不能别喊了？知道你们兄弟感情好。”泰罗一脸不忍直视。

    “早上好，泰罗哥，雷欧哥哥没有给你们添麻烦吧？”

    “没有，就是以后……少喝酒。”

    他喝酒会打人，还不听人讲话。

    “嗯嗯！还有啊，王让我们去K76，雷欧哥哥。”

    “看来王预料到了。”雷欧点点头，“到时候就麻烦你了，泰罗哥。”

    “明白。”

    “那我先走了。”阿斯特拉先行离开。

    雷欧和泰罗对视一眼，相拥哭泣。

    “我真的太难了！”

    “我也很难啊泰罗哥！”

    “赛文哥怎么这么倔啊！我都尽力撮合了。”

    “队长就是这样的性格，赛罗恐怕也差不多，带赛罗这么久，辛苦了。”

    “下面，就交给你了，雷欧。”

    “嗯！”

    两奥热泪盈眶，同病相怜，都是被赛文那又倔又固执的臭脾气迫害的。

    终于到了执行的那天，没有人来，泰罗直接将赛罗领了出来，为了防止赛罗半路逃跑，已经把修行甲给赛罗套上了。

    “赛罗，跟我来吧。”

    泰罗飞向了K76国王星，赛罗跟在其后。

    至于赛罗会不会逃跑？不，他不会的。

    他逃跑会连累泰罗，而且他也压根跑不了。

    “到了。”

    泰罗轻飘飘落地，赛罗气喘吁吁地摔下。

    “呼——哈——”

    “呦来了呦，不错，走你。”阿斯特拉一把拎起赛罗就赶向了训练场。

    “单、单手？力气这么大么阿斯特拉。”

    “嗯，阿斯特拉力量的确很大。”雷欧站在泰罗旁边。

    “给，钥匙。”

    雷欧接过，直接把钥匙捏成了粉末。

    “他不需要钥匙，什么时候他能挣脱，我就放他走。”雷欧活动着筋骨，“那我先走了，拜拜。”

    再次剩下泰罗一人，突然，一个身影降临。

    “王。”

    “怎么，不叫爷爷了？”

    “我都长大了。”

    “长大了也要叫爷爷。”

    “好吧爷爷，找我什么事？”

    “三十万年前，你还记得你给我取的名字吗？”

    泰罗：！！！

    “你已经从那个时间回来了吧，这样的话，把一部分事情告诉你也无妨。”

    奥特之王接着说：“危机不止于此，我，诺亚，雷杰多，德拉西翁也有过计划，在不远的未来，会有着威胁这个宇宙的东西存在，你应该遇到过了。”

    泰罗立刻想起了破灭泰罗的事情，那个所谓的“大人”。

    “也不必太过担心，当我们这群老家伙还在的时候，是不会让小辈们冲在前面的，但是你们也需要做好准备。”

    “做什么准备？”泰罗摸了摸角。

    “战争演习。”

    “那是……”

    “贝利亚也在宇宙监狱好多年了吧，是时候放他出来了。如果他选择报复光之国，那就让他成为后辈们的磨刀石，如果他选择了光明，那光之国会增加一员大将。”

    泰罗懂了，这是要演啊！

    到时候，万一贝利亚叔叔真的进攻光之国了，老前辈们要装作打不过，演起来，让后辈提前扛起大旗。

    “我明白了。”

    “未来还是要靠你们，德拉西翁的预言中，未来……”

    泰罗眼前一花，自己立刻到了另一片宇宙。

