    林晚感觉又回到了陆潇潇生日那天晚上。

    从陆家出来之后的路上，他也是这么不予余力地羞辱她。

    在她坚持不离婚的时候就应该想到了，总有一天还有会第二次。

    因为夏梓瑶就是别人最不可以碰触的禁忌。

    林晚反问他，“那我又为什么要做这种事，这对我又能有什么好处？难道我就不知道做这种事没什么用，还会被你指着鼻子骂吗？”

    陆子池冷笑，“这就要问你自己了，是不是最近我们的关系缓解了太多，让你误以为搞这么一出，搞坏梓瑶的名声，我就不会再想和你离婚？”

    欲加之罪，何患无辞。

    林晚实在无力与他争辩。

    沉默了半响，疲惫地道，“你非要觉得我是这样的人，我也没有办法。陆子池，我问心无愧。”

    “好。既然你说你问心无愧，现在就签字吧。”

    陆子池从后排座位又拿出一份文件，扔到她面前。

    林晚扫了一眼。

    离婚协议。

    无奈地笑了笑，“你早就准备好了。”

    陆子池没有否认，“距离你要求的一个月时间已经没有几天的，我自问也做到了你要我做的事情。现在，痛痛快快签字，不再找别的理由推脱下去，我自然就信你至少不是事件的主谋。”

    林晚摇摇头，“我不会签，至少不会现在签。”

    陆子池眼中寒意更甚，语气又凉了几度。

    “为什么？”

    “现在签字就代表我认同你话里的意思，可这件事与我无关，我不做替罪羊。”

    “你的意思是除非我拿出证据来，不然你不会承认。”

    “如果你真的拿的出来。”

    林晚的态度十分坚定，“我知道我没做过，如果你真的有那么在意，就好好查一查好了。”

    陆子池开车走后，再也没有回来。

    晚上别墅空荡荡的，又回到了林晚独自一人的那些日子。

    她有些寂寞地想，习惯真是个让人很头疼的东西，只要拥有过，再失去时就会比从来未曾拥有时难过好几倍。

    吃完晚饭，她给林母打了电话，电话响了好几声之后被对方挂断。

    她又给林松打了过去，这次直接没有通。

    不知道是不是心中有愧，母子两个人不约而同都在逃避她。

    ......

    第二天，林晚赶去医院上班的时候，医院大门已经被围了个水泄不通。

    昨天的新闻好像打开了一扇潘多拉之门，原本根本不敢挑战陆家耐心的媒体们纷纷出动，就怕自己一犹豫，被同行抢占了先机。

    记者们扛着长枪短炮，不知道的人还以为这家医院发生了什么社会新闻。

    “那边那几位，你们别站在大门口影响正常进出啊！”

    “让一让，别挤在这里！”

    医院大门一向只安排两个保安值班，突然来了这么多人，他们有些艰难的维持现场秩序，但效果很是一般，想要进医院的人都只能从人群中穿梭过去。

    林晚看到这种架势，顿时头都大了，刚想转身溜走，人群里有人认出了她。

    “哎！陆太太！”

    那人双眼放光像是一匹饿狼看到落单的小羊似的，朝她飞快地冲过来，拦住去路。

    “陆太太，昨天的报道你看到了吗？方便采访一下你吗？”

    他话音刚落，还没等林晚做出回应，后面的记者蜂拥而至，问的问题也一个比一个尖锐。

    “可以谈谈夏家的小姐夏梓瑶和陆总是怎么回事吗？”

    “你嫁进陆家一年多都没有曝光过，是因为陆家之前不承认你这个儿媳妇吗？”

    “陆总会和夏梓瑶那边断绝关系吗？”

    林晚被一堆人围在中间，耳边萦绕着一堆她不想回答也无法回答的问题，有种无路可走的感觉。

    “我不知道。”她不断重复，“能不能让我过去，我还要上班。”

    有人听到她的声音，可并没有人因此就真的放她离开。

    反而接着追问道，“你嫁进陆家之后还依然在医院上班，是陆总的要求还是你自己的选择，你的同事知道你的真实身份吗？”

    林晚感觉自己头都快被问炸了。

    还好医院调过来维持秩序的保安及时赶到，把她从人群里救了出来。

    她被保护着进医院去之后，门口的记者走了一部分，也还有心中做其他打算的人坚守在门口不肯走。

    好不容易来到科室，发现科室里也不宁静。

    同科室的医生和护士对她了解得多一点，也都听说了昨天陆子池直接来医院找她的消息，都知道医院的大股东就是陆家，不敢当面对她指指点点，但背着她还是会说些闲言碎语。

    病患和家属就没有这么多顾及了，大概是因为没和媒体口中的豪门这么近距离过的原因，不时有人来问她是不是嫁给了那个富可敌国的陆家总裁，甚至还有别栋楼的患者专门跑来看看她长什么样的。

    一时间她在医院里的人气，简直比电影明星还要高。

    兵荒马乱到了中午，护士长终于忍不住找她谈话。

    “现在这样实在影响医院的正常工作，明天开始你先在家休息吧，过几天看看情况再说。”

    林晚其实不太情愿回家休息，但很清楚护士长说的都是事实，在这风口浪尖上她来医院，只会给医院和同事带来更多的困扰。

    “......好。”她情绪低落地回了一句。

    护士长叹了口气，“你还是和陆总好好沟通一下吧，别怪我多嘴，你们的感情问题总不能这样毫无限制地拖下去，影响的不仅仅是你们两个人。”

    林晚忍不住也深深叹了口气。

    “我知道。”只是，靠她一个人根本解决不了。

    为了不再次对上门口的记者们，护士长让她提前一个小时下了班，还通后勤部那边找了一把小门的钥匙，让她从医院另一头一个不起眼的小门偷偷溜走。

    林晚自己也怕了，不敢推辞，从小门出去之后立马打了辆车返回别墅。

    快到小区门口的时候她还有些担心，生怕又从路边冲出两个人来，拦住她的车。

    还好一切都没发生。

    自从前两天被陆子池训斥了一顿之后，小区的安保措施，特别是进出口那里做的十分严格。

    她很顺利地回了家，担忧的心情却一点也没有因此减弱。

