    第269章 众多魔神现身围攻盘古？因果魔神：尔等也敢欺负吾小弟？

    “该死！”

    “你竟然杀了杀戮道友？”

    “盘古，你当灭！”

    “吾要为杀戮道友报仇！”

    “寂灭海，起！”

    “……”

    看到杀戮魔神被斩杀，与其一同踏出那金色宫殿的寂灭魔神，当即发出了阵阵咆哮。

    那看似枯瘦的身形，这一刻猛地膨胀了起来。

    而四周，那恐怖的寂灭之力已经演化一片磅礴的大海，掀起无尽巨浪，朝着盘古疯狂的席卷而去。

    “寂灭道友，吾来助你！”

    “还有吾，这盘古当灭在吾手中！”

    “没错，这盘古如今还敢张狂，确实不能留了！”

    “……”

    这个时候，那巨大的金色宫殿之中，连续冲出了三名身形庞大的存在。

    一时间，三股不弱于那寂灭魔神的无上之威，猛地涌动而出，朝着寂灭海而去。

    这令那寂灭海变得更加狂暴了起来，威能急速飙升。

    看到这一幕，盘古的脸色微微一沉。

    方才施展的那一击，他已动用了全力，方可轻易灭杀了杀戮魔神。

    但那杀戮魔神的境界，在他之上。

    这寂灭魔神，和刚刚冲出了金色宫殿的三个家伙，境界也在他之上，最少也是大道境中期，甚至大道境后期的存在。

    现在令他应对四大混沌魔神，多少有几分吃力。

    不过他并没有退缩，而是主动上前踏出一步，手中的盘古斧直接朝着那寂灭海轰了过去。

    “巫族上下，催动全部力量，助父神！”

    “盘古大神，吾等来助你！”

    “盘古道友，本座今日当与你并肩作战！”

    “……”

    一时间，巫族也好，洪荒诸多强者，乃至杨眉、罗睺，都纷纷呼喊了起来。

    一股股惊人的威能，交织在了一起，演化狂暴力量，疯狂的朝着盘古斧之上涌动而去。

    这令盘古斧的威能飙升了许多，释放出了无上斧芒，狠狠的将那寂灭海斩成了两半。

    眼看，那狂暴的斧芒就要落在寂灭魔神身上之际，那金色宫殿之中再次冲出了一道道散发着无上之威的身影。

    顿时间，一股股狂暴的气息涌动，朝着那道斧芒迎了上去，助寂灭四人挡下了盘古这一击。

    “盘古，你以为吾等只有四人吗？”

    “今日，诸位道友可都来了！”

    “……”

    虽然寂灭魔神的身形连连颤动，嘴角也溢出了一丝丝血迹，可是其表情却变得极为欣喜。

    “寂灭道友所言不错！”

    “盘古，这次你将彻底泯灭！”

    “吾等联手之下，谁也救不了你！”

    “……”

    这个时候，诸多混沌魔神的目光，已经越过盘古，朝着那神鳌背上的因果魔神看了过去，似乎变得有些谨慎了起来。

    “笑话！”

    “就凭尔等，也配与因果……大姐交手？”

    “噬道虚无钟，现！”

    盘古怒吼了一声，面对这么多混沌魔神，如果不拿出最强宝物，看来是不行了。

    而在其声音落下之际，一座巨大的黑色石钟，猛地浮现出而出。

    那石钟一震，发出了阵阵的嗡鸣声，演化无上玄妙之威，令四周大道之力，混沌之气，尽数静止了下来。

    紧接着，那石钟缓缓旋转了起来，释放出了一股惊人的吸扯之力。

    四周的大道之力，皆是受到了引动，朝着那石钟急速而去，就连方才破碎的寂灭海，都开始朝着那噬道虚无钟而去。

    “怎么回事？”

    “该死，是鸿蒙灵宝！”

    “那家伙什么时候获得鸿蒙灵宝了？”

    “竟然如此恐怖？”

    “……”

    众多混沌魔神大惊，纷纷呼喊了起来。

    与此同时，他们的目光之中闪动着极为惊人的贪婪之意。

    “让开，此宝物乃是吾的！”

    “谁灭杀了盘古，这宝物便是谁的！”

    “没错，一起出手！”

    “……”

    那噬道虚无钟威能越是强大，这些混沌魔神的贪婪之意就越是浓郁。

    一时间，一道道恐怖的力量，化作令人心悸的浪潮，朝着盘古狠狠的轰击而去。

    “嗡……”

    这个时候，那巨大的金色宫殿微微颤动了一下。

    其上方，浮现出了一缕缕神秘的威能，朝着盘古面前的噬道虚无钟笼罩而去。

    这令那噬道虚无钟的威能，不由的一滞。

    顿时间，无数狂暴的攻击便越过了那噬道虚无钟，朝着盘古狠狠的轰了过去。

    眼看，盘古就要被那一道道狂暴的攻击覆盖，无数混沌魔神皆是露出了丝丝笑意。

    “盘古，看你还如何抵挡！”

    “这次无法张狂了吧？”

    “任你有鸿蒙灵宝，也保不住你性命！”

    “……”

    阵阵冷呵之音，自诸多混沌魔神口中传出。

    只是，他们的声音还没有落下，在盘古后方突然浮现出了一股令他们极为心悸的无上之威。

    紧接着，一道蕴含着无量弑道之意的恐怖箭矢，猛地浮现，直接朝着众多混沌魔神轰了过去。

    “该死！”

    “又是鸿蒙灵宝之威！”

    “全力出手，一起抵挡！”

    “挡住这一击……”

    阵阵呼喊声，自那些混沌魔神口中传出。

    “轰……”

    他们的声音还没有落下，那恐怖箭矢便已经到来。

    一时间，四周大道之力急速的泯灭，诸多混沌魔神则是纷纷倒飞了出去。

    一些实力较弱的混沌魔神，连惨叫声都没有发出，肉身便直接泯灭一空，真灵直接溃散开来。

    而那压制了噬道虚无钟的金色宫殿，这个时候也距离的颤动了一下，仿佛被因果魔神一箭压制。

    一击落下，因果魔神的身形缓缓上前，朝着盘古所在的位置而来。

    其目光，变得极为冰冷，朝着那些满是狼狈的混沌魔神扫了一眼。

    “就尔等，也敢欺负吾小弟，简直找死！”

    “吾倒是要看看，尔等到底还有什么本事在这里撒野！”

    话音落下，因果魔神再次挽弓，似乎欲要趁机灭杀这些混沌魔神一般。

    而盘古也急忙抬起了盘古斧，催动那噬道虚无钟，准备随着因果魔神一起出手，灭杀诸多混沌魔神。

    只不过，没等他们的攻击凝聚成型，那巨大的金色宫殿，便再次颤动了一下。

    其中，释放出了极为恐怖的威能，令下方那本已经停滞的大道长河再次翻滚了起来。

    感受到那金色宫殿之中释放出的气息，因果魔神的脸色勃然大变。

    而那金色宫殿之中，身穿金色长裙的女子，也已经站起了身形，朝着宫殿门口缓缓而来。

    (本章完)

