
　　战争马上就要开始了，而在这一次的战争当中，究竟谁才能够成为最后的获胜者，现在没有人可以说的明白，哪怕是此时此刻的林羽对于这个情况也有着诸多的疑问。

　　林羽跟小魔女两个人可谓是信心满满，这看起来好像极为棘手的事情，对于此刻的两人来说，却好像能够很快找寻其中的破绽一样，而对于当前这样的形势之下，林羽是否能够成功的将这一切给扭转过来，现在恐怕没有几个人能够说得明白，哪怕是当前这种局面之下，林羽自己也很难确定。

　　如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么现在这种心态就已经是完全平和下来，林羽很清楚的明白，这看似简单的一件件事情，其实跟他们想象当中的还是有着不同的变化。

　　而如今的自己掌握着整个战争的主动权，是否能够在这之后成功的将这一些给逆转过来，恐怕也没有几个人能够说的明白。

　　不过在当前这样的形势之下，他们显然是没有什么特别多的选择的，如果放任这件事情不管的话，在这之后的问题只会变得更加严重，而在当前这样的局面之下，每一个人都有着属于自己的使命，林羽同样也是不例外的，他很清楚的明白自己应该做什么，也清楚的知道在当前这样的局面之下，如果出现失误会发生怎样的状况。

　　联军这边也是好不容易才缔造了当前这个局势，所有人都在这个问题上面小心谨慎，希望自己能够在那之后，顺利妥当的将这一切全都给安排好。

　　“放心好了，其实这件事情根本没有我们想象当中的那般复杂，这些敌人的能耐可能比我们之前想的要厉害一些，但仅仅只是这个样子又能够改变什么呢？仅凭借他们这些手段，难道还真的能够打败我们？”

　　小魔女就是一个乐天派，而且在当前这样的形势之下他也很清楚的明白，即便是在内心当中对于即将发生的一切充满着担忧，也是没有任何意义的，现在这种局势更是需要他们小心谨慎地将整个情况给处理妥当，而且一定要保证自己内心当中充满信心才可以，如果这种时候连一点战斗下去的信念都没有了。

　　那就更别说在这之后还有什么其他的手段呢，这显然对于当下的他们来说是非常危险的，而林羽听到此时的这番话之后，脸上的表情也仅仅只是微微一变，他清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么，不过内心当中却并没有太多的紧张，在常人看来，这一切好像真的比他们想象当中的还要更加复杂一些，但此时的林羽却能够很好的将这一些牢牢的控制在自己所能够接受的范畴之内。

　　这一次的行动不同于往常，如果出现一丁点的偏差，他们极有可能会被困在其中，无法离开，要知道，这可是真正意义上的深入敌营，想要把整件事情调查清楚，原本就是一件非常艰难的事情，林羽的内心当中也是这样认知的。

　　只不过事到如今在这种状况之下，不管林羽是如何看待这一切的，总是要在这个问题上面全力以赴尽最快的速度将这一切给搞定，若是能够成功达成这一目的，也算是之前自己的努力没有白白浪费，而对于现在这种形势，林羽是否还能够顺利的将这一切给摆平，这就没几人能说个明白了。

　　联军这边做好决定之后，很快便是已经挑剔出了人选，这些人都算得上是精锐当中的精锐，若是动起手来，他们的能力也是可想而知，绝对是要超乎常人想象的强大，而对于林羽来说他们肯定也是有着很大的帮助的。

　　其中小魔女跟林羽两个人算是这些人当中的佼佼者，他们两个人的实力可要比其它人都要更加强大一些，只不过林羽现在也清楚的明白一件问题。

　　自己的实力有多么强大一部分人是很清楚的明白，自然也不会跟林羽有逆反的心理，但是其中一部分人可是根本不知道林羽的底细，所以如果想要让他们完全配合林羽的行动，这难度是可想而知的，稍有不慎极有可能会让问题变得更加棘手，所以在当前这样的状态之下，就连林羽也是有些担忧，如果不能够很好的配合的话，那么这一支队伍肯定就没有着极为强悍的执行力和战斗力，一旦是步入敌军阵营当中，极有可能会因此而被完全困在里面，这对于当下的林羽来说，显然是一件极其不愿接受的事情。

　　只不过事态既然已经变成了今天这个样子，那么不管之后会发生怎样的情况，林羽都只能选择被动接受，他总不能眼睁睁的看着这个情况继续这样发展下去，所以从中能够找到怎样的解决手段，这自然也就变得至关重要了起来，而身边的小魔女则是完全不同。

　　小魔女也知道这一次被挑选出来的这些机会当中肯定少不了一些刺头，不过在这种形式之下，他们还有什么选择的余地。

　　林羽跟小魔女很快便来到了聚集地，而在场已经有几个年轻人等待了很久时间，看到林羽之后，脸上的表情也是微微一变，他们当然听说过关于林羽的一些事情，不过一直以来却是不以为然的，在他们眼中看来，林羽可能固然比他们想象中的还要强大一些，不过在当前这种形势之下，很多问题可不是靠这个来说的，即便林羽很强又如何，难道真的就能够强行制约他们吗？

　　“我相信在场的诸位应该都已经了解了我的一些事情，不过你们内心当中对我有些不服气也是理所应当的，毕竟我还未曾跟你们并肩作战过，但不管怎么说，现在这样的形势之下，我们必须要潜入敌军阵营当中调查一些事情，如果能够顺利妥当，这一切当然也就轻松了许多，但我最担心的便是在这个问题当中可能会发生一些让我们意料之外的事情，如果是这个样子的话，那就更需要小心谨慎的应对了当前这样的形势之下，我相信在场的诸位都很清楚的明白我在说什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十三章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 