    庆王爷如今已经四十有七，在娶了第十七房姨太太之后，突然性情大变，居然开始一心向佛。

    正儿八经的在府里做早晚课、烧香磕头，一日未曾中断过。

    这令庆元城的人啧啧称奇。

    抱着茶杯，坐在葡萄架下假寐，边上的丽人对他大献殷勤，他也视而不见，很是烦躁的道，“别来打扰本王清修。”

    丽人赶忙低头退下。

    庆王摸了一把胸口，近日越发气短了，已经请遍天下名医，如今还是没有一丁点的作用。

    管家回报南门门侯求见，他不耐烦的摆了摆手，自然是不见！

    “王爷....”

    管家忍不住道，“姜门侯说，和王爷在城门外叫嚷自己遇刺，有人意图谋反！”

    遇刺？

    谋杀？

    这几个字像针一样，突然扎在了庆王爷的胸口。

    人在家中坐，锅中天上来！

    这庆元城最有谋反意图的，除了他这个与世无争的闲散王爷，还能有谁？

    难不成是总兵和知府吗？

    “快快........”

    庆王爷气急败坏的指着门外，居然一句话都说不出来。

    管家立马明白了意思，到门外把姜毅请了进来。

    姜毅下跪问安之后，把事情一五一十的说了，然后道，“王爷明鉴，那三名所谓的刺客，只是普通的士卒而已。”

    “竖子敢尔！”

    庆王爷越想越气！

    老子的信里不是写的很明白吗？

    你小子的脸皮怎么这么厚啊！

    姜毅等着庆王喝完茶后，陪笑道，“王爷，那现在？”

    该怎么办啊！

    他想想自己是真难，明明是大人物们该操心的事情，偏偏是他这样一个小小的门侯在跑来跑去！

    “能怎么办？

    把和王爷请过来！”

    庆王爷咬牙切齿的道。

    “那....那些流民怎么办？”

    姜毅接着小心翼翼的问道。

    “哼！”

    庆王爷终于忍不住踹上了一脚，“这种事情你还要用得着问本王！”

    “是。”

    姜毅很是委屈，为什么受伤的总是他？

    庆王爷见他还在发呆，气骂道，“愣着干什么，还不赶紧去！”

    “是，是。”

    姜毅马不停蹄，再次回到了南城门，刚下马便看到了在边上茶摊优哉游哉喝茶的师爷马颉。

    “多谢师爷指点。”

    姜毅拱手，犹豫道，“王爷可以进来，只是这流民......”

    马颉笑着道，“安抚流民乃是知府大人的分内之事，知府大人下令施粥。

    只是不能进城，万一引起城内混乱，可是谁都担不起的责任。”

    姜毅道，“师爷放心，那请师爷移步城上，在下职位卑微，生性粗鲁，和王爷身份尊贵，怕招待不周。”

    “职位？”

    马颉摇着扇子，笑着道，“从古至今，师爷何曾算过职位，只是个幕宾而已。”

    “.......”

    姜毅直接傻眼了。

    只能自己硬着头皮走上了城墙。

    无论如何，这得罪人的事情，还是得自己来！

    林逸在马车上困得都打哈欠了，还久久的没有等来回应，早就不耐烦了。

    此刻听见洪应回禀说自己可以进去，流民不能进去，自然没有不同意的道理。

    流民里鱼龙混杂，他并没有时间做底细排查，万一混进城里寻衅滋事，那就比较麻烦了。

    还是留在城外最为妥当。

    城墙上的姜毅见和王居然这么好说话，自然欣喜异常，让人立刻打开了城门。

    为了防止意外，还是把所有的士卒安排在了城门口，保证不让流民进城。

    林逸坐在马车上，带着和王府众人，慢慢悠悠的进了城。

    马车突然停了，撩开车帘一看，马车前跪着一个书生打扮的中年人。

    林逸立马就想到了一个四字成语：贼头贼脑。

    “小人马颉叩见王爷，”

    马颉叩拜之后，大声道，“知府大人公务繁忙，小人添为知府大人幕宾，特代知府大人来迎接王爷。”

    又不是太子！

    何况还是个最不受皇帝欢迎的！

    能让他这个师爷出来寒暄两声就算是很给面子了。

    一旁的姜毅目瞪口呆。

    直娘贼！

    你不是说你没有职位不方便出面吗？

    现在和王爷进城了，你出来作甚！

    幕宾？

    林逸还没有弄清楚这是个什么玩意的时候，宋城及时低声提醒道，“知府师爷。”

    “哦，知府大人很忙是吧？”

    林逸淡淡的笑着道，“跟他说一声，过几日，本王一定亲自去叨扰。

    本王遇刺这事，必须给个交代！”

    奶奶个熊！

    明知道老子来了，开城门还这么磨蹭？

    说不是故意的，都没人信！

    不顾马颉的惊愕，再次钻入马车中，在庆王府管家的接引之下，往庆王府去。

    在马车之中，林逸老远就看见了亲自站在门口迎接的庆王。

    “一看就不像是什么好人。”

    林逸对着文昭仪嘀咕道。

    文昭仪正要说话，就又听见林逸道，“不怕，幸亏我也不是好人。”

    “这说的是人话嘛.....”

    文昭仪气的朝他翻了个白眼。

    “皇叔......”

    一下马车，不等庆王走下台阶，林逸便双手举过头拱手行了个礼。

    刘协这小皇帝还对着刘备这样八竿子打不着的“皇叔”行礼呢。

    他对着正儿八经的皇叔行礼，也不算是太过分。

    毕竟算是名义上的长辈。

    “和王爷客气了。”

    庆王爷亲自走过来扶着林逸，非常和气的道，“舟车劳顿，请！”

    宾主落座，林逸高兴地道，“在安康久闻皇叔的才名，即使是父皇也对皇叔的才气赞叹不已，天下士子无不仰慕。”

    这么喜欢写诗，那就继续写呗。

    庆王爷的嘴角不自觉的抽了抽。

    皇帝夸赞他？

    是真是假？

    他哪里知道！

    但是，他少时有才名是真真的事！

    颇写了一些怀才不遇，壮志未酬，不甘偏安一隅的诗词，曾经万人传唱，一时安康纸贵。

    难道皇帝真的夸他了？

    可是被皇帝惦念绝对不是好事啊！

    想到这里，也不管真假，急忙走出座中，拒绝侍女的搀扶，对着北边的方向跪下，高声道，“圣上如此惦念老臣，老臣不胜感激涕零！

    吾皇万岁万岁万万岁！”

    说着说着眼角涌出来了泪水。

    他悔恨啊！

    年轻时候，怎么就那么傻！

