    戒日王并不知道‘落后就要挨打’这句话，但在听到派出去的使者所描述的西域军团要求之后，整个人还是陷入了一种暴怒的癫狂状态。

    可是暴怒又能如何，实力不如人的他就算是再愤怒，对整件事情来说也是于是无补，除了暴露出他的无能之外，对事情本身并没有任何的帮助。

    “王上，您还是快点拿个主意才是，唐军只给了我们十天时间，眼下已经过去了四天，若是不快点拿个主意出来，只怕他们又要再次进攻了。”回到本国之后，使者的舌头利索了许多，说话也不结巴了。

    “拿主意，你们个个都要本王拿主意，如果什么事情都要本王来做决定，还要你们干什么，还要你们干什么！”戒日王说到最后几乎是在咆哮，似乎想要通过这样的方式来排遣心中的郁闷。

    见戒日王发火，下面立刻有人说道：“王上，臣以为我们不如用一个拖字诀，先答应唐军的要求，再想其他办法。”

    “那有什么用，如果不能挡住唐军，就算是我们拖着又如何，最后还不是要按照他们的意思去办。”戒日王有些不耐烦的摆摆手，看都没看出主意的家伙。

    “不是，王上，臣的意思是我们可以先稳住唐军，然后再想其他办法。”想出拖延之策的家伙并不放弃，继续说道。

    “什么其他办法，你道是给本王说说。”戒日王被他说的有些烦，从王位上走下来，站到那家伙的面前，指着他的鼻子问道。

    “王上，大食国最近一直在括张，波斯已经为其所灭，就算是没有大唐的这次入侵，估计要不了多长时间，大食人也会对我们发起进攻。所以我们不如直接借力打力，把大食人也搞进来，让他们先打一场，到时候等他们两败俱伤，我们岂不是可以从中得利。”

    “不错，此言有理！王上，您看呢？”一边有人听完了计划，脸上露了一丝欣喜之意，看向戒日王问道。

    戒日王深深吸了口气，并没有急着做出任何决定，缓缓走回王位坐下：“你有多大把握？大食人野心不小，一个不小心很可能走了老虎来了狼。”

    “王上，左右不过是赌上一把，臣认为可以试试。”想出借兵办法的家伙振振有词的说道：“其实这已经是我们最后的一条路了，毕竟如果我们就算是答应了大唐的要求，赔出那么多钱也足以让国家崩溃，到了那时候就算是大唐不再进攻我们，大食人也会来进攻我们。”

    “呵呵……”戒日王在众臣子的注视下突然笑了，像是想到了什么特别开心的事情，甚至到了最后眼角都笑出了泪水。

    “王上，王上您怎么了？”一群比较忠心的臣子看着戒日王反常的样子十分紧张。

    “天可怜见，我大天竺千年传承，竟然会有朝一日断送在我的手中，这让我有什么脸面去见佛祖，有什么脸面啊！”众人的注视下，戒日王的眼角竟然流出一丝血泪。

    以往天竺虽然有着重多的称呼与统治者，但不可否认的是这些人都是天竺土生土长的势力，就算是朝代更替，至少不算丢了传承。

    可是眼下情况却大不相同了，大唐与大食尽是外来的势力，而且都有着将天竺彻底吞食的能力，这让戒日王如何能够受得了。

    “王上，臣等有罪，是臣等无能，请王上莫要如此哀伤，保重身体为上啊。”看着戒日王眼角的血色泪痕，众朝臣全都拜服于地，紧张的劝道。

    “都起来吧，这不怪你们，不怪你们。”戒日王失意的抬了抬手，深深叹了口气说道：“想不到，我大天竺竟然有一天会依靠驱虎吞狼的办法来自救。”

    “……”王宫中的众人没有任何一人接话，面对眼下的局势，似乎他们只有这一种选择，即便是再矫情也改变不了这个事实。

    “罢了，就这么办吧！你们选一个人去大食，看看他们是否愿意出兵。另外，去个人到唐军那边，答应他们的要求！”戒日王扫了一眼下面的众人，有气无力的吩咐着，说到最后竟一口血喷了出来，人也萎顿的瘫倒在王座上。

    是日，在北天竺叱咤风云数十年的戒日王病重，但该派出去的使者却并没有任何一丝耽搁，以最快的速度离开了曲女城，向着各自的目标而去。

    ……

    李承乾收到这份情报的时候，时间已经是大半个月之后，这还是在使用飞鸽传书的情况下，才有如此快的速度。

    拿着手中的这份情报，李承乾来到了秦王府的外面，进了属于玄奘的那间下玻璃房子。

    “殿下今日怎么有暇来看贫僧？”玄奘有些诧异李承乾的到来，从经书堆中抬起头问道。

    “来给你送一份情报，你可以看看。”李承乾说着，将手里已经翻译好的情报放到了玄奘的桌上。

    “这是什么？”玄奘皱眉将那不大的字条拿起来，放到眼前仔细打量，在看到戒日王重病的消息之后，脸色变了数变，叹了口气对李承乾说道：“这就是殿下要的？”

    “不，我只是让你看看与世无争的下场。”李承乾摇头说道。

    “贫僧不懂。”玄奘完全不知道李承乾想要表达什么意思

    “很简单，我想告诉你的是，这个世界就是狼的世界，一只羊是无法在这个世界活下去的。”李承乾随意找了一个地方坐下，看着老和尚淡淡说道。

    玄奘略有所悟，想了想说道：“我佛并不是羊，殿下需知，我佛也有护法韦陀。”

    “那又如何呢？强中自有强中手，如果一个国家的统治者没了进取心，便等于是一个国家没了进取心，一个没有进取心的国家……怎么可能有可大的军事力量？”李承乾看着玻璃房的外面，感觉像是在自言自语，又像是在问玄奘。

    “这……”玄奘对这样的问题很难回答，说到底他只是一个和尚，对于国家这个高度上的东西有些无法理解。

    “这个世界还是太小了，小到想要活下去就必须与敌人拼个你死我活。”李承乾扭头看了一眼玄奘，笑了笑说道：“其实和尚你要渡我出地狱的想法本身就是错的，因为我本不在地狱，你又如何渡我？”