    章少宁嘴里的林战，是林逸海的亲大哥，也就是林六奶奶的大儿子。

    前段时间林湘派苗昆去木山市，查他们的情况，这么久一直没有太有用的消息传回来。

    林湘本来都放弃了。

    没想到，章少宁竟帮她打听出来了。

    林湘心中暗暗吐槽，难道章少宁很闲吗？

    “谢谢章哥，不知道林战怎么突然跑青山市了，他不是在木山市吗？”林湘很是奇怪的问道。

    原来林六奶奶在林逸海回来之后，又找人带消息给林逸海，让他帮忙把林战的工作调京城去。

    以前林逸海都是权当自己听不见这些消息，但这次他却出乎意料，真的给林战换了工作。

    只是并不是调去京城，而是来青山市纺织机械厂当一名普通工人。

    林湘心中很是疑惑，林逸海对待林六奶奶家的态度实在是摸不透，这时好时坏的简直太奇怪了。

    因为此事牵扯到林湘的一些家事，林湘感谢过章少宁之后，就没继续这个话题。

    说了一会话，林湘就带着章少宁去了郁家。

    “章哥，我们乡下房子都不是特别好，你凑合住，别嫌弃。”

    林湘带着章少宁在院子里转悠了一圈，把每个屋子和家电都大概说一下。

    林湘自己都有大发电机，章少宁这边自然是少不了。

    “章哥，村里人晚上休息得比较早，咱也别太扎眼，晚上早点睡，别熬夜。”林湘很是委婉的说道。

    北山村这边到了晚上十天有九天限电，别家都去街上乘凉闲聊去了，就章少宁家亮着灯，着实有点太扎眼。

    “弟妹放心，我这人特亲民，也不浪费电。我听这会树林可以捡知了猴，晚上我带着手电去看看。”

    林湘听章少宁如此说，脸上笑得格外灿烂。

    她还挺喜欢章少宁这性格的，能屈能伸，时刻保持乐观。

    以前郁海生总是木木的，不拘言笑，就算跟亲朋好友也是这样。

    后来他失踪，听章少宁说两人在一个病房里住了大半年，每天除了打针吃药，他们是一点其他娱乐都没有，跟做监狱差不多。

    如果是郁海生一个人这么呆着，估计时间久了郁海生能得精神疾病。

    有章少宁就不同了，他那张嘴简直太能说了，还喜欢有事没事怼郁海生两句。

    只几个月的功夫，章少宁硬生生把郁海生这块木头怼开窍了，最少不跟以前那般整天木着一张脸。

    现在是表面温人如玉，心里黑。

    林湘心中感叹，果然近朱者赤近墨者黑，郁海生是彻底被章少宁带沟里去了。

    郁家老宅在北山村也算是不错的房子，但在章少宁眼里肯定跟茅屋差不多级别。

    但他却一点都没嫌弃，转悠了一圈很是满意的指挥乔杉收拾他的屋子。

    “章哥我来帮你收拾，哪里能让女同志做这些累活的。”

    郁海峥眼疾手快的上前，接过乔杉手里的行李箱，问道“姐，这个是你的箱子吗？你屋子在西屋。”

    “小峥谢谢你。”乔杉笑眯眯的说道。

    章少宁看着郁海峥殷勤地帮乔杉拿东西，张了张嘴硬是一句反驳的话都说不出来。

    如果他不让郁海峥帮忙，倒是显得他不近人情了。

    林湘见章少宁一脸憋屈，心中很是好笑，她赶紧帮郁海峥解释道，“章哥，海峥有喜欢的人了，你可别误会。”

    章少宁被林湘看破心思，故作镇定地说道，“是吗？看不出来海峥小小年纪就开窍了。”

    等林湘安顿好章少宁回家之后，林湘偷偷问起章少宁的事来。

    “海生，章哥看起来不像是个花心大萝卜啊，他身边怎么这么多女人。”林湘很是不解的问道。

    “他那叫虚张声势，你别看章哥整日里嘴上花花，身边也是总换各种各样的美女，我敢打赌，他现在怕是还是个老X男。”郁海生很是得意的说道。

    林湘惊讶得瞪大了眼睛，不能吧？章少宁年纪可比郁海生还大几岁，而且他有权有钱，身边又不缺美女。

    更为重要的是，前段时间给他治疗胳膊时，他一直在服用益寿丸，他还特意跑来找郁海生炫耀过。

    难道这都是假的？他也是流了好长时间的鼻血。

    “那这位乔同志呢？我看章哥对她好似不一样？”林湘又问道。

    女人的第六感还是非常敏锐的，刚才章少宁只皱了一下眉头，她就闻到一股子醋味。

    “乔杉是章老爷子战友的遗孤，两人从小一起长大，章哥喜欢乔杉喜欢到骨子里，奈何乔杉不开窍，她还是个小姑娘。”

    说到这里，郁海生坏心地笑起来，章少宁以后的追妻路还远着呢。

    林湘点头，原来是未来大嫂啊，那她一定要搞好关系。

    把乔杉培养成气质大美女，让章少宁看得到吃不到什么的，肯定很好玩。

    林湘才不会承认自己这是想为郁海生报仇，吃益寿丸那会，章少宁可没少在郁海生跟前耀武扬威。

    安顿好章少宁，林湘就开始准备今天晚上，要给章少宁和郁海生吃的药材。

    “湘湘，明天我想跟你四哥一起去山上采药，你有没有其他特别着急的药材。”景玄灵问道。

    上次景玄灵带过来的药材，她基本已经处理完了，景玄灵想趁着现在天还热，地里的活比较少，赶紧把林湘需要的药材准备好。

    等过一段时间天气稍微一凉快，她这边可就忙起来，没时间帮林湘去山上找药材了。

    “四嫂，我们这片山上药材多吗？”林湘狐疑地问道。

    她听景玄灵这意思，他们这边山上什么药材都有呢？

    “我们这边地处南北交界处，四季分明，大多数药材都能找到，除非是那些对生长环境要求比较苛刻的。”

    林湘心想也是，正因为他们这边气候比较好，才会生长出药效非常不错的药材。

    随后林湘也不再多言，就把自己需要的几种药材记录下来，景玄灵能挖到那自然是最好，如果没有，也没关系，她在想其他办法好了。

    当天下午乔衫过来找林湘学习如何熬药，为了学好她甚至连笔记本都带过来了。

    林湘见她这般严肃安抚道，“乔杉，你不要这么紧张，其实熬药很简单的。”

    “我已经把这些药材分好三份，你只需要添足水，控制好火候，根据我提供的时间分批加入药材，最后把这一药罐的水熬成一碗就行了。”

    “林湘你可真厉害。”

    乔杉朝着林湘竖起了大拇指，两人年纪相仿，但林湘实在是懂得太多了。

    她听章少宁说，林湘不仅医术很是厉害，她画画也好，还在国外得过奖，更为重要是她还能赚钱。

    可她却什么都不会，除了上学成绩不错，她感觉自己一无是处。

    “这有什么厉害不厉害的，熬药这事儿只不过是熟能生巧罢了。”

    乔衫都说林湘过几天要去一趟青山市，她害怕林湘不在的时候熬药熬坏了，学习得异常认真。

