
    叶秋没想到饭馆老板这么热心，笑道：“老板，谢谢你了，以后要是有什么事情，可以去渔山村找我。这事情你就不用管了。”

    “那好吧。”

    饭馆老板笑了笑，他看得出来叶秋不是一般人，但是这话也就当做客套话听听，真的要是有什么麻烦事，恐怕到时候人家认不认识自己还不一定了。

    赵玉红和孙琴却是担心道：“叶秋，还是躲躲吧。”

    “不用，我正好找他有事。”

    叶秋还真担心找不到李振这个人，现在他自己回来就正好，想到这就直接出去了。

    李振正在找的时候，就看到叶秋从里面出来了。

    见到叶秋，李振立刻就阴沉道：“就是这个王八蛋打的我。”

    他旁边站着两个协警，一胖一瘦。

    正是以前李超去叶秋村子偷东西的时候，过来把李超带走又半路放了的两个人。

    李建和董鹏打量了一下叶秋，觉得有点眼熟，不过没想起来是谁，当然这不重要，现在的事情是这个人打了李振。

    为了这事情他们可是从所里面冒着寒风跑出来，现在双脚都冻得差点掉下来，心里面的气全部都对准了叶秋。

    李建脸色阴沉道：“好大的胆子，在公共场合行凶伤人，你这种行为起码要判3年以上，识相点现在跟我们走一趟。”

    对付下乡人他们有一套。

    这种人都没什么文化，直接吓唬一番就乖乖听话了，到时候随便怎么折腾。

    不过让他们意外的是。

    叶秋的脸色没什么变化：“我要是打了你一顿，是不是要判我死刑了？”后面走出来的饭馆老板听到这话直接一愣，然后就说道：“兄弟，你这话说出来他们说不定还真的做得到，这两个人别以为我没见过，以前就在这边混，后来不知道怎么混到了协警的队伍里面去，简直就是

    我们这边的败类。”

    董鹏脸色一变，直接威胁道：“你还想要开饭馆的话就给我闭上嘴！”

    旁边有顾客也看到这边的情况，纷纷说道：“靠，就是这两个流氓，以前在高新区那边还调戏姑娘呢，怎么当上协警了？”

    见到其他人脸色都是愤懑起来，李建和董鹏都是觉得事情不妙，沉声道：“事情都没调查清楚，我们需要他跟我们去派出所一趟。”

    “凭什么过去啊，去了还不是你们说了算了？”其他人喊道。

    “就是，去了之后还不是任人宰割，而且事情怎么不清楚了，刚才我们就看到这个男人打了那妹子，你们怎么不抓那个混账东西？”

    有不少之前就看到李振打赵玉红的事情，所有人都为这事不耻，此时纷纷出言道。

    李建和董鹏看到事情不对头，脸色难看，然后拿出手铐骂道：“谁在嚷嚷信不信带你们回去吃几天公家饭？”

    接着对着叶秋阴冷道：“你居心不良，鼓动民众袭警，跟我们走一趟，要是敢反抗的话，别怪我们动手。”

    众人本来就对这两个人不满，此时听到这话就直接怒了，十几个人直接把他们围了起来。

    两个人看这情况不对，决定先撤，指了指叶秋说道：“你等着。”

    李振对着李建说道：“就这么把他放了？”

    李建不满地看着他：“二叔，现在要是我们抓了他，你觉得我们能够离开吗？”李振也明白过来，然后对着叶秋嚣张道：“姓叶的，你他妈等着，别以为你牛逼，我让你们渔山村名声都臭掉，看以后谁还敢跟你们做生意，还有赵玉红你这个臭biǎozǐ，我说今天怎么胆子那么肥呢，原来是

    跟这个王八蛋有一腿。”

    “居然还敢威胁我？”

    叶秋嘴角一撅，眼中露出一道幽冷的光芒，走上前直接拎住了李振的脑袋往下压，膝盖猛的往上一顶。

    “啊！”

    李振都没反应过来，面部就被狠狠撞了一下，身体猛地往后一仰，鲜血在空中飞溅，胸口又中一脚，整个人就被打飞了出去，撞到了身后的翻斗车上，那翻斗车都被砸的压下去了一大块。

    嘭的一声，整个人都掉了下来，可是已经神志不清了。

    李建和董鹏都没想到居然还有人敢当着他们的面打人，脸色怒不可遏，不过这个时候也不好发作，急忙过去抬起李振想要走，但是仍旧被人围着。

    “不能够把他们放走，看看这个人居然还当面威胁的，明显跟他们是败类！”众人群起激愤。

    两个人见到这状况，赶紧打了个电话。

    正当众人围着的时候，一群人赶到了。

    见到那群人，李建和董鹏眼前一亮，急忙上前说道：“黄所长，你来了，就是他当众打伤了李振。”

    “怎么回事？”

    黄能朝着叶秋的方向看过去，接着一怔，皱起了眉头。因为他在叶秋脸上看不到任何的慌乱神色，这种人不是傻子，那就是有底气，而看对方的样子明显就是后一种。

    不过伤人这事情很清楚。

    黄能挥了挥手说道：“都看什么热闹？这事情分开算，故意伤人，必须跟我们回去一趟。”

    他让手下去把围观的群众清理开来，然后看着叶秋说道：“走吧，故意伤人这事情你跑不了。”

    叶秋突然笑了笑，然后拿出手机打了个电话。

    黄能被叶秋的笑容弄的心头一震，越来越觉得这个人可能有点来头，有点捉摸不透就没有阻止，反正这事情他就是接到个电话过来看看罢了。

    叶秋拨通了李东河的电话。

    “叶秋，找我什么事情？”

    “老李，司徒天的事情已经解决了，这个世上已经没有这个人了。”

    李东河心里面一震，没有多问：“叶秋，那今天找我？”

    叶秋看了看黄能说道：“老李，我现在还是xíngjǐng队的队长是不是？”

    李东河郁闷道：“是啊，不过你这个可不算数啊，整天都每个人影的。”

    叶秋说道：“现在你的xíngjǐng队长要被人带走了，这事情你管不管？”

    李东河苦笑道：“我就说怎么打我电话，你可真会惹事啊，行了把手机给对方。”

    叶秋放下手机，冲着黄能摇了摇手。黄能有点奇怪，就拿着手机过来接听，当他听到李东河的声音时，脸色一变。
