    “央城最好的酒店是明煌世家啊！”姜灿笑着打趣他，“这还用你请？”

    “这次不一样！”尹澄认真道，“姐夫，你千万不要提前跟那边打招呼，我就是想用我自己赚来的钱请你俩吃顿好的！”

    “嗯，这个我赞成。”霍知行微笑着点点头，“你放心，今天我一句话都不说，你就当自己是去酒店的普通消费者就好。”

    尹澄高兴的答应。

    他们先回家接上尹文熙，又叫来了傅秀玉。

    霍知行还是悄悄让人留了最好的包间，但叮嘱了好几遍，千万不要给这个房间免单，在原先的基础上适量打折就可以。

    酒店其他人都看不懂这是一波什么操作，只有经理很快明白过来。

    霍三爷的小舅子兴致来了要请客，当然要满足他这个心愿！

    于是经理把菜单重新做了，给这个包间上的都是最精品的菜，价格却比大堂都便宜。

    方寒看了看经理，用带着笑意的眼神告诉他：兄弟，前途无量！

    包间里时不时传来欢声笑语，而包间外面不远处，有人正神色复杂的看着他们。

    没有人注意到他。

    就像尹澄站在领奖台上时，同样也没注意到观众席里有个人，激动的泪流满面。

    “会长，”老陈轻叹一声，“咱们还是回去吧。你已经站在这很久了……”

    “我……”尹若鸿吞吞吐吐，最后像个孩子似的乞求道，“我想再看一会儿。”

    老陈无奈，也明白他心里的痛楚和矛盾。

    从这个角度能隐约看见包间里透出的灯光，根本看不到任何人。

    可尹若鸿能想象到里面是多么美好的场景。

    有姜灿，有尹澄，还有尹文熙……

    如果再加上他，一家四口其乐融融，该多好。

    尹若鸿握紧了拳头。

    时光能倒流的话，他一定会回到二十几年前，告诉那个被仇恨冲昏头脑的尹若鸿，自己一时的报复，付出的却是一生的惨痛。

    ……

    联合医院的工程已经开始。

    尹若鸿非常用心，把规划方案做的很细致，甚至连一个标点符号都要严格把关。

    而且他常常来找姜灿讨论。

    姜灿每周四天都在御风传媒上班，有一天是要处理西郊地块项目的事宜。尹若鸿就抓紧这一天的时间来办公室找她。

    哪怕不说话，只是站在一边给她递文件倒水，都能眉开眼笑。

    这天姜灿忙着复印文件，去拿A4纸，纸张锋利，尹若鸿急忙拦下她。

    “我来我来！”

    说着尹若鸿自己去抽了一沓过来，又亲自换进复印机里。

    放在以前，姜灿会不好意思，不过现在她已经很习惯被他照顾了。

    她笑了笑，甜甜的说一声：“谢谢尹叔叔。”

    尹若鸿换好之后，拍拍手笑道：“跟我还客气什么！”

    其实他更希望她把那声尹叔叔，换成爸爸……

    姜灿继续集中精力在手里的iPad上。

    尹若鸿也凑过去看。

    发现她看的都是婚纱照，而且边看边笑，大眼睛里闪烁着幸福的微光。

    尹若鸿脸色一变，小心翼翼问她：“这是……要结婚了？”

    “嗯！”

    “你不觉得这太快了吗？！”

    尹若鸿声调都变了，姜灿吃了一惊，放下iPad静静看着他。

    “我，我的意思是……”

    他也说不出个所以然。

    要说霍知行这人也还可以，虽然达不到他心中完美女婿的标准，但要想再找个比他更好的，似乎有点难。

    可他就是看那小子不顺眼，怎么看都不顺眼。

    再加上他是傅秀玉的儿子……

    有那种活阎王一样的婆婆，以后宝贝女儿要吃苦了！

    “我的意思是，你还年轻嘛。”尹若鸿担忧的看着她，“年轻人，变数太大，你这么早早的就把自己嫁出去了，以后万一碰见更好更合适的怎么办？”

    “不会的。”姜灿笑笑，“知行就是最适合我的人！”

    “那是因为你见过的男人太少！”

    尹若鸿喊出这句话时，自己也感到震惊。

    时空仿佛一下子回到三十年前，他在尹家老宅外面听见屋里的争吵。

    尹家的长辈怒吼着教训尹文熙：“那是因为你见过的男人太少了！”

    尹若鸿脸色发白，身子微微颤抖。

    “尹叔叔，你怎么了？”

    姜灿喊了他一声，他这才回过神来。

    “没什么……”

    “你是不是哪里不舒服？”姜灿给他倒杯热水，“不舒服的话就快点回去休息吧！咱们这个项目的资料已经很详细了，交代给下面的人去办就好。”

    “我还是多做一点吧。”尹若鸿勉强笑笑。

    他要把这个医院做到极致的完美，不光是因为自己作为一个医生的天职，更是想把这个医院当作礼物，送给最宝贝的女儿。

    “做医院不比别的，一定得想的周到，不能怕麻烦！”

    姜灿听他这样说，轻轻笑起来。

    “尹叔叔，你平时在生活里也是个很细心的人吧？”

    尹若鸿想了想，认真回答：“我自认为是。”

    “你也很喜欢照顾别人吗？”

    “作为一个医生，理应好好照顾病人的！”

    “我是说生活中！”姜灿解释，“你也会别人着想吧。”

    “这个嘛……”尹若鸿还真没有。

    但既然女儿问到，他就必须维系完美人设，当一个会照顾人的好爸爸。

    于是他很用力的点头，一字一顿的强调，“我很喜欢照顾别人！”

    这些回答离姜灿心目中的答案越来越近，她两只大眼睛弯的像月牙儿。

    “叔叔，”她轻声试探，“你来央城也有一段时间，你南洋那边，家里人不惦记你吗？”

    “对啊，比如……婶婶？”

    “什么婶婶？”尹若鸿猛地挑眉，“哪有婶婶？！”

    姜灿一怔，心里瞬间乐开了花。

    原来传闻是真的，都说尹若鸿一直未娶，是南洋有名的钻石王老五！

    这要是介绍给老妈，岂不是太完美了？

    两人又是同姓，是本家。

    姜灿乐的合不拢嘴。

    这怎么看都是一段天赐良缘呢！

    “尹叔叔，”她笑着看他，“你有没有想过……你有一天会碰到一个中意的人，然后跟她组成一个新家庭呢？”

