    

    叶辰冷眼看着这群吃瓜群众，心里对于他们没有一丝好感，所以也没有过多地搭理这群人。

    段誉迷茫地向这群人询问道：“我刚才这是怎么了？”

    不少人又是忘记了刚才的教训，过来巴结段誉这位大理段家世子，和段誉说明了刚才的情况，说是叶辰如何踢打段誉，使劲地往叶辰身上泼脏水。

    叶辰看了眼这个给自己泼脏水的家伙，发现正是刚才那个劝说自己不要杀段誉的那个家伙，果然是为了巴结段誉。

    段誉听完这个家伙的话，顿时怒火丛生，看着叶辰愤怒地说道：“叶辰，你竟然如此恶毒，我只不过是说了你几句，你就废了我一身的武功，让我从此之后再也无法修炼，你现在赶紧给我跪地道歉，然后自废武功，和我回大理段家请罪，或许我看在王姑娘的面子上还能饶你一命。”

    “不错，叶辰，你赶紧过来为段誉公子跪地道歉。”那个家伙也是得势猖狂地叫嚣道。

    “是吗，敢让我跪地求饶，你段誉还是第一个。”叶辰冷笑着看向段誉淡淡地说道。

    “哼，现在知道怕了。”那个家伙以为绑上了段誉这条大腿就可以为所欲为了，却根本就不知道，不管是他还是段誉在叶辰眼里，都不过是一个跳梁小丑罢了。

    叶辰也不愿和这个傻子多说什么，眨眼间来到段誉和那个家伙的面前。

    “你…你要干什么？”那个家伙顿时慌乱了，躲在段誉身后喊道。

    “叶辰，你要干什么，我可是大理段家世子，你敢对我动手，你不想活了吗？”段誉心里也是无比害怕，自己现在已经完全是个废物了，根本没有一丝的反抗之力，只能这样拿大理段家世子的身份来压迫叶辰，色厉内荏地叫嚣着。

    “真是呱哨！”叶辰可不想和这些人多费口舌，直接一巴掌将那个想要巴结段誉的家伙扇飞出去，顿时这个家伙就被叶辰打的是进气多出手少了，又是一脚踢开段誉。

    “你…你叶辰你完了，你竟然敢对我动手，大伙帮我制服了这个魔头，我大理段家重重有赏！”段誉不断地后退，想要拉拢这周围的吃瓜群众来帮他保护他。

    果然，众人在听到了段誉的话，有些心动了，如果借此机会能够得到大理段家的帮助，傍上这大理段家的大腿，那可就发达了。

    叶辰也不着急，停下脚步饶有兴趣地看着这些人和段誉这个跳梁小丑的表演。

    “没事的，虽然他很厉害，但是我们人多，也不见的比他差。”这些人有些害怕叶辰的实力，不过仗着人多也没有害怕叶辰。

    实在是可笑啊！刚才在面对段誉的时候，这些人如同丧家之犬一般作鸟兽散，现在对付起叶辰这个算是他们恩人的时候，却是如此的团结，这就是所谓的江湖豪杰吗？

    在叶辰看来这不过是一群吃瓜群众罢了！真正的江湖豪杰意气风发，何须低三下四，根本就不会和他们这些一样，来这里想要博弈赢得胜利，从而拜入逍遥派，一步登天坐享其成，这简直是痴心妄想。

    这群吃瓜群众就是一群势利眼，只知道大理段家的世子，又怎么能够明白叶辰的厉害。

    叶辰怒极反笑，冷冷地看着这些吃瓜群众，看着众人问道：“还有没了，都站出来吧！让我看看你们无耻的嘴脸。”

    “哼，你个恶魔，还不赶紧给段公子下跪道歉。”这些人聚集到一起，让他们有了十足的信心，不再害怕叶辰，纷纷发声声讨叶辰，生怕不能凸显出自己，一个个争先恐后地为巴结段誉而不遗余力。

    段誉站在人群之后，看着叶辰又看向了另外一些不想帮助他的那些人，心里想着：哼，等着吧，我回到大理段家之后，你们这些人我一个都不会放过的。

    不错，等到这一次段誉离开之后，一定会将这里的所有人都灭口，段誉可是害怕自己修炼魔功的事情暴露，那对于大理段家可是非常不利的，现在的段誉得意地看着叶辰，觉得自己完全吃定叶辰了，叶辰任他再怎么厉害，也不可能对付的了这么多的人。

    段誉想着回到家之后，让自己的爷爷帮自己恢复修为，将叶辰身上的修为全转到自己的身上，到时候自己也是不弱于北乔峰南慕容的人了，这天下还有谁是自己的对手。想到这里，段誉不由地露出来得意的笑容，对了还有那个王语嫣，也不就是自己的了，到时候看你还敢不敢看不起我。

    叶辰冷眼看着周围这些人，不由地露出了一丝痛快的笑容，今天终于可以痛痛快快地打一场了，希望他们不会让自己失望的。

    另外一些围观群众看着叶辰被包围，开口对叶辰说道：“叶少侠，要不你就向他们道个歉吧！也没什么，好汉不吃眼前亏。”

    叶辰发出一丝冷笑看着他们，摇了摇头，并没有和这些人多说什么，他们心中打的什么主意叶辰可是一清二楚，他们巴不得自己和段誉的这群人打起来，他们好渔翁得利，可是打的一手好算盘。

    见到叶辰不领情，这些人还装模作样地说道：“哼，咱们管他呢！人家根本就不领情。”

    “就是，看他待会被段誉公子怎么打死。无知的家伙。”不少人看着叶辰露出了一副可怜的模样。

    殊不知谁才是可怜之人。

    “还有没有人了，要不你们都站过去吧！省得被你们的段公子记恨，小心到时候段公子叫来人将你们全部都灭口了。”叶辰看着人群之后站的段誉冷笑着说道。

    “哼，不可能，段公子怎么可能是这样的人呢？”不少人反驳道。

    “对，我是不会害大家的，事后定然重谢各位的救命之恩。我以大理段家世子的名声做保证。”段誉心里一慌，连忙解释，叶辰差点暴露了自己的真正目的，看着叶辰的眼神越加恶毒，想要快点杀了叶辰以解自己的心头之恨。

    而那些处于段誉和叶辰中间的围观群众心里有些慌了，他们是真的怕事后大理段家来找他们的麻烦，那可就真的完了。

    这些人想了想，纷纷点头，然后走到段誉的面前对段誉说道：“段公子，我们愿意帮助段公子，一同拿下这个魔头，为段公子报仇。”

    段誉露出一丝冷笑，果然是一群墙头草，还不是害怕我大理段家，不过就算如此，事后你们也都得死，这可是关乎我段誉的名声和大理段家的大计，为了万无一失，你们都得死。

    不过现在要做的是将叶辰拿下，将这群人骗到大理段家，而后一网打尽，这可是一大群肥羊啊！想想都感觉可口。

    于是，段誉虚伪地笑着对这些人说道：“好的，段誉在这里就谢谢大家了，事后必然重重有赏！”这重重有赏说的非常重，显然还有另一层的意思，可这些人却没有听出来。

    他们在听到段誉的重重有赏之后，一个个激动不已，仿佛他们都已经傍上了大理段家的大腿，一个个已经飞黄腾达了一般，殊不知他们正在痴心妄想，正一步步走向死路。        

