    “我不信邪了，必须将你搞死，就算搞不死，也得让你蹦跶不了！”

    韩绝喃喃自语，厄运书的黑光闪耀，使得他的脸色明暗变幻，显得十分阴冷，好似在幕后策划大罪孽的邪恶反派。

    他的寿命继续快速下降！

    六千万亿年！

    【你的仇敌因果天因你的诅咒，心魔肆虐，魂魄遭受重创】

    【你的仇敌因果天自陨，魂化因果大道】

    韩绝的诅咒跟着落空。

    因果天陨落了？

    韩绝调出人际关系查看，因果天的头像还在。

    又是凭借某种手段苟延残喘下来！

    就如同混沌神、准提一样，说是陨落，其实都一息尚存。

    就在这时。

    诸天天穹云海翻腾，赤色霞光弥漫天际，壮观凄美。

    韩绝看到这一幕，不由撇嘴。

    天道在干什么？

    总是为敌人默哀！

    天道内圣人陨落，天道都不会有动静，韩绝有理由怀疑天道是个二五仔。

    曾经天道诞生过天道之灵，后被方良吸收了，韩绝突然怀疑天道之灵是不是还在？

    韩绝没有去算，反正影响不大。

    因果天化身大道，暂时没有威胁，韩拓应该能逃出来，或者被邪天帝救出，至于他的肉身，若是找不到，那也没办法。

    一切都是因果。

    韩绝闭目，开始提升自己的剑道神通，数月后，他继续参悟太易自在法相。

    足足过去一百三十载。

    韩绝又习得五十尊新的魔神法相，累积习得三百四十九尊魔神法相。

    又是五十种不同的大道之力，但韩绝总结了一下，不少大道其实有异曲同工之妙，只是具体表现不同。

    新的魔神法相中最让韩绝印象深刻的是摄空魔神。

    可摄取一方空间，修为越强，所能摄取的空间越大，只要足够强，摄走整个混沌，与自身融入，也并非不可能！

    摄空魔神不止是收走空间，还能吸收，融为自身的力量。

    韩绝觉得摄空魔神若是像他一样苟着，盘古未必能胜过摄空魔神。

    除此之外，还有妙法魔神、肉之魔神、气血魔神让韩绝感兴趣。

    妙法魔神，遭受神通后，可施展所承受的神通，极为变态。

    肉之魔神，韩绝觉得像是盘心，就是代表着肉身极限的大道，攻击力不一定猛，但挨打的承受力极强。

    气血魔神，燃烧气血化为无上法力，同时可夺取他人气血，霸道绝伦。

    韩绝开始进行模拟试炼，让自己适应新的魔神法相。

    他还想试试开天斧、杀道令以及鸿蒙判定剑能否在法相手中展现出更强大的威能。

    ……

    三十三层天外。

    乾坤殿内。

    诸圣并排坐着，面对着他们的是玄都圣尊、盘心。

    不同于诸圣的严肃，盘心姿态不雅，吊儿郎当，毫无礼数，仿佛市井混混。

    变成常人大小的盘心身形依旧魁梧，如同一座铁塔立在玄都圣尊旁边，他赤着上半身，肌肉强壮而狂野，满头白发肆意披散，一双眼睛如同凶兽扫视着诸圣。

    圣人们神情不自然，有些畏惧盘心。

    石独道、李道空则暗自不屑。

    不过就是捡了盘古气运，又不是自己修炼出来的！

    他们瞧不上盘心，只因以前的盘心毫无强者风范。

    盘心咧嘴笑道：“诸位，没想到老子也有今日吧，是不是很错愕？”

    他看向求西来，骂道：“秃驴，你以前不是很傲吗？怎么不用灭道神通灭了我？”

    闻言，求西来脸部抽动，却是没有说话。

    盘心开始一一骂过去，被骂的圣人脸色都有些挂不住。

    奈何盘心确实今非昔比，他们不敢摆谱。

    虽然在天道内，他们不死不灭，可若是盘心一直杀他们呢？

    就像韩绝杀东皇天圣一般，杀得天圣不得不逃回去，再也不敢来招惹韩绝。

    万一盘心也这么对他呢？

    盘心看向李道空、石独道、方良，想了想，还是直接忽略了。

    就连无法天尊都被他骂了！

    “放心吧，如今我已经今非昔比，不会计较从前，从今日起，我会庇护天道，我不会参与天道内的气运争锋，但我只要求一点，那就是必须保证天道气运持续增强，倘若气运下降，我就要考虑要不要立新圣！”

    盘心哼哼道，脸上写满霸道、自负。

    诸圣沉默。

    李道空忽然忍不了，骂道：“少在这里嚣张，你真要是那么强，为何不直接横扫归墟神境，保证天道绝对安全？”

    盘心瞥了他一眼，道：“我已经横扫归墟神境。”

    李道空笑呵呵。

    玄都圣尊见争论波及到隐门圣人，不得不开口道：“既然盘道友不计较从前，那吾等罢手言和，一同守护天道，古荒破封后，归墟神境对天道必定更加觊觎，盘道友，你能不能跟吾等讲讲归墟神境的情况？”

    圣人们点头，他们也很好奇当下的归墟神境是怎样的情况。

    盘心道：“归墟神境确实混乱，那些大道圣人正在陆续将自己的道统搬离出去，威胁天道的不止是大道圣人，还有古荒里的那些可怕存在，我曾去过古荒，知晓有不少强横存在想踩着天道证道，天道乃是盘古巨神、道祖的证道之气运，对于那些堪比大道圣人的超脱道者、大道神灵来说，具有不可抗拒的吸引力。”

    他开始洋洋洒洒的说起古荒之事，他说得很严重，但他一脸轻松，完全没有将古荒放在眼里。

    如今的他无比自信，他深信自己会成为下一位盘古！

    另一边。

    韩绝在模拟试炼里待了二十年，终于结束。

    他觉得自己的实战能力又得到提高。

    即便面对玺天老祖，他也不再是被随意拿捏，能坚持不被诛杀，当然，他仍不是玺天老祖的对手。

    韩绝不由为盘心的实力感到震撼。

    盘心到底是如何从一群大道圣人手中杀出来？

    一想到盘心，韩绝眼睛一亮，他抬眼看去。

    盘心果然已经入天道，在三十三层天外还开辟了自己的道场。

    盘古殿！

    真装啊。

    韩绝立即腾挪到盘古殿前，使用模拟试炼检测到盘心。

    几乎是瞬间，他便又跳回到百岳仙川内。

    盘古殿内，盘心睁开眼睛，他皱起眉头喃喃道：“刚才那道气息，有些熟悉……”

