    “你……你到底是谁？”白冰云惊讶的看着叶辰，因为叶辰的眼神，并不像在说谎，也不像是说大话的样子。

    可是她跟盂楠真人交过手，知道盂楠真人的恐怖，哪怕只是一缕意念，实力也不是她能够抗衡的。

    就算叶辰很有天赋，可是盂楠真人很强，而且还有很多的徒弟，叶辰怎么可能是盂楠真人的对手！

    “我是谁不重要的，重要的是你想不想弄死盂楠真人，解救你的父母，解救洛城的这些百姓！”叶辰笑道。

    白冰云沉默了，她天性善良，自然不可能故意去做这些事。

    可是如今走到了这一步，她还可以回头吗？

    “其实你是个善良的姑娘，之前做的那些事，也是受人胁迫，只要你这次帮我干掉这个盂楠真人，就可以将功补过了！”叶辰说道。

    “干掉盂楠真人？谈何容易啊！”白冰云苦笑道。

    “没试过怎么知道不行呢？我刚才也说了，你把你父母的位置给我，我让人去救人，等你知道他们平安了，再做决定！”叶辰说道。

    “就算你救了他们又如何？这夺命术称之为禁术，就没有那么容易破解的！而且还有这么多筑基期守着呢，更重要的是，盂楠真人真的很强！”白冰云喃喃自语。

    “我说了，只要你愿意，就能办得到！”叶辰说道。

    白冰云犹豫了许久，随后咬牙道：“好，我相信你一次，我把我父母的位置给你，你打算怎么办？”

    叶辰笑道：“好办，我派人去救你父母，你就在台上拖延时间，等到你父母安全了，你就将真相公布出来！”

    “公布真相？当着这么多人的面？”白冰云吓得一个哆嗦。

    先不说强烈的反差，那些筑基期都不会让她这么干的，也不会给她机会这么干的！

    而且一旦盂楠真人知晓了，可能就会提前发动夺命术，到时候伤亡会更加惨重的！

    “不错，公布真相，我给你一点东西，你可以不受干扰的说完真相！至于盂楠真人的夺命术，只有天笃完全发挥了作用才有用！不过天笃对人体的伤害，则需要很长时间的修复才能恢复！”叶辰说道。

    “你……你确定吗？”白冰云问道。

    “当然，否则我会冒这么大的风险？”叶辰问道。

    白冰云犹豫了起来，因为她之前从来就没有想过要杀了盂楠真人。

    倒不是说她不想，而是她根本就没有那个实力！

    而如今叶辰的出现，似乎让她有希望了啊！

    “好，我就跟你冒着一次险，倘若成功了，我会留在洛城弥补我的过错！若是失败了，我就只有下辈子再来弥补我的过错了！”白冰云喃喃道。

    随后白冰云将她父母的位置说给了叶辰，而后叶辰也给了她几张符咒。

    随后叶辰便离开了，那几个筑基期也就走了进来，冷冷道：“白冰云，你告诫叶辰了？”

    “放心吧，我已经警告过他了，他不会再插手的。”白冰云说道。

    “那就好，你们千万不要自误！”

    其实白冰云并没有对叶辰抱有多大的希望，毕竟盂楠真人派去看守她父母的人，那都是高手中的高手，叶辰一个筑基初期而已，还能命令更厉害的人去吗？

    而就算救了她父母，她也将真相公布于众。

    然后呢？

    盂楠真人只会变本加厉，到时候死伤的人可能更多啊！

    “你这小子，到底打的是什么算盘啊！”白冰云嘀咕着，随后走上了台。

    而叶辰离开后台之后，便给冯玉林打了个电话。

    因为白冰云的父母，正好被关押在省城，正好可以让冯玉林去救人。

    随后他便回到了原来的位置。

    “叶兄，盂楠真人跟你说什么了？她说话是不是超级好听？”高枫问道。

    叶辰点点头，不得不说，白冰云说话是真的好听，就算没有用魅术，那声音也确实容易勾起人的欲望。

    他尚且如此，就更别说现场这些人了。

    所以都被白冰云给蛊惑了，也不是没有道理的。

    “叶辰，那盂楠真人给你说了些什么？”高雄问道。

    “没什么，就是唠唠家常。”叶辰说道。

    众人都愣住了，唠唠家常？盂楠真人跟叶辰还有家常可唠？

    “叶辰，那今天的事……”秦文广问道。

    “事情有变，咱们先按兵不动，一会盂楠真人会把真相告诉你们的。”叶辰说道。

    “真相？她会亲自告诉我们？你没搞错吧？”高雄一愣。

    毕竟盂楠真人废了好大劲才有了现在的情况，结果会把真相告诉大家？这不是自毁前程吗？

    “等着就是了。”叶辰嘿嘿一笑，随后等了起来。

    而白冰云也在拖延时间，什么事都做的特别慢。

    如果是别人的话，肯定会被喷的。

    可是白冰云嘛，颜值即是正义，她做得慢，在众人看来，那就是优雅！

    这样那几个筑基期想要插嘴，都没机会插嘴，毕竟现场的人都太配合了！

    时间一点点过去了，白冰云心里已经有些浮躁了，毕竟一个小时过去了，她都快要拖延不下去了。

    若是叶辰还没有救了她的父母，她都不知道该怎么办了！

    “白冰云，快点！”一个筑基期找准机会给白冰云说了一句，语气很是不爽。

    显然，他们想要白冰云快点结束，让更多的人给真正的盂楠真人提供寿命。

    白冰云看了看人群中的叶辰，因为她实在是无法继续拖延时间了。

    结果就在这时，体育馆的大屏幕上，突然出现了一幅画面，就是冯玉林派人救出了白冰云父母的画面。

    看到这一幕，白冰云悬着的心终于放了下来。

    她一直被盂楠真人控制，不仅仅是因为盂楠真人的控心术，还有就是盂楠真人用她父母来威胁她，所以她不得不从！

    如今叶辰让人把她父母救出来了，她也就不用再受盂楠真人控制了。

    虽然她不知道叶辰是如何做到的，不过她没有顾忌了！

    于是白冰云大声说道：“诸位，忘了我刚才说的话吧，接下来我就告诉你们真相！”

