    议论声持续了将近两分钟，邓布利多这才敲击讲台，清脆的回音将议论声压下。

    待礼堂恢复了安静，邓布利多这才接着说道：“三强争霸赛是由三所学校之间进行的一系列魔法竞赛，每个学校仅选取一名学生参与比赛。”

    接下来，邓布利多大略地说了一下比赛的激烈程度。

    说完之后，邓布利多将音量提高，大声宣布：“现在，请大家和我一起欢迎，来自‘布斯巴顿魔法学院’的可爱女士们，还有她们的校长——马克西姆夫人！”

    话音落下，礼堂的大门突然开启。

    一群身穿‘青色丝绸半身裙’的少女们，列队走进了礼堂。

    这群少女头上戴着和长裙颜色相同的淑女帽，长裙下的小腿被黑丝袜包裹，脚上穿着同样青色的高跟鞋，将地面踩踏得发出了整齐而又清脆的声响。

    在行进的路上，少女们各个体态妖娆、魅惑，仿若是正在歌剧舞台上进行表演的演员一般，动作娇柔地向着过道两边散发着少女的荷尔蒙。

    配合着动作，一些魔法蝴蝶突然从少女们的身上纷飞了出来，围绕着少女们盘旋闪烁，令她们仿若从通话中走出来一般。

    这令两边餐桌上的学生们，纷纷下意识地赞叹出声，当然，只有男学生如此，女生们则仿佛见到了天敌一般，纷纷显得十分戒备。

    行至礼台之前，少女们舞步般地向两边散开，再次动作整齐地舞动了几个动作，这才面向大厅行礼退场。

    顿时，礼堂内的霍格沃茨男生们，纷纷开始鼓着手掌欢呼喝彩起来，间或响起了一些口哨声。

    邓布利多亲自上前，迎接马克西姆校长，亲切地寒暄过后，给对方安排好了座位。

    再次回到礼台中央，邓布利多抬起双臂，右手下压示意安静，左手指向礼堂大门，继续高声宣布：“有请来自北方的朋友们！让我们欢迎来自‘德姆斯特朗魔法学校’的骄子们，以及他们的校长——卡卡洛夫先生！”

    随着所有人的转头，礼堂大门那边，一群身穿厚毛绒大衣的青年们列队步入了礼堂。

    青少年们面色严肃，眼神略显倨傲，手中半身长的木杖在行进途中不断敲击地面，仿若战鼓之声。

    行至礼台前，他们同样散开之后进行了一些表演，不同于之前少女们的舞步，他们表演的是一些格斗动作，和一些视觉效果十分绚丽的魔法。

    这下子，轮到霍格沃茨的女生们开始尖叫了。

    邓布利多再次迎上前去，和卡卡洛夫校长寒暄拥抱，随后安排座位。

    没多久，来自其他两座学院的学生们都被安排入席。

    接下来，邓布利多又请出了魔法部‘国际魔法合作司’的司长，宣读了‘三强争霸赛’的具体规则。

    不过其中一项‘只能十七岁以上学生才可以参加’的规矩，则令礼堂中轰然响起了大量抗议的声音。

    邓布利多用‘扩音咒’压下了抗议声，随后让人将‘三强争霸赛’的‘火焰杯’搬上了礼台，并宣布道：“想要参加‘三强争霸赛’的学生，请于本周四的晚上之前，将名字写在羊皮纸上，投进‘火焰杯’里进行报名。”

    最后又警告几句，让所有人在选择报名与否的时候一定要慎重，而后，邓布利多宣布晚宴开始。

    今年的菜品有些特别，冰激凌和冰激凌三明治占据了餐桌的很大空间。

    还有许多甜点，比如各种口味儿的布丁之类的。

    显然，是为了照顾其他两所学院的学生们。

    科文忍不住想着，如此冷热交替之下，今晚可能有很多人要去医务室里治疗牙疼了。

    刚要给自己面前的餐盘添加些食物，科文的动作却不由一顿。

    因为，周围的同学们几乎都在看着他。

    “怎么了？”科文环顾左右，有些诧异地问道。

    “当然是‘三强争霸赛’啊！”

    坐在对面的室友赛尔特有些兴奋地说道：“除了科文你，整座学院里面还有谁能比你更有资格？火焰杯一定只会选择你的！”

    闻言，科文无奈地摇头：“我没说要参加啊……”

    “梅林的杯子！你怎么能这么想！”

    同年级的班尼迪克·沙克接上话题，不敢置信地说道：“那可是‘三强争霸赛’啊！代表了整个霍格沃茨的荣誉！科文你怎么能不参加呢？”

    “是啊是啊……”

    周围的同学们纷纷附和起来。

    “算了吧。”科文再次笑着摇头，一边给自己盛着食物，一边说道：“我都七年级快要毕业了，还是将这个机会让给学弟、学妹们吧。”

    不再去管周围同学对他的声讨与劝说，科文惯例先奔肉类而去，抓起一整根羊排开啃，间或品尝一些补丁，对于冰激凌则没有去动……

    对于‘三强争霸赛’，科文是抱着看热闹的心态去对待的。

    然而，他想做一名快乐的吃瓜群众，但很多人却都不同意。

    这两天不止同学们劝他报名，就连四名分院长也对他表示了期待。

    另外一提，斯内普在知道了上学年那场计划的原委之后，便很少对科文进行言语杠怼了，显然承情不浅。

    不过对于众位教授们的期待，科文仍旧婉拒掉了。

    直到周四中午吃完饭，佩内洛走了过来，在科文身边坐下之后问道：“听说，你不准备报名参加比赛？”

    “没错。”科文一边吃着正餐过后的甜点布丁，一边颔首回应：“毕竟咱们都已经七年级了，而且假期过后我就要去往东方，所以不打算掺和进去。”

    “也就是说，你没有向火焰杯里面投报名纸条了？”

    “当然，怎么了？”

    佩内洛摇摇头，一边起身一边说道：“没什么，我就是找你了解一下情况罢了。”

    说完，佩内洛告别一声之后转身离去。

    科文目送好友走远，这才摇摇头，继续品尝口味各异的甜点布丁。

    很快一个下午过去，晚上，三所学校的师生们尽数齐聚礼堂，将要揭开最终的参赛人员名单。

    火焰杯被摆在礼台中央，杯口上方升腾着蓝色的火焰。

    邓布利多上前，走到火焰杯旁边之后转身面对台下，随后抬手几次轻轻挥舞，将整个礼堂内的烛火熄灭。

    这下，整个礼堂显得阴暗起来，只有火焰杯上的火焰成为了唯一的光源，将整个礼堂映照的仿若鬼屋一般，一片暗青之色。

    邓布利多再次转向火焰杯，抬手释放了‘启动’的咒语。

    下一刻，火焰杯上的火焰骤然变得血红，‘呼’地一声暴涨了一瞬，并从火焰当中吐出了一张纸条。

    邓布利多抬手将纸条接了下来，从燃烧大半的纸条中仔细辨认了一下，而后向着台下高声宣布：“德姆斯特朗的勇士是——威克多尔·克鲁姆！”

    德姆斯特朗人群那边，骤然响起了欢呼之声，在同学们的庆贺欢呼声中，克鲁姆握拳用力挥舞，随后在所有人的掌声中走上了礼台。

    “恭喜你，克鲁姆先生。”邓布利多和对方握了下手，恭贺一句之后，示意克鲁姆去礼堂后面的房间等候。

    很快，火焰杯又吐出了第二张纸条。

    “布斯巴顿的勇士是——芙蓉·德拉库尔！”

    在霍格沃茨男生们的掌声及口哨声中，身材前凸后翘的芙蓉保持着矜持笑容，上前和邓布利多握手。

    接下来，代表霍格沃茨选手的纸条被火焰杯喷出。

    邓布利多再次精准地将纸条从半空中接下，低头一看，脸上便瞬间露出了大大的笑容。

    将纸条高高举起，邓布利多的语气中充满了掩饰不住的欢喜，大声宣布：“代表霍格沃茨魔法学院参加‘三强争霸赛’的勇士是……科文！奎因——”

    哄——

    所有霍格沃茨学院的学生们，在这一刻同时起身，掌声几乎掀翻了屋顶。

    各种尖叫、欢呼，宣泄激动情绪的大吼声，充斥了整个礼堂。

    科文此时是呆滞的，他根本就没有报名啊！

    正在愣神，一道身影突然冲破了周围向科文恭贺的人墙，用力地扑在了他的身上。

    下意识张手抱住来犯之人，刚要将其推开，却在听到声音之后止住了动作。

    “哈哈！科文！恭喜！”佩内洛用力地抱着科文的脖子，脸贴着脸，蹦跳着大笑说道：“我就知道！你一定会被‘火焰杯’选中成为勇士的！”

    科文不敢置信地略微推开佩内洛，双手扶着好友的双臂，愕然问道：“是你？”

    “是我！”佩内洛重重点头，洋溢着大大的笑容：“下午的时候，我将你的名字投进去了！我只是随便试了一下，我还以为火焰杯只能亲自报名才行，想不到我替你报名居然也可以！”

    科文张了张嘴，只能苦笑着回应：“这是何必呢……”

    “快去吧！”佩内洛后退半步脱离科文的双手，随后推着科文说道：“既然要毕业了，为什么不再给自己留下一个最为深刻的记忆？校长在等你，快去吧，我的勇士！”

    看着佩内洛脸上的骄傲笑容，看着对方眼中的信任之色，科文突然收起了苦笑，抬手轻抚佩内洛的头顶，柔声说道：“为你而战，我的女士！”

    “哦——”

    周围突然响起一片起哄的笑声。

    佩内洛一愣，接着俏脸‘腾’地一下红透。

    通过同学们让出的道路，科文深吸口气，直起身板走上前去。

    在一路的激烈掌声与加油声中，科文来到了邓布利多面前站定……

