    一时间，唾液四飞。

    魏征骂人不带脏字，在他的口中，侯君集简直毫无为臣之道，为了谄媚君上，毫无底线，毫无自尊，毫无脸面。

    隐隐间还给扣了个小人奸臣的帽子。

    太极殿已经不知道多久没有这么热闹过了，群臣看的兴起，李靖都已经暂时被抛之脑后。

    魏征这一刻，就是当之无愧的主角。

    而侯君集则一直面无表情，不管魏征说什么，他都不作回应。

    “陛下！”

    喷着喷着，可能是觉得太过无趣，魏征将枪口突然调转向了李承乾。

    “为君者，当对天下制度心怀敬畏，圣人言，君守而民遵，陛下身为天下之主……”

    李承乾终于懂得了李世民在面对魏征纳谏时候的心情。

    这厮嘴上的功夫实在是太强了。

    各种经典古籍，信手拈来。

    侃侃而谈令人根本插不上嘴。

    这个时候，侯君集猛然挡在李承乾身前，一副忠心耿耿的模样，指着魏征道：“魏征，你想干什么？你可有一点为臣之像？你对陛下可有一点君父之尊？”

    魏征怒目圆睁，厉声斥道：“你有何脸面跟我谈为臣之道，吾行的是正臣之道，汝走的是奸妄邪道，道不同……”

    “笑话。”

    不等他说完，侯君集便义正言辞道：“天地君亲师，陛下乃是君父，你在家就指着你爹鼻子说话吗？”

    “……”

    你一言我一语，两人吵的不可开交，要不是都还讲几分体面，怕是直接就要打起来了。

    李承乾也是无语了，淡漠的看了眼他们两个，而后便转身拂袖离去。

    茅四匆忙高喝一声退朝，紧跟着追了上去。

    诸臣看好戏看的正兴起呢，等他们回过神来准备口呼万岁的时候，李承乾已经是不见了踪影。

    一看皇帝走了，侯君集瞬间闭嘴，瞪了眼魏征后，直奔殿外而去。

    李靖神色尴尬的站在原地。

    程咬金等几个关系稍亲近些的，乐呵呵的凑了上来，围着李靖看来看去。

    其他人一边往外走去，一边低声议论着什么。

    眼瞅着群臣就要散去了，茅四却又突然折返回来道：“陛下有令，魏征忠正纳谏乃直臣之典范，特赐金五十两，以示褒奖，另卫国公李靖之赏，除枢密副使之职外，其余皆废。”

    听闻这话，正越门槛的侯君集一个趔趄，要不是手疾眼快扶住了门扇，怕是要摔个鼻青脸肿。

    魏征看着他匆匆离去的背影，眼角一皱冷哼一声。

    李靖苦笑的躬身接令。

    一旁的拓跋宏正要上前问好的时候，一个小太监从一旁钻出，突然拦住他道：“拓拔将军，陛下召您和罗将军去两仪殿。”

    ……

    两仪殿内，李承乾坐在桌前，左手端着一琉璃小碗，右手握着两根银筷。

    四方桌上摆着几碟小菜，罗明和拓跋宏进来后，立马就闻到了空气中充斥着的那股淡淡的米粒香味。

    站了一早晨，早都饿的前胸贴后背了，一闻到这味道，肚子立马就不受控的叫了起来。

    李承乾听声看了眼两人，随即伸手用筷子指了指面前的空位。

    拓跋宏是个直性子，既然皇帝都让坐了，那他也没啥好客气。

    罗明没有他这么洒脱，犹豫了几息后，才小心翼翼的坐下。

    太监给二人各上了一小碗米饭，拓跋宏拿起便吃，罗明则是一直看着李承乾的眼色。

    吃完饭后，空空如也的碗碟撤去，转而上了一壶清茶。

    喝口茶润了润嗓子，李承乾笑问道：“吃饱了吗？”

    拓跋宏随意回道：“没饱，但臣也不吃了。”

    “怎么，可是不合你胃口？”

    这一问要换成别人，肯定不会乱说话，但拓跋宏这直肠子却道：“陛下，这宫里的饭菜淡出鸟来了，吃着嘴里就跟嚼牲口的草一样，臣还是留着肚子回营里吃吧。”

    听到这话，茅四眉头微微一皱，眼中闪过不喜之色。

    罗明隐蔽的用手指戳了戳他，没想到拓跋宏直接扭头问道：“你戳我干啥？”

    呃…

    罗明尴尬的不知说什么。

    李承乾淡然一笑，随即正色道：“你们两个今日就要率军离京了，叫你们来是想嘱托几句。”

    说起正事，拓跋宏和罗明连忙站起，身子微微前倾，一副洗耳恭听之色。

    李承乾饮口茶，润了润嗓子道：“朕年少登大宝，朝中不少人虽然面上恭恭敬敬，但在心里大多都把朕当个儿皇帝。”

    说到这又是一笑，笑容之中带着几丝阴霾，拓跋宏和罗明将身子又压低了几分。

    几息过后，李承乾叹口气，恢复神色道：“你们两个跟朕年龄相仿，名声不显，也未正儿八经经过什么战事，更未立有功劳。”

    “让你们执掌一军，不论是枢密院内还是文臣之间，朕知道他们私下都多有议论。”

    罗明暗自叹了一口气。

    李承乾说的是事实，以他们的年龄以他们的资历，根本没有资格成为一军之主。

    自来到长安之后，不论是在枢密院还是在武将之中，罗明和拓跋宏都是被孤立的，就连神策军和飞熊军的补给刚开始兵部都不给发放。

    后来在划拨进枢密院之后，那些功勋老将私下里更是冷嘲热讽根本不拿正眼看他们。

    拓跋宏想到这心里就觉得委屈，眼眶带着红色开口告状道：“陛下，那些人当着您的面笑呵呵的，什么都不说，但私下里他们……”

    “他们说就让他们说去。”李承乾打断道：“朝廷是讲规矩的地方，你们虽说是朕的私军出身，但现在划拨进了枢密院，已经是正儿八经朝廷官军了。”

    “放眼天下诸军，任何一军的主将，那都是一刀一刀杀出来的，朕将飞熊军和神策军纳入了官军序列，却没有更换你们二人，说来也算是朕破坏了规矩。”

    “这朝廷的规矩，臣子要遵守，朕也得遵守，坏了规矩，人家有怨气有愤慨，也是正常。”

    拓跋宏本还指望着李承乾能给出口气呢，结果没曾想他说出来了这番话，当即失望得点点头后，怏怏的闭上了嘴。

