    数日之后，六欲天，一方高空之地，周围聚集了无数修行之人，看着前方那片领域。

    只见苍穹之上，闪耀着金色的字符，无穷无尽，仿佛是一方字符世界般，覆盖了极为遥远的地方，横穿了六欲天多个城池，成为一道奇观。

    六欲天绝大多数的人皇强者都被吸引而来，出现在这片领域世界的周围区域，内心掀起剧烈的波澜。

    感受到那股气息，无论是什么级别的强者，都会感觉到一阵心颤，他们虽然都在外看着，但却没有人敢走进去一步，那里面的气息太过骇人，仿佛是灭道之意，每一道字符，都仿佛蕴藏覆灭大道的力量，使得那片浩瀚无垠的领域成为了绝对的灭道空间，没有其它道意的存在，除了无穷字符所化的灭道力量之外，便仿佛是一片真空世界。

    “太可怕了，走进去的话，怕是只有死路一条。”有顶尖的人皇强者喃喃低语，神情肃穆，内心极不平静，竟然在六欲天，出现了一片这样的奇景。

    而这里所发生的事情，最开始是小道消息，但随着风暴扩散，渐渐散开，以极快的速度传遍了六欲天，使得如今整个六欲天的修行者无人不知。

    这片骇人的灭道领域，乃是因为一尊神体的炸裂所形成，一位天神级别的人物，肉身爆炸，体内世界出现在了外面，形成了一片毁灭世界，横穿无尽空间的灭道领域。

    “有没有人看过那一战？”有人开口问道。

    “你觉得可能吗？”旁边的人回应道，如此毁灭力量，如若能够看到那一战的话，当这毁灭力量爆发的时候，必死无疑，看到的人一定已经不存在了，灰飞烟灭。

    “也是……”问话之人感觉有些天真了，不过却感觉有些可惜，如此一战，竟然没有看到，一位人皇，撼动了真禅殿。

    “不久前，真禅殿在六欲天搜索叶伏天的踪迹，谁能想到会引起如此恐怖动静，又会是如此结果，如今看开，无论是当初的六欲天宫还是真禅殿，都是图谋叶伏天身上的神体了。”有人低声道。

    “恩，只是没有人想到，叶伏天竟让神体自爆了，那道毁灭之光照亮了半个六欲天，极其骇人，这一次真禅殿损失惨重，可以称得上是灾难了。”

    诸人都议论纷纷，极为感慨，谁能够想到，传闻中一位来自神州的人皇，将六欲天搅得天翻地覆，六欲天宫被毁，四大天尊级别的人物二死二伤，真禅殿前来拿人，真禅殿殿主真禅圣尊甚至都亲自到了。

    但结局……

    据说，真禅殿的强者几乎是全军覆没，真禅圣尊以下修行之人，被扫荡灭尽，即便是副殿主，都在那毁灭的攻击下陨落了，死于那场灾难之中，又是一位天尊级的人物。

    唯独真禅圣尊活着走出去了，没有人知道真禅圣尊在那毁灭风暴中经历了什么，但他们听说，有人看到真禅圣尊走出这毁灭世界的时候，浑身染血，奄奄一息，那位高高在上的圣尊人物，差点死在了这场灾难之中。

    侥幸的是，捡回了一条命。

    不过即便捡回了一条命，但也必然在那风暴中丢了大半条命，像真禅圣尊这是什么级别的存在？这样的人物浑身染血，奄奄一息，据说出来的时候都难以御空了，可想而知伤势有多重。

    现在六欲天流传着各种传闻，有人说，真禅圣尊体内全部都是大道伤痕，也有人说，真禅圣尊被摧毁了大道根基。

    但无论是如何，这一战真禅圣尊如此之惨，怕是想要恢复都需要很长一段时间，短时间内怕是没办法回到之前了。

    发生在六欲天的消息甚至朝着其他天扩散，尤其是真禅殿几乎遭到了灭顶之灾，这已经不仅仅是六欲天的大事，而是整个西方世界的大事了。

    数日之后，真禅殿所在的神山，金色神光缭绕，佛光璀璨，仿佛是大佛修行之地。

    这里，正是真禅圣尊所修行的地方，真禅殿。

    如今的真禅殿一片混乱，那一日，真禅圣尊带走了真禅殿很多强者，副殿主也在外，只为擒拿叶伏天，但现在……

    就在这时候，虚空中传来一股极为恐怖的气息，笼罩着真禅殿，神光缭绕，有一行强者降临，这是来自西方世界又一个超级势力的强者，为首之人浑身神光环绕，使得真禅殿的修行之人尽皆躬身行礼参拜。

    那些修行之人神念扫过，笼罩着真禅殿，这让真禅殿的强者心中有些怨气，这在平日里是绝对不可能发生的事情，然而如今，却敢怒不敢言，没有人敢说什么，殿主真禅圣尊生死未卜，若是圣尊出事，他们下场怕是不会好。

    “圣尊还没有回来吗？”那为首的强者开口问道，声音笼罩真禅殿。

    “没有。”下方之人恭敬回应。

    “恩。”对方点头，道：“六欲天的事情本座也听说过了，圣尊可能养伤去了，真禅殿这边，为避免受到外界之人干扰，这段时间本座会留在这里坐镇，等圣尊回来。”

    “这……”

    诸强者听到此言无不内心震动，但对方所言确实也是实情，如若圣尊遭到了重创的话，有可能暂时不会回真禅殿，毕竟修行到了圣尊这种级别的人物，修行路上不知得罪过多少人，有多少厉害仇家。

    平日里，必然是没有人敢做什么的，但如若知道圣尊遭到重创，怕是会有些想法，因而，圣尊短时间内，恐怕回不来了。

    不过，这些人到来绝非是出于好意，而是想要先行占据真禅殿，如若真禅圣尊将来没事回来，他们是来保护真禅殿的，如若有事，那么……

    但虽知如此，却无人敢反驳，只能接受。

    “是。”诸强者点头，心中却是无比屈辱，但又能如何？

    这一次，可以说是真禅殿千年来最大的屈辱了，真禅殿迎来了至暗时刻。

    这一切，竟然只是因为一位人皇后辈！

