    　　“够了够了，杜娟，青木是来挑战你的，你不是也想跟厉害的高手战斗，把从学校里学到的东西融入到实战中吗？”大吾拦下了还在数数的杜娟，连忙说道。

    　　“这样么？好！”

    　　果然，在听到对战之后，杜娟就停止了手上的动作，双眼散发精光的看着青木。

    　　以后的杜娟在担任卡那兹道馆馆主的同时，还会担任小精灵学校中的老师，那时候的她已经差不多将学校中学到的东西融入到实战中了。

    　　而现在的她，还只是一个刚刚走出校园，满怀梦乡的少女罢了。

    　　对战在大吾的帮助下，很快就可以开始了。

    　　因为裁判都放假，所以大吾给他们担任临时裁判。

    　　每个人能够使用三只精灵，当任何一方三只精灵全部失去战斗能力之后，则另一方获胜。

    　　是非常简单而且普遍的规则。

    　　作为道馆馆主，杜娟率先召唤出了一只精灵。

    　　朝北鼻。

    　　小精灵：朝北鼻（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：45级

    　　属性：岩石系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：滚动、舍身冲撞、挡路

    　　基础技能：撞击、变硬、挡路、落石、电磁波、睡觉、电光、岩崩、力量宝石、岩石暴击、放电、沙暴、大地之力、尖石攻击、锁定、电磁炮

    　　传授技能：雷电拳、冰冻拳、电磁悬浮、火焰拳

    　　技能学习器：守住、十万伏特、地震、影子分身、岩石封锁、岩石打磨、伏特替换、重踏

    　　朝北鼻这种精灵青木是战斗过的。

    　　作为岩石系精灵，朝北鼻与一般的岩石系精灵又有所不同，因为朝北鼻是一块巨大的磁铁，虽然没有电系属性，但却能够使用一些电系技能，同时也能够学习一些电系技能。

    　　这对于想占朝北鼻水系优势的精灵，会措手不及。

    　　只能说，朝北鼻这种精灵的迷惑性太大了。

    　　不过朝北鼻是能够进化的，要是能够进化成为大朝北鼻的话，那么属性将会变成岩石系加钢系精灵，虽然加强了格斗系和地面系对其的克制效果，但同时也对其余很多属性增加了抵抗的能力。

    　　所幸杜娟的这只朝北鼻，没有进化过，可能她也并不知道朝北鼻该如何进化吧。

    　　“既然是岩石系精灵，那么就你上吧，呆呆王！”青木丢出精灵球将呆呆王召唤了出来。

    　　听到青木的话，杜娟不经意间露出了一个笑容。

    　　又是一个因为岩石系精灵，就召唤出水系精灵的训练家。

    　　杜娟以为自己的小算盘没人发现，但其实青木和大吾一直看在眼里，刚刚出学校的少女，果然是没有多少心机。

    　　大吾忍不住拍了一下额头，他知道自己的表妹又开始被学院派的那种思想灌入脑中了。

    　　青木的呆呆王，可不是一般的呆呆王啊。

    　　他的水系属性，只能说是辅助属性。

    　　“呆呆王，水系加超能力系的精灵，是一种非常少见且稀有的小精灵，据说现在找到的野生呆呆王，只有两只，一只在关东地区，一只在成都地区，而青木的这只呆呆王，则是目前发现的唯一一只被人收服的。

    　　专家猜测呆呆王是呆呆兽或者呆壳兽的进化型，但是至今还未找到进化的方式，是一只相当稀少的精灵。”

    　　仿佛是为了验证杜娟学院派训练家的身份，在呆呆王出来之后，就拿出了一个类似于小型笔记本的道具，上面描述了关于呆呆王的资料。

    　　现在小精灵图鉴虽然已经出现了，但是所容纳的小精灵种类并不是很多，图鉴还在测试中。

    　　所以杜娟他们作为学院派，将这些收集到的资料记录在自己的本子上，这才是他们作为学院派训练家，所最宝贵的财富。

    　　47级的呆呆王，已经到了精英级的后期，只要再继续努力一下，就能够进入到准天王层次。

    　　目前呆呆王的资质依旧是准蓝色，踏上准天王这个层次，对于呆呆王来说，基本就没有障碍。

    　　“挺详细的资料。”青木赞叹了一句。

    　　现在呆呆王这种精灵还没有多少普遍度，能够拥有这种程度的资料，已经是相当不容易了。

    　　只能说，不愧是高材生。

    　　“呆呆王，诡计！”作为挑战者的青木，按照俗成的规则，率先只用技能。

    　　呆呆王的双眼出现奇异的神色，体内超能力在身上迅速凝聚起来，特攻强度一下子就上来了。

    　　“朝北鼻，使用锁定！”

    　　到了对战的时候，杜娟就完全像是换了个人，精神极度的集中，手中拿着那个小巧的电脑，双眼紧紧的盯着战斗场地中的两只精灵。

    　　听到杜娟的命令，朝北鼻的双眼之中出现一道精光，直直的盯着呆呆王，好似看穿了他身体所在的位置。

    　　锁定技能是让精灵紧紧的跟随着对手的身体的移动，能够让下一次的技能命中率大幅度的提升（原本是必定命中，这里作小修改）。

    　　都不用仔细想，青木就明白了杜娟的战斗计划是什么了。

    　　“呆呆王，高压水枪（压缩水枪加上超能力辅助）！”

    　　这个技能是在梦幻岛上学会，然后在沉寂的一个月中掌握的，如今呆呆王使用起来，得心应手。

    　　瞬间就在嘴巴中凝聚了大量的水系能量，两边腮帮子鼓起来，更像是一只长胖了的河马。

    　　经过练习，这个积蓄能力的时间已经被呆呆王大量的缩短了。

    　　随着他的嘴巴微张，一道手臂粗的水柱就好似一根利剑，在包裹着的超能力辅助下，迅速的朝着朝北鼻攻击而去。

    　　“朝北鼻，电磁炮！”

    　　在青木下达明天的同时，杜娟也下达了命令。

    　　锁定技能使用之后，就能够使用电系招式电磁炮了。

    　　电磁炮这个技能的威力非常强横，达到了120点的威力，但就是因为技能不太好命中，所以并不被人所喜欢。

    　　但如果配合上锁定技能的话，那么电磁炮的效果就厉害了。

    　　因为电磁炮能够让被命中的敌人百分之百的进入麻痹状态。

    　　这就是杜娟的战斗计划，典型的学院派的战斗手段。

    　　一台自带锁定功能的麻痹炮台，如果是在小精灵战争中，这种朝北鼻将会是非常恐怖的。

    　　可惜现在是精灵一对一的对战，还被青木看穿了杜娟的战斗计划。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

