    第473章我主沉浮！（131）

    保镖低声道：“董少，真的就这样放她走了？”

    【啪！】的一声，

    董半城一巴掌扇在保镖的脸上，暴跳如雷，“这个贱人就是吃准了我不敢动手，才会如此肆无忌惮！”

    “还有，你们这群废物连一个宁颜都对付不了，真不知道我养你们这群废物都是干什么吃的！”

    所有保镖都噤若寒蝉。

    董半城看着徐琉璃的车尾灯，恨声道：“贱人！你给我等着！等我收拾完宁颜，迟早要让你好看！”

    “走！”

    “去找周开阳，让他把股份准备好！”

    “是！”

    ……

    周开阳的住处，

    不只是周开阳在，周菁菁同样也在。

    “哥，你前段时间的事情我听说了，”周菁菁坐在沙发上，抱着一大包薯片，笑着说道：“当时你为什么不找我帮忙呢？”

    周开阳横了周菁菁一眼，“宁颜不好对付，我不想你在里面陷得太深，更加不会因为我的事情牵连到你！”

    周菁菁嘟着嘴说道：“从小到大一直都是你保护我，现在我长大了，你不告诉我，你怎么知道我护不住你？”

    周开阳习惯性的想要抽根烟，又想着妹妹不喜欢烟味，便强行按耐住，然后没好气说道：“你就是护不住！你是我看着长大的，咱家没那个能耐！”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了一下，然后才继续说道：“虽然我不知道你背后的那位【老板】到底是谁，但，我可以非常清楚的告诉你，你最好离他远一点！”

    “人的命，天注定！很多时候，很多事情，从投胎出生那一刻起，就已经注定了！再如何努力，在很多方面都注定无能为力！”

    “像咱们这种人，想要继续往上爬，就只能做别人手里的【棋子】！”

    “以前我在曹胜利身边是如此，现在，你在你那位【老板】身边，同样也是如此！”

    周开阳直视着周菁菁，沉声道：“听清楚，趁着还没有彻底泥足深陷，赶紧抽身而退，不要跟那些人搅合在一起！这个圈子，真的太脏也太乱！”

    周菁菁小声说道：“我知道你心疼我，但，有些事情，不去努力一样，怎么会知道结果呢？就像宁颜，他出身不也比咱们强不到哪儿去吗？”

    周开阳无比头疼说道：“这么多年过去，偌大的金陵，出了几个宁颜？大多数人都是心比天高，命比纸薄，我认了！我手里还有点钱，过段时间，我打算带着你和咱妈，换个城市生活，甚至直接出国！”

    周菁菁微微摇头，“已经来不及了！哥，我今晚过来找你，就是要告诉你，你已经被宁颜和董半城盯上了！”

    周开阳无比平静说道：“猜到了，所以我打算把我手里那2%的股份，直接换成现金！”

    “不行！”

    周菁菁放下手里的薯片，“我老板说，你要把你手里曹氏集团的股份，直接跟董半城做交易，置换成万山集团的股份！”

    周开阳微微有些愕然，旋即勃然大怒道：“你又想要干什么？”

    周菁菁起身走到周开阳身后，轻轻为周开阳捏着肩膀，温声道：“哥，你好不容易才在金陵有了现在的身份地位，就这样离开，你真的甘心吗？”

    “不，我相信，你不会甘心的！我知道你在想什么，你不甘心，可是，为了我和咱妈，你还是决定离开！”

    “但，我不想你这样！”

    “我说了，从小到大，一直都是你在为了这个家做出取舍，做出牺牲，可现在我已经长大了！”

    周菁菁沉声道：“你是我哥！我绝对不允许任何人欺负我哥哥！哪怕你想要就此放弃，我也绝不答应，所以，听我的，相信我，我们可以的！”

    周开阳沉默了许久，满脸痛苦的闭上双眼，然后猛地睁开，满脸无奈说道：“我承认，我的确不甘心，而且，你知道的，我从来都不会拒绝你的要求！但，我希望你如实告诉我，你老板到底是谁？”

    周菁菁想了想，笑嘻嘻说道：“如果你非要问，那我只能告诉你，沈春白就是我的老板，或者说之一？”

    周开阳老脸一黑，“你这是在侮辱你哥哥的智商！就凭区区一个沈春白，她根本就斗不过董半城，更加不要说是宁颜！”

    周菁菁耸了耸肩，“哥，我不想骗你，所以，你就不要继续问了嘛！”

    这时，

    敲门声突然响起，周菁菁蹦蹦跳跳的走过去打开房门，就看到了董半城。

    董半城看着周菁菁，先是愣了愣，旋即狐疑问道：“我记得你，你是夏柳的秘书，你为什么会在这里？”

    周菁菁笑吟吟说道：“董少，我打赌，你只记得我是秘书，却根本不会记得我的名字！”

    董半城打了个哈哈，扭头冲周开阳说道：“你们两个都姓周，该不会是兄妹吧？”

    周开阳起身插话道：“菁菁是我亲妹妹！董少，深夜造访，是冲着我手里的股份来的吧？”

    “哈哈哈哈哈！”董半城大笑一声，道：“周秘书快人快语，直说吧，把你手里的股份给我，至于价钱，你自己开，我绝不还价，如何？”

    周开阳微微摇头，“我不要钱，听说董少手里持有万山集团大量股份？咱俩置换就行了！”

    董半城眉头微皱，“你也要置换？”

    周开阳眯了眯眼，“也？”

    【咳咳！】董半城干咳了一声，话锋一转，“周秘书，你为什么要置换股份？”

    周开阳一本正经说道：“首先，你知道的，我跟宁颜已经势同水火，我在曹氏集团已经待不下去了！”

    “其次，你也看到了，我妹妹现在在万山集团上班！”

    “也正是因为如此，我打算置换股份，改换门庭，去万山集团谋个差事！”

    周开阳淡淡说道：“不知董少意下如何？”

    董半城思忖了片刻，“真就这么简单？”

    周开阳想了想，冷冷说道：“如果非要找一个理由的话，那就是我也想要亲眼看到董少收拾宁颜！敌人的敌人，就是朋友！这也是我愿意跟董少交易的原因，这个理由，够吗？”

    董半城轻笑一声，言简意赅吐出两个字，

    “成交！”

    (本章完)

