    直播间的观众一个一个伸长脖子，瞪大眼睛去看那张折子上的内容。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是对他们来说，繁体文言文阅读有些困难，连蒙带猜，好半天之后才知道风瑾写了什么。

    好一会儿，他们依旧不懂两人为何突然沉默对视，只能装模作样地含糊点评。

    【营养快线】：嗯……风瑾少年的笔迹真好看，错别字都没有。

    【玲珑密保锁】：#鄙视，人家这个笔迹，哪怕他写错别字了，你也认不出来吧？

    【三只松鼠零食】：直播间有没有大佬出来解释一下，看得我好懵逼啊，根本不懂。

    事实证明，林子大了什么鸟都有，人多了也不乏潜水的大神。

    【我才是郭奉孝】：风瑾写的折子不难懂。主播请风瑾代笔写折子，上书请愿，担下救灾的任务。风瑾这张折子，大致内容也是这样，细节却有不同，额外添了一笔“敲诈勒索”。

    敲诈勒索？

    众人看着这四个字，顿时懵了一下。

    【鬼才郭奉孝】：#抠鼻，好好学学，会哭的孩子有奶吃。他讲述地震后的惨景，写了百姓的惨状博同情，然后声泪俱下表忠心，希望能用自己的微薄之力帮助皇帝救济百姓，彰显皇帝仁德，最后哭穷，说自己出身士族，有报效国家之志，但身无功名，自觉身份不足……啧，不得不说，感情戏充足，马屁也拍得恰到好处……风瑾少年没有想象中那么古板迂腐，庆幸。

    【偷渡非酋】：本来想喷楼上Id，不过看你分析得有模有样，我忍了。

    【鬼才郭奉孝】：感谢大学专业，繁体文言文阅读无难度。

    【老司机联萌】：物以类聚，人以群分。能和主播耍得来的，性格自然会有相似之处。

    姜芃姬原本只想上书请愿，师出有名就行，风瑾这么一写，很大可能帮她博一个官。

    “如今民心惶惶，人人自危。兰亭这番赤诚之心，官家若是知道了，自然会感慨贤臣难得。”

    人呢，最怕比较。比较之后，好的越好，差的越差，若是再加上一点儿运气，皇帝大喜之下，准保给她一个官衔，哪怕只是毫无实权的虚名，总比一介白身来得好。

    “意外之喜，怀瑜当真大才。”姜芃姬不掩饰地道，“既然如此，我也给你一个惊喜。”

    风瑾眸色一亮，她说的惊喜，莫非是……

    “嗯。”

    碍于风珏在场，她只是眨眼点头，给予风瑾肯定回答。

    “这张折子要尽快送上去，越快越好。”

    另一头，得亏徐轲内务娴熟，这才没有手忙脚乱，整合人手，开设粥棚，聘用幸存的青壮百姓，一部分清理废墟，整理出空旷的地盘，另一部分则分为几伍，寻找幸存的生还者。

    地震严重，地面坍塌或者凸起，路面不平，损坏程度严重，给救援增添了极大的难度。

    因为地震生时间在深夜，大部分人都已经熟睡，所以很多百姓被废墟掩埋，有些当场丧命，有些运气好还活着，虽然活着，但多半伤势严重，若得不到治疗，也拖不了几天。

    如今严重缺乏人手，姜芃姬已经解决了粮食和药材短缺问题，但她解决不了人力啊。

    不得已，她只能抓一个壮丁是一个，甚至连自个儿都上场了。

    “孝舆，你带人去搭建伤员区。”姜芃姬很清楚，这次是一场硬仗，跟时间赛跑，与阎王争命，语飞快地安排任务，“怀瑜，你帮忙安置伤员和粥棚事宜，也好就近照顾静娴。”

    远古时代的文人都要学习君子六艺，骑射舞剑都行，但到底是文职，姜芃姬也不让他们跑去废墟搜救，免得一场余震下来，运气差些把人折进去，还是在大本营比较安稳。

    说完，姜芃姬接过踏雪递来的襻膊，动作粗鲁地咬着绳子一头，另一头灵活地束好袖子，然后爽利地将绳子两头打了个活结，露出两条雪白精装的胳膊，方便搜救。

    “踏雪，你留下来制作担架，照顾受伤的百姓……”

    他们运气还不算太糟糕，柳府仆从全部幸存，里面正好有一个跟郎中父亲学过医术的丫鬟。

    尽管只学了皮毛，但这会让哪能挑剔，直接让那个姑娘当个郎中。

    严重的伤势她救不了，但普通外伤还是能整一整的。

    搜救从最近处开始，姜芃姬基本冲在最前面，让后头跟着的人知道了啥叫天生神力。

    没多时便染了一身的灰尘和血液，衣裳看不出原来的颜色。

    姜芃姬身手好，力气大，五感强烈，加上她又有常人所不具备的强大精神，相当于移动的人体搜救仪，能现生命痕迹。本着优先救援的原则，她当然先救生命痕迹强烈的。

    “把担架抬过来，这里有活人……”

    姜芃姬计算好坍塌的木石结构，双手用力将废石抬起，露出一个浑身带血的身影。

    木头都是现成的，直接从废墟扒拉，姜芃姬让人把能搜过来的毛皮和布料都聚集在一块儿，让力气比较小的婢女凑一块儿缝制简单的担架，也不讲究好看不好看，方便搁置伤员就成。

    后头立马有人上来，合力将人抬了出来，搁在担架上。

    姜芃姬跟他们大致讲过抬人需要注意的地方，免得误增伤势。

    看着姜芃姬救出一个又一个有气儿的人，大家伙还以为活下来的人很多。

    实际上，唯有姜芃姬眉头深锁，心尖儿沉到了底。

    死的人……太多了……

    没有时间感慨这个，姜芃姬只能抿着唇，顶着脑袋上的烈日，双手很快磨出了血泡，血泡破裂混杂着沙土和木刺，掌心瞧着十分恐怖，直播间静悄悄的，气氛凝重，无人敢言。

    从地震学上来讲，地震生后72小时是黄金搜救时间，姜芃姬之前已经浪费了不少，如今要抓紧每一分每一秒。三个时辰之后，已经是中午时分，烈日最为滚烫的时候。

    搜救活人两百三，其中有一百九都是姜芃姬带队救出来的，其他几伍搬出来的活人寥寥无几，绝大部分都是冰凉僵硬的死尸，整理出来的这片区域，充斥着浓郁的血腥味。

    “这是上京城的大致区域图……”