        这个世界上脑袋转不过弯来的傻子只是少数，相反，绝大多数人都是聪明的，养和医院的医生刚刚向他们陈述死亡事实，病房里王惊蛰进去后，郑先生没死的消息就传了出来，郑家这父子女三人要是猜不到是王惊蛰的原因，那可真是怪了。

        他们知道，郑先生之前肯定已经死了，因为养和医院的医生不可能蠢到没有确定死亡事实后就来宣告这件事的，只是他们当然猜不到王惊蛰是怎么做到的了。

        郑秋实握着他的手感激涕零的说了一通，小草和郑桑桑也在说着叙旧和感谢的话，旁边的袁振兴见桑桑小姐进来后就没用眼睛看过自己，心想这是英雄救美的时候，她没见到是我扇了那一巴掌的么，这可如何是好呢，岂不是白打了不成？

        “咳咳，那个郑小姐……”袁振兴干咳了一声，语调低沉的说道：“之前在医院里，我冲冠一怒的……”

        袁振兴的话头刚起开，郑桑桑的眼神直接略过了他，看向旁边的王惊蛰，就走了过来：“王先生，我爷爷还能好么？无论如何，您如果有办法的话，还请让我爷爷能够好转，为此，我们不管付出任何的代价就行”

        袁振兴的声音戛然而止，显得无比尴尬，只得故作镇定的挠了下脑袋，然后扭头说道：“王哥，身为茅山派下一代内定的掌门，有什么需要的，你也尽管和我讲，我也肯定鼎力相助的”

        王惊蛰诧异的说道：“要你给他换几年命你也干啊？”

        袁振兴顺口就接道：“那又何难？小时，玄门相字脉有个大相师来茅山做客，曾经给我看过相，说我福禄深厚，至少能长命百岁，呵呵，活那么长久有啥意思，散出去三年五年阳寿也无所谓，换就换呗”

        “你为了……也是真不容易啊”王惊蛰叹了口气，都懒得搭理他了，这整个一为爱情冲昏了头脑的傻帽啊。

        郑桑桑和郑秋实也对袁振兴这句郎朗的牛没掀起什么涟漪来，不管是谁来看，这都是为了讨好而讨好的一句不能当真和成不了真的虚伪跪舔，这耳朵听完，那耳朵就该冒出去了。

        谁也没有搭理袁振兴，所以，他又尴尬的转着眼珠子左顾言它了。

        王惊蛰皱眉看了眼对方，说道：“治好？肯定是绝无可能的了，养和医院的医生还有老唐，怎么下的定论，你们应该很清楚，我这时候要是说人能好过来，那不是把他们的脸都给打了么？”

        唐禾祥插了一嘴，顺势说道：“郑哥要是能好转，你可以随便打我的脸，打的啪啪直响都没有关系”

        王惊蛰顿时无语的说道：“我就是那么说说的，这脸我真的很难打得了”

        郑桑桑盯着他问道：“很难？而不是，没有任何的可能？”

        这女人真的很聪明，扣字眼扣的简直是太干脆利索了，一下子就捕捉到了王惊蛰话里的一点猫腻。

        唐禾祥点头说道：“老弟，我觉得你要是没有办法的话，也不会专程赶到港岛一趟了吧？”

        郑秋实也郑重的说道：“大恩大德无以为报，王先生事后你有任何的要求尽管提”

        王惊蛰沉吟了片刻，说道：“人么其实已经死了，但被我想了个法子，暂时又让变成了假死的状态，不过最多只能坚持七天，七天以后郑先生还是得魂归黄泉，这是人的命数，到寿了想拦也拦不住，不然岂不是要世道都大乱了”

        王惊蛰说话的时候，谁也没有插口，都知道他说的是事实，但也肯定还有后文，不然他这废的什么话，完全没必要了。

        “不过……”

        就这两字，顿时就让郑秋实，郑世荣和郑桑桑的心提了起来，唐禾祥心想，这是肉戏要来了啊。

        王惊蛰看向唐禾祥，说道：“余生婆的八字借命，你应该听过吧？”

        唐禾祥点头说道：“我之前也想到了，你应该是从这方面下手的，不过我也有点不确定，毕竟那个村子里的事不太好说，那里的人都是被养了很久的，一下子去哪里能找合适的借体，就算能找到了，这种情况能不能借得了也不好说，难不成你还打算是从这里着手啊？”

        王惊蛰说道：“倒是可以试试看，我也不保准，成了固然最好，成不了，就当郑先生命里该当到寿就是了，强求不来”

        “好，你说能着手，那就是还有点希望，办法你来想，怎么做我们再研究”王惊蛰拿起纸笔，在上面“唰唰”的写下几行字，说道：“这是郑先生的生辰八字，想要找到合适的人选，首先得把这八字给批了，他是阳年阳月，阴日阳时生人，得找个跟他八字贴合的人那正好是要反过来，就是阴年阴月阳日阴时生的，这还不算太难，应该可以能够查的到，不过八字贴合是一点，最重要的是这人的命里不能犯损阴德的事，也就是说他这辈子得没有什么作奸犯科的经历才行，一旦犯了的话他的命数不太好，本身就没有福运，所以也根本没办法去借……”

        王惊蛰说的专业术语太多，唐禾祥医术高明但也不是此道高手，他听的是一知半解的，郑家父子女三人就更听不明白了，但他话里的意思谁都懂，那就是想要找到这样的人，很难，限制条件太多了，想要各种因素都凑齐，这比登天还要费劲了。

        王惊蛰说道：“如果真能找到这样的人，对方又肯愿意借命的话，那倒是好办了，让郑先生借他的阳寿一年半载并不难，运气好了三年五年的也有可能”

        郑秋实他们听的一阵惊愕不已，好半天才把他的话给消化干净了，难以置信归难信，但要让他们相信还真不难，港人本就笃信风水和鬼神的说法，他们信佛，敬妈祖，对于这种道道远比内地容易接受得多了。

        但是当他们在这边讨论的时候，谁也没有注意到，之前尴尬的站在后面的袁振兴，脸色古怪了起来。

