    而在拉达退走没多久后，他又发现一只全身紫色，眼镜蛇模样的阿柏怪，大摇大摆的出现在了道路口。

    种族:阿柏怪

    性别:雄

    实力:普通中段

    特性:威吓

    资质:普通

    属性：毒

    状态:完好无损

    看到这普通中段的实力，他就明白这只阿柏怪为什么这么有恃无恐了，在这附近，普通高段都是领主的情况下，普通中段，还拥有强烈毒性的它，确实是大高手一个，查看一处血腥气息的来源，确实没必要躲躲藏藏。

    当然它在看到空无一人的空地后，也就直接扭头走开了。

    倒是又等了片刻，这地方的假地主，猴怪族群就派了精灵过来，是两只新生级高段的猴怪。

    毕竟自己家门口发生的战斗，还是要查看一二的。

    看到这猴怪，熊林心中一动，就挥手示意了下熊宝宝和大针蜂，让它们看过来。

    对此，两只精灵马上扭头看去。

    当看到是两只实力都不到普通级的猴怪时，脸上都闪过兴奋的神色。

    “噫昧！”哥哥，我们要杀这两只猴怪嘛？

    小声问了一句的熊宝宝，眼神中满是杀意。

    “嗯。”少年点了点头，然后又解释道：

    “先看看，如果这两只猴怪，不马上回果园，那我们就有机会，如果它们直接回去了，那就没办法。”

    “噫昧。”

    对此，熊宝宝点了点头，然后就面露期待的看向那两只在树林里穿梭的猴怪，心底一直默念“不要回去，不要回去。”

    可惜，精灵都是有高等智慧的，它们明白自己实力不够，所以只是匆匆查探一番后，就直接往回走，摆明了就是来走个流程。

    这让熊林和熊宝宝都很是无奈和失望。

    “算了，我们再等一个小时，如果还没有机会，我们也撤，回领地里去，下午再出来。”

    目睹着两只猴怪离去，少年看了看手表上的时间，就做出了决定。

    毕竟背包里的猎物也要早点处理掉，要不然血肉精华都流失了，那价值就大打折扣了。

    对于这一决定，小二还有熊宝宝都没什么意见。

    甚至熊宝宝还摸了摸自己的小肚子，不说还好，一说它确实感觉自己有点饿了。

    就这样，他们继续在树上等待着，中间倒是又来了两波，可惜其中一波是一对尼多力诺和尼多娜。

    虽然它们都只有新生高段的实力，完全在队伍的应对范围内。

    但熊林可不敢动手啊，如果他真是根基在外界的训练家，那就敢，毕竟这只尼多娜可是普通资质，还有遗传招式的存在。

    种族:尼多娜

    性别:雌

    实力:新生高段

    特性:毒刺

    资质:普通

    属性：毒

    招式：叫声，抓，摇尾巴，二连踢，毒针，双倍奉还（遗传）

    状态:完好无损

    这就说明这只尼多娜必然是附近统领——精英级尼多王，它麾下比较重要的族人。

    虽然按照尼多王一族好斗的性格，对于一般族人的正常死亡，不会太多关注。

    但如果是重要族人的消失，那就会搜寻一番了。

    毕竟资质好的族人，哪怕是有精英级坐镇的大族，也不是想生就生的出来的。

    在少年当野人的记忆里，还清楚记得，当时尼多王一族的直系后代，也就是那只精英级尼多王的后代，似乎是被一个人类训练家用什么手段偷走了。

    那段时间，尼多王直接召集了附近所有的普通级高段领主，发动全部力量，追杀周边的人类训练家。

    甚至杀红眼的那些精灵，看到他这个野人，都想杀，得亏熊妈战力在一众领主中算是顶尖。

    再加上当时的熊林确实一点都不像人，披个毛皮，只会说圈圈熊一族“咕嘛~咕嘛”的精灵语。

    所以最终还是被力保了下来，但为了以防万一，他也是被扔在了领地最核心的熊洞里。

    不过，就算是在熊洞中，当时还是野人的他，也能从外面时不时传来的战斗声，感受到当时紧张的气氛。

    真的是大暴动一般！

    甚至听熊妈说过，当时的尼多王还有想要召集人手，杀出森林的念头。

    可惜最终还是不了了之。

    他估计，肯定是尼多王受到了警告，毕竟之前它自己也警告过麾下的普通级领主让它们不能随意出去。

    “可惜啊~可惜。”

    想着那只走远了的尼多娜，熊林摇了摇头，在心底不住感叹。

    回想那时的记忆，他是真不敢赌啊，如果是那只资质只有低下的尼多力诺，杀了也就杀了。

    但那只尼多娜，他却是动都不敢动一下。

    普通资质，遗传招式，实力还在新生级，这三样加一起，表面潜力还是比较大的，就算尼多娜是需要月之石进化的精灵，让它价值稍减，但卖出去也是一大笔钱啊，少说也有个十几万联盟币。

    但真干了，结果大概就是有命拿，没命花。

    他最强的依靠——熊妈，都在尼多王手下混呢！

    万一在狩猎中，被其他精灵窥测到，回去报给尼多一族，那后果，怕是熊妈都得一起死。

    毕竟自从那件事后，尼多王可就越发讨厌人类训练家了！

    而他现在就是训练家，还又对尼多一族出手了，迁怒之下，实在是想不出有什么活路。

    所以遇到尼多一族的好资质族人，那就真的只能看看。

    而除了这对尼多一族的看客以外，最后一波却是刚离开没多久的大狼犬族群。

    虽然头领只是普通级低段，剩下的3只族人也只是新生级高段的大狼犬，但四只一起，也不是他们这个小队伍能应付的。

    所以也只能眼睁睁看着它们走掉。

    不过，他已经记下了这几只大狼犬离去的方位，准备回去后，让熊妈试一试搜寻一下，看有没有希望收纳进领地里来。

    别的不说，犬类精灵优秀的气味侦测能力，就是在外捕猎最好的帮手。

    更别说大狼犬还进化简单，培养容易，比卡蒂狗，黑鲁加之流都具有性价比。

    要知道卡蒂狗进化可是需要火之石的，而戴鲁比进化成黑鲁加也是要在晋升普通级以后。

    不像大狼犬，只要土狼犬实力达到新生级高段就可以进化。

    

