
　　杨天离开冰火绝域之后，出现在了白云城。这时候他也将冰火绝域的事情彻底放开了，不论自己选择将烈焰之城的传送通道选择在璇玑城是失败也好，成功也罢，他都不想再去纠结，毕竟这事儿已成定局，他也没法更改。23sk.Com

　　然而，系统或许是见不得杨天清闲，这不刚一回到白云城，一个让他吃惊的消息就传了回来。曹操在刘表三人的围攻之下，居然摆了一出金蝉脱壳的好戏，直接调动自己的精锐军队悄悄的赶去支援袁绍了。

　　在曹操、袁绍两路大军的合围之下，公孙瓒终于抵挡不住，败退会幽州。至此，袁绍彻底掌控了豫州全境和青州大半部分地区，就算幽州也有一块地盘被他们给咬下了一块。要不是看在现在幽州刺史是刘虞的份儿上，难保曹、袁两路大军不会直接挥师北上，将公孙瓒赶尽杀绝。

　　原本曹、袁两路大军打败公孙瓒与白云城也没多大关系，可偏偏在此之后，袁绍投桃报李，同样挥军帮助曹操夺取兖州的实际控制权。原本与曹操斗得旗鼓相当的袁术、风云际会和金尚等三大势力瞬间就陷入了劣势之中。曹、袁两路大军势如破竹的攻下了除山阳郡外的兖州全境，金尚所部损失殆尽，几乎可以排除在外，现在唯一还有一些实力的便是袁术和九州盟了。

　　在这时候，所有人都非常清楚，如果这座情况继续持续下去。袁术和九州盟难逃败亡的命运。至于他们失败之后会逃往那个方向，这不是其他势力所关心的。

　　与此同时。同样也有几个原本打着坐山观虎斗的人坐不住了，其中一个便是炎黄城，而另一个则是徐州陶谦。

　　不论是轩辕剑和陶谦，之前见袁术、公孙瓒等势力与曹操、袁绍打了个旗鼓相当，原本以为能够最后坐收渔利，哪知道曹操居然有如此魄力，不顾兖州的危局，直接出兵帮助袁绍打败了公孙瓒。在这种情况下。袁绍出兵帮助曹操也就成了理所当然的事情了。

　　如果真让曹操、袁绍控制了兖州、青州、冀州等地，别说炎黄城现在只是占据了青州的北海郡，就算炎黄城拥有整个青州之地，也不足以与之相抗衡。

　　当然，最郁闷的还数陶谦，当初公孙瓒在出兵攻打袁术的时候，就曾邀请他一同出兵。当时他觉得公孙瓒就算打不过袁绍，应该也不至于差得太远，而真正让陶谦顾忌的是白云城，所以他就回绝了公孙瓒，这才有了后面屯兵徐州南部之事。现在白云城并没有丝毫攻打徐州的迹象，可袁绍、曹操却已经露出了自己的獠牙。

　　经过一番深思熟虑之后。陶谦悄悄的换了兵马，将主力从徐州南部调往北部地区，同时他还悄悄与炎黄城联系上了，准备择日攻打兖州。

　　杨天是从轩辕剑派来的信使口中得知这一事情的，而轩辕剑之所以将这件事情告诉他。最大的原因还是想将杨天也拉进同一个战壕中来。

　　现在白云城的几大智囊全都在白云城，杨天自然不想自己的耗费脑力。所以立刻将他们全部召集在一起，向他们询问策略。

　　经过一番讨论之后，大家大致认同一个观点，那就是不能被其他势力牵着鼻子走，同时也不能浪费这次的大好机会。

　　根据他们三人的意见，杨天决定还是亲自见见轩辕剑，同时还有九州盟的风云际会。

　　当下杨天便让人给轩辕剑和风云际会传信，邀请他们到望天城一聚。

　　半天之后，二人相继来到了望天城，随着二人一同前来的还有他们的智囊，看来他们也是猜到杨天这次邀请他们过来的大致目的。现在轩辕剑还可以说是坐不住，而风云际会却直接到了山穷水尽的地步，他们都对杨天的这次邀请非常重视。

　　一番详谈之后，轩辕剑和风云际会都心满意足的走出了望天城的郡守府，然后回到了各自的领地。

　　在轩辕剑二人离开之后，杨天脸上的表情并不是很轻松，沉默了半晌之后才向郭嘉说道：“奉孝，你说这样会不会养虎为患啊？”

　　郭嘉笑道：“主公放心吧！以目前白云城的底蕴，不论是炎黄城和九州盟，都是拍马也追不上的。既然我们现在要全力到无尽之海上去发展，那就必须得为自己营造一个最稳定的后方。当然，最稳定的后方莫过于我们将整个大汉疆域全部拿下，但这绝对不是短时间内能够完成的事情，与我们的计划存在冲突。既然这个方法行不通，那么想要稳定的方法便只有平衡。原本之前曹、袁两股势力与周围其他势力达到了一种平衡，而我们也与刘表、陶谦、陈温等势力达到了平衡。可现在曹操兵出险招，打破了这种平衡，我们要想扭转局面，就只有出此下策了。”

　　杨天想了想，也觉得有道理。其实当初郭嘉等人在提出这个建议的时候，他就已经认可了这个方法，只不过现在真正执行的时候，他还是有些忐忑。

　　根据他们刚才商议的情况，杨天同意与炎黄城和九州盟结成统一战线，至于是否还有其他玩家势力加入进来，杨天不会过问。其实按照杨天原来的想法，自己宁愿与npc势力联合也不想与玩家势力联合，但自从在女娲残魂那里得到一些消息之后，加上邪恶之地的威胁，让杨天不得不谨慎对待，他总觉得这的出现不会那么简单。既然现在就已经有怪物可以出现在现实世界，那将来现实世界中会是什么样的情况谁也说不清楚。虽然杨天也能够通过两界石具现游戏中的人物到现实世界，但两界石毕竟有限，若真出了什么状况，也应付不过来。所以相对而言，最大限度的提升玩家的平均实力才是应对这可能存在的危机的最好方法。当然，在别人提升的同时，杨天也会保证自己处于绝对领先的地位。他可丝毫不会怀疑，一旦自己在现实世界没有了足够的威慑力，肯定会有着大把的人想将自己拉下马，然后接管自己在游戏中的势力。

　　虽然说杨天现在与炎黄城与九州盟结成了统一战线，但那也仅仅是相对于npc势力来说的，要想提升玩家的实力，必然就只有打压npc势力。他们的这种结盟非常松散，双方都不可能无偿为对方提供太多的帮助。就好比现在，杨天有一个任务，那就是派出舰队进入黄河中下游一带，给曹操、袁绍两大势力形成压力，让他们不敢倾巢出动。

　　杨天在做出这一动作之后，必然让陶谦以为自己也加入到了围堵曹操、袁绍联军的行列中，所以就能够放心大胆的投入到与曹军的交战中，到那时候，杨天就可以顺势拿下徐州的淮南一带，等陶谦反应过来之时，要想再夺回淮南地区，可就万分艰难了。以白云城水军实力，整个z国区都无人能与其抗衡。

　　当然，杨天将陶谦赶出淮南一带可不是最终目的，他最终想要达到的是让自己的周围没有恶邻，最少不能存在那种随时会向自己举起战刀之人。说实话，杨天原本是没打算除掉陶谦的，这次陶谦的做法确实让杨天有些气愤，所以他不得不向世人展示一下自己的武力，所以陶谦就理所当然的成为了这只被杀掉用来敬猴的鸡。

　　至于如何扫平徐州，这个得看形势的发展了，如果陶谦在这时候将主力军队调回淮河北岸防守，杨天不介意让白云城军队从徐州北部地区登陆，与炎黄城一起挥师南下，让陶谦上下无法兼顾。至于夺下的土地，杨天根本就没打算要，他需要的只是人口。所以，在与炎黄城合作攻下的地方，大部分人口都会被杨天带走，而土地则由炎黄城接管，这也是杨天与轩辕剑商议内容的一部分。

　　其实最艰难的还得数兖州这边，此刻曹、袁两路大军直逼山阳郡，袁术、风云际会都被打得没有还手之力。为了限制曹、袁两路大军继续南下，杨天决定抽调烈阳军团和麒麟军团前往兖州山阳郡。以这两大军团的实力，就算曹、袁两路大军有八阶精锐数百万，也不一定能够啃下这根硬骨头，毕竟这次白云城军队是守城。或许曹、袁两大势力真的有着两三百万的八阶兵，特别是袁绍，现在他的实力比曹操还要强，不过他们敢将这全部家底投入到攻打山阳郡中？到时候双方若是全都死伤大半，吃亏的还是他们。

　　当然，他们谈的也只是大致方略，战争这事情瞬息万变，所以很多情况还得等到时候在做决定。

　　其实，杨天不仅不介意玩家变得强大，相反，在当前这种形式下，他希望所有玩家在现实世界的实力都能够与游戏世界一致。或许只有这样，才能在现实世界出现危机时拥有强大的力量守卫自己的家园。所以，基于这个想法，杨天将秘籍兑换的范围大规模扩大了，让轩辕剑和风云际会出面联系其他势力，如果有某一个势力愿意兑换这些带真字的秘籍，就由他们牵线搭桥，他们也能从中或许好处。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十四章 变局免费阅读。https://www.23sk.net 