    “山哥，我带人去半路上截住他们！”

    李越咬牙切齿的说道。

    这可是他们猛虎帮的全部家底啊！

    就这样被王尘一把给赢走了，李越如何能甘心。

    啪~

    沈大山一个响亮的耳光，直接把李越抽得倒飞出去，撞倒一张麻将桌。

    李越的半边脸以肉眼可见的速度，膨胀了起来。

    此刻沈大山已是面目狰狞，一闪身，就掐住李越的脖子，把他拎在半空中。

    “你TM的知道他是谁吗？老子花了三千万才把他送走，你还要招惹他？我干脆现在就杀了你！”

    李越吓得心胆俱裂，都忘记了疼痛，哆哆嗦嗦的问道：“他……他是谁？”

    “他就是王尘！厉卷风、段杨奇这样的猛人都栽在他手里，你还敢惹他！”

    沈大山气的暴跳如雷，可对王尘却有着深深的忌惮。

    “原来是他！可他再厉害也只是在三皮地区，洛北可是六分半堂的地盘，我们怕他做什么？”

    李越先是一惊，可仍有些不服气的质疑道。

    啪！

    沈大山反手又抽了李越一个耳光，帮他把两边脸对称起来。

    “你懂个屁！

    人家堂堂正正在我们赌场赢的钱，有什么理由不赔付？

    你以为王尘是软柿子，可以随我们揉捏吗？

    他的背后有叶红、梁方、贺春水三大公子的支持，要碾死我们猛虎帮，轻而易举！

    你以为六分半堂会为了我们，得罪王尘，还有那几位世家公子？

    连豹盟的张傲天都选择退让，你TM还想对付人家？！”

    沈大山是越说越气，又对着李越嘴巴来回抽了十七八下，这才平息了一丝怒火。

    也难怪他如此生气，实在是这次的损失太惨重。

    说到底就是为了庄老头的一万块钱。

    如果李越要债的时候懂点礼貌，不要欺男霸女，又怎么会惹出这么大的麻烦？

    正是因为李越的贪婪，才引王尘来到赌场，赢走三千万！

    那可是三千万啊，猛虎帮多年的老底给一把掏空了。

    沈大山杀了李越的心都有。

    不过，他就算再恨，也不敢把怒火撒向王尘，这口气只能憋在心里。

    “记住，以后见到王尘绕着走，绝不要再惹上他！”

    沈大山严肃认真的对所有手下叮嘱道。

    “王尘，你真的从猛虎帮赢走了三千万，好厉害！”

    杨绮如不敢置信的欢呼，看向王尘的眼神里满是崇拜。

    别说是她这样的小姑娘，就连徐晋江和胡骏都一脸的恍惚。

    三千万啊！

    他们才见证了王尘赚到一千万，这才多久？

    现在他们对王尘赚钱的能力是敬佩万分。

    如果以后王尘不想贩卖情报，就是靠这手赌技，应该也能成为亿万富翁吧。

    是的，他们真以为王尘有一身出神入化的赌技。

    听声辨位对于武功高手来说，并不算困难。

    但想要准确的在对手的干扰下，辨识出三个骰子的点数，这就需要长期的训练。

    就比如刚刚的那把3个1，徐晋江和胡骏能听出点数不大，却听不出具体点数。

    像王尘这样能准确下注，除了是赌术奇才外，实在找不到其他解释。

    这个世界里有很多赌术高手，但大多数都是武功高手，身怀绝技。

    像王尘这样武功平平，却能拥有如此本事的，还真不多见。

    王尘并没有因为赌赢一场就飘飘然。

    他笑着对杨绮如说道：“我只是运气好，真要是遇到高手，我还差得远。”

    他这么说也是实话，至少以他现在的精神强度，还不足以横行赌界。

    欺负一下猛虎帮这种小赌场还行，真去了大赌场，遇到赌术高手，他的感知未必好使。

    比如，那位荷官如果内力深厚，只要以内力笼罩骰盅，就能隔绝他的感知。

    又比如，换一张更大的赌桌，拉开他和骰盅的距离，他就彻底抓瞎了。

    当然，等以后王尘的精神再强上一两倍，或许真能在赌界闯荡一番。

    “你能这么想就太好了，我还担心你会沉迷赌博，会变得像庄老伯那样，倾家荡产呢。”

    杨绮如轻拍高耸的胸脯，很是欣慰的说道。

    “放心，我对赌的兴趣不大，只是偶尔玩两把。”

    王尘笑了笑，心中却在纳闷。

    为什么双儿发布的任务到现在还没有完成？

    难道他找错人了？

    不可能啊！

    他又打开任务面板查看了一下，双儿的任务的确没有完成。

    反倒是刚才接到的另一个任务已经完成。

    “E级任务：帮助沈大山平息宿主的怒火，放过猛虎帮，奖励……”

    “备注：任务由沈大山的武灵沈恒发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘从赌场离开后，这个任务就顺利完成，送了他一点奖励。

    对于沈大山的武灵，王尘也有点印象。

    那是“过山虎”沈恒，和“虎前狐”李越一样，都是六分半堂的外围小弟、

    在说英雄系列里面，都是属于龙套角色。

    王尘看了一眼后，就不再在意，又把心思放在双儿的任务上。

    他心念急转，说道：“杨小姐，我今天坑了猛虎帮，他们不敢来惹我，但很可能会找你的麻烦。

    不如这样，我正需要一位秘书。

    你如果愿意做，我每个月工资给你一万块，奖金另外算，如何？”

    “真的！”

    杨绮如脸色一喜，可随即又摇头道：“不行，我如果走了，庄家肯定会遭殃，我不能丢下他们不管。”

    王尘立刻笑道：“这个简单，让他们一家也搬来中皮住，我会妥善安置好他们。”

    “那……那好吧，我这就去跟他们说。”

    杨绮如终于点头同意，眼中露出欣喜之色。

    其实，因为她帮助庄家，得罪了猛虎帮，雇佣她的老板怕事，已经把她解雇。

    王尘现在雇佣她，还开出两倍的工资，简直就是雪中送炭。

    何况还有奖金。

    虽然杨绮如现在还没有意识到，王尘所说的奖金，会是多少钱。

    但哪怕有几百块，也是不错的。

    还有重要的一点。

    老板真的人很好，也很帅！

    到了庄家之后，开始庄老头还有点不情愿。

    但王尘直接动用钞能力，给他们在枫林区租了一套房，又安排庄氏姐妹去酒楼上班。

    庄老太被李越的手下打伤，王尘又把她送去医院就诊。

    尽管王尘对庄老头极其鄙视，但还是给了他两万，算是医疗费、生活费和慰问费。

    当然，他对庄老头严厉警告了一番，如果他再敢滥赌，就把他送进黑水监狱。

    庄老头唯唯诺诺的忙不迭答应，庄氏母女对王尘千恩万谢。

    于是，庄家人兴高采烈地搬了家。

    王尘也终于等到了任务完成的提示。

    “叮！恭喜宿主完成E级任务，帮助杨绮如摆脱地痞流氓的骚扰。”

    “奖励……双儿好感加100点，你们的关系成为友好。”

