
　　“所以说，不止是这次参加大赛的十个魂师全部死亡，而且连制作丹药的据点也是全部破坏了？！嗯？！”

　　在一处房间之内，一个黑色衣袍的老者有些随意的坐在椅子之上，而在其面前是将腰腰至接近九十度的张鹏。

　　现在的他可以说是紧张异常，一双手在衣袖之中不停的颤抖，深深低下去的头部，其上面的那张脸因为慌张而显得有些煞白，同时在额头之处细密的冷汗不停的渗出。

　　张鹏也是有些意外，为什么龙逍遥会在这里，不过现在最重要的可不是这个，而是他要怎么解释现在的状况。

　　“这个……属下……”张鹏低沉着头，有些艰难的从嘴中吐出了几个字来。现在的他根本不知道该去怎么解释，被杀的魂师其下手之人都是有眉目了，几乎都是由邱白化名的叶凡给杀死的。

　　不过张鹏很清楚，龙逍遥最在意的并不是这个，而是那制作命魂丹的丹药据点，以及那些所必须的特制魂导器。然而关于这些，现在张鹏可以说是一点的线索都没有，毕竟其据点所在的位置本就不是什么一般的地方，以他手下的那群人的实力，可以说是根本就没有带回什么有用的线索。

　　现在关于这件事情张鹏可以说是两眼一抹黑什么都不知道，现在被龙逍遥这么询问自然是紧张无比。

　　“这么看来，这倒不是什么假的，所以，你到现在都是没有找到什么情报对吧？！”

　　龙逍遥说着，一股淡淡的黑色威压也是从其身上散发了出来，这不由让本来就是处在极度紧张状态下的张鹏，连同两条在衣袍遮掩下的双腿都是不由的打起了颤。

　　“废物！你这个成事不足败事有余的废物，过段时间自己回教中领罚吧！”龙逍遥看到张鹏这个样子也是直接破口大骂道。

　　“是！”对于龙逍遥的怒骂，张鹏也是只能够默不作声的点头答应，不过随即又是想到了什么，急忙开口说道。

　　“大人，那个叫做叶凡的小子，可是亲手杀了师红眉，属下愿意将其击杀，以将功补过。”

　　“那个黄金龙的小子吗？嗯……”被张鹏这么一说，龙逍遥也是眼神微眯了起来。

　　看见龙逍遥的态度有所缓和，张鹏的脸上也是不由的露出你一丝的喜色，于是立马便是继续说道。

　　“大人，除了何嗜之外，其他的所有弟子，全部都是被这个小子击杀的，由此可见这个小子绝对是对圣教有着极为的抗拒。若是不除此子，未来必定会是圣教的心腹大患啊！”

　　张鹏在这里慷慨激昂的说道，可奈何现在的龙逍遥可以说是根本没有去听他说话的意思，而是想到了自己之前营救师红眉的时候，和邱白的短暂交手。

　　当时龙逍遥没有使出全力但是以其极限斗罗的实力，竟然是在一个不过是魂圣级别的小辈的手上吃瘪了，这件事情可以说是奇耻大辱也不过分。

　　不过这却并不是最让他感到意外的，最让他感到意外的是，在之前的短暂交手中，他的武魂竟然是被压制了。要知道他的武魂可是黑暗圣龙啊，黑暗属性的真龙级武魂，这个斗罗大陆上除了龙神斗罗穆恩一脉相传的光明圣龙武魂基本上就没有任何的龙之武魂可以与他的武魂相提并论了。

　　可是当时他却是被压制，那种感觉龙逍遥也是曾经感受到过，不过那是他的少年时期，那时他还不过是一个刚刚踏上了魂师修炼旅途的小小魂师罢了。

　　当初比他的魂力要高上好几个阶别的魂师，在面对自己时，都会下意识的释放出自己的武魂气息而压制。

　　虽然龙逍遥现在的实力很是强劲达到了整个斗罗大陆最强的极限斗罗，不过当时他不过是小魂师，就算是他的武魂强大，但在绝对的魂力差距下，他只能落得一个被压制的状态。

　　不过同样是被压制，对上邱白的压制，虽然相似却又完全不是同一回事。对上邱白那是纯粹的来自于武魂气息的上位压制，和魂力多少，修为高低没有任何的关系。

　　再想到，之前邱白对他发动的那一记的攻击，虽然他也是挡了下来，但是在脱身之后其接下来的那招，将之接下的右手却是不住的发麻，缓了相当的一段时间才是恢复了过来。

　　“那个小子有些古怪，其实力也是封号的层次，光凭一般的手段可是没那么容易可以赢得了他，动手是迟早的，不过不是现在。”龙逍遥片刻之后，也是缓缓开口，不过其目光却是不禁的向天花板望去，不知道在想些什么。

　　本来激情澎湃的张鹏听到了龙逍遥这么说也是瞬间被泼了一脸的冷水，现在看来他只有回到圣灵教之中，乖乖承担处罚这一件事情可以走了。

　　……

　　邱白待在自己的房间中，经过一段时间的思考他还是打算去先找找圣灵教的晦气，毕竟现在斗罗大陆上的所有势力才刚刚分配完修炼环境的资源，要是他在生死玄域的深处的什么操作直接影响了生死玄域，那这些势力的几个月的准备和奋战可以说是白瞎了。

　　况且史莱克众人现在的修为也是正需要生死玄域的时候，他想要创造一个新的神界光是靠他一个人显然是做不到的。于是史莱克学院这些和他关系匪浅的小伙伴无疑便是首选。

　　不过最先要的便是让众人的实力快速提升，生死玄域的出现倒是替他省下了不少的事情。

　　话说回来，现在龙逍遥就在这附近，要不要想办法找找他，半路拦截一波，之前和龙逍遥的短暂交手，可也让他很是手痒难耐！

　　就在邱白思考这个问题之时，突然也是察觉到了什么，然后看向了自己房间的门口处，淡淡的开口道。

　　“史莱克学院的朋友请进吧！”M.23sk.com

　　在短暂停顿之后，一个身影缓缓的推开了邱白房间的门走了进来。

　　“叶凡兄，你好！在下是史莱克学院霍雨浩！之前有关于舞桐的事情，实在是感谢阁下的出手了。”

　　来者自然是霍雨浩，邱白看着眼前熟悉的人影，其嘴角也是不由微微翘起。

　　“道谢就不必了，霍兄来这里找我，应该不是只是为了道谢这么简单吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 