    第5945章 贯通始域

    混元级巨头，到底有多少手段，萧叶不清楚。

    但毋庸置疑，比他所见到的那位幽域八阶强者，绝对要恐怖无数倍。

    好在萧叶察觉出。

    这道模糊的身影，并非混元级巨头的本尊，而是混元法的一具投影。

    “阁下这等身份，无故对低阶生命出手，真不怕丢人。”

    萧叶深吸一口气，强迫自己冷静下来，话语中带着试探。

    “本座如何行事，还轮不到你来评断。”

    “想要活命，就乖乖交出鸿龙一族！”

    漩涡中的模糊影子，冰冷无情。

    “果然，鸿龙一族的消息传开了，被始域生命知晓了！”

    萧叶瞬间明白了过来，心头被阴霾所笼罩。

    幽域为了鸿龙一族，派出大量七阶生命，与书院天才厮杀。

    而始域巨头，却将手伸到了中海，显然是要以此胁迫他。

    不过。

    混元级巨头，曾为了鸿龙一族大打出手，逼得此族逃离始域，来到中海栖身。

    这么多年过去，混元级巨头不曾追杀过来。

    这次，也是在借助中海六阶生命之手，来捉拿他至亲，逼他交出鸿龙一族。

    如此大费周章，足以证明，混元巨头之间，恐怕有一条红线存在。

    “阁下还是离开吧。”

    “鸿龙一族，对我有恩。”

    想通此节，萧叶平静下来。

    “冥王不灵吗？”

    “你真以为本座，奈何不了你？”

    漩涡中的模糊身影，愤怒发声。

    话语落下。

    漩涡扩张，朝着萧叶当头笼罩了下去，要撕碎萧叶的身躯。

    “太清战法！”

    萧叶的混力顷刻间爆发，受混元法推动，化为金色星辰融入全身各处，体魄舒展，在硬撼这口漩涡。

    渡生境界受限。

    所借之力，只能近乎比肩七阶中期。

    而这口漩涡则是可怕，堪比七阶巅峰。

    不过，对上如今的萧叶，却显得不够。

    随着隆隆声作响。

    萧叶竟然撑开了漩涡，从中挣脱了出来。

    “你的混元法投影，还奈何不了我。”

    萧叶飞向远处，将一众真灵生命，以及华藏和拉塞尔等人，全部收入到体内，更显镇定。

    “天赋的确不弱。”

    “可惜想和本座叫板，你还不够格！”

    漩涡中的模糊身影，恼怒了起来。

    他在始域，得知鸿龙一族的消息后，自然是坐不住了。

    这才不惜，投影到中海。

    借助渡生之手，发动这场血洗，是为了掩人耳目。

    主要目的，还是擒住萧叶的至亲，逼迫对方交出鸿龙一族。

    如今，萧叶就在眼前，让他罢手，决计不可能。

    此刻，有晶莹的光辉，从漩涡中冲了出来，如漫天光雨在冲击中海。

    轰！轰！轰！

    毁灭的气息，于各地升腾，如飓风扫荡。

    原本还算完好的平行混沌，顷刻间全部爆裂了开去。

    晶莹的光辉汇聚之处，浩海疯狂凹陷，形成了一条通道，宛如打开了地狱之门。

    炫目的光亮，从通道中映照了过来。

    “始域？”

    萧叶瞳孔骤然一缩。

    这尊混元级巨头的投影，竟然能在中海，轰出一条贯通始域的通道。

    在萧叶的注视下。

    成片的幽光，犹如暴雨一般冲出。

    那是混元级巨头的法，横跨无垠浩海，在中海大规模显化。

    每一片幽光落下，都会形成一口漩涡。

    眨眼的功夫。

    便有千口漩涡出现，将萧叶团团包围，每一口漩涡中，都有一道模糊的身影。

    “糟糕！”

    萧叶表情大变，头皮发麻。

    这尊混元级巨头本尊未临，却显化出千具投影，每个都堪比七阶巅峰。

    纵然他竭尽全力，都无法应对。

    咚！咚！

    电光火石间，千口漩涡一起朝着萧叶滚滚而来。

    顿时，一股股撕扯力纵横交错弥漫，让萧叶身形摇动，体表不断滋生出裂缝。

    萧叶嘶吼，全力爆发，艰难挪动身躯，却无法冲出去。

    随着千口漩涡压下。

    萧叶闷哼一声，身躯被震成好几截，被千口漩涡所摄，各自分散，无法重组。

    下一刻。

    千具投影同时而动，朝着萧叶残躯探索而去，要攫取鸿龙一族。

    被萧叶收入体内的真灵生命，都已暴露了出来，在痛苦的惨叫着。

    “混元级巨头，都这般霸道吗？”

    “你敢伤我至亲，我一定让你付出代价！”

    萧叶的意志震颤，怒火滔天。

    然而。

    等了片刻，惨剧却不曾发生。

    千口漩涡，已经各自退开。

    萧叶残躯汇聚在一起，将受创的真灵生命护在身后。

    紧接着。

    他像是察觉到了什么，朝着晶莹光辉汇聚的通道望去。

    此刻。

    正有一股磅礴的恐怖意志，从通道内激荡而来，和千口漩涡对峙。

    “又是一尊混元级巨头？”

    萧叶神色微动，顿时反应过来。

    “青藤！”

    “你要阻我？”

    千口漩涡中的投影，在齐齐大喝。

    “铁旗。”

    “你如何行事，我管不着。”

    “但你应该知道，我等这个级别的生命，干预中海，属越界之举！”

    磅礴的恐怖意志起伏，发出无量音波。

    此言一出。

    千口漩涡中的投影，齐齐沉默了下去，很是不甘。

    他的动作，已经很快了。

    可还是被始域中的对手，感知到了。

    “还不走？”

    “铁旗，你是想公然挑衅始域的规矩吗？”

    晶莹光辉汇聚的通道中，再度传出无量音。

    “呵呵！”

    “为了护住鸿龙一族，你还真是煞费苦心啊！”

    千口漩涡中的投影，发出了冷笑声。

    “也罢。”

    “反正白鹿书院，也撑不了多久了。”

    “鸿龙一族，注定逃不掉的！”

    话语落下，千口漩涡同时溃散，化为幽光遁入通道中，消失不见。

    萧叶见此，心头一凛。

    混元巨头之间，果然有一条红线。

    而白鹿院主曾说过，受故人所托，这才照应鸿龙一族。

    这位故人。

    难道便是这尊帮他退敌的巨头？

    “多谢前辈！”

    当下，萧叶对那即将消失的通道施礼。

    “白鹿书院，即将遭受史无前例的冲击。”

    那股磅礴的意志也在消退，有话语声在萧叶耳边回荡：“小家伙，希望你能活下来，与如今鸿龙族人，一起成长。”

    “史无前例的冲击？”

    望着闭合的通道，萧叶握紧了拳头。

    (本章完)

