    他们这些拥有米国绿卡的移民。

    最不缺的就是钱！

    年轻女生听到他的话，也不由激动起来，开心道：

    “姜合，这太好了！我现在就去通知其他人。”

    ...

    华夏时间。

    0261年，一月十五号。

    早上六点。

    东北边境，这里地处北半球，纬度较高，因此还是一片夜幕笼罩。

    炎热的气温导致北境已然常年无雪。

    就如同荒漠一般。

    但此刻，边境外面却已经亮起了许多灯光。

    现在有上百辆豪华轿车聚集在关门外，甚至还能看见十几架私人飞机，停在空地上。

    聚集在这里的人数大概在四千人左右。

    而且，还在不断增加！

    这里面绝大部分都是黄种人面孔，这些人都是从全球各国回来的留学生，华夏裔外籍，以及商人，科学家。

    还有一小部分，是标准的西方面孔，这些白种人有的西装革履。

    有的则是一副学者面貌，怀里紧紧抱着一个手提箱，眼神警惕，时不时环顾四周，显得小心翼翼。

    而边境另一边。

    华夏东北边关的驻军，已经出动了一个团的军队，镇守在此！

    此刻军队全副武装，眼神冷冽无比地盯着聚集人群。

    一名团长模样的军官面色严肃，从队伍中走了出来，他的手里拎着一个扩音喇叭。

    还没来得及说话。

    关门外聚集的人群就已经喧哗起来。

    “开门！我是华夏的国民，我热爱我的国家，快开门放我进去！”

    “对对对，我也爱华夏！你们看，这是我的身份证，上边儿写着呢，我是华夏人！”

    “我是刘宏光，刘氏集团的董事长，我每年给国家纳税几个亿，那个当兵的赶紧打开国门，我可是有护照的！”

    不少衣着华贵，自诩为上流社会的人，纷纷叫嚷着。

    此刻他们再也顾不上风度，争先恐后地朝着关门处挤来。

    人潮顿时向前涌。

    所有士兵见状严阵以待。

    看到这一幕。

    边防驻军团长郑建安眼中闪过一抹厌恶和不屑。

    之前华夏面向全球发出召回令，让所有在外华夏人回国参与大基建，为国效力。

    这些人都嗤之以鼻，选择留在外国享受他们所谓的自由。

    而现在一遇到危险，就连滚带爬的想要回国避难。

    一口一个我爱我的祖国！

    “呸！”

    队伍里一名士兵直接朝地上啐了一口，脸上满是不屑。

    团长郑建安站在关门后面，透过栅栏扫了一眼这些聚集的几千人，然后拿起了手中喇叭：

    “我们是第二军团东北边防军，你们已涉嫌非法侵入我国边境，现责令你等，立刻退离边关！”

    “立刻退离边关！”

    他的语气，强硬无比。

    一听到这话。

    边关外的人群顿时炸了。

    一个贵妇模样的中年女人站了出来，指着郑建安骂道：

    “你说什么呢你，我们非法侵入边境？嘿我就侵入了你能把我怎么着！

    “我可告诉你，我们这里的人都是有身份有地位的，上面有人你懂吗？”

    贵妇周围的人也是纷纷附和。

    “就是，你个大头兵赶紧开门！”

    “不就是要钱么，你只要肯放本少进来，我马上给你转一百万！”

    “我转一千万，快点把门打开，热死了真是的！”

    人潮声一波接着一波，满是居高临下，不耐烦的语气。

    在这些人眼里。

    如郑建安这些边关驻军，不过就是一群臭当兵的罢了！

    听到这些辱骂。

    郑建安和全团的士兵们，神色毫无变化，只是心中对他们更加不齿了。

    果然是一群国家蛀虫！

    自从钢铁长城竣工，灾难爆发之后，几乎每天都有人聚集在华夏边境外，要求进入华夏。

    这种辱骂他们的场面早就习以为常了。

    只见郑建安对着扩音喇叭，再度厉喝道：

    “我代表华夏军部向你们发出最后一次警告！

    “立刻退离我华夏边境，若还有人敢向前一步，杀无赦！”

    随着他的声音落下。

    ‘唰’一声！

    边防军全团士兵，全部拉动了手里步枪保险，子弹上膛！

    直接抬起枪口对准了关门外聚集的人群。

    哗！

    这一下，可差点没把为首那个贵妇，和周围的人吓得半死。

    当即两腿一软，朝着地上跪去。

    有人甚至当场吓得哭了出来。

    “别开枪，别开枪，有事好商量啊！”

    “我出一个亿，一个亿就买一个名额还不行吗？”

    “求求你们，放我进去吧，我真的很热爱我的祖国啊！”

    “爸，快来救救我，我想要回国效力了......”

    一群西装革履的上流精英，还有不少留学生直接哭着向驻军祈求。

    但边关驻军们的表情却丝毫不为所动。

    “立刻退离边境！”

    郑建安再度厉声吼道。

    见他态度强硬无比，这些从国外归来的人此时纷纷面露绝望。

    他们没想到，这群大头兵竟然面对一千万的诱惑，都能抵挡住。

    这个时候，之前那个自称刘氏集团董事长的刘宏光，一把脱掉身上的名贵西服外套，往地下一扔。

    “老子还就不信了，你们一群臭大头兵，敢对老子开一个枪子儿试试！”

    只见刘宏光朝着边关驻军怒骂了一声。

    然后直接朝着关门冲来，做势就要往铁栏上爬。

    见有人带头，后面聚集的人群也顿时激闹起来，纷纷紧随刘宏光的步伐。

    一起朝着边关冲来。

    “我们人多势众，他们不敢开枪的！”

    “对对，咱们可都是平民百姓，敢对我们开火除非是华夏想引起全球谴责！”

    “大家快冲啊，华夏军队不会向普通民众开枪！”

    声音刚落下。

    ‘砰！’

    一道刺耳的枪响徒然响起。

    随后。

    最先冲向关门的刘宏光，头部直接炸出一团血花，脑袋出现一个碗口大的缺口。

    整个人直接倒在了地上。

    “......”

    紧跟在他后面的那些人，在枪响之后直接楞在了原地。

    他们现在全部面色呆滞，难以置信地看着关门那头的华夏边关驻军。

    再也没有任何警告。

    华夏军队直接开枪了！

    他们竟然直接开枪了！

    “凡，胆敢擅闯华夏者，杀无赦！”

