    第一四六章，得偿所愿

    照例给王清转了五十万过去。

    “过年红包。”张程嘿嘿一笑道。

    王清本来想说些什么，不过听到不远处传来的脚步声，连忙从张程怀里挣脱，然后又给了张程一记白眼。

    这个小男人也不看看地方，天天就想着动手动脚的。

    “王主任……”来人向王清汇报着工作。

    王清沉吟片刻，给出解决方法。

    干脆利落。

    来人将王清的解决方法记录，然后连忙离开忙碌去了。毕竟事情早一些忙完，他们就能早一些放假回家过年。

    “下午我有点事情，晚上去找你。”张程抱住王清亲了一口后，转身就跑。

    王清看着张程逃跑，不由好笑，这个小男人真的是。

    检查了一下妆容，没有什么异样后，王清继续投身工作。

    张程离开后，找了家川菜馆。

    点了鱼香肉丝，毛血旺，一份炒青菜，又要了几碗米饭。

    对于这段时间吃了不少好东西的张程来说，味道只能说不差。

    偶尔凑合一下还行。

    在心里打了半个勾后，张程抹嘴结账走人。

    驱车来到方燕的住处。

    这是方燕通过小信发给张程的讯息。

    拨了方燕的电话，很快方燕从楼上下来。

    一身粉红色的羽绒服，让这位已经步入中年的少妇，平添几分青春气息。

    这种成熟与青春交映的气质，也是让张程心动不已的原因。

    “请、请~”方燕有些结巴道。

    跟着方燕上楼，张程看了看眼前的住处。

    布置的很不错，而且室内面积看上去百多平米的样子。

    显然在方燕没有搞出事情之前，方谈方老爷子经营老药铺挺赚钱的。

    给女儿安置的很不错。

    但可惜，方燕这女人只有小聪明，却没有大本事，但还想着赚大钱，这下子一把被坑了个狠的。

    不得不盯上父亲方谈从张程这里购买人参的货款，来填补她那些还瞒着，没有让爸爸知道的欠债。

    “钱哪？”张程打量方燕道。

    方燕几经犹豫，然后坐到张程的腿上。

    “小程、你、我实在没钱了，你拿我身体抵吧，姐现在也只有这个了。”

    张程虽然不知道方燕到底欠了多少，但这个模样，看来是真的没钱。

    而且方燕都这么说了，他还客气什么，直接宽衣解带。

    一切结束后，张程挺满意的。

    毕竟方燕虽然年龄不小，但还是粉的。

    方燕则一脸迷离，她并不是小孩子了，但却还是第一次感受这样的排位。

    张程又亲了方燕一口之后，准备去洗洗，免得晚上去王清那里有什么味道。

    张程洗澡出来，方燕靠坐在床头上。

    “这、这样就行了吧？”

    张程穿好衣服，坐到方燕旁边，看着这个女人若有所思。

    这个女人蠢笨贪，他反正是不会收在身边的，但当个好朋友无疑是不错的选择。

    毕竟方燕身上那种成熟与青春融合在一起的气质还是很顶的。

    “你觉得能行？”张程略带讽刺道。

    方燕皱起眉头：“那、那你还要怎么样？”

    “一次5万吧。”张程道。

    方燕有心反驳什么，但最终没有也没有说些什么，只要张程不催她还钱就好。至于一次5万，那就一次5万好了。

    在这一刻，方燕十分的后悔，当时怎么就鬼迷了心窍，傻乎乎的借了那么多钱去买那批药材。如果没有买那批药材，她也不会现在这么轻贱了自己。

    张程也没管方燕想什么，起身离开。

    看了看时间，已经4点多，在方燕这里不知不觉用了两个多小时。

    不过也算是得偿所愿了。

    就在张程去王清那里的路上，手机响了。

    “张先生，您寄卖的小叶紫檀手串已经全都卖完了，总共收入9万4600。”是任佳那个宜嗔宜喜的美人打来的，汇报她那边对小叶紫檀手串的售卖情况。

    同时也是想要提醒张程，如果还有珠子的话，能不能再送一点儿。

    张程自然不会听不出来任佳的潜台词，索性又在天成界空间里加工了一些，然后驱车前往古玩街。

    到了古玩街，把这次的珠子交给任佳。

    任佳把钱给了张程后，开始认真检查了每颗珠子的品质。

    看了看小信钱包里刚刚增加的8万5140，张程心中默算了一下，任佳这位美人已经自己把他承诺的抽成，以最低的10%抽走了。

    不过计算了一下之后，张程又给任佳转了4730块回去。

    毕竟任佳自己拿了最低的10%，他不能就这么算啊。

    还想不想追这个女人了。

    听到小信收款的提示音，任佳意外的拿起手机看了看，然后意外的看向张程。

    “我对你卖出的价格很满意，给你拿15个点好了。”张程道。

    有一说一，收到这8万多后，张程直接就想把出售小叶紫檀手串这件事情给停掉。

    毕竟这也太少了，还要跑来跑去的麻烦。

    虽然不几天，任佳就把东西卖光了，但以后生意是好是坏可说不准。

    不过做这个生意的是任佳，而且对方还有点儿小困难的样子，那张程就肯定不会停了。

    任佳沉默了一下：“谢谢”。

    然后继续低头查看张程这次带来的珠子。

    “8个的珠子49颗……”任佳把珠子鉴定完毕之后，一边用手机拍视频，一边向张程报数。

    张程点了点头，各个规格的珠子的数量都不同。也是他故意的。

    “你有男朋友么？”

    任佳报完了珠子的数量，猛然听到张程这么一问，脑子差点儿转不过来，然后皱眉看向张程。

    这个男人能在跟前女友纠缠拉扯的时候，向她要小信，可见有多不靠谱。

    不过考虑之后，任佳还是摇了摇头。

    “没有。”

    张程嘿嘿一笑：“你看我怎么样？”

    任佳看了张程一眼，收回目光，并没有多说什么。

    张程吃了个软钉子，多少有些尴尬，不过却也不打算就这么放弃，毕竟任佳这个美人，是那种文雅气质型的。

    一张宜嗔宜喜的小脸儿，满满的胶原蛋白。

    别说张程是个老色皮，就算张程不是老色皮也要心动。

    又尬聊了一会儿，张程有些不舍的离开。今天在方燕那里已经吃到肉，所以张程也没有那么许多急色。

    慢慢来呗。

    低头拼凑着这次张程送来的小叶紫檀珠，那些和那些配成一条手串会比较好看，能卖出更高价格的任佳，察觉到张程离开后，不由松了口气。

    她不敢得罪张程，毕竟任佳能察觉到，张程对出售小叶紫檀手串这件事上的漫不经心。

    但她现在却不能少了这个生意。

    所以只能小心的陪着。

    希望这个男人以后在她这里讨了几个没趣后，对她失去兴趣吧。当然，如果还能继续跟她做小叶紫檀手串的生意就更好了。

