
　　“铮铮铮——当当当！！”神矛与承影剑在二人硬拼之下激得火星四冒，神能喷涌化作千百银蛇在兵刃之间乱窜飞舞，力量与速度持续着激烈的纠缠与角逐！

　　若论格斗技巧和招数，关横与达奥伊.洛基几乎相差无几，但是关横胜在战意盎然勃发，他掌中的承影剑更是气势如虹，对着敌人步步紧逼丝毫不让！

　　反观他的对手——达奥伊，这恶魂才刚刚占据火神洛基的身体没多久，洛基的灵魂深处还不是爆发出反抗情绪，令达奥伊不得不分神压制洛基的灵魂，再加上神矛是权杖变化，那是只有奥丁才能彻底掌控的神器，旁人能发挥出一成威力就已经是天大的侥幸！

　　二者之间的差距逐渐明显，双方瞬息间爆发硬撼近百招，达奥伊操控的洛基身体顿时感到臂酸手软，眼看就要拿不住掌中神矛了！

　　“可惜啊，这柄神矛要是握在奥丁手中，一定能和我精彩一战，拿在你手里完全发挥不出威力！”关横早就瞄准机会，眼见对方支撑不住，倏地爆吼一声：“撒手！”

　　“砰！”承影剑被他双手合握倾尽全力狠狠劈砍在神矛之上，达奥伊.洛基哎呀一声顿觉胸腹之中五脏翻腾，险些一口血喷出来，他掌中神矛立时把持不住，呼的一下脱手飞向半空！

　　“糟了！”陡然大吃一惊的洛基脚尖点地，噌的一下窜至空中伸手接住神矛，就在这时，关横霎时间消失在原地，陡然出现在半空中洛基身后，“去你的吧！砰！”关横双脚运足全力猛力蹬在达奥伊.洛基背上，后者受此重创终于口喷鲜血，惨叫中跌扑落地！

　　“呕呃……”大口鲜血再次喷出，达奥伊.洛基勉强用手撑起身子，他浑身发颤难以置信的自语道：“不可能……不可能！为什么我手持奥丁神矛还打不过一个籍籍无名之辈！这不可能！！”

　　“可恶啊啊啊——”达奥伊.洛基仰天怒吼，他掌中的神矛陡然变回权杖，权杖上的那颗宝石霎时闪耀着光芒，“我不甘心！！毁灭者！给我出来！！”

　　“轰轰轰！”一阵惊天动地的脚步声突然响起，眨眼间，一副高约数米、浑身尖刺的金属铠甲陡然冲进了战场！

　　“这就是毁灭者？！”关横双眼倏忽一眯，传说中，毁灭者这幅铠甲的原型是一件惊世骇俗的武器，后来被奥丁改造成了盔甲！

　　奥丁神王之所以锻造“毁灭者”超级铠甲，是为了对付某些来自宇宙外域的黑暗威胁，这副铠甲铸成之后，鲜有机会在人前显露，通常都是被妥善保存在仙宫宝库之中，但是要让这副“毁灭者”铠甲自己动起来有一个条件：那就是用奥丁神王的权杖加以操控，于是毁灭者现在彻底成为了手持权杖、气势汹汹的达奥伊.洛基之帮凶！

　　“给我动手，杀了他！”受伤的达奥伊.洛基不堪再战，却能继续驱动毁灭者进攻关横，这副金属盔甲抡动巨大的拳头，呼呼刮风砸向关横，后者敏捷左躲右闪，毁灭者巨拳只打得满地都是龟裂坑洞，却是屡次白白落空，连关横的边儿也没有沾蹭到！

　　“哗啦啦啦！”抖动的盔甲是不能说话，他要是能说话非得气得爆粗口不可：“你小子跑什么？让我打一拳又不会死！！”

　　“呼！”毁灭者突然变换招数，压低身子之后，向前急速俯冲，挟裹破空劲风的双拳随即直捣关横胸腹！

　　“嘿！”关横轻笑一声，倏忽纵跃到半空，轻巧躲过这一下猛击！

　　“啪啦！”毁灭者头盔的盖子突然打开，空空如也的头盔内霎时聚集强大能量涌动，“轰！”一道巨大毁灭光能炮直扑半空中的关横！

　　“嚯！”关横吓了一跳，电光火石间陡然从空中瞬移到了地面，堪堪躲过了这道毁灭能量炮！

　　“我去！区区一套破铜烂铁居然会玩儿突然袭击？！”关横呼的一下降落在十几米外，毁灭者盔甲哗啦抖动了一下身上的甲片，又迈开沉重的步伐朝着关横走了过来！

　　“你还来？！”关横呵呵一笑：“本来要摆平你这堆烂铁对我来说也就是分分秒秒的事，不过既然你好不容易从仙宫宝库出来一趟，我不介意多陪你玩一会！”

　　“咔咔咔！”毁灭者突然加速，就这么径直急冲过来，他浑身盔甲都是尖锐的金属尖刺，活脱脱一个暴走的炮弹战车！

　　“哎呀不好，盔甲发疯了！”假装害怕的关横身子倏地一晃，原地登时留下淡淡残影，毁灭者急冲扑空，一下收势不住，轰隆一声整堵仙宫的围墙就这样被他撞塌了！

　　“呵呵，真是一把拆房子的好手！”关横突然出现在毁灭者埋在土堆沙石瓦砾的身体后，“尝尝这个吧！砰砰砰！”关横双掌急速喷射十几道冰雪寒气凝聚的巨龙，“咔嚓咔嚓！”彻底将这一片倒塌的墙壁冻成了小型冰山！

　　“单是靠这些手段，肯定还无法制服毁灭者，它毕竟是奥丁神王的作品，一定非比寻常！”关横抱着肩膀微笑，“喂，破铜烂铁！赶紧出来吧！”

　　“轰隆！！哗啦！！”冰冻瓦砾土堆下的毁灭者振臂一挣震散冻结的地方，顿时迈大步冲出了冰层！

　　“嘿，玩的差不多了！也该收手了！”关横瞟了一眼气喘吁吁，依然面带狞笑的达奥伊.洛基，后者没有逃走，一来因为受伤甚重，没有缓过来；二来达奥伊认为毁灭者也许还有胜算！

　　“啪嗒！”毁灭者再次面朝关横打开头盔盖子，光华闪动，毁灭能量炮再次瞬间充能！

　　“你不要动了！”关横说着，陡然伸出一手让磁力异能爆发，只见毁灭者自己的身体突然失去了控制，哗啦作响竟然抖动着浮在了半空！

　　“本来用剑把你切碎了融掉或者冰封都可以！”关横微微一笑，“不过你是奥丁神王做出来的玩具，我不好意思把你毁了让他面上无光，所以暂时用磁力把你控制，然后这样……呼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　关横突然瞬移到受伤倒地的达奥伊.洛基身后，他抬起一脚踩住了对方的脊椎骨！

　　——【10.19第三更，诸位，老沙的速度还可以吧？求点推藏啊】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0238章 对战毁灭者免费阅读。https://xs.23sk.com 