    城际地铁是末日之战爆发之前的产物，那时许多城市之间都建有这种交通设施。

    不过，末日之战后，人类大量死亡，因为能源不足，许多科技被封存，大量的设施被废弃。

    城际地铁就是其中之一。

    张拓海所处于的这个隧道是一条支线，稍微窄小一些，除了供应列车运行轨道，就只有一条检修工人行走的便道。

    步兵战车沿着铁轨向前前进着。

    赵婉婉的越野车跟在后面。

    “好黑啊，到底还要走多久啊，我们不会在这里迷路吧？”

    赵婉婉担忧的问道。

    “放心，这里是地铁，不是迷宫，走一段距离之后，总会发现站点的，到时候从那些站点出去就可以了。”

    张拓海安慰道。

    他相信，提示系统肯定不会给他指一条死路，这里肯定有出去的方法。

    “哦。”赵婉婉惴惴不安的跟在后面。

    轰隆，轰隆！

    后面传来了爆炸声。

    张拓海回头看了一眼。

    “应该是我设计的诡雷起作用了。”

    赵婉婉说道。

    “没想到你还会这种技术。”张拓海不由得刮目相看。

    “以前一个朋友教的，他在叙利亚做过暑假工，对这些门清。”

    赵婉婉说道。

    “放心，他们追不上来的，我这里还有两门RPG7，他们敢下来就给他来一下子，保证把道路堵死。”

    张拓海说道。

    “他们会不会派遣追兵在地铁的出站口伏击我们？”赵婉婉担忧的问道。

    “放心，不会的，这种城际地铁应该不止一个出口，他们根本就不知道我们从哪里出去，怎么伏击？”

    “而且，灰岩城的蒸汽坦克生产线刚刚被我炸毁，损失惨重，他们现在最重要的应该是堵住隧道，然后加固城防，防止被入侵，而不是找我们进行报复。”

    “除非他们连老家也不打算要了，非要像疯狗一样咬着我们，那就当我没说。”

    张拓海说道。

    “这样我就放心了。”赵婉婉松了一口气。

    就这么走了两个小时，提示系统的声音突然再次响起。

    【注意，你即将进入赤甲反抗军的地盘，如果想要安全通过，就要表现出对蒙博托的憎恨。】

    【蒙博托：灰岩城的城主，独裁者，贪婪残暴，喜欢黄金，喜欢施展酷刑，压榨贫民，喜欢看人与变异生物决斗，嗜吃人肉。】

    “赤甲反抗军？蒙博托？”张拓海咀嚼着这两个词，陷入了思索。

    车子继续向前行驶了一段距离，小爱同学说道：“指挥官，根据红外成像显示，前方有人在活动，数量大概在十五个左右。”

    “呆会儿你不要说话，我说什么，你听着就行了，不要提出任何疑问。”

    张拓海对着赵婉婉叮嘱道。

    “明白。”

    几分钟之后，一伙手持各种枪械的人拦在了张拓海的车前。

    为首的是一个带着贝雷帽的中年人，他手里拿着一把大口径的蒸汽步枪。

    “你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    “很抱歉，我不知道这里还有其他的人，我们是一群被蒙博托欺压的平民，因为没有交够保护费被关押在监牢里，准备扔进笼子里和变异生物死斗，我们买通了一个守卫才逃了出来，这些车是我们从蒙博托那里偷出来的，我们悄悄的炸开了这条城际隧道准备通过这里离开。请让我们离开好吗？我们并没有什么恶意。”

    张拓海说道。

    那个戴着贝雷帽的人闻言走了上来，耸着鼻子，在张拓海的身上闻了几下。

    “你身上没有那些鬣狗的味道。我相信你的话。”

    贝雷帽说着拍了拍张拓海的肩膀：“过来吧，我的兄弟，我们也是一群被蒙博托驱赶的可怜人，本来我们是打算顺着隧道去摸摸灰岩城的情况的，既然你们出现在这里，那就说明这条道路已经走不通了，走吧我们去另一个地方。”

    说完，那个贝雷帽便带头向着来路走去。

    跟在他身后的那些人也呼呼啦啦的向外走去。

    张拓海见状也跟在了后面。

    一行人走了几十分钟，终于看到了一条通往外界的站台口。

    张拓海一行人顺着甬道开出了隧道。

    出口的外面是一片废墟，到处都是残垣断壁，几辆车停在不远处，看样式都是蒸汽机车，后面有个载货的翻斗，车顶架着一架蒸汽机枪。

    贝雷帽回头看了看太阳。

    入眼处，夕阳已经开始向西沉落了。

    “天色快黑了，那些东西要出来了，这里不太安全，我们先回营地吧。”

    贝雷帽说道。

    说完，他带着人乘坐上了蒸汽机车，向着远处开去。

    张拓海和赵婉婉互相看了一眼，也跟了上去。

    张拓海是详细提示系统。

    既然提示系统提示没有危险，那就没什么问题。

    而赵婉婉则是以张拓海的意见为主。

    张拓海去哪里她就跟到哪里。

    在荒野上兜了一个小时，在太阳马上要落到地平线之下的时候，一处营地终于出现在众人眼前。

    与其说这里是一个营地，不如说是一个垃圾处理厂，到处都堆满了杂乱的废物。

    不过，要是仔细观察，又会发现这些垃圾堆放的错落有致。

    外面的一座座垃圾山从各个方向挡住了营地的存在。

    而在垃圾山的内侧，营地又建造了一道三米高的围墙，这些围墙的基础材料都是一些大型车辆，用各种垃圾废物填满，上面挂上铁丝网，每隔一段距离，就有几名哨兵看守，看起来守卫十分严密。

    “欢迎来到我们的营地，我的朋友。”贝雷帽对着张拓海说道。

    一扇大门缓缓打开，一个穿着黑色背心，腰间插着两把蒸汽手枪的黑发女人从里面走了出来。

    “他们是谁？拉蒙？”黑短发女人问道。

    “哦，吉尔，他们也是被蒙博托迫害的平民，从灰岩城里逃出来的，我们在地下隧道遇到的他们，我要收留他们。”贝雷帽说道。

    “你总是这么容易轻信外人，他们说的你都检查过吗？万一他们是蒙博托派出来的奸细怎么办？”吉尔声音冰冷的问道。

    “我发誓，我已经检查过了，他们身上没有那些鬣狗的味道，他们和我们一样都是被欺压的平民。”拉蒙大声辩解着。

    “哼，随你便，不过，在经过我亲自验证之前，我保留意见。”吉尔冷哼了一声，一甩头向着营地内部走去。

