    “韩翼，滴血下去。”拓跋紫命令。

    韩翼立即割破手指头，往呕吐物里面滴入血液。

    “多一点。”拓跋紫命令，不是她的血，她一点都不需要节省。

    韩翼只得挤出更多的血，滴落在呕吐物上。

    很快呕吐物微微涌动，韩翼的血渐渐变少，一只虫子慢慢变大，直到韩翼滴下的血被吸光，那虫子已经长得跟蟑螂差不多大。

    韩翼吓得眼睛都瞪大了。

    这么大一只虫子如果在主子身体里，主子该得如何的痛苦？

    拓跋紫从身上摸出镊子、空瓶子，用镊子将虫子夹起来，放进空瓶子里，盖上瓶子，放进空间。

    “没事了，蛊虫就一只。”拓跋紫回身道。

    “你确定真的只有一只蛊虫？”韩翼不放心问。

    “要不，你再滴一些血下去，看还有没有虫子出来。”拓跋紫下颌往呕吐物指了指。

    韩翼抬起手，又要割血。

    玄徊瑾虚弱地按下他的手，“紫儿逗你玩的，她说只有一只虫子，那便只有一只虫子。”

    “主子……”韩翼有些吃醋啊，主子现在信任拓跋紫这个女人，都比信任他多了。

    不过，谁让人家有本事，他除了吃醋，还真不得不服。

    同时，更加担心主子的处境。

    “把呕吐物赶紧埋了，不能被发现。”拓跋紫吩咐。

    韩翼见四下无人，赶紧把呕吐物埋了，又弄了些石板盖上，再把一旁的杂草拨向这边盖住。

    做完这一切刚要走，斜刺里突然冒出来一个人，将拓跋紫拦住。

    韩翼立即拔出剑，指向此人。

    “我不找你！”

    玄恪横了韩翼一眼，直接越过他的剑，将把拓跋紫拉走。

    韩翼认出他是太子，不敢动手。

    拓跋紫被拉走，第一时间回头，“你们先回去，不必等我，我很快就回方莲宫。”

    玄恪直接将她拉到暗处。

    拓跋紫抖开他的手，“你再拉拉扯扯，我就要暴露身份了，你父君全城通缉我，你想害死我？”

    “你也知道我父君全城通缉你，你还跑回来送死？”玄恪很生气，也很担心，“还有，你为什么跟我那新冒出来的大哥在一起？你怎么会跟他认识？”

    “我怎么跟他认识的，你不用管，我现在必需回去了，今晚在灵枫榭等我，我去找你！”拓跋紫转身就要走。

    玄恪又一把抓住她，“我父君到处通缉你，你还要留在宫里？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”拓跋紫抽回手，给了他一个安心的眼神后，转身就走。

    玄恪想再抓住她，但已经抓不到。

    拓跋紫走出去，玄徊瑾和韩翼还在外面等着她，见她出来，玄徊瑾什么都没问，转身让韩翼扶着他回方莲宫。

    拓跋紫自然也没想要解释。

    倒是韩翼，看她的眼神，又多了一丝戒备。

    当夜，拓跋紫悄悄离开方莲宫，前往灵枫榭。

    而她一离开，睡于隔壁主殿中的玄徊瑾猛地便睁开了眼睛，一对漆黑幽深的瞳眸在暗夜里折射出阴冷如鬼魅般的眼神。

    他缓缓站起，走到窗边，凝视着拓跋紫离去的方向，幽冷的唇角缓缓勾起，“这次，你逃不出我的手掌心。”

