    今晚帝景苑很热闹，叶凡过来陪老夫人和少奶奶吃晚饭。

    以前，少爷没成亲时，晚上都是叶凡陪着少爷的，成亲后这几天叶凡没过来。

    奶奶问叶凡：“我孙子怎么这几天都没醒？”

    “奶奶别担心，大哥这几天身体状况明显改善。”叶凡边向老夫人汇报，边望向夏清浅：“嫂夫人功不可没呀！”

    奶奶面露喜色：“你给奶奶说说！”

    夏清浅心提到嗓子眼，拿眼神瞄向叶凡，大眼睛眨个不停。她没想到叶凡会突然杀过来一起共进晚餐，万一他捅破治疗少爷之事，那就糟了，自己会失去奶奶的信任，周围这么多仆人，千万不能泄露！

    叶凡收到了夏清浅发出的消息，他故意凑近她：“嫂夫人也想知道吗？”

    夏清浅装着不懂，没回应，但大眼睛盯着他，眼波流转，希望他懂她的意思吧！

    “奶奶，这个只可意会，不能言说！”叶凡说完，故意对着夏清浅挤眉弄眼。

    “好一个只可意会，好！好啊。”奶奶乐呵呵地应道，她以为叶凡说的是少爷和少奶奶圆房的事呢。

    “奶奶，以后每当农历逢五，我都会过来伺候大哥。”叶凡向奶奶报告。

    “好，你自己看着安排吧！”奶奶意味深长地看了一眼夏清浅，“那你晚上不能再睡在书房里了。”

    “那不行！我必须睡在书房内，这样有事情发生，我才能及时处理。”叶凡急了，他过来就是要配合夏清浅午夜时施行针灸治疗的，也可以说是过来打掩护的，因为有他在，即使有事情发生，奶奶也不会管。

    奶奶听完，沉吟片刻，又盯着夏清浅看了一眼，才悠悠说道：“只是，你不要影响了我孙媳妇休息。”

    夏清浅有些尴尬，因为少爷的卧房很大，内含一个封闭的书房，一个大的浴室，一个起居室。如果叶凡睡在书房里，也就和他们夫妻俩住在一间大屋子里。

    奶奶才会这样说。

    夏清浅对着奶奶摇摇头：“没关系哦，奶奶！叶凡可以治好少爷，浅浅高兴。”说完，就没心没肺的笑了。

    奶奶受了她情绪的感染，伸出手指点点她的额头：“希望我孙子早点醒来。”

    吃过晚饭，叶凡要去房间处理少爷的事情，他说今晚要给少爷做个全面检查，让夏清浅回避。

    夏清浅借机溜去找小非，她想知道今天叶家的状况。

    “一团糟，乱成一锅粥了。”小非笑得眼睛眯成一条缝，“你父亲一天都没见人影，周曼莉午饭后，打扮得体，出门了，晚饭都没回来吃。”

    “流量小花呢？”夏清浅最担心这个叶妮娅坏她的事，去找安伯，最好这个人不在家。

    “切，梦想娱乐旗下艺人，凡在海城没出外景的，全部集中在公司，据说开了一场又一场会呢。”小非今天安排人马兵分两路，一路人马随他监视叶家，另一路人马监视梦想娱乐大楼。

    “那府里的下人们呢？”那些家丁、保镖、司机和仆妇、婆子、丫环的，也是要回避。

    小非悄声告诉她：“更不用担心了，主人都不在家，管家安伯重伤这么久了，下人们就是放鸭子了。今天居然有扔色子的，还有翻三皮、扯金花、斗地主、下棋的，都在那赌呢。另有一部分人，闲话八卦。”

    夏清浅欣喜不已，不知是谁帮了自己这个大忙，梦想娱乐的台柱子云森一出事，公司和叶家都乱了套，明天去找安伯！

    晚上回到房间时，少爷的床头摆着一堆仪器，夏清浅吓了一跳，这样子总觉得人已病入膏肓。

    原来，床头有一个暗柜，她嫁过来这几天，暗柜一直没有打开，仪器全部装在暗柜里。

    春花们侍候少奶奶洗漱完毕，也没有像往常那样非要看着少奶奶躺下，可能因为叶凡今天在书房里，她们把夏清浅送回起居室就直接退下了。

    佣人们刚一离开，叶凡像一阵风一样来到夏清浅面前。

    “嫂夫人，针灸很费精神，你先睡会儿，到了时间，我叫你起床！”

    叶凡这话说到夏清浅心坎上去了，她的确要养精蓄锐，才能保证施针的质量。

    她也不客气，对叶凡点点头：“到时间叫我！”

    说完，就在少爷旁边睡下了。

    不知是因为撤下香炉香料的原因，还是因为少爷的病有了医治方向，也不知是看着叶家倒霉，还是因为明天就可以再去找安伯，总之，她躺下就睡着，睡得香甜安稳。

    叶凡十一点钟准时叫醒夏清浅，她去洗漱一番提神，然后就安排暗卫进来，控制少爷。

    看着夏清浅凝神静气，熟练施针，叶凡惊叹，嫂夫人施针的时候仿佛换了一个人。眼神犀利，出手极快，下针稳准。

    叶凡看得入了神，怪不得暗卫们都对少奶奶称赞有加，看夏清浅此刻专注、沉静、麻利、果断的样子，叶凡也不由自主加入了称赞的行列。

    他今天给傅景琛插上各种仪器，就是想观察针灸时，生理指标有什么变化。

    今晚，傅景琛一直在昏迷中。

    从仪器设备上，看不出明显的变化。

    夏清浅上前给少爷把脉，从脉像上看，这和刚开始还是有了一些细微的变化，希望施针之后，能如师傅所说，渐渐清醒。

    一个正常人在床上躺三天，都会浑身长刺，难受至极。少爷这种在广阔天地驰骋的人，在床上躺了三年，的确是难为他了。

    不知过了多久，少爷慢慢睁开眼睛。眼神有片刻茫然，当他看到小新娘站在一旁时，记起今晚她要给自己施针。

    这是施针的效果！

    只见少爷唇角微勾，控制少爷身体的暗卫们神经高度紧张，害怕少爷发狂。

    “大哥，你醒了？”叶凡从没在晚上看到过眼眸清明的傅景琛，他激动不已。

    傅景琛却并没有看叶凡，他的目光定格在夏清浅身上。

    轻启薄唇：“辛苦了！”

    “哇……哦……”屋子里响起一片尖叫声。

    三年！整整三年，没听见少爷这般清醒说话了。

