    

    （十分感谢‘星空羽末’的1888打赏！以及‘露cis一ferrer’、‘枫の凋零’、‘书友140721173300116’、‘司徒念心’、‘poke摸n’、‘湮雨江南’、‘￡死奏怜音:d’、‘梦之小妖’的打赏！）

    站在别墅的门口，看着满脸意外的看着自己的琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃一行少女们，艾萨克脸上带着笑容，心中却是涌上了一股火热。

    没办法，眼前这一行少女们确实拥有着在艾萨克的一生中都是难得一见的绝顶之姿，不由得艾萨克不心动。

    别说先不说，先说十香好了，这个现在正满脸意外的看着自己的少女便拥有着一副别人只能在梦中才能见到的梦幻般的长相。

    自然的垂到肩膀与腰际的紫夜色长发在蝴蝶结般的发带的束缚下绑成似水花似的爆开的马尾，清澈的眼眸中倒映着让人无法形容的不可思议的颜色，那连女神都会嫉妒的相貌已是足以将人的视线、注意力、甚至连心都在一瞬间夺走，透露着一股非比寻常的美丽。

    这样一个各方面都可以说是不可思议的美丽少女，谁能不动心？…

    哪怕没有其余的因素在作祟，单单凭借这张梦幻般的脸蛋，艾萨克便可以断言，若是有机会一亲芳泽的话，那是即使付出再大的代价也值得的。

    站在离十香最近的地方的是折纸。

    艾萨克在第一眼看到这个娇躯纤细的少女时便觉得她非常的特别。

    几乎能够触及肩膀的白色短发带着柔顺与凛然，人偶一般简直就像是经过测量的人工制品似的端正的俏脸拥有着丝毫不逊色于十香的精致，虽然上面几乎完全看不到名为表情的东西，可相比较前者，后者这种冷艳也是极为吸引人的，特别是对艾萨克来说。

    毕竟，曾经是‘斯巴利尔世界学院’其中一名学员的艾萨克可是不只一次在近距离里观摩过可以说是全院偶像的希莉芙那种极冷的美丽的，那是能够俘虏所有学员的冷艳。

    对于希莉芙这种即天赋超然，又背景雄厚的少女，艾萨克自然是不可能没有动过心，只可惜对方却是几乎没有动过凡心，让一直蠢蠢欲动的想追求的艾萨克找不到一丁点的破绽。

    现在，艾萨克便在折纸的身上看到了那种跟希莉芙一样的冷艳的美，让曾经对希莉芙抱过不轨之心的艾萨克如何能够不兴奋呢？…

    而与十香、折纸相比较，美九虽然没有什么极为突出的气质，可长相却是相较于前者们稍显成熟一点，端庄美丽的脸蛋也是极为的诱人。

    但是，更加诱人的却是美九拥有着一副谁都挑不出毛病来，甚至可以说是谁都无法比较的绝赞的身材！

    那副身材，若是能够抱进怀中的话，那么，这个幸运的人到底会被何种程度的柔软给充满，那是想想都让人呼吸加重的致命诱惑。

    当然，长相、身材什么的虽然都是绝顶的，但真正让艾萨克陶醉的却是美九的声音。

    那是真真正正的天籁之声！

    自这个少女在王宫中央的厅堂里出现在艾萨克的面前以后，从头到尾，对方都只是说了一句对男性来说极具侮辱性的话语，但说出这句话时对方那仿佛毒药一样的声音，却是让艾萨克彻底的上瘾了。

    艾萨克甚至可以想象，对方若是在与男人承欢的时候用这个声音来娇吟，那对男人来说，绝对是无与伦比的享受。

    十香、折纸、美九。

    三个不同的少女通通都拥有着令男人欲罢不能的本钱，如果不是三个少女同样还拥有着让谁都不敢跨越雷池半步的恐怖实力的话，艾萨克是不会吝啬使用一些卑鄙的手段，来将这三个少女收入囊中的。

    艾萨克认为，这个世界上就算可以找出跟十香、折纸、美九三人相提并论的女人，却绝对找不出能够在吸引力上超过三个少女哪怕一丝丝的存在。

    然而，艾萨克现在发现，自己错了，而且错得很离谱。

    比这样的三个少女还吸引艾萨克的女人也是存在的！

    就是那个站在阴暗的角落里，却仿佛将全世界的光线都集中在自己的身上，美得惊心动魄的一个少女。

    那是让人浑身为之一震的美貌。

    乌黑的及腰长发扎成了两束，很是顺从的垂在了身前，肌肤如同珍珠似的白皙，微微露出一丝的脖子给人一种仿佛稍微用点力都会将之折断一般的纤细，而少女的刘海，却是将那惊人的美丽面容给覆盖住了大半，甚至连一只眼睛都被遮住了。

    可是，艾萨克却不得不感谢少女遮住了自己的一只眼睛。

    因为，艾萨克竟是有些害怕。

    害怕那只眼睛里有着比少女那让人迷失的美丽容貌还具有诱惑的魅力。

    艾萨克总感觉，只要自己看到了少女那遮掩起来的眼眸，便会彻底的拜倒在对方的脚下，再也无法从对方那惊心动魄的美丽中挣脱出来了。

    当然，单单是相貌的话，狂三不过是跟十香、折纸、美九三人差不多一个层次而已，真正令得艾萨克差点沉浸进狂三的吸引力中的是对方的气质。

    一种即像天使般甘甜可口，又像恶魔一样极具危险性的气质！

    恰恰好，艾萨克对于这种即矛盾又极富挑战性的气质很是迷恋，于是，这个人毫无意外的沉陷在了狂三的吸引力中了。

    而剩下的琴里与四糸乃虽然还在有些地方稚嫩了一些，但一个就像艺术品一样美丽，另一个则像娃娃般可爱，将来长大了，也是不可能会逊色于前面的四个少女的。

    以往难得一见的极品，现在却一个个的都在自己触手可及的地方站着，只需要伸长自己的手便能碰到，还每一个都跟自己曾经仰慕的希莉芙有得一拼，艾萨克心中的火热，那是难以想象的。

    恐怕，就算是换了其他男人来，只要是取向正常，审美观正常，各方面都正常的男人，都难免会是这般表现吧？…

    再加上这些少女们还通通都是天赋、实力上远超那个称霸了‘斯巴利尔世界学院’好几年时间的希莉芙的存在，一想到自己若是能够获得这些人的芳心，艾萨克便差点连眼睛都红了。

    六名九阶强者！

    那已经是比巴鲁巴帝国的底蕴还强了！

    毕竟，就算是巴鲁巴帝国，明面上，也只有戈达、科伦、威尔、葛毕四个九阶强者不是吗？…

    而且，对方还很有可能掌握着能够快速晋升到九阶的办法！

    只要能够获得这些少女的芳心，那么，艾萨克不但能够坐拥六名拥有着超强战斗力的绝美少女，让摩玛家族的地位急剧上升，甚至上升到超过王室的程度，也让自己在家族中的地位变得牢不可破，还能让自己都获得提升到九阶的机会，不管是从哪个方面来看，都是极大的诱惑。

    一想到这其中的种种好处，再将眼前一行少女们那美得惨绝人寰的容貌与超然脱俗的气质给收归眼底，艾萨克心中暗暗发誓，就算是为了自己，付出一些代价，也得成功将这些少女收入囊中！

    对于自己的样貌以及气质、成就等等，艾萨克倒还真有着极大的自信。

    即是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的少族长，又拥有着在二十岁便晋升到七阶巅峰的出色天赋与实力，这些年来，不知道有多少天才娇娇女皆是被艾萨克给玩弄于鼓掌之间。

    所以，艾萨克从来没有想过自己会碰壁。

    也不知道艾萨克有没有这样想过呢？…

    论背景、身份、地位，连戈达这个巴鲁巴帝国的帝皇的面子都敢照拂的少女们会稀罕艾萨克的背景、身份、地位吗？…

    论实力，艾萨克更是连少女们的手指头都及不上。

    论天赋，二十岁都才七阶巅峰，跟还没二十岁就九阶的自己比起来，这该是多差的天赋呢？…

    论成就，艾萨克更是不可能入得少女们的法眼。

    而长相与气质什么的，少女们难道是会因为这些就心动的肤浅的女人吗？…

    答案，自然是否定的。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，一行少女们心中早已有了一个谁都无法动摇的心上人！

    这个贪心的想要吞下一头大象，从来没有想过自己配不配的可怜男人，注定悲剧。r1152        

