    （没打算给胡彪写点什么满是酸臭味的感情戏，这一章不过是提前挖个坑，给后面一个剧情做点安排）

    “小心一点薇拉宝贝，你现在穿的还是高跟鞋了，要不让我来扶你一下好了~”

    “谢谢，亲爱的你真是一个温柔的男人，讨厌~”

    这样的一段对话，在忽然间传到了胡彪耳朵里之后，立刻就是让脑壳中想着问题的胡彪精神一振。

    睁大了自己的眼睛，连忙对着传来的方向看了过去。

    也是到了这么一个时候，胡彪才是发现自己原来在不知不觉中，已经走到了一楼的楼梯口这里。

    再往前面走一点，他就能走进了一楼的大厅。

    在离着他不远的位置上，就是那一辆被胡彪他们藏在了手里当成杀手锏，准备关键时刻才释放出去。

    同时，也被战队中的那些牲口，当成了某种工具的四号坦克。

    因此当胡彪躲在了楼梯口的阴影中，这么悄悄地看过去的时候。

    就能看到一个穿着明显改小了一号的布拉吉裙子，配上了一条黑色丝袜、红色高跟鞋；有着满头金色卷发的毛妹子，此刻正打算爬上那一辆四号坦克。

    而让她嘴里娇滴滴骂出一句原因，完全是因为原罪这货在帮助她爬上去的时候，一双手顺手的就这么端了上去。

    端在了一个磨盘一般挺翘、肥硕的位置上，估计陷进去的手指头，当时还顽皮地动了动。

    然后，就让这位叫做薇拉的毛妹子嚷嚷出了一句。

    问题是在这样的一句嚷嚷中，她的嘴里带着不见半点生气，反而是很有那么一点撒娇的意味在其中。

    顿时，在隔着数米远的一处位置上。

    其他那些守着火堆旁，喝着华国各种品牌烈酒，又或者直接就是散篓子的男男女女们，立刻就是发出了一阵小声地哄笑。

    在这么一个火堆旁，如今这么一个快半夜的时候，居然还挺热闹的了。

    因为除了战队的十几个单身狗之外，还有好些没值班的毛妹子，以及三十来个布里亚人和毛子的新兵。

    一切还是因为有着一个毛妹子，在准备了一小会之后，开始弹起了一台手风琴。

    而在手风琴悠扬的音乐声中，三个毛妹子开始舞动了起来；该说不说，这些毛妹子跳的还挺好看的。

    一时间，以上的景象让人看在眼里后，似乎回到了站前的那些平静而美好的日子里。

    因此，在这么一个环境之下，胡彪没有选择直接发飙，甚至都没走选择走出去。

    主要是他知道，不管这么些战队的成员们做得对不对，但是总的给他们留点面子；这也算是指挥官当久了之后，得到了一点经验……

    ******

    随后的时间里，胡彪开始退回了楼梯，并且一路来到了楼顶。

    与楼顶这里一个以大盘鸡机枪，为核心火力的机枪阵地，上面的两个卫兵打了一个招呼之后，胡彪又向着旁边一个角落走了过去。

    打算在那里，独自的喝点小酒放松一下脑子。

    只是在转过了一座楼顶的杂物间后，胡彪确实发现了在自己准备去的地方，有了一个意想不到的人物。

    娜塔莎少尉，这么一个漂亮的毛妹子正将上半身依靠在围栏上，很是有点出神地看着城市的北方之余，不知道心中在想着什么。

    眼神中满是说不出的迷茫情绪不说，还挂着一脸的泪水。

    到了如今这么一个时间点上，在伏尔加格勒城北方那里的一块区域，依然是在一个激烈的战斗中。

    而根据胡彪了解，有关于那一块区域的争夺，一直会持续到这一场保卫战的结束。

    现在嘛！离着结束还早着了，还要打上几个月。

    该说不说，当最多只有五六度左右的清冷夜风，吹动着满头金色的长发飞扬起来的时候，这妹子真心那叫一个撩人。

    许是胡彪走过来的脚步，最终还是惊醒了这么一个妹子。

    顿时，娜塔莎将脑袋转到了另一边，在这妹子匆匆抹着自己眼泪的时候，胡彪居然很是有些慌乱了起来。

    脑壳一抽之下，这货从裤兜里掏出一个金属的小酒瓶。

    这玩意还是几天前的战斗中，胡彪一份比较满意的战利品缴获。

    摇晃着里面大概有着半斤分量，60度的闷倒驴烈酒问了一句：“那啥！要一起喝点么？”

    毕竟在胡彪记忆中，对于毛子们来说没有什么烦恼是一顿大酒不能解决的；如果有，那就是一顿不够、需要两顿才行。

    娜塔莎在胡彪的提议之下，嘴里也没有说行不行。

    却是直接接过了胡彪手里的酒瓶，扭开了盖子之后，昂起了天鹅一般修长而优雅的脖子，往嘴里焖了一大口。

    结果在少顷之后，这个估计还是第一次喝华国白酒的毛妹子，当场就被呛得剧烈咳嗽了起来。

    以至于整个人胸口都是剧烈起伏了起来，证明了从小营养上指定是不错。

    最终，在一阵剧烈的咳嗽之后，这娘们嘴里痛快地吆喝出了一句：“这酒真不错，真的很够劲。”

    说罢之后，又将手里的酒瓶子递送过来，示意着胡彪也一起喝。

    本能中接过了酒瓶，皱着眉头往嘴里抿了一口这种酒精一般的玩意得后，胡彪才是忽然反应过来：

    卧槽！这也算是间接接吻了吧。

    这还是哥们我，最近这几个月的初吻了……

    随后的时间里，一男一女两人都是没有说话，而是在沉默中将这么一瓶烈酒，一滴不剩的全部喝下了肚子。

    总的来说，胡彪喝得很少，其中的绝大半都是进了娜塔莎这个娘们的肚子。

    因此到了这么一个时候，这娘们多少是有些上头，有点醉眼朦胧了起来。

    在这样的一个状态之下，娜塔莎用着漂亮的蓝眼珠子看了胡彪很长的时间，就在胡彪很重有些发毛的时候。

    嘴里很是郑重的，对着胡彪来了那么一句：“谢谢~”

    好在胡彪一脸懵逼，不知道说点什么的时候，娜塔莎从胡彪的口袋里掏出了烟丝，熟练地卷了一个喇叭筒后。

    用着毛子家很有特色的那种子弹壳打火机，给自己点燃、抽了一口后。

    嘴里喃喃地说了起来：“我妈妈的出身很不好，是白俄一个子爵家的小女儿，但是为了爱情，我爸爸还是娶了她。

    之后，虽然爸爸的前途受到了很大的影响，但我们一家六口还是过得很好，很幸福；从小到大，我觉得自己就是一个小公主，受到了家里人的宠爱。

    可惜这样美好的一切，都在去年7月份的时候，所有的幸福都是荡然无存。

    爸爸在去年7月份在基辅战死了，妈妈接到了消息之后伤心过度，重病了一场后就离开了我们。

    为了给他们报仇，三个哥哥先后加入了部队。

    结果大哥去年11月份，战死在了罗斯托夫，二哥在今年1月份，战死在了维亚济马，而到了6月份的时候，三哥也在克里木失踪了。

    这样一来，我们全家就剩下我一个人了。

    可以说我此生最大的愿望，就是干掉更多邪恶的德棍，为家里人报仇；可是我在唱歌、跳舞上非常拿手，但是在战斗上根本没有任何的天赋。

    不怕你笑话，就算到了现在在开枪的时候，我依然都不敢睁开眼睛。

    所以我要谢谢你，谢谢你帮我杀死了那么多的德棍。”

    在以上的这么一个说法下，胡彪算是深刻地认识到了毛子这么一个民族，在这么一场战争中到底付出了什么。

    最终，在胡彪的猝不及防之下，娜塔莎飞快地在胡彪嘴巴上，蜻蜓点水的亲了一下；然后整个人，就是飞快地跑掉了。

    唯有在空气中，留下了一句：

    “谢谢了，但是休想我和你去参观那什么见鬼的四号坦克。”

