    “我的那道神魂印记，就在这柄长剑之中。”

    天灵上人对林飞说道。

    “一旦我取走这道神魂印记，天灵派从此就缺少最强的底蕴了。

    只不过，现在顾不了这么多了。”

    天灵上人感叹说道。

    说完之后，天灵上人一挥手，那柄长剑开始轻轻颤动了起来。

    同一时间。

    天灵派的总部之中，不少正在闭关修炼的强者，此时突然产生了感应。

    “创派祖师爷留下来的圣物，好像有动静！”

    一个个天灵派的高手不断冲出闭关的密室，纷纷朝那柄长剑所在的位置冲来。

    然后他们就看到了站在长剑之前的天灵上人和林飞。

    “你们是什么人！    为何闯进我们天灵派的禁地，偷窥我们的圣物！”

    那些天灵派强者一个个勃然大怒，因为，这柄长剑所在的位置属于天灵派的禁地，除了他们这些核心强者，其他的人一律不得靠近。

    现在却突然来了两个陌生人。

    “何必废话，先拿下再说！”

    一个天灵派强者厉声喝道，他一步踏前，冲到天灵上人和林飞的身前，一拳打了过来。

    这一拳伴随着狂暴的能量，浩浩荡荡朝林飞和天灵上人镇压过来。

    可是，林飞和天灵上人都是一动不动，对这个天灵派强者的攻击，好像没有看见。

    轰隆隆……    很快，这个天灵派强者的拳头就打到了林飞和天灵上人的身前。

    然后，这个天灵派强者的拳头突然之间停了下来，似乎遇到了一层无形的能量层，将他的拳头挡下。

    “怎么可能！”

    这个天灵派强者又惊又怒，体内的能量滚滚倾泄而出，不断传输到拳头之上，想要向前打去。

    可是，不管这个天灵派强者如何用力，他的拳头再也无法前进半分！    一股无形的能量墙壁，将他的拳头挡住了！    “怎么可能！”

    周围其他那些天灵派强者看到这一幕，一个个都是骇然失色。

    “你们到底是什么人？

    为何擅闯我们天灵派的禁地？

    如果你们及时退去，我们可以不追究！”

    天灵派的掌门上前一步，朗声说道。

    他看得出来，眼前这两个突然闯进来的陌生者，实力深不可测！    如果没有必要，他不太希望动手。

    就在此时。

    “咦？

    掌门，你有没有发现，他和我们的创派祖师爷，长得有点像！”

    天灵派的一个长老突然悄声对掌门传音说道。

    “确实！”

    天灵派掌门听了那个长老的话，细看之下，发现果然如此。

    就在此时。

    天灵上人伸出手去。

    锵锵……    那柄被天灵派视为圣物的长剑猛然一跃，落在天灵上人的手中。

    “好久不见。”

    天灵上人抚摸着这柄长剑，有点感慨。

    要知道，他当年在这个空间海之中闯荡的时候，这柄长剑一直伴随在身旁！    锵锵……    天灵上人意念一动，长剑猛然跃出，绽放出来璀璨夺目的滚滚剑芒，震动这一片时空。

    咻咻……    长剑围绕在天灵上人身旁，不断盘旋着。

    “怎么可能？

    他居然能操控我派圣物！    为什么圣物在他的手中，显得如此温顺？”

    看到这一幕，那天灵派的高层，一个个都是目瞪口呆。

    “莫非，他真的是……”    天灵派的掌门脑子中浮现出来一个震憾的猜测。

    “怎么？

    看到我，也不行礼吗？”

    天灵上人的目光扫视着周围那些天灵派的高层，笑着说道。

    “创派祖师爷！    各位，他是我们天灵派的创派祖师爷！    快快随我拜见创派祖师爷！”

    天灵派的掌门听了天灵上人的话，再也没有怀疑，立即大吼了起来。

    然后他带头冲了过来，砰地跪倒在天灵上人的身前。

    “什么？

    创派祖师爷！”

    其他那些天灵派人马，一个个惊得目瞪口呆，用震憾的目光盯着天灵上人。

    “你们还在等什么！    通通给我滚过来，一起拜见创派祖师爷！”

    掌门大吼了起来。

    咻咻咻……    一个个天灵派的人马，快速冲了过来，纷纷跪倒在天灵上人的身前。

    “拜见创派祖师爷！”

    在掌门的带领之下，所有的天灵派的人马，都是恭恭敬敬地向天灵上人行跪拜之礼。

    “都起来吧。”

    天灵上人衣袖一拂，说道。

    所有天灵派的人，都是感觉浑身剧震，身子瞬间站了起来，再也无法下拜半寸。

    “祖师爷的实力太可怕了。”

    天灵派所有的人心中都是暗暗吃惊。

    “好了。

    这柄圣物，我要取走。

    以后，你们就必须依靠自己了。”

    天灵上人扫视了一圈这些天灵派的人，朗声说道。

    “什么？

    祖师爷要将这件圣物取走？”

    天灵派的人，一个个都是愣住了。

    要知道，在漫长的岁月中，天灵派的人都把这柄长剑当成派中最珍贵的圣物。

    可以说，这柄剑就代表着天灵派的气运！    这些天灵派的人自然有些不愿意。

    只不过，眼前这个可是祖师爷，包括掌门在内，谁也不敢说半个不字。

    “一切由祖师爷决定。”

    掌门立即回答说道。

    “天灵前辈，这样吧，我出手布置一批阵法，作为这个教派的护教大阵。

    这样一来，你就算取走这柄长剑，天灵派也还有这些大阵可以防御外敌。”

    林飞突然开声说道。

    “这个主意不错。

    林飞，那就麻烦你了。”

    天灵上人一听，不由得眼中一亮。

    他可是知道林飞的阵法水平的。

    所布置出来的阵法，就算是混沌神也很难破解！    “前辈不必客气，我现在就动手吧。”

    林飞点头。

    说完之后，林飞身形一闪，犹如一道闪电般，在天灵派的总部之中到处快速移动。

    所到之处，林飞不断布置出来一个又一个阵法。

    片刻之间，林飞就在天灵派总部之中，布置出来四百多个阵法。

    “这些阵法的威力好可怕！”

    天灵派那些高层感受着林飞布置出来的那些阵法，一个个震憾之极。

    可以说，这四百多个阵法，每一个阵法的威力，都是他们这一生中，所遇到过的威力最强大的阵法！    “以后，这些阵法会保护你们天灵派总部的安全。”

    林飞望向天灵派的掌门，说道。

    

