    秦清这才意识到眼前的这位根本就是个老油条，看来自己的官威对他没有任何的威慑力，拿起桌上的文件袋用力顿了顿，轻描淡写道：“不劳你操心了，结业的时候我会照实把情况写进去的。”语气虽然平静可是其中充满了威胁之意。

    张扬心说照实写进去，那不就是公报私仇，可在秦清面前他也不敢过多的放肆，毕竟人家是正处级干部，现任团市委书记，单以官位论跟自己的差距那不是一般的大。秦清开始埋头翻看文件，也没有说让他走的意思，张扬只能老老实实站在那里，心里明白这是寡妇清变着法儿让自己罚站呢。

    张扬又上前走了一步：“秦书记，我能走了吗？”

    秦清没有理会他。

    张扬心里有些火了，不就是个处级干部吗？还不知道利用什么手段爬上去的，至于拿出那么大的架子吗？他上前一步，出人意料的握住了秦清的手腕，触手处肌肤细腻微凉，秦清微微一怔，想不到这厮居然如此大胆，正想呵斥他的时候，张扬却放开了她的手腕道：“秦书记，请恕我冒昧，你应该是经血不调，病程应该已有半年，脉象细弱，有了贫血的征兆。”

    秦清白嫩的俏脸顷刻间涨得通红，在她的概念里还从没有人像张扬这般放肆过，可有一点她却不能否认，张扬所说的病情属实，她最近已经去过几家医院问诊，可惜都没有什么效果。她一双眼睛露出凛冽的寒光，强大的威压让张大官人内心也不禁一颤，大爷的，这次玩过火了，这小寡妇不好对付。

    然而秦清毕竟是一个理智而成熟的女性，她迅速就从初始时的愤怒中冷静了下来，低声道：“张扬，我听说过你的一些事，无论你过去怎样，我希望在党校期间你能以一个合格党员的身份来要求自己。”

    张扬这才放下心来，寡妇清.的控制能力的确很强，人家一直都是俯视自己，细品她的这句话中颇有些耐人寻味，听说过我，究竟是好的一面还是坏的一面？

    “你走吧！把今天的事情写个检讨.交上来，准备一下，明天会正式开始上课！”秦清下了逐客令。

    张扬离去以后很快就折返回.来，他是送检讨的，秦清展开检讨的时候，他已经退了出去，却见上面写着：通草二钱，瞿麦三钱，益母草五钱，薏米五钱，柴胡二钱，桃仁二钱，马鞭草二钱，姜半夏二钱，王不留行三钱，白芍五钱……

    秦清一双美眸瞪得滚圆，实在无法形容此时心中.的震骇，这样的检讨有生以来她还是第一次见到，最可气的是，这厮居然在最后还附上一个龙飞凤舞的一句话，如不愿吃药，直接面谈，难言之隐，一针了之！

    秦清咬了咬嘴唇，把这张纸用力搓成一团，然后狠.狠向门口的方向丢去，却正砸在推门进来的警员身上，来人是她的弟弟秦白，秦白有些愕然的拾起那个纸团，本想看，却被秦清送上来夺了回去：“给我！”

    秦白笑道：“姐，您这是干什么，一惊一乍的，该不是.有什么事儿吧？”

    秦清把纸团装.到口袋里，这才淡然笑道：“哪有什么事，对了，你来党校干什么？”

    “刚巧路过！中午咱爸在家里炖了老母鸡，一起回去吃饭吧！”

    秦清点了点头，和秦白一起走出门去，来到停车场，秦白忽然留意到正在启动的一辆吉普车，一个箭步窜了过去，拦在车前，怒吼道：“我看你还能往哪儿跑！”

    秦清也是微微一愣，这世上的事情偏偏就那么凑巧，秦白就是昨天拦张扬车的那个交警。

    张扬看到秦白，颇有些无奈，推开车门走了下来，笑道：“呦，咱哥俩还真是有缘，想不到在党校也能遇上，我叫张扬，交个朋友吧！”他主动伸出手去。

    秦白冷冷看着他，大有要和邪恶现象抗争到底的意思。

    秦清从后面走了过来，轻声道：“小白，怎么回事儿？”

    秦白这才把张扬昨天违章抗拒执法的事情说了，张扬也弄明白了，敢情人家是姐弟俩，这世上的事儿怎么就那么寸呢，自己居然就接连犯在了人家姐弟俩的手上，正考虑如何才能脱身的时候，秦清说话了：“算了，他是我的一位同事！”

    秦白听到姐姐这样说，只能作罢，心里仍然有些不甘的看了看张扬：“以后你可不能违章了啊！”

    “是，是！”张大官人尽显诚恳态度。

    秦清意味深长的看了他一眼，这才和秦白上了远处的警车，看到他们两人远走，张扬这才重新启动了汽车，心说公车私用算不算违规？秃子别笑老和尚，你们姐弟俩也不是那么的完美。

    因为市委大院的房子还在装修，李长宇一家临时住在南区的风华园，距离党校没多远的路程，张扬开着吉普车来到了风华园，苏老太给李长宇带了一些红枣花生之类的东西，虽然不值什么钱，可毕竟是老人家的一番心意，张扬带来的东西就珍贵了许多，大都是一些山珍，石耳、口蘑、鲜笋之类。

    拎着两大包东西来到李长宇居住的三楼，张扬摁响门铃，等了好半天才有人开门，开门的是李长宇的老婆朱红梅，张扬还是第一次见到这她，看到朱红梅之后，张扬马上就明白李长宇为何要冒着政治风险去和葛大队玩车震，这朱红梅长相实在让人不敢恭维，大爆炸发型，眉毛修饰的很细，塌鼻梁厚嘴唇，长得很乡土，可打扮的却有些暴发，脖子上挂着一根金项链，手上带着俩明晃晃的金戒指，嘴唇涂得血红，还在磕着瓜子儿，看到张扬，她表情显得有些愕然：“你找谁啊？”

    “朱阿姨吧？李书记在吗？我叫张扬，从春阳过来的！”因为张扬之前跟李长宇联系过，确信他在家。

    朱红梅看了看张扬拎得两个蛇皮口袋，目光中流露出鄙夷的神情，自打来到江城她就开始看不起春阳来的人，尤其是像这种拎着蛇皮口袋过来的土鳖：“他啊……”朱红梅本想刁难张扬两句来着，可是里面传来李长宇的声音：“张扬啊，快进来！”

    张扬这才乐呵呵走了进去，没走两步就被朱红梅拦住：“换鞋！”

    张扬心中暗骂朱红梅势力，麻痹的，地上到处都是她磕得瓜子壳儿，浮灰都老厚一层，居然还让我换鞋。人在屋檐下不能不低头，张大官人忍气吞声的把拖鞋换上。

    李长宇这时候已经从书房走了出来，微笑道：“来这里跟自己家一样，还换什么鞋啊！”

    “要的要的，不然把您家的地板给踩脏了！”

    李长宇马上品味到这厮的话里藏着那么股子不悦，看了看满地的瓜子壳儿，忍不住瞪了朱红梅一眼，这女人从来都是那么市侩，不但市侩而且懒惰。

    朱红梅却浑然不觉依然固我的磕着瓜子。

    张扬把两袋东西放在墙角道：“苏大娘托我给您带了点特产，另外一些是我从黑山子带的点土特产！”

    朱红梅皱了皱眉头，忍不住道：“这些东西哪里都有得卖，大包袱小行李的，人家看到影响多不好。”

    李长宇听不下去了：“快去泡茶！”

    朱红梅愤愤然向厨房走去，李长宇有些尴尬的向张扬笑了笑，带着他来到书房。

    这是一套三室一厅的住房，作为过渡条件也还算得上凑合。

    张扬首先把近期春阳的事情向李长宇做了一个简单的汇报，然后话题转向安老投资的事情上，李长宇听到已经开始筹备外景基地，脸上露出会心的笑容道：“想不到你们招商办的动作还很快。”

    提起招商办，张扬就不能不提起李长宇走后新任县委书记做得那些小动作，李长宇认真的听着，然后唇角露出一丝冷笑：“这么多年的老干部，处理事情还是那么的狭隘！”他虽然身在江城，可是并没有停下关注春阳发生的一切，就算张扬不说，他也已经知道近期招商办发生的一系列事情，他对张扬的处理方法深感满意，居然没有求助于自己，就已经轻松把宋树诚扳倒，成掌控住了招商办，这证明张扬在政治上已经越来越成熟了，利用安老给春阳县施加压力绝对是一招妙棋，现在整个江城都在关注这笔巨额的投资，而安老对于张扬的信任是毋庸置疑的，杨守义想对付张扬，根本是自取其辱，张扬只要抱紧了安老这座靠山，短期内春阳县内无人可以威胁到他的政治地位。

    李长宇道：“外景基地的事情一定要做好，有了良好的开端，投资才可以顺利的进行。有什么困难可以直接向我汇报，我会尽力帮助你。”这句话等于给张扬吃了一颗定心丸，你只管可着劲的折腾，只要把投资的事情做好，其他的事情我给你担着。

    朱红梅的茶始终没有泡来，李长宇不得不亲自动手，心中对这婆娘的怨念已经快到了警戒线。李长宇关心的询问了张扬在党校的生活，张扬是个报喜不报忧的主儿，秦清敲打他的事情他自然不会说出来，旁敲侧击的问道：“那个秦清很年轻啊，已经是正处级干部了！”

    可张扬的这句话却让李长宇警觉了起来，这厮该不是又想找自己要官吧？他淡然笑道：“秦书记的学历和能力有目共睹，这样的年轻干部放眼国内也不多见。”

    张扬有些不服气道：“再怎么能干也是个女人，早晚也得结婚生孩子，到时候仕途肯定会受到影响。”

    李长宇笑了起来：“在官场中有很多女强人为了事业牺牲了家庭和个人感情，一辈子不结婚的大有人在。”

    张扬道：“不过说心里话，这个秦清长得真是漂亮啊！这么漂亮的女干部恐怕国内也不多见，她的后台是谁啊？”

    李长宇顿时明白了这厮的意思，合着你以为人家长得漂亮就是靠攀附领导才上去的，你以为人人都像你这厮那么好运，有贵人相助啊！李长宇忍不住提醒他道：“党校学习只是一个认识和提高的过程，有机会多和同学老师们沟通沟通，这也是一个社交的机会，你当前的工作重点还是招商引资的事情，龙盛电影公司外景基地是安老的一个试验，一定要交给港方一个满意的答案，不要忘记，虽然我们已经签署了意向，可是毕竟没有签订正式的合同。千万不可以放松警惕啊。”

    张扬重重点了点头。

    李长宇送张扬离开之后，发现朱红梅仍然坐在那儿嗑着瓜子，忍不住皱了皱眉头：“家里也该打扫打扫了！”

    “反正下周就搬家了，拾掇什么？来的都是些乡里人，这边弄干净，马上又被他们踩脏了！”

    李长宇冷冷道：“我就是乡下人！”说完他走入书房重重把房门关上。

    人和人之间的缘分看来注定是逃不掉的，当张扬再次看到左晓晴的时候就产生了这种感觉。党校和第一人民医院相邻，张扬来到党校的第一天起就想过是不是要去见见左晓晴，可终究还是抹不开这张面子，从李长宇家里出来的时候，天空淅淅沥沥下起雨来，张扬打开音乐悠闲自得的行驶在马路上，经过第一人民医院门口的时候，因为没有很好的控制住车速，车轮碾入水坑，雨水向一旁飞溅而去，一名骑着红色光阳踏板摩托车的少女惊呼了一声，雨水溅了她一身，张扬从反光镜中看到左晓晴那水淋淋的俏脸，整个人一个激灵，猛然踩住煞车。

    左晓晴身穿红色雨衣，因为雨下得不大，所以并没有把头发蒙住，这下好了，被雨水甩了一头一脸，实在狼狈到了极点，她有些愤怒的叫道：“喂！你怎么开车的？”

    张扬推开车门跳下车来，脸上露出一个阳光灿烂的笑容：“真是有缘千里来相会，怎么会是你啊！”

    左晓晴愣了，她怎么也想不到张扬会突然出现在自己的面前，一段时间不见，这厮比原来又壮实了一些，黑了一些，短发还是刺猬般立在那里，身穿黑色t恤，石磨蓝牛仔裤，棕色大头皮鞋，气质比过去好像也提升了一个档次。左晓晴本以为早已把这厮淡忘，可是一看到这厮脸上没心没肺的笑容，过去的一幕幕往事瞬间就涌上了心头，她觉着鼻子隐隐有些发酸，眼圈儿瞬间竟然有些红了，忽然她一言不发的启动油门，向前方驶去，张扬有些迷糊了，这丫头怎么回事儿，真当自己是陌生人啊！他想了想还是上车跟了上去，左晓晴开着摩托车拐入云南路，张扬不紧不慢的跟着她。

    左晓晴终于还是停下了摩托车，把车停在路边，板着俏脸冷冰冰的走了过来，张扬来到她的身边，左晓晴咬了咬嘴唇：“张扬，我不是都已经跟你说清楚了，你不要再来找我，我也不会再见你！”

    张扬深邃的双目盯住左晓晴，在他灼热的目光下，左晓晴忽然感觉到一阵慌乱，她似乎意识到要发生什么，美眸流露出惊慌失措的眼神，张扬抓住她的手臂猛然将她拥入自己的怀中，低下头，吻住左晓晴湿润微凉的嘴唇，左晓晴顷刻间脑海中变得一片空白，内心的最深处却有一股说不出的暖流在涤荡着，她用力抗拒着，可是很快就意识到她无法挣脱开张扬强有力的臂膀，柔嫩的嘴唇被他突破开来，张扬灼热的舌尖与她柔嫩的舌紧密缠绵在一起，左晓晴的娇躯宛如触电般颤抖了起来，黑长的睫毛不断颤抖着，她的手终于围住了张扬坚实的腰背，踮起脚尖，生涩的回应着他的亲吻。

    可甜蜜过后，清凉的雨水却又让左晓晴迷乱的意识清醒了过来，她用力挣脱开张扬的手臂，扬起纤手狠狠给了他一个耳光，张扬被打得懵在那里，左晓晴含着泪用力摇着头：“对不起……真的对不起……”她捂着面孔向摩托车奔去，重新启动之后，迅速驶向远方。

    张扬捂着火辣辣的面孔，内心实在是郁闷到了极点，他能够感觉到左晓晴一定是喜欢自己的，可为什么她会选择拒绝呢？

    抬起头，却看到一个身影慌忙的躲入对面的药店里，张扬虽然只是一瞥，就已经可以断定，那个匆匆躲起来的身影正是团市委书记秦清。

    张扬看得没错，秦清在云南路的中药店抓药，谁成想出门的时候正看到张扬强吻左晓晴的一幕，然后又看到左晓晴打了张扬一个耳光，秦清暗暗叫好，这厮活该倒霉，在大街上强吻人家女孩子，简直是流氓作风，发现张扬向这边望来，秦清害怕他看到自己，匆忙又躲到药店中。

    可躲进药店之后，秦清又不由得反问自己，怕他做什么？目光落在自己手里拎着的药包上，这才想起，手中的中药就是按照他的方子抓得。

    透过窗户可以看到张扬的吉普车已经离去，他应该没有注意到自己，秦清暗自松了一口气，这才推门走了出来，刚刚出门，就听到张扬的声音在耳边响起：“那些药都有吗？”

    秦清被吓了一跳，药包失手落了下去，张扬眼疾手快的一把抓住，笑道：“秦书记果然是在躲我的！”

    秦清瞪了他一眼，这厮原来并没有走远，而是把车开到前面，自己则躲在药店大门外，真是狡诈阴险，望着张扬手中的药包，她也不禁面孔一阵发热，不过秦清身为团市委书记，控制情绪的能力远非普通人能比，她心中虽然有些害羞，可是表情却仍然显得高高在上：“小张啊，你在这里干什么？”她这句话等于是在暗示张扬，我不揭穿你被人家打耳光的事情，你也别拆穿我抓药的事情，咱们相安无事。

    张扬把药包还给秦清，指了指前面吉普车道：“秦书记，下雨了，我送你过去！”

    秦清反正也是回党校，搭他的顺风车也不算违反原则，点了点头，上了他的吉普车，张扬启动引擎，想不到连续三下都没有打着火，有些尴尬的笑了笑：“我下！”

    张扬虽然跟着杜宇峰学了点修车的皮毛，可是真遇到大问题还是没什么办法，胡乱拧动了一通，回到车上又试着打了几下火，还是不成。

    秦清把药包放下：“我帮你看看！”她检查了一下引擎盖，发现是电瓶线束松动的问题，找张扬要了工具，很快就搞定了这个小毛病，回到车上，张扬把毛巾递给她，再次启动果然成，笑道：“秦书记厉害啊，居然会修车！”

    秦清道：“在美国留学的时候买了辆二手车，隔三差五的出毛病，所以就自己学着维修，一来二去也成熟练工了。x小s说ち屋ち首ち发”

    张扬笑了起来，微笑道：“回头煎药的时候要记得掌握火候，文火慢炖两个小时，才能把药力完全发挥出来。”

    秦清心中暗骂，这混小子终究还是将自己买药的事情给挑破了，既然你不给我面子，我也懒得给你面子，秦清看似漫不经心的说道：“刚才那个女孩子是你女朋友？”

    张扬早就知道秦清把刚才的一幕看的清清楚楚，所以也没感到怎么难堪，叹了口气道：“我倒是想，可惜人家不给我机会，既然人家不想，我也只能放手，咱也不是死皮赖脸的人。”

    秦清心中暗道：“人家不想你还强吻人家，整一个无赖！”这种话嘴上是不能说出来的。

    张扬把吉普车驶入党校，到门口的时候，小陈主动给他打开了大门，张扬从车窗中又扔给他一包阿诗玛，这就是社交的艺术。

    秦清冷眼看着张扬的举动，看来这家伙很会搞这些不正之风。

    停车的时候，张扬收到了左晓晴的传呼：“对不起……我们以后做个普普通通的朋友好不好？”

    张扬苦笑着摇了摇头，心说你打也打了，我人也丢了，你现在要跟我做普通朋友，老子可没到那境界，我可以接受没有爱的**，可是却无法接受没有**的爱，麻痹的那不是自个跟自个过不去吗？

    秦清推开车门走了下去，这次的党校培训班市委交给她负责，最近大部分时间她都会留在党校。

    张扬接下来的表现还算老实，每天准时上课，准点离开，左晓晴已经不是第一次拒绝他，所以这件事并没在他的心底留下太多的阴影，周四上课的时候，张扬接到安语晨的传呼，知道香港龙盛电影公司的剧组已经抵达了春阳，安语晨对他不在春阳接待十分不满，发了一通牢骚之后，直到张扬保证周六返回黑山子乡，这才挂上电话，张扬刚刚刚回到教室，传呼又响了，一看是楚嫣然的传呼，却是这妮子在海南玩得高兴，恐怕要玩一阵子才回来了。

    张扬今天的事情格外多，传呼响个不停，更可悲的是，这厮传呼机的震动能偏偏又坏了，还没来得及去维修呢。

    今天这堂课又恰巧是秦清主讲，望向张扬的目光已经有些不善，张扬的传呼再次响起的时候，秦清拿起手中的粉笔头，照着张扬的脑袋就砸了过去。

    张扬脑袋一偏，粉笔擦着他的耳边飞了出去。

    秦清冷冷道：“张扬，请你出去！不要影响其他同学学习！”

    张扬无奈的笑了笑，起身走出了教室，刚巧这时候下课铃响了，秦清又叫住张扬：“你到我办公室来一下！”

    秦清打量着张扬，发现这厮根本没有一点理亏心虚的样子，她忍不住要敲打他一下：“上课期间你不会把传呼设成震动模式啊？你们这期培训班总共不过十天的课程，你连最基本的礼貌和纪律都不懂的吗？”

    张扬嬉皮笑脸道：“秦书记，我知道我错了，可您也别把我当小学生那样训啊！”

    “小学生？我看你比小学生还不如！”听到这厮承认了错误，秦清的语气自然软化了一些，她想了想道：“这样吧，你回去写个检查交上来！”

    张扬从口袋里掏出早已准备好的检讨书交了上去。

    秦清愕然看着他，想不到这厮居然早就把检查写好了，可稍一琢磨就感觉到不对，一转眼的夫他哪有时间写检查啊，这检查根本是早就准备好的，她拿起桌上的检查一看，却见上面仍然是一个方子，不过跟上次的稍有不同。脸上不禁一热，不过有一点她无可否认，自从服用张扬上次开得中药，她经血不调的症状已经明显改善，睡眠也变得好多了，所以她对张扬的医术已经产生了信任感，拿起那个方子沉吟了一下道：“你出去吧！”

    聪明人之间的交流往往不用把事情说明白，秦清的这句话等于认可了张扬的这种道歉方式，也是对张扬给自己解除病痛的小小奖励。

    张扬并没有急着离去，轻声道：“秦书记，周六我想请假回春阳一趟，香港龙盛电影公司正在清台山拍摄外景，我需要回去安排一下工作。”在这一点上他可没有撒谎。

    秦清点了点头道：“好吧，不过你一定要在下周开课前赶回来。”她站起身准备去吃饭。

    张扬看了看时间已经是中午吃饭的时候，微笑道：“该吃午饭了，我请秦书记出去吃饭！”

    秦清淡然道：“我去餐厅吃！”

    “好啊，我也去！”张扬跟着秦清向餐厅的方向走去，秦清多少有些无奈，她快走两步拉开了和张扬的距离，她可不想和这厮有什么纠缠，省得被别人说三道四。

    张扬看到人家有意拉开距离，也就没厚着脸皮凑上去，远远落在后面。

    秦清来到食堂门口的时候，一名高大魁梧的年轻男子迎着她走了上来，手中拿着一束花，微笑道：“秦清！”

    秦清看到那人脸色不由得一变，她咬了咬嘴唇道：“黎皓辉，你来党校做什么？”

    那男子笑得十分诡异，向前走了一步：“秦清，我回来了，我喜欢你，我要保护你，不让任何人欺负你。”

    秦清转身想逃。

    那名叫黎皓辉的男子忽然冲了上去一把抓住了她的手腕，怒吼道：“秦清，你怎么才能懂得我的心！”他歇斯底里的吼叫声把周围人都惊动了。

    秦清愤怒道：“你放开我！”

    张扬在远处看到情况不对，慌忙加快了步伐。

    黎皓辉忽然把鲜花扔在地上，藏在鲜花中的一把水果刀显露了出来，冰冷的刀锋紧贴在秦清白嫩的脖子上。

    所有人都没有料想到会突然出现这一幕。

    黎皓辉一手揪住秦清的头发，水果刀横在秦清的颈部血管上，疯狂叫道：“你明明喜欢我，为什么不承认？”

    秦晖虽然生死悬于一线，可是并没有表现出任何的惊恐，她轻声道：“黎皓辉你醒一醒，你清楚自己在做什么吗？”

    黎皓辉歇斯底里的大叫道：“谁都不能阻止我们在一起，谁都不能阻止我们相爱！”他拖着秦清一点点向后方退去，张扬赶到的时候，黎皓辉已经挟持着秦清进入了餐厅之中。

    这件事迅速将整个党校震动了，几乎所有人都集中在餐厅楼下，因为不清楚情况，保卫科阻止大家靠近餐厅，并第一时间拨打了报警电话，张扬混在人群中，仰头张望着，从周围人的议论中他知道，这个黎皓辉是个精神病患者，他和秦清是高中同学，从那时起就喜欢上了秦清，只可惜落花有意流水无情，他对秦清的热恋注定是一厢情愿，而更让张扬震惊的是，秦清结婚当日，她的丈夫李振阳就是被黎皓辉开车撞死的，可事后鉴定这只是一场偶然的车祸，而黎皓辉也因为受到这样的刺激突然疯了。

    这时候警察闻讯赶来，在食堂周围拉起了警戒线，黎皓辉和秦清的身影出现在五楼的天台上，他挥舞着水果刀怒吼着：“全都给我滚开！谁敢过来，我就抱着她一起跳下去！”

    周占元不知何时出现在张扬的身边，低声叹了口气道：“麻烦了！”

    张扬望着远处那群荷枪实弹的警察，忍不住皱了皱眉头道：“有什么好麻烦的？派个狙击手去对楼，一枪崩了这疯子！”

    周占元看了看周围低声道：“你是真不知道还是假不知道，黎皓辉是黎市长的公子！”

    “黎国正？”

    周占元听到张扬叫出黎国正的名字，有些惊恐的向周围看了看。官场上的避讳在每个人的心中根深蒂固，像张扬这样随口就叫出领导的名字，容易招来不必要的麻烦。

    张扬虽然听说过黎国正其人，可是对他的事迹并没有太多的了解，这是因为江城市委书记许常德是个铁腕人物，所以无形之中就削弱了黎国正这个市长的光环，据民间传言，许常德和黎国正面和心不合，这也是许常德即将升迁省内，并没有推荐黎国正作为自己的继任人选的根本原因。

    明白了黎皓辉的真正身份之后，张扬意识到这些警察应该不会轻易开枪，一名警方的谈判人员正拿着扩音器苦口婆心的劝说着。

    张扬暗骂，劝你麻痹，那是个疯子，他会跟你讲道理？

    谈判人员的主要目的是吸引黎皓辉的注意力，几名警察已经悄悄潜入入餐厅之中，沿着楼梯向天台靠近，可是他们也不敢冒险进入天台，生怕引起黎皓辉过激的反应。

    这时候一辆黑色桑塔纳轿车风驰电掣的驶入事发现场，市长夫人冯爱莲惊慌失措的从车内走了出来，她抬起头看到楼上的情景，吓得脸色惨白，惊声尖叫着：“皓辉，你干什么？你这个傻孩子，你醒一醒，醒一醒啊！”

    这件事闹出的动静实在太大了，没多久，市公安局长田庆龙也亲自赶到了这里，跟着他一起过来的还有南山分局的局长李德志，张扬从这些人中看到了一个熟悉的身影，开发区公安分局的新任副局长葛春丽赫然在列，在听到消息的时候，市局正在召开一个干部会议，所以这些公安局的领导们全都赶了过来，葛春丽的级别是要排在后面的，她也留意到了人群中的张扬，微显错愕之后向张扬露出一个友善的笑容，然后主动越过警戒线向张扬走了过去，张扬礼貌的称呼了一声葛局，葛春丽却向他使了个眼色，张扬顿时明白，在场级别比她高的人实在太多，称呼她的官衔反而不好。葛春丽通过这今年的官场磨砺，修养的也有模有样。

    葛春丽小声道：“怎么回事？”

    张扬把自己了解的那点情况说了，目光却始终在关注着上面。

    这时候四名特警陪着冯爱莲走上天台，黎皓辉看到母亲，他手中刀指向他们：“不要过来！谁敢过来，我就跳下去！”

    冯爱莲痛哭流涕道：“皓辉，我是妈妈，我是你妈妈！”

    黎皓辉用力摇了摇头道：“这世上我谁都不信，我只相信秦清！”望着秦清他的双眼居然流露出激起温柔的目光：“只要你说爱我，答应和我结婚，我什么都听你的……”

    望着黎皓辉的面孔，秦清从心底感到一阵厌恶，她的表情坚强而无畏，嘴唇紧紧抿着，明澈的美眸中流露出绝不屈服的目光。

    冯爱莲近乎哀求的叫道：“秦清……”如果不是因为关乎儿子的生死，她是绝不会向这个女人低头的，在冯爱莲看来，儿子之所以成为现在这个样子，跟秦清有着直接的关系，秦清才是害她儿子发疯的罪魁祸首。既然儿子认准了这个女人，只要她说一句软话，哪怕是假装说喜欢她儿子，这件事也许就能解决。从秦清的目光中她意识到，让秦清说出这句话根本是不可能的事情。

    站在楼下观看情况的田庆龙脸色铁青，他咬牙切齿的骂道：“妈的个八字，搞什么名堂！”，一个是现任团市委书记，江城市市委书记许常德重点栽培的年轻干部，一个是市长黎国正的宝贝儿子黎皓辉，这件事真是棘手。按照他的脾气，像这种劫持女人的败类，早就派狙击手干脆利落的敲掉了，可是想起他特殊的身份，这件事着实费了他一番勇气方才做出决定，他低声道：“狙击手准备！”

    周围人都是一愣，田庆龙毕竟是田庆龙，也只有他敢做出这样的决定，可是每个人也清楚，不到最后一步，田庆龙绝不会下令射杀黎皓辉的。

    葛春丽却忽然发现，人群中的张扬不知何时离开了。

    张扬溜到大楼的西面，因为人群都集中在大楼正前方的空地上，所以西边竟然空无一人，张扬确信周围没有人在，深吸了一口气，利用壁虎游墙的夫迅速向楼顶攀援而去，这样的高度对张扬来说并没有太多的难度，当他的双手攀援到天台上之后，悄悄露出头来，望着站在天台北侧的黎皓辉。

    此时黎皓辉的注意力正集中在他母亲的身上，对张扬来说这是一个很好的机会，距离天台半米左右，有一道宽约四十公分的导水槽，张扬利用双手抠住导雨槽的边缘，整个身体悬空，双手交替攀爬，从大楼的西面转向大楼的正面，葛春丽第一个发现了张扬的存在，她吃惊的张大了嘴巴，田庆龙也看到了张扬，他反应过来之后，所做的第一个动作就是双臂张开，双手下压示意所有人不要发出异常的动静，以免引起黎皓辉的警觉。包括田庆龙在内的所有警员都惊呆了，张扬单凭两条手臂的力量支撑着他的体重，悬空在五层楼的高度上行进，这不但但需要强健的体魄和出众的技能，更需要舍弃生死的勇气，只要稍稍不慎，就会失手从高空中坠落。

    几乎所有人都屏住了呼吸，看着眼前的惊险一幕，突然的寂静让黎皓辉似乎注意到了什么，他狂叫着：“不要过来！”回头看了看楼下。张扬暂时停下动作，悬垂在半空之中。

    田庆龙的手微微抬起，假如黎皓辉狗急跳墙的话，唯有下令让狙击手果断将他击毙了。

    黎皓辉并没有发现张扬的存在，他吼叫道：“都给我滚开，我和秦清之间不要你们干涉！”

    冯爱莲雍容华贵面孔上浮现出惊恐无助的神情，她咬了咬嘴唇：“秦清……”双膝一软竟然跪倒在天台上，她知道解决眼前困境的唯一方法就是秦清说谎话哄住她的儿子。

    秦清的目光冷漠而高傲，望着眼前下跪的女人，她没有任何的怜悯与同情。

    黎皓辉用刀锋压在她雪白的颈部，双眼中闪烁着疯狂而痛苦的神情：“我知道，你是爱我的……”

    张扬已经成来到黎皓辉的身后，他双手用力一撑，身体在虚空中升腾而起，右手抓住黎皓辉的左臂，一个反摔，将他魁梧的身体扔向天台，黎皓辉惊慌之中，左臂推开了秦清，秦清尖叫一声，一个倒栽葱从高楼上坠落，张扬第一时间反应了过来，他向后倒仰着跳出，双脚稳稳勾住了导雨槽的边缘，双手抓住了秦清的左腿。

    楼下传来人们的惊呼声，当人们看到张扬抓住了秦清，这才又发出庆幸的欢呼。从张扬的角度刚好可以看到秦清直筒裙内部的春光，灰色筒裙内一双黑色丝袜包裹的美腿曲线诱人，因为丝袜并非连裤式，所以丝袜和黑色蕾丝花边内裤之间露出一抹雪白细腻的大腿，张扬看到此情此景居然不合时宜的硬了，想不到团市委书记的裙下春光如此迷人。可就在所有人都以为危机已经化解的时候，导雨槽因为无法承受这一连串的冲击力，张扬双脚勾住的地方忽然开裂。

    张大官人和秦清一起再度从空中摔落下去，张扬双臂用力将秦清的身体抛扬起来，这就变成他先坠落下去。

    田庆龙早已布置好了气垫，张大官人虽然身在半空中，可是却把所有的情况看得一清二楚，他呈大字型坠落在充气软垫之上，秦清娇呼着随后坠落下来，结结实实的落在了张扬的身上，张大官人武虽然强悍，可秦清的冲击力也不容小觑，两人的身体在起点之上上下起伏了几下，秦清的小腹上却感觉到有个灼热坚硬的东西顶着自己，她很快就意识到那是什么，俏脸红红的，咬了咬嘴唇，狠狠瞪了张扬一眼，可是目光中却没有任何的反感，特警迅速冲上来把他们两人从气垫中扶起，第一时间用担架把他们抬上了救护车。

    天台上四名特警如狼似虎的将黎皓辉扑倒在地，用手铐把他铐上，冯爱莲大哭着冲了上来，死死抱住儿子的身子。黎皓辉似乎清醒了一些，他失魂落魄的叫道：“妈……”<!--over-->

