
　　看到同时要求服药的江龙羽和楚齐光，李涧也微微愣了愣。

　　江龙羽要求上来他是能明白的。

　　毕竟这位兴汉八将之一的天才，从小就被朝廷精心培养，可以说是一路吃着各种丹药长大的。

　　‘江龙羽对丹毒的抗性，必然远超其他学员，普通的学员也没他这个条件。’

　　‘但这个楚齐光是怎么回事？’

　　楚齐光作为32人里的小名人，李涧自然也是知晓的。

　　可楚齐光似乎不过是寒门子弟，就算再有钱，又能比得过江龙羽的条件得天独厚吗？

　　‘示范的话，还是要找个好配合的学员……’

　　想了想，李涧朝着楚齐光说道：“你抗丹毒的经验毕竟还是没有江龙羽这么丰富，这次还是让他现在大家面前做个示范吧。”

　　接着李涧看了看已经快把手举上天的江龙羽说道：“你上来吧。”

　　江龙羽朝着楚齐光得意一笑，大摇大摆地走了上去。

　　“今天的浴血丸是战斗用药，当然你们以后也需要服用其它修炼用药。”

　　李涧将他的手脚捆在了桌子上，然后取出了一颗丹药说道：“这就是浴血丸，可以在一炷香的时间里强行催动气血，增长你们的体力、爆发力。”

　　“不过药效结束之后，就会气血两亏，手脚酸软。”

　　“而浴血丸本身也蕴含丹毒，需要一天的时间你们的身体才能将其中的丹毒清理干净。”

　　“如果一天之内服用过多的话，丹毒就会积累在肝脏之中。”

　　“长此以往，上腹位置会持续性的胀痛、刺痛，然后是恶心、腹泻，一直到最后肝脏彻底病变、衰竭，那时候便是药石难医，将腹痛而死。”

　　“这就是丹药，它是药，也更是毒，在服用他们之前，你们先要了解它们。”

　　听到李涧说的这番话，有些学员都是面露难色，想不到镇魔司的丹药如此危险。

　　李涧接着说道：“浴血丸可以说是镇魔司中最基础的丹药之一，如果连这个都承受不了的话，早晚死在外面。”

　　说罢，他便开始给江龙羽喂药，只见吃下了浴血丸后的江龙羽体表逐渐涨红了起来，额头上、脸颊上更是有一道道青筋暴起，显得狰狞无比。

　　江龙羽用力挣扎了一下双手双脚，之后就压下了自己心中的狂躁，显露出丰富的经验。

　　李涧继续说道：“服下浴血丸之后，你们会比平时更加好战、躁动，如果心情过于激动的话，甚至会造成血管破裂，要克服这种感觉。”

　　说着，他便又拿出了第二颗浴血丸说道：“感觉到腹部有疼痛感了跟我说，这是浴血丸的丹毒即将超过极限的标志。”

　　江龙羽点了点头，显得熟门熟路的样子，最后一连吃了三颗浴血丸才停了下来。

　　“用你的气血冲刷肝脏，这可以加快丹毒的分解。”

　　“这个过程会很痛苦，绑住手脚，就是为了防止你们伤害自己。”

　　李涧朝学员们介绍道：“就这样通过一次次极限地服用丹药，用气血去冲刷被丹毒侵蚀的位置，就能慢慢增长你们身体对丹毒的抗性。”

　　“你们的气血也会在长久的修炼中逐渐异化，能变得更有效地加速丹毒的分解。”

　　他看着江龙羽感慨地说道：“不过像江龙羽这样能一口气服用三颗浴血丸的情况，那是从小便就得到悉心培养，经过艰苦无比的训练才能达到的。”

　　“他恐怕吃任何丹药，都能比你们多吃两三倍，不论战斗还是修炼都比你们更能利用丹药的力量。”

　　“你们不要和他比，除非你们是千万中也没有一个的变异体质，不然一开始吃下一颗浴血丸应该就是你们大部分人的极限了。”

　　而听到李涧说的这番话，江龙羽一扫这两日来的不痛快，心情一下子舒畅无比起来。

　　这里读书有人比他厉害，武道有人比他厉害，道术有人比他厉害，但比吃药你们总没人比得过了吧？

　　至于丹药带来的各种痛苦，江龙羽早就已经习惯了，完全是面不改色的模样。

　　他此刻看着其他学生们之中，大半部分都依次在李涧的指导下服用丹药，锻炼抗毒性。

　　看着他们有些痛得大呼小叫、有些发狂似地乱喊、还有些难受的鼻涕、眼泪齐流，心中暗暗得意。

　　‘哼，这些人里谁有我从小到大吃的药多？跟我比抗毒性……’

　　就在这时，一阵惊呼声传来。

　　“楚齐光吃了第三颗了？”

　　“他的抗毒性怎么比得上江龙羽？”

　　“不对啊，他还想吃第四颗？那不是要比从小吃药吃到大的江龙羽还厉害了？”

　　江龙羽猛地转过头，看向了楚齐光的方向。

　　李涧惊叹地看着楚齐光说道：“你有没有感觉到身体哪里有些不舒服？右上腹……中上腹有哪里感觉痛吗？”

　　楚齐光看了看李涧吃惊的目光，想了想表现天赋的目的已经达到，还让讲师知道他能多吃药，以后也方便在丹药课上多蹭点丹药了。

　　‘可惜这次的浴血丸是战斗用的丹药，什么时候能多蹭点修炼用的呢。’

　　于是他想了想说道：“嗯……好像肚子是有点痛了。”

　　李涧啧啧称奇，继续检查着楚齐光的身体：“除了气血被丹药强行催动以外，你的身体状况非常不错，你以前也接受过丹药训练吗？”

　　看到楚齐光摇了摇头，李涧越发感到惊喜：“你这个很有可能是变异体质，这才能比常人更适应丹毒。”

　　“嗯……你以后每次上课，就先和江龙羽吃一样数量的丹药。”

　　“身体有任何异常都要及时向我报告，我还是第一次亲眼看到你这样的体质。”

　　听着李涧说的话，四周围的其他学员们都朝着楚齐光露出羡慕的表情。

　　李贺正用气血冲刷着自己的肝脏，忍耐着腹部的一阵阵刺痛，还有浑身上下的躁动，他暗暗想到：

　　‘又是修道第三境，又是强大的抗毒性，我现在也只有武道才能稳稳压他一筹了……这个楚齐光是个劲敌。’

　　黄翔宇还没服用丹药，而是一直在默默观察其他学员们的表现，并且记在心里。

　　在听到李涧对楚齐光的评价之后，他心里想到：‘这个大腿真是抱对了。’

　　十三岁的江龙羽猛地捏紧了拳头，朝着李涧说道：“老师！我还能再吃一颗！”

　　李涧看了他一眼说道：“你都流鼻血了，再吃我看要内伤了。”

　　楚齐光看江龙羽还要折腾，便直接说道：“刚才老师才讲过浴血丸催动气血，太激动了容易血管破裂，你也是个老药罐子了，这点都不明白吗？你看我多镇定。”

　　张海柱指着江龙羽，幸灾乐祸地喊道：“不好啦李讲师，江龙羽另一个鼻孔都出血了！”

　　--

　　暗号：927/134/755

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第165章 老药罐子了免费阅读。https://xs.23sk.com 