    什么？

    梁凡傻眼了。

    萧南天要抓曲长老跟自己对质？

    这不是要自己死吗！

    要知道，曲长老是他唯一的靠山啊，如果让曲长老知道，是自己供他出的的，那可就糟了。

    最可气的是，明明自己什么都没说啊！

    “霍……长老，你不要瞎说啊，我什么时候说曲长老有嫌疑了？我只是说他们走得很近而已！”

    他连忙解释。

    “行了，你不用替他掩饰了。”

    萧南天打了个哈欠，说道：“我知道你很忠心，但也不能太过愚忠，你放心，现在真相已经大白了，我是不会难为你的，当然，你的功劳我也不好忘记，等处理了曲长老，我亲自到宗主面前替你邀功，把你的功绩昭告所有人。”

    昭告所有人？

    梁凡直被吓得头皮发麻。

    人们最讨厌的是什么？当然就是告密者了。

    如果萧南天真的去见宗主，那自己可就跳进黄河也说不清了。

    就算是能够恢复自由，也迟早被人敲闷棍。

    “李堂主，你别听他胡说啊，这一切都是他栽赃我，我什么都没说，李堂主……”

    他大声呼喊着，可根本就没有人理会他，李迎紫跟萧南天已经离开了。

    “你该不会真的打算去查曲长老吧？”

    来到地牢外，李迎紫开门见山的问道。

    “当然要查，现在就属他的嫌疑最大，不查他查谁啊？”

    萧南天问道。

    “可是，不管怎么说，他也是长老啊，而且深受宗主器重，如果咱们就这样去查他，未免太不敬了。”

    李迎紫有些为难了。

    她虽然铁面无私，但不代表着没有脑子啊。青冥宗上的长老，个个位高权重，背景深厚，一旦惹上，天知道会引起多么大的麻烦。

    “就是因为他深受长老器重，所以才非查不可，你想一想，他连宗主的儿子都可以杀，还有什么事情做不出来？”

    萧南天问道。

    “证据呢。”

    李迎紫道：“一切都是你的一面之词，我们不能仅凭你一句话，就断定他有罪吧？”

    萧南天没有回答她的话，而是笑吟吟的望着她，“你该不会怕了吧？不要忘了，我是站在你这边的，王禹可是死在了你的地盘里，你如今竟然帮一个嫌疑犯？你如果怕了，那这件事就算了，就让曲长老逍遥法外，让死者不明不白，让刑堂成为青冥宗的笑话吧。”

    “你……”

    闻言，李迎紫气得直跺脚，她虽然知道萧南天是在用激将法，却不得不妥协。

    因为，王禹死在刑堂地牢的事情，已经传了出去，如今所有人都在盯着刑堂。

    如果这个时候不给个交代，以后刑堂也就没脸在青冥宗立足了。

    当即，李迎紫一言不发，带着几名手下直奔内门。

    看着她的背影，萧南天的眼睛也是一眯。

    “我答应过王少坤，要把青冥宗弄得越来越好，这只是第一步而已！”

    说完，他的身影便从原地消失，来到了后山的一个茅草屋前。

    ……

    内门。

    曲长老的脸色很不好看。

    他万万没有想到，李迎紫的胆子这么大，竟然纵容手下，来内门抓人。

    实在太过分了。

    “哼，李迎紫，你以为我真的怕你吗？三个月，再等我三个月，等大功告成之后，你看我怎么炮制你！”

    数十年来，曲长老一直都在伪装着自己，当然是有大图谋。

    他杀掉王禹，便是计划的第一步。

    只是他万万没有想到，李迎紫这么快就怀疑到自己身上了，这点，实在让他始料未及，并且打乱了所有计划。

    正想着，外边突然传来了一阵吵闹声。

    “你们想干什么？这里可是内门，不是谁都可以硬闯的！”

    “刚刚来了一次，现在又来，你们真的不把内门放在眼里吗？”

    “我告诉你，曲长老正在气头上，把他惹急了，让你们吃不了兜着走，你……”

    突然间，吵闹声戛然而止。

    曲长老举目望去，不禁被气笑了，真是说曹操曹操到，来者不是别人，正是李迎紫。

    李迎紫向来铁面无私，因此青冥宗上的弟子，都要畏惧她三分，哪怕是内门弟子也是如此。

    “李堂主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪啊。”

    曲长老横了她一眼，便把头转到了一边，“我正想去找你呢，不知道你有什么证据，证明梁凡跟王禹的死有关？”

    “没有证据。”

    李迎紫淡淡的说道。

    “没有证据？就胡乱抓人？你是在以权谋私？还是说，打狗给主人看？”

    曲长老的语气冷了下来。

    “曲长老，话不要说的这么难听嘛。”

    李迎紫道：“其实，我早就怀疑，你跟王禹之死有关，不过，念在你在青冥宗这么多年，没有功劳也有苦劳，也就没有立即捉拿你，不过现在，就算是我想维护你也不行了，因为，梁凡已经把你所做的事情全都招了。”

    一边说着，她一边注视着曲长老的眼睛。

    因为语言可以骗人，但眼神不能。

    果然，曲长老听了她的话后，顿时脸色大变，眼底也出现了一丝惶恐。

    虽然只是一闪即逝，但还是被捕捉到了。

    原来，这个老家伙真的有可疑！

    李迎紫暗暗松了一口气。

    老实说，在来之前，她对萧南天的话也是半信半疑，直到此时，才终于有了几分底气。

    “你胡说什么？”

    曲长老皱眉，道：“我什么都没做，梁凡有什么可招的？”

    “若要人不知，除非己莫为啊。”

    李迎紫道:“如今证据确凿，请曲长老跟我们走一趟吧。”

    说完，便有几个刑堂弟子走了过来。

    与此同时，内们的弟子们也动了，一行百余人，直接从门外鱼贯而入。

    “我看你们敢！”

    “谁敢对曲长老不敬，就是不把内门的数千弟子放在眼里！”

    “你们敢动一下，就让你们没命回刑堂！”

    ……

    一时间，吵闹声震耳欲聋。

    李迎紫带来的人，虽然都是刑堂的精英，但毕竟人数有限，一旦动起手来，绝对讨不到半分便宜。

    “你们也造反吗？”

    李迎紫环视了一眼众人，冷冷的说道：“刑堂掌管赏善罚恶大权，这可是自古以来的规矩，哪怕是宗主犯事，都不能有丝毫不满，难道你们敢以身抗法？”

