 最近几日，离火城附近十万里，引起了轩然大波，沸腾无比，所有的修士几乎都在议论关于浩仙宗的事情。

即便是那即将开启的神秘大世界，都盖不过浩仙宗的名气，这件事实在是影响太大了。

大街小巷，各大家族，宗门，乃至一些寻常的散修，几乎都在谈论有关浩仙宗的事情。

“胆子实在是太大了，三大霸主，春秋正盛，近乎掌控整个东荒，他们竟然敢正面挑衅，端了霸主势力的几大分舵？”

“听说那些人是来自北仙域，带头人乃是逆命修士，三大霸主齐入北仙域便是为了他，但最后却是被他安全来到了东荒，雷霆横扫。”

“何止啊，听说那逆命修士年轻的很，但极其可怕，在北域的时候，便杀了几位霸主势力的仙皇高手，甚至霸主势力太上长老去，都不曾将其抓捕，也是个超级牛人了。”

“那是当然，不是牛人，能一来，便镇压九大宗门，九大宗主全部听他差遣？”

“那又如何，他嘚瑟不了多久了，得罪霸主，必死无疑，而且他得罪的还是三大霸主，大高手很快会杀来。”

这样的议论到处都是，苏浩带着梦仙仙几女，走在离火城的街道上，饶有兴致的听着多方议论。

“浩仙宗彻底出名了。”

苏浩一笑，道：“附近十万里，都在议论我们。”

“那是，不过最好让他们知道，浩，是苏浩，仙，便是我梦仙仙了，浩仙宗也是我们的名字。”

梦仙仙眼睛亮晶晶，兴奋的很。

“哥哥，你们难道一点不担心，我们这样做，是不是太高调了，三大霸主不会善罢甘休的，大高手很快会到来。”

玉儿担心，道：“不如我们趁早离开，去别的地方，再让他们扑一个空。”

“我们不能走，神秘大世界应该快要开启了，我们必须留在这里，进入其中寻取造化。”

苏浩道，主要是他现在走不了，无论是走到哪里，只要在东荒，三大霸主必然能够寻找到他们。

避无可避！忽然，整个离火城似乎都颤抖了起来，整个城池的居民，第一时间向着高空望去。

顿时之间，无数人胆颤心惊，吓得浑身发冷。

在天边，乌压压的人群呼啸而来，不是一处，而是三大方位皆是冲来一队人，像是天兵天将。

“太阴教，那是太阴教的大旗，他们出动了。”

有人指着北方大叫起来，那是太阴教的队伍，隔着很远，其中都传出可怕的气息，杀气冲霄。

“轰！”

西方苍穹，炸响雷鸣，那队人马之中，雷霆冲霄，隆隆而鸣，气息狂暴无比，为首的人手中一杆金色大旗，其上绘画的便是雷霆。

“那是东皇府的队伍，而且这雷霆，正代表东皇府之中，天雷尊者的亲卫，看来天雷尊者要到了。”

有人震惊，吓得差点瘫倒，天雷尊者，这可是无比可怕的大高手，乃是东皇府之中的太上长老。

“看，那里血河翻腾，不用猜也是血剑宗的势力了，大旗招展，绘画着一把天剑，剑气震破云霄。”

“那是御天仙剑图，东荒十大仙兵之一，此物掌握在血剑宗太上长老，血皇之手，难道她也来了？”

“我的天啊，这一次事情彻底闹大了，太阴教东崖太上长老，就在北仙域，他是一定会到的，再加上东皇府天雷尊者，血剑宗血皇，三尊超级大人物，竟然要齐齐到来。”

“完蛋了，那个浩仙宗怕是如昙花一现，要彻底消失了。”

三大队伍的到来，让得整座城池都陷入了沸腾之中，没有一个人看好浩仙宗。

事实上，在浩仙宗出手后，很多人已经预测了他们的下场，最后必然是自食恶果。

在东荒就没有人可以对抗霸主，何况是三大霸主。

“来得好快啊，我们回去，等待那三位大人物到来。”

苏浩一扫，嘴角扯开一丝得意的笑容。

三人快速回去浩仙宗，而在抵达的同时，整个浩仙宗的弟子，都已经自发的聚集在一起，在等待着苏浩的命令。

除去他们之外，九大宗门的掌门，带领着门下的弟子，也聚集在这里，不过，和浩仙宗不同的是，他们气息萎靡，胆颤心惊。

三大队伍到来，已经让他们颤抖，再加上即将到来的三位超级大人物，他们觉得末日要降临了。

苏浩也不在意，大步向前，登上了最高处，望向下方的弟子，道：“诸位，这一次三大超级仙皇到来，事情非同小可，你们全部进入太上仙府。”

“宗主，我们不怕，这一战代表着我们浩仙宗是否能立足东荒，我们必须打响这一战，让东荒看看，我浩仙宗，士气如虹！什么狗屁霸主，我们不怕！”

“对，灭了霸主！”

有弟子大叫，战意十足。

正所谓，跟着狼吃肉，跟着狗吃屎，有苏浩这么一位嚣张的宗主，他带出来的弟子，也个个无法无天！“真疯狂。”

薛万里几人对视一眼，不知道该如何形容，不知好歹，还是胆大包天？

大霸主太上长老到来，这些家伙不怕，竟然请战？

简直是疯子！ “进入太上仙府，正是为了此战，听我号令，全部进入。”

苏浩再次大喝，苍穹上就卷起巨大漩涡。

那些弟子长老，虽然不愿，但也无奈，最后全部进入其中。

乃至，九大宗门，一样被收入进太上仙府世界。

仙府化成一粒沙尘，落在苏浩的掌心。

同时在苏浩身旁边，出现一无比俊俏的男子，脸上带着淡淡笑容，道：“大哥，这一次，我们大战一场。”

“你有把握吗？”

苏浩问道。

元风道：“我融合太上仙府之世界之星，借助世界法则修复伤势，也吸收了无数世界之中的精气，修为恢复到巅峰时期的三成，单打独斗，至少不会比那东崖差！”

“好！”

苏浩目光一闪，元风心中憋着一口气，必须找东崖战一场。

“你我兄弟，再战天下！”

两人对视，仰天狂笑，似乎回到无尽岁月前，站在魔宫之巅，笑看天下风云。

 