    如果是刚才的叶九州，董经理当然不会放在心上，然而现在，叶九州的话，他不敢不听！

    “少，少爷！”

    董经理哆哆嗦嗦掏出手机，声音不由自主的发颤：“药厂出事了！有人发现了咱们的排污设备不合格，要给谢家庄讨个公道，不然……不然就要灭了咱们江家！”

    嗯？

    电话那头，大约沉默了十几秒，而后传出了一声狰狞冷笑：“排污这种小事，居然有人不开眼，跟咱们江家闹？”

    “既然他想闹……行，本少爷就好好陪他玩玩！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂断。

    “这，这位先生。”

    打完电话，董经理的脖子还被叶九州掐着，勉强挤出一丝笑容：“电话我已经打了，您看，是不是可以先把我放下了？”

    叶九州一声冷哼，把董经理随手甩飞，而后和谢海山站在原地默默等待。

    大约半个小时过后。

    轰隆隆！

    天空极高处，一架造型彪悍的私人直升机缓缓飞来，在江氏制药厂门口缓缓降落。

    啪！

    脚步声响起，一名身穿休闲西装的年轻男子，带着四名壮硕保镖，抬脚走下飞机，先是看了看董经理，鼻子里哼了一声，而后瞅瞅叶九州，嘴角慢慢翘起：“给谢家庄讨要公道的，就是你？”

    说话的工夫，他目光还在扫视，伸手指了指不远处的大红色保时捷，嘴里一声嗤笑：“喲，保时捷啊，没看出来，你还是个硬茬。不过……”

    回头看看自己的私人飞机，满脸傲然：“在我们江家面前，谁敢说自己硬？区区蝼蚁，不值一提！”

    叶九州对他这一番装模作样毫不理睬，目光一如既往的平静：“既然来了，那就不要废话，说，工厂排污的事，你想怎么解决？”

    解决，不就是想要钱吗？！

    “来啊！”

    年轻男子一脸讥讽，抬手稍微一摆：“拿钱，让这小子开开眼！”

    唰，唰！

    身后，四名壮硕保镖返回直升机，一人拎着两个行李箱走出来，随手打开箱子，露出红彤彤的一大堆钞票，每个箱子至少五十万！

    “看到了没，这就是本少爷的解决方案。”

    年轻男子扬起下巴，满脸讥笑：“村里那些废物生病是不是？那就拿钱治病！本少爷懒得跟你废话，带上钱赶紧滚蛋！”

    说着，抬手又是一摆。

    四名保镖彼此对视，而后抬起箱子，随手猛地一扔。

    哗啦啦！

    八个箱子，总共四百多万现金，像是下了一场钞票雨，从半空洋洋洒洒的降落而下，把叶九州和谢海生当头笼罩。

    “哈哈哈哈！”

    年轻男子江少爷，看着钞票洒落，放声狂笑：“本少爷的钱可不是那么好拿的，小子，你不是要赔偿吗，那就跪在地上，给本少爷把钱一张一张的捡起来！”

    此时此刻，钞票还在从半空缓缓落下，眼看就要落到叶九州和谢海生头顶。

    “钱是个好东西。”

    他仰头看看漫天洒落的钞票，目光如古井无波，声音已然多出了几分冷意：“用得好，可以破财免灾，用不好，稍有不慎就会家破人亡。”

    “你显然属于后者！”

    话音落下，右手陡然一震。

    嘭！

    即将落下的钞票，在半空陡然停滞，而后猛然激射而出，像是极速发射的锋利飞刀，在空中发出切割纸张一般的锐利声响，以肉眼无法看清的速度，瞬间轰在这位江少爷身上。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    钞票如刀！

    江少爷连躲闪的动作都没做出，口中凄厉惨叫，身上价值不菲的名贵西装被这些钞票轻易切碎，全身上下顿时鲜血淋漓，很多地方深可见骨，连血管都切断了不少。

    一招之下，重伤垂死！

    上一秒还满脸猖狂的江少爷，这一秒就变成了血肉模糊的死狗，摔倒在地挣扎哀嚎，全身再也找不到半点好地方！

    “少，少爷！”

    旁边，四名保镖满脸骇然，僵在原地根本不敢乱动。

    他们是真不敢！

    身为江家保镖，他们也曾经见过武道高手，可是，即使是江家供奉的武道宗师，都不可能施展如此可怕的手段。

    钞票隔空伤人？

    这个开保时捷的青年究竟是何方神圣？！

