    而当鬼魅宗和十一宗的眼线被【反侦察卡】所制造的幻想吸引，脸色大变时，帝女教内却已是另一番景象。

    “少祖…”

    “所有弟子长老已是集合完毕了。”

    看到宁离和洛幽自一旁走来，太上长老连忙是走了过去，说道。

    “嗯。”

    宁离点了点头，看了看众人，有如此多的人手，再加上挖字诀，怕是不用一个晚上，就能挖到龙脉所藏之地了！

    “少祖…”

    “这大半夜的，你叫我们来遛鸟，女弟子围观吗？”

    炎良打了一个哈欠，忍不住的问道。

    听到这话。

    在场众人，神情不一。

    不少女弟子开始期待起来…咳，别误会，她们可不想看其余男弟子，她们心里只有少祖。

    “？”

    宁离突然有了一种想要放弃帝女教的感觉。

    要不。

    他带着自家老婆把帝女教的人全踢了吧，让他们改名叫遛鸟教，一天天的，遛鸟遛鸟！也不知道谁起的这个头！

    “不是遛鸟。”

    宁离额头上浮现三道黑线。

    “哦。”

    听到这话。

    众女叹息，众男叹息。

    宁离：“……”

    这些家伙没救了。

    看着宁离那般无语模样，身旁的洛幽柳眉一皱，小脸冷了下来，淡淡的看向众人：“都闭嘴，都给我安静的听呆离的话！”

    一瞬间。

    那冷气席卷四周。

    在场众弟子长老皆是脸色一变，一下子就老实了。

    看到这一幕，宁离撇了撇嘴，非要自家老婆出手，随即，他清了清嗓子，淡淡说道：“今日，是来叫你们挖龙脉的。”

    “龙…龙脉？”

    听到宁离的话，众弟子长老愣了一下，眼中闪过一抹错愕。

    “卧槽！”

    “龙脉！？”

    等帝女教弟子反应过来之后，皆是眼中放光！

    灵气龙脉！

    若是将其挖掘出来的话，那整个帝女教所拥有的灵气将会在原有的基础上提升数倍，大大的加快教内弟子的修炼速度！

    “少祖，那怎么该怎么挖掘？”

    “龙脉可非寻常地脉啊。”

    炎良长老忍不住问道。

    “自然，是用铁锹挖了。”

    宁离轻笑一声，接着看向一旁的太上长老，淡淡说道：“太上长老，将我让你准备的铁锹全部都拿出来吧。”

    “是。”

    闻言。

    太上长老默默的取出一个藏纳戒，一抹流光自上面浮现，紧接着一个铁锹形成的山丘便是出现在众人的眼前。

    “嘿嘿。”

    “少祖，这些可都是老夫的全部身家。”

    “这一柄铁锹是老夫要挖我三叔坟的…”

    “这一柄铁锹是老夫要挖我大师兄坟的。”

    “这一柄…”

    太上长老嘿嘿一笑，开始介绍起来他的这些大宝贝。

    听到这话。

    宁离等人皆是嘴角一抽。

    看不出来…

    这老头居然还有如此辉煌的挖坟一生。

    “那少祖…开始吧？”

    炎良长老已是有些迫不及待了。

    “不急。”

    “等我先强化一下你们的作案工具。”

    宁离摆了摆手，接着走到那一堆铁锹前，大手一挥，心中默默的使用八字诀之一的挖字诀，将这一大堆铁锹强化。

    【所有铁锹已覆盖黄金矿工属性。】

    【当前，黄金矿工幸运值奖励：挖掘时，可吸收大地之灵气，挖掘速度提升的同时，吸收灵气速度同样提升，并且工具人所挖掘灵气，可反补一部分给宿主。】

    【是兄弟，就来和我一起挖矿。】

    当黄金矿工覆盖所有作案工具时。

    系统的声音也是响起又落下。

    “哦？”

    “这难道是，挖矿也变强？”

    宁离眼中闪过一抹微光，不得不说，这系统有些意思。

    “好了。”

    “开挖吧。”

    给所有的铁锹附上黄金矿工的属性后，宁离才是转身对着众人说道。

    “少祖…这是？”看着自己珍藏的铁锹已是大变模样，其上面还流转着金光，太上长老不由是忍不住的问道。

    “没什么。”

    “只是稍微给它强化了一下，或许你们挖掘的时候，会有意想不到的效果。”

    宁离神秘一笑，并未解释太多。

    听到这话。

    不少弟子眼睛一亮，有了期待。

    旋即。

    在太上长老和一众长老的分发下，所有弟子人手一把铁锹，在宁离的带领下，朝着帝女教的一处深山走去。

    而这一座深山之下，便是有着极为丰富的灵气龙脉！

    “就在此处，顺着这里往下挖，就能挖到龙脉。”

    宁离指着一处，说道。

    “是，少祖！”

    此刻，帝女教所有弟子长老皆是已有些迫不及待了，一个个抡起铁锹，就开始顺着宁离所指的方向开挖！

    很快。

    黄金矿工开始发挥作用。

    一个弟子一铁锹挖在地面之上，一瞬间一股浓郁灵气冲入他的体内！

    “卧槽？”

    他一声卧槽。

    所有弟子长老皆是看来。

    “王德发，你咋回事？”

    太上长老皱眉看来。

    “回太上长老！我刚刚…挖到了一股灵气！”

    王德发红着脸，说道。

    “挖到…一股灵气？”

    听到这话，太上长老神色有些古怪，灵气这玩意…还能挖到？

    “我靠！”

    “我也挖到灵气了！”

    “我擦？你们敢信？我…挖着挖着，突破了？”

    周围。

    不少弟子突然传来阵阵卧槽之声。

    只见。

    他们一铁锹落下，便是一股灵气自土壤破开，涌入他们的体内，当灵气入体，自身瞬间吸收，自然也就有了突破之势。

    “这…”

    “难道是因为少祖刚刚的小小增强？”

    所有弟子面露震惊之色。

    【你震惊了帝女教弟子！】

    【你震惊了帝女教长老！】

    【获得奖励：异象消散气运吸收卡，可掩盖异象，并吸收附近强者的气运。】

    这时。

    宁离脑海中，敬业的系统又是传来提示声。

    而得知挖矿还能变强，一时间，帝女教内，众弟子长老眼睛猛地亮了起来，一下子充满了斗志，抡起铁锹就是干！

    “我挖！我挖，我挖挖！”

    伴随挖掘。

    甚至…

    还有弟子在帝女教的土地之下，挖出了宝箱。

    哐！

    “卧槽。”

    “我挖到了宝箱了！”

    “我也！”

    “我靠，我怎么不知道帝女教土地之下，这么多宝贝？”

    一时间。

    整个帝女教内，席卷了一股挖矿热潮。

    然而。

    这一切，皆是因为宁离所施展的挖字诀，黄金矿工的缘故。

    感受到体内不断反补而来的灵气，宁离嘴角微微掀起，手中拿着两柄铁锹，递给洛幽一把：“老婆，我们也开始吧。”

    既然挖矿能变强。

    自然不能错过这等机会。

