    小天成功了，一把火将黑巫师埋葬尸体的老巢烧了个一干二净，还顺带解决了准备破坏的二巫祝，没了那些尸体，所谓的巫祝也跟普通替身一般，直接就融化掉了。

    小天父亲的计划成功了，不仅直接端掉了黑巫师的老巢，也让的他们想要借助外来人血肉之力控制灵山的计划落空。

    且黑巫师尸体被彻底烧掉，也断绝了后患，一劳永逸。

    朱三和我都成了大功臣，不过就算如此，我依旧没有看见巫国的那些领头人，也只是几个白巫师，象征性地给予了我们一些奖励。

    只是我好奇的是先前来的那些奇人异士，特别是三钱法师，我几乎一个都没有见到，后来才知道，当初那群人在第四道关卡和那些黑巫师替身斗的你来我往好不热闹，可黑巫师老窝被端，这些人一路高歌猛进，直接去到了灵山山顶。

    黑雾因为黑巫师的消散也开始消失，灵山之中的灵力再度恢复，而这群人，居然就这么恬不知耻地待在了山顶没下来。

    对于他们来说，实质性的奖励已经引起不了太多的兴趣，或许也只有这样，才能对得起他们跑的这一趟。

    不过最让人想不到的，估摸着还是我。

    我们不仅摧毁了黑巫师的计划，甚至跟着罗盘找到了那已经埋在地底下的将军像，打破将军像找到了将军的头颅，甚至在回家的路上，因为一次机缘巧合，竟是找到了婉儿那缺失的最后一个魂魄。

    在我和朱三回到家的时候，就迫不及待地给婉儿进行了回魂术，而且按照葛老头留下来的方法，我和朱三对其进行了些许改良。

    改良过后的回魂术，婉儿魂魄就不会再出现再度缺失的现象，不过在婉儿找回记忆，准备让我消除手臂上的血鱼时，我却犹豫了。

    将将军的头颅带回，那原本已经消失许久的女鬼，却是因为头颅再一次出现在了我的面前，在确定那头颅的身份之后，女鬼又一次在我面前哭了，哭的梨花带雨，如果能够看见眼泪的话。

    至于我手臂上的血鱼，在她哭了得有半个钟的时候，莫名其妙就从我手臂上消失了，一开始我恨不能理解，为什么需要这么多东西才能消除掉的血鱼，在那一夜过后就突然消失了。

    更让我不能理解的是，这原本已经消失的血鱼，在告别女鬼后的第三天，居然又出现在了我的手臂上。

    直到后来有一天，我再度见到了女鬼，才知道那血鱼原本就是她的一个执念，执念未消，血鱼不散。我找回了将军的头颅，消除了她的执念，血鱼自然也就消失了。

    只不过后来血鱼再一次出现在我手臂上这一点，却是连她自己也没有想到，也不清楚的事情，不过就这重新出现的血鱼，似乎并没有之前的那些效果，就连我的手臂都无法再度通过血鱼起变化。

    久而久之，这血鱼也就被我渐渐的忽略了，直到有一天。

    那天我刚和婉儿吃过晚饭，在帮婉儿找回魂魄之后，虽然偶尔也有帮朱三忙活店里的事情，不过因为顺德重新开学，我自然得以学业为重。

    不过就在晚饭过后，我的手臂却出了一些细微的变化，那是一种说不出口的感觉，就好像是整条手臂都不属于自己一般。

    这样的感觉，我已经许久不曾有过了，不过奇异的是，在这感觉出现之后，我脑海里竟然又浮现出了当初经历过的一些画面，只是在这其中，似乎还夹杂这些属于家人的印象。

    我的母亲，一个为家操劳了一辈子的女人，却在我出生时撒手人寰，当时爷爷并没有将母亲土葬，而是进行了水葬。

    脑海里的画面一闪而过，再一次出现，也是父亲和爷爷当初在徐凤姐建筑工地上帮我的场景，这里面依稀夹杂着一些母亲活着时候的画面，只是这些画面我从未见过，我也从没见过如此年轻的母亲。

    我所看到的，都是从照片上看到的，为数不多的画面。

    脑海里的画面在这一刻戛然而止，敲门声却也正好响了起来。

    我打开门，竟是婉儿。

    “陈松哥，那个，刚才有个人送了一个东西来，说是交给你，还让你一个月以后再打开，我问他是什么东西，那人却一个劲的摇头，只说你自己打开就知道了。”

    我接过婉儿递过来的东西，那似乎是一个帆布包，里面的东西捏起来硬硬的，应该是盒子之类的。

    我打开包裹，果不其然，一个古色古香的首饰匣出现在我面前，之所以说是首饰匣，因为在我家以前也有一个，不过小时候不懂事，把妈妈唯一留下来的东西用来装泥鳅，为此还被父亲教训过一顿。

    只是这首饰柜又是什么来历。

    因为有警告的原因，我并没有立刻打开，对方说一个月后再打开，一定有他的原因，也就是在无尽的好奇心与漫长的等待中，一个月时间好不容易过去。

    告别了老大和老三，我回到家里。

    只是家里暗暗的，似乎没开灯。

    “婉儿这妮子，出去也不跟我说一声。”

    我打开客厅的灯，屋子顿时亮堂起来，给婉儿打了一个电话，却是破天荒的没人接。

    我有些奇怪，习惯性地走进婉儿的房间，却突然在婉儿的梳妆台上发现了一个并不属于这个家的东西。

    一封信。

    迅速将信封打开，里面却只有寥寥无几的几个字。

    “打开我一月前松开的匣子，我们在那个地方等你。”

    今天这么急的赶着回来，正是想要打开那匣子看，却是没想到会这样。几乎是跑着进了房间，看着那放在我床头柜上一个月没动它的首饰匣，我摁下锁扣，打开了它。

    首饰匣里同样有一张纸条，除此之外，还有一样东西，一块黑色的手表。

    “这，这！”

    当我看到那块表的时候，我以为自己看错了，不过在确定之后，我终于鼓起勇气去看了那张纸条上的内容。

    同样只有几个字，却是在看完之后，让的我身躯微微颤抖，怎么也静不下心来。

    “我们在家里等你。”

    不错，这表，正是父亲的。

