
　　第1244章

　　“赵牧，投降吧！”

　　疯荒古意志化为黑烟彻底将赵牧全身包裹，“只要你认输，我可以保留你的真灵让你变成智慧虚空天魔快速成长，到时候你将得到不输给现在的力量成为我手下第一心腹战将。”

　　“你确定你吃定我了。”

　　赵牧冷笑道。

　　疯荒古意志微微一顿，黑雾中顿时有眼睛看向数百光年外。

　　因为他被赵牧带走，始源圣界所化空冥神钟再无人能阻拦。

　　轰隆一下，将近两千虚空天魔镇压在钟下。

　　单纯镇压，近两千智慧虚空天魔联手几秒就能打爆始源圣界。

　　然而始源圣界变成空冥神钟，就是为了借助空冥神钟的空间权能，将所有的智慧虚空天魔其中数百个，分别丢到九大海域和九大前线一个个荒古神圣面前。

　　起源虚空里层虚空，数百个荒古神圣可以说被近两千智慧虚空天魔虐惨了。

　　更不用说，就在刚才虚空天魔污染了整个造化虚空海。

　　好不容易救走一部分生命，还没松口气缓一缓，智慧虚空天魔竟然紧接着杀到？

　　本来就跟虚空天魔战斗了几千亿年向来你死我活，面对突然传送到眼前的智慧虚空天魔直接就下了狠手，这一下子就让智慧虚空天魔有四分之一彻底脱离战场。

　　剩下四分之三，其中数百个转移到小始源圣界。

　　无限大世界严阵以待的两百荒古神圣，虽然无法清理掉四百多个智慧虚空天魔，但是短时间困住他们绝对不是问题，至于最后近一千个智慧虚空天魔，始源圣界中九根虚空天魔旗展开虚空天魔海强势镇压。天籁小说网

　　至少几十年，被困的近千智慧虚空天魔都无法冲破始源圣界和虚空天魔旗的镇压。

　　远在九大海域和九大前线的智慧虚空天魔，虽然相距甚远无法直接助战，但是还能隔空给他加持力量。

　　但是剩下的智慧虚空天魔，却被强大的力量封印，荒古神圣能得到自身造化的生命的力量加持，但是显然这一部分智慧虚空天魔已经指望不上了，他身上加持的权能力量在短短时间消失四分之三。

　　“现在你看看是谁吃定谁？”

　　赵牧狞笑道。

　　他被疯荒古意志包裹已经同化变异的身体，体表一个个眼珠被他强横的筋肉给生生压爆，最后在瞬间将身体转化为荒古息风这个当代荒古神圣中最强的荒古神圣。

　　荒古息风是能量生命体，本质是荒古虚空这个荒古轮回第一道风。

　　经过虚空战争基地捕捉，以第一缕风制造成荒古神圣。

　　天然掌握荒古虚空最强大的风之力量，吹出的息风能够直接攻击精神意识吹走生命体的智慧，曾经有荒古神圣被命中后成为一个傻子数百万年才找回智商。

　　被赵牧浑身孔窍喷涌的息风超近距离吹拂，疯荒古意志顿时感到分身体内智慧被吹散。

　　因为赵牧将造化虚空海全部污染为虚空天魔，本身疯荒古意志的本体就受到影响陷入疯狂，他的本体在最后将理智的一部分打入一个智慧虚空天魔，转化为分身就是为了抓住赵牧。

　　如果这个分身的智慧也丧失，他的本体和分身都会彻底失控。

　　再想清醒过来，那就不知道要多少年后了。

　　息风虽然厉害，但是有一个缺点就是速度很慢。

　　原因是上一个荒古轮回过渡到这一个荒古轮回，相当于系统重启，息风就是系统重启后，荒古虚空用来灭杀上一个荒古轮回起源等人对荒古虚空的残余控制权的特殊杀毒程序。

　　残余控制权隐藏太深，息风的净化清除速度也就很缓慢。

　　最后清除完了，剩下的杀毒程序自然演化变异而来的息风也因此留下速度慢的弱点。

　　只要被近身，荒古息风在众多荒古神圣中战无不胜。

　　如果被远程放风筝，荒古虚空就有很多荒古神圣能满世界追杀荒古息风。

　　疯荒古意志不断退，赵牧却不断追。

　　有阴阳天人转化属性极限提升速度，他如影随形贴着疯荒古意志，息风被压缩为一根根针不断刺入疯荒古意志体内，压制的疯荒古意志完全没办法将距离拉开。

　　眼看着疯荒古意志的理智被息风逐渐磨灭，赵牧自身却也并不好受。

　　整体来看，疯荒古意志比他要强。

　　他将属性转化为速度，他的防御能力，尤其是防御疯荒古意志信息同化的能力就会相应减弱，而他又将主要力量都用在息风权能上面，这导致他现在根本就是在以伤换伤。

　　无论是身体还是真灵，都开始出现一个个眼珠。

　　而且还是永久变异，除非舍弃割裂这一部分真灵和身体否则无法净化。

　　赵牧突然感受到疯荒古意志对他的信息同化减弱，然后一下子完全收敛，想都不想立刻抽身后退，如果他继续不依不饶等待他的必定是疯荒古意志彻底失去理智前的雷霆反击。

　　看到赵牧后退，疯荒古意志也松了口气。

　　却没有趁着拉开距离再次开战，一个是赵牧速度太快拉开的就很容易被追上，另一个也是在拼下去，结果肯定是他这个分身彻底失去理智，然后赵牧被他疯狂之下重创两败俱伤。

　　如果他这个分身彻底失去理智，还怎么大量灭杀虚空天魔让本尊清醒。

　　只是可惜，这一次不能将赵牧留在荒古虚空。

　　错过这次机会，赵牧万一离开荒古虚空就会便宜起源和科菲。

　　既然如此，他不妨告诉赵牧一点真相。

　　最好的结果当然是他杀掉赵牧掠夺其所有，否则他宁可让赵牧知道真相，让起源和科菲的谋划也落空，要不然赵牧落在他们手里对他来说可不是好消息。

　　疯荒古意志手中一道不带杀伤力的信息流，破空飞向赵牧。

　　赵牧伸手接住，他也召回了始源圣界和虚空天魔旗。

　　却没有放出小始源圣界中被困的智慧虚空天魔，疯荒古意志也没说什么，直接带着脱困的近千智慧虚空天魔赶往九大前线，赵牧这块肥肉已经吃不上了，数百荒古神圣这块瘦肉怎么也要吃下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1244章 理性败退免费阅读。https://xs.23sk.com 