    第1260章江淮风云

    “我们两个就别谈感觉了，还是说说怎么让我发财吧！”

    “额？你不是说感悟了吗？”陆雅晴再一次瞪大了双眼，带着一丝妩媚笑看着张一凡。

    张一凡腼腆地道：“感悟也要吃饭啊！”

    “你不老实！”陆雅晴突然伸出兰花指，在张一凡的额头上轻轻一点。

    一股凉丝丝的气息，沿着那纤纤玉指，侵袭到张一凡的脑门上。这个极为暧昧的动作，令张一凡心神一荡。不过，他马上冷静下来，认真地道：“难道不成你又在忽悠我？”

    陆雅晴再次一声娇笑，“本小姐可从来就没有忽悠过你，那天晚上是你自己笨，不过很可惜，机会只有一次，你已经错过了。”

    这话说得，张一凡有些汗颜。

    看来这丫头挑逗的工夫，还真不是一般的深。

    为了掩饰这份尴尬，他二话不说，喝酒。

    陆雅晴的红唇凑近酒杯，很优雅地喝了口，这才正色道：“其实我除了省委书记女儿这个身份，还有就是蓝天地产公司的董事长。”

    蓝天地产？

    张一凡心里一惊，这次方南的调查报告中，就有很多关于蓝天地产的数据，不过据他的了解，蓝天集团的老总，好象是个男的，不是陆雅晴啊？

    这个念头在脑海里一闪而过，他马上就明白了，那个只是傀儡，陆雅晴才是真正的幕后老板，这么说来，就不难解释蓝天地产，能在江淮省各个城市，拿个这么多地。

    蓝天地产，当之无愧的地王。

    也不知道陆正翁是不是知道这回事？

    看到张一凡发愣，陆雅晴就有些奇怪，自己亮出省委书记女儿的身份，张一凡没有半点反应。现在亮出蓝天地产董事长的身份，他就有些震住了。陆雅晴就看着他，“喂，发什么呆？”

    刚好楼梯处走上来一位很漂亮的女孩子，雪白的貂皮大衣，那领子上的绒毛高高耸起，将她整个人衬托得很高雅，大方。张一凡就将目光移过去，陆雅晴发现他目光不对，便有些气闷地从桌子下踢了他一脚。

    “看不出来，你还蛮色的？”

    张一凡无辜地笑了下，“没有，我只是看到她那件衣服跟我女朋友的很象。”

    这个借口显然有点象掩饰，不过他这么一解释，陆雅晴心里便舒坦多了。

    可是，她又在心里耐闷，他看美女，关我什么事啊？我吃哪门子的干醋？当她悄悄地打量张一凡那两道浓眉的时候，心竟然紧张地跳了起来。

    “我们刚才说到哪了？”陆雅晴强行拉回自己的心思，看着张一凡问道。

    张一凡说，“刚才你说，你是蓝天地产的董事长。”

    “哦！”陆雅晴嗯了一声，“听说新来的代省长……”

    “今夜的寂寞让我如此美丽，并不需要人打搅我的悲喜；——”

    一首陈明唱的经典歌曲《寂寞让我如此美丽》突然响起，是陆雅晴的电话来了。她朝张一凡歉意地笑了笑，“不好意思，我接个电话。”

    然后拿起手机走开了，张一凡看着她的背影，心里就琢磨着陆雅晴那句没有说完的话，新来的代省长怎么啦？难道她听到什么风声？

    谁知道，陆雅晴接了这个电话后，竟然没有再回来。

    张一凡喝完杯中的酒，等了一会，喊了服务员买单。

    在离过年还有半个月的时候，陆正翁再次派欧阳三号来请他过去碰面，谈的还是那件事。经过一个星期的斟酌，陆正翁终于决定将这事情落实下去了。

    这段时间，他也一直在考虑这个问题。

    江淮省明年发展的大方向已成定局，一切阻碍发展因素，都将成为他陆正翁的敌人，他必须坚定不移地清除。但是张一凡说得没错，在坚定不移执行这个计划之前，首先要保证市场的规范化。

    真正规范的办法，就是杜绝恶意炒作，警惕下面的干部索拿卡要的行为。

    因此，今天他决定抽个时间与张一凡碰头，商量一下此事。然后在下午的常委会议上拿出来议议。陆正翁当然知道，如果此项政策出台，必须损害到一些人的利益。

    而这些人将不顾一切，拼命阻止新政的推行。

    为了体现自己的民主，公平公正，陆正翁发表了自己的意见，把这个议题，交到常委会议上由大家去表决。

    按照张一凡的理解，正常情况下，只要省委书记点头的事，十有是通行无阻的。因此，他完全有理由相信陆正翁的诚意。

    下午的常委会，如期召开。

    因为是年底了，基本上不再有什么人事方面的异动。把几个重要的课题做了讨论，最后就是关于禁止圈地的事情。十三大常委齐齐出席，一个不差。

    从省委书记到省政府常委副省长，从组织部到军区司令，大家都拿着手里的文件，目不转睛地看着。就看看小学作文一样，在从中挑错别字似的那般认真。

    会议室里突然出现一种不协调的安静，大家谁都没有开口，张一凡仔细看了看这份报告，没什么不对啊？面对会议室里出现的异常，他立刻感觉到了一种不寻常的气息。

    陆正翁道：“今天这是怎么啦？表个态而已，如果大家都不说话，就表示默认。通过了。我们江淮省常委会议，历来不搞一言堂，实行公平公正民主作风。刘云良同志，你做为分管城建，国土资源的副省长，就你先表个态吧？”

    刘云良这才抬起头，“我反对！”

    刘云良这话一出，很多人都看着他，刘云良道：“这个报告的方案是好的，出发点和立意都非常符合社会稳定发展，规范市场，从保护真正投资者的利益出发，但是我依然执反对态度。我敢说，如此出台一个这样的政策，我省将有上百家，甚至上千家房地产公司倒闭。因为他们手里已经屯积了大量的地皮，我们这么做就是人家破产，这不是推动我省经济的发展，而且制约甚至便经济倒退的可能。所以我反对！”

    “是啊，是啊！还是刘省长说得对。这个政策不能出台，一出台就会面临着一场巨大的经济损失。”很多人开始纷纷附合。

    军区司令员李援朝声若洪钟，“我不懂经济，我只是一个粗人。刚才这个报告我看了一眼，不行！如果这些房地产公司都倒闭了，我想这对我们江淮省来说，是有害无益的。因此，我不赞成这个政策出台。如果换一种方式，或许可以行得通？”

    有人问，“你认为什么方式行得通？”

    李援朝眼睛一瞪，“我又不是搞经济的，问我有屁用。如果我能想出办法，让你们都坐在这里干嘛？”

    然后就有人笑了起来，看来李援朝是个直性子，有什么说什么。

    最后李援朝说了一句，“禁止炒是好事，但是没收就过份了！还是想想其他的办法吧？”

    李援朝这句话博得了很多人的赞同，但是大家都拿不出一个具体的方案。陆正翁看着张一凡，“一凡同志，我看这个方案也不够成熟，不如压一压，干脆过了年以后再议？”

    张一凡知道压一压的结果就是放弃，从今天看大家的反应，他心里基本上有谱了。

    只怕是这块蛋糕，在坐的人都有份啊！

    真正让这些常委们反对的，不是这份报告，而且他们背后的利益集团。从这一点看，自己再一次低估了陆正翁的为人，他这一次把民主发挥到了极致，令人不得不心服口服。

    看到大家都表了态，张一凡扬声说了句，“以前的可以既往不咎，以后的绝不辜息！国有国法，家有家规！拨乱反正，势在必行！原则问题上，绝对不可以打扣折！”

    PS：第二更求花！

    破千近在眉睫，谁来助我一臂之力？杀将出去！

    感谢hedong6711兄弟打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

