    暗金的宝箱，上面镂刻着繁复细致的花纹，比起黄金宝箱，绝对是高端大气上档次得多。

    “暗金宝箱就是不一样啊。”

    乔蕊回想起了在剑歌位面，赌斗之前的那五天，为了调剂，四人还开了四个黄金宝箱，分别来自长孙明、何锡元以及在昌西城外干掉的两个首领，一个使长枪的，一个使双刀的。

    那四个首领宝箱的评分不高，最终掉落也乏善可陈，仅仅是两块四星级强化卡，以及一堆灵能结晶、两件用不上的黄金装备而已。

    李淑仪摆手说道：“淡定，淡定啊乔姐姐，暗金宝箱嘛，见多了就习惯了。”

    白晓文刮了一下李淑仪的鼻子，随即选择开启。

    灵界规则提示信息：

    “无量剑宗掌门，领主左云轩的宝箱即将开启，奖励计算中……”

    “敌我实力比为3.782:1。”

    “战斗得分为S（完美），你拥有5次抽取战利品卡牌的机会，且不会抽到空白卡牌。”

    哗！整整三十二张暗金卡牌涌现，排成四行。

    宝箱开启的一瞬间，灵界规则再次传来提示：“你获得了80000灵能点。”

    因为白晓文是独立杀死左云轩，所以这8万灵能点，分配给了他一人。当然对于此时的白凰小队来说，基本上不分什么个人与小队，所有灵能点都是在白晓文这个队长身上的。

    “来吧，一人抽一次先。”白晓文搓了搓手，笑呵呵地说道。独乐乐不如众乐乐嘛。

    “我先来！”李淑仪一根手指头画了半天的圈，最后点在了第二行的最后一张暗金卡牌上。

    哗！卡牌翻转过来，暗金色的光芒渐渐收敛，一副暗金图案显现而出。

    “好啊，第一抽就出暗金装备了。”乔蕊称赞道。此时众人都能看清，这是一根腰带。

    【金纹玉带（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：腰部】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20，基础体质20，基础精神20】

    【属性：全属性+2】

    【附加技能1：掌门：被动，你所绑定的储藏空间容积翻倍。】

    【附加技能2：灵蛇鞭法：瞬间束缚一个近战范围内的敌人，使其陷入定身状态或无法攻击状态（任选其一），持续3秒，每次使用耗费10点耐久度，无冷却时间。束缚效果附加优先级为4点，无法在3秒内对同一目标多次施放。】

    【耐久度：50/50（每小时自动恢复耐久度1点）】

    【说明：金纹玉带是掌门身份的象征，本身也是一件致命的武器。】

    四人围着这件暗金装备评头品足了一番。

    “这装备好特别，附加的主动技能居然没有冷却时间。”李淑仪道。

    白晓文嗯了一声：“每次用耗费10点耐久，也就是说一场战斗最多可以使用5次。用好了的话，还是很有用的，可惜限定是近战范围。”

    “这装备只能给队长用吧，队长身上绑定着小队公共储藏空间，只有给他，第一个被动技能‘掌门’才能发挥最大价值。”乔蕊说道。

    闷葫芦韩旭也发表了看法：“全属性加成对队长最有用处。”

    白晓文自是没有客气，换下了这件暗金装备。原本他身上的腰带只是蓝装而已，换上这件腰带之后，提升是非常大的。

    金纹玉带，和被屠夫“吃”掉的那件“战争领主的冲撞”相比，后者更加霸气，有着在战场上一锤定音的作用，极品暗金装备当之无愧。

    至于金纹玉带，主要是泛用性更广，而且储藏空间翻倍的效果，具有一定的战略意义——随着探索的深入，白凰小队的公共储藏空间都渐渐不够用了。

    当然对白晓文来说，用“战争领主的冲撞”换“金纹玉带”，他是欣然同意的。战争领主的冲撞再怎么极品，用不上，就无法成为战斗力。

    李淑仪开了个好头，后面乔蕊再抽。

    哗，又是一件暗金装备！

    【紫绶云锦袍（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20，基础体质20，基础精神20】

    【属性：敏捷+7，护甲+4，魔抗+10】

    【附加技能1：活力：被动，穿戴此装备时，你的生命值、精神力和体力的自然恢复速度翻倍。该效果与其他恢复速度加成效果不会叠加。】

    【附加技能2：祥云：被动，穿戴此装备时，你获得一层伤害吸收护盾，护盾值相当于你的生命值上限。祥云护盾每个自然日刷新一次。】

    【耐久度：48/50】

    【说明：云锦瑰丽灿烂，美如天上云霞。】

    这件紫绶云锦袍，主体是白色，上面有紫绶花纹绣出的瑰丽云朵图案，几片孤云，就像是国画大师的杰作一样，不管是位置、形状或大小都恰到好处，有着十足的空间美感。

    当然对觉醒者来说，外观只是次要的，真正重要的是附加属性和技能。

    7点敏捷，对于暗金装备来说，算是中规中矩。而附加的两个被动技能，一个是增加战斗资源（生命、精神力、体力）的恢复速度，一个是伤害吸收护盾，都是相当实用。

    这件暗金装备，不是一件让觉醒者脱胎换骨的关键装备，但却是让强者更强的实用性暗金装，至少不是什么逗逼暗金。

    装备该分配给谁，也是个问题。抛开属性只看技能，四个队友，谁穿这件装备，都能有不错的提升。

    “7点敏捷，不给淑仪的话就有些浪费了，”乔蕊先表态，“我就不要了。”

    李淑仪摇头：“我的基础精神不够啊。”

    韩旭也表态不要，他的基础精神一样不达标。

    乔蕊道：“那还是分配给队长吧。体力恢复速度翻倍，对他来说还是很有用的。而且，+7的敏捷，除了淑仪之外，就队长最合用了。”

    李淑仪和韩旭同时点头。显然白晓文击杀左云轩，最后施展的草薙流古武术奥义-灼焉，让队友们都印象深刻。

    白晓文笑着说：“现在先不考虑分配给谁的问题。我们不是还有一件装备流银袍么？等两件装备都强化之后，再按需分配，最大化战斗力。先把剩下三次抽了吧。”