    红哥真正能管辖的只是上百来人，而能打的除了他手下的彪哥外，几乎没有。

    况且那些人都是红哥在青社中的地位之本。

    他不可能为了一场拳赛，就让身边的亲信犯险。

    对于江枫，红哥在做一场豪赌，等到童严打到第八场的时候，他会压一百万江枫赢。

    如果真的能赢下来，不仅之前输的钱都能回本，而且还能倒赢不少。

    毕竟那些赌徒押注，到时候出了结果，如果奖池内的钱不够的话，他还要倒贴。

    光是因为那个童严，他就亏了八十多万。

    “江枫兄弟，你对那个扑街有几层把握啊，没关系大胆说，我不会怪你的。”

    不过想了这么多，红哥还是想要探一下江枫的口风，如果赌局输了，他半个多月的赌场收入，恐怕真的要打水漂。

    赌场只靠每次下注抽水百分之五的收入盈利，如果偶尔找到几个能打的手下，来钱可能快一点，但最近一个多月，红哥都物色不到这种人。

    而且那个所谓的童严还是何胜门的人，看着竞争对手将他的钱拿走，就因为这件事情，他最近几天都没睡好。

    所以现在他在等江枫一个答复，如果对方回答低于三成，那他就选择收手，就算看着何胜门的人赢走五十万通关将近，也比再搭进去一百万要强。

    看着红哥直愣愣的盯着自己，江枫想了一两秒钟，随后才笑着说道：“放心吧红哥，对上童严我有八成的把握。”

    红兴呆了一下，他本来以为对方能说出三到五层就已经不错了，没想到听到的却是这个数字。

    “好，我相信你，我一会买你一百万赢，你要给大哥争气啊。”

    “好的没问题。”

    江枫点了点头，他最开始就知道红哥的意图，一切都是为了任务罢了。

    只是红兴不知道的是，江枫说八成还只是谦虚一下，毕竟如果拿出真实实力的话，整个罗青寨能在他手里过几招的人，不出五指之数。

    “擂台赛，芒西对阵童严。”

    “下注渠道，一分钟之后关闭。”

    “赔率，一比三。”

    一楼的擂台立刻开始倒计时的比赛，这个时候红兴也立刻站了起来。

    “你先看吧，等你快上场的时候我再来。”

    红兴再次出门离开，江枫盯着下方的倒计时，神情立刻变得冷漠了起来。

    “似乎变得有意思起来了，好久没有活动筋骨了，这次就好好陪这个叫童严的人玩玩吧。”

    擂台赛场上，在几十平米围起来的擂台上，菲律宾打手双手和膝盖绑着绷带，眼神鹰顾狼视的盯着对手。

    而身为在场主角之一的童严，却显得风淡云轻，一脸不屑的看着对方。

    “草，有钱不捡傻逼啊，三比一老子也冲烂他，梭哈压童严赢！”

    “老子可不上当，这把我按兵不动，那个菲律宾人看站姿就知道身上带功夫，谁输谁赢还不知道呢。”

    “押注时间到！”

    随着裁判的一声令下，所有人都停止了下注，封盘。

    “赶紧开干！”

    “弄他丫的！”

    裁判翻身出了擂台，随后立刻挥动手臂示意开始。

    在这个擂台上，裁判可不敢在台上观战，这种类型的擂台，规则还不如擦屁股纸，唯一的胜负便是其中一方被丢出舞台，或者提前认输。

    有多少人都因为没有及时认输而死的不明不白。

    “金门童严！”

    童严在比赛开始后并没有着急出手，而是双手抱拳，说出来自己的师承和性命。

    “叽里咕噜。”

    菲律宾杀手对这种行为极为不屑，他脚下一登，立刻一拳朝童严的面门砸来。

    童严神情中的杀意尽显。

    他身形微丝未动，只是瞬间伸出手抓住袭来的拳头，随后另一只手猛地拍向菲律宾杀手的胸膛。

    童严的速度并不算快，杀手立刻反应了过来，不过他的拳头被对方抓住，反守为攻一个手肘朝对方的太阳穴砸去。

    泰拳善于利用关节，出手又快又狠，这一肘如果砸下去，恐怕头骨都会被震碎。

    感受到耳边传来的呼呼风声，童严恍若未闻，不过他的手掌在接触到菲律宾杀手之前，却结结实实的挨上一下。

    原本一击得手，之后的战斗就应该能势如破竹一般顺利。

    但杀手却感觉到自己的手肘像是撞到一块石头一般，坚硬的不可思议，甚至反震的他手骨酸痛不以。

    “到我了。”

    童严一掌拍出，巨大的力道将杀手的胸骨顿时轰塌下去几寸，猩红的鲜血喷洒在空中，将台下的所有人都震惊不已。

    不过一切还没完，趁着杀手受伤还没来得及抵挡之际，他的右拳再次砸在他的下巴上。

    令人牙酸的骨裂声想起，杀手的下巴立刻歪到一边，呈现出让人极其不适的角度。

    “我投降！”

    杀手终于明白了他和对手的差距，顾不上口中被鲜血灌满，立刻神色骇然的吼道。

    不过他投降二字还未完全说出口，整个人却如遭雷击。

    童严的一记铁山靠，几乎撞爆了他的心脏，让他瞬间哑然无声，再也发不出半点声音。

    一拳，又一拳。

    躺在地上濒死的杀手被童严几拳打得头头骨变形，当场身亡。

    鲜血飞溅，白色的脑浆顺着头骨裂缝流了出来，让前排的几个观众狂吐不止。

    “哦，该死！”

    “第七场斗通关，童严胜利！”

    裁判看着已经几乎没有人形的杀手，连忙喊停。

    他相信，如果自己再不喊的话，台上的那个疯子恐怕会将对手打成肉渣。

    在裁判宣布结束之后，童严才缓缓站了起来，他面无表情的甩掉拳头上沾染的鲜血，抬头看了一眼二楼何老鬼所在的包厢后，便转身离开。

    “草踏马的，过瘾啊！”

    “来财来财！还差几千块啊，赶紧把奖池补上！!”

    “草啊，老子被猪油蒙了心，竟然会下一千买菲律宾的那个傻吊！”

    比赛结束之后，下方的赌客或兴奋或懊恼，气氛也在瞬间推到了高潮。

    赌场后台，红兴看着下方狂欢的赌客，心中恨的牙痒痒。

    “何老鬼，老子三个月之内不弄死你，老子跟你姓！”

    将旁边的茶杯猛地摔在地上，红兴面红耳赤的吼道。

