    星灵的声音响起。

    陈凡一个恍惚，却发现自己仍旧站在元商秘境宝物殿中，星灵站在自己的对面！

    陈凡一怔，眯起眼睛，却是心念一动，意识再次沉入了识海之中。

    虽然自己的识海还只是河沟……

    他再次睁开眼睛，表情极其诡异：“前辈说的掌教灵印，难道说……”

    星灵认真看着陈凡：

    “本尊当初自感可能陨落，便将这星神印提前留在我这残魂手上，可惜我这么一记残魂被困在这里，也是无用……”

    “从今日起，你就是我星辰门新一代的门主。”

    陈凡即使意志坚韧，心里也是十分复杂，表情异常微妙，“这，如此重担，在下承担不起……”

    因为和那星辰门妖女有染，就给陈凡带来了一大串麻烦，若是自己答应成为门主，陈凡怀疑，甚至陈无道那等级别大佬都不会放过自己……

    当门主虽好，可是难道不用承担代价么？

    星灵却是摇头：

    “你尽管放心，星神印自动隐匿在你的识海，就算灵神道宗的长生高手，也不能探查，只要你不展露出来，没人会知晓你的身份！”

    “另外，星神印不只是星辰门掌教灵印标志，自身也拥有着莫测力量……有此印坐镇你的识海，即使他人的神识攻击也休想撼动你分毫，有此印在，你基本以免疫长生三重以下的任何神识攻击，包括搜魂术！”

    陈凡一怔！

    他虽然不知道长生三重意味着什么，但无非是长生境界之后的划分！

    “保护神识的至宝……”陈凡舔了舔嘴唇，双眼之中仍然带着一丝犹豫。

    星灵又道：

    “有星神印在，你便可以通过其感知到，周围一定范围，任何任何嫡系弟子的位置，只要当初立下血誓的嫡系星辰门弟子，也都要受星神印所制……”

    “即使是十重高手，在星神印之下，也是根本没有抵抗之力！”

    陈凡再次咽了口口水！

    这何止是名义上的门主之印，实际效果也是强大无比。

    他明显陷入纠结之中。

    星灵要自己帮忙做事，应该不会骗自己吧？

    看到陈凡意动，星灵继续道：

    “在此之外……星神印还涉及到我星辰门一个天大秘密，你去过星辰地宫，应该知晓，五层地宫之下还有一层星辰殿吧？”

    陈凡点头：“我去过星辰地宫，在星辰殿学了一门叫作《锻神决》的功夫……”

    星灵闻言一愣，而后点头：

    “那就好解释了，你应该知道星辰殿涉及到一个秘密，只有将《锻神决》练成五重，才能破解！”

    “事实上，这只是我为了激励弟子传出去的一个假消息罢了，没有这‘星神印’，将《锻神决》练至五重圆满也是无用！”

    “而所谓秘密，便在于星辰殿本身……星辰殿其实是一个道器的残缺部件！”

    陈凡瞪大眼睛：“道器残件？”

    星灵点头：“只有掌握星神印之人，才能够真正炼化星辰殿……”

    陈凡眉头一挑：“这……”

    星灵继续道：

    “若你能够将《锻神决》练成四重，诞生神识之后，应该就能够凭借星神印初步炼化星辰殿了！到时候你就是星辰殿唯一的主人，其中所有宝物、道具皆属于你一人的！”

    “你炼化之后，可以将其作为一个贴身洞天带着……而此件道器残件的真正作用，却是可以一定程度提升‘神识’力量！”

    可以增幅“神”的道器残件，而星神印可以防护神识攻击，这难道只是巧合么？

    陈凡倒吸了口凉气。

    不管是不是有什么联系。

    不得不说。

    具备洞天之力、可以增幅“神”的道器残件！

    这个诱惑陈凡却是根本无法拒绝！

    而之后，星灵却也是目光朗朗说道：

    “我钟离昊苍本尊何人，你可以随意打听，我也愿意为所说之话负责，以天道为誓，我向小友保证，我以上所说绝无半句虚言！”

    陈凡听到这儿，也不再磨叽：

    “既然如此，那我就恭谨不如从命了……这掌教门主，我当了！我也会尽我所能，尽力帮助前辈完成那些任务……”

    不得不说，星灵所言还是比较为陈凡考虑的，更不用说，“星辰殿”，这么一件道器残件的诱惑力，也让陈凡无法拒绝！

    星灵点头：

    “你也不用着急，以你的实力、天赋，在大乾应该也会受到不少优待，我让你所做事情，所前往之地，等你你达到十重之后应该就能全部完成了……当然，尽量以你自己安全优先，按照你的节奏去做。”

    陈凡慢慢展露天赋，在大乾立住脚，身份、实力越高，做这些事情也越简单！

    更关键的问题是，星灵并没有强迫陈凡，一定要去做！

    只不过听到星灵此言，陈凡也是苦笑道：“十重……对我而言还是太久远了……”

    星灵却是摇头：“数十年、百年我都等得了，以陈凡小友的天赋，十重绝对不是问题！”

    陈凡也是不再多言。

    星灵如此宽松的要求，陈凡自然能够接受。

    尤其是对方给陈凡的时间足够宽松，几十、上百年过去，以陈凡的成长速度，说不定到时候已经比这星灵本尊都更强了。

    就算其有什么阴谋诡计，陈凡也不畏惧！

    当然，陈凡心里也倾向于认为这星灵不是在骗自己……

    这是一种直觉。

    不过直觉是直觉，他也不会真的完全信任此人！

    只不过在自己帮其完成布置之前，这人应该非但不会害自己，甚至还把不得自己实力涨得再快点，活的再久一点。

    ……

    之后，陈凡也是拿出四个金色玄鸟羽翼，开始兑换奖励。

    因为掌握着“狂暴”神通，又学了《鸿蒙剑》，元商秘境其他的武功、秘法，陈凡也都看不上眼了。

    花费一个金色玄鸟羽毛兑换了一个极品灵剑。

    两个玄鸟羽毛却是换了一个土属性的万物之灵！

    “混元土！”

    这也是一个天级的万物之灵！

    之后陈凡暴力将这混元土通过《纳灵诀》吸收，只是他此前并没有掌握土之意境前置武功，想要领悟土之意境也需要时间！

    其实他也很无奈，元商秘境过去太久，能够留存下来的万物之灵很多，但是多数都是天级之上，价格太贵！

    陈凡的玄鸟羽毛不够兑换两个天级灵物，又没有合适地级灵物……

    “地火水风四大意境，我只差一个水之意境没有方向了……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    在星辰地宫下面，有一个天级灵物，是水雷二者交织灵物，等自己兑换了，应该也能够帮助领悟水之意境！

    有《鸿蒙剑》在这儿，他也是有明确的提升方向，自然要想办法尽快领悟出这四大意境！

    而只有能将四大意境领悟出来，他也就可以提前发挥出《鸿蒙剑》的部分威力！

    至于最好一个玄鸟羽毛，他却是兑换了一个特殊物品。

    “隐匿符！”

    说是灵符，实际上并不是有使用次数限制的符宝，而是一个可以反复使用的灵宝！

    这隐匿符催动之后，陈凡却是就此离开了元商秘境！

