    这刻，晃过神来的众人，面面相觑。

    就那么眼睁睁的看着这两个醉鬼，竟然亲自在这石碑上画上了押。

    这可算是谋逆的铁证了，洗都洗不了。

    见此一幕，原本还想上去劝阻的九凤，却早已被小殷洪给死死的拦了下来。

    九凤无奈，气的胸脯都在颤抖。

    他鲲鹏这一签，算是想赖都赖不掉了。

    如今三族同盟，鲲鹏若是参战了，她九凤要是这个时候掉队。

    这传出去，原本就势若了的巫族之人，怕是要在三界再也抬不起头了。

    可这是对抗天道啊，九死一生。

    不对，确切的说，是十死无生。

    不说天道本尊，单单那六位他亲手扶植的圣人，就够自己这些人喝一壶的了。

    看着依旧举棋不定的九凤，小殷洪心明如镜。

    九凤虽然大大咧咧，可却极通生存之道。

    这样逆天而为的事情，多半是会明哲保身，不参与的。

    可小殷洪的性格，要么不干，干了就得万全。

    况且，巫族背后可还有大能存在，这股战力绝对必须拉拢。

    尤其是身化六道轮回的后土娘娘，还有掌控地仙界的地仙之祖——镇元子。

    这些可都是不可多得的战力。

    要没九凤牵线搭桥，这些人自己怕是想见都见不到。

    所以九凤的态度，十分重要。

    “姑姑，侄儿不骗你，千年之后巫人大兴，大巫伯益子嗣，赢氏一族一统天下。但...”小殷洪摇头无奈传音到一半，就被九凤那曾亮的眼眸给打断了。

    “巫...巫族一统天下？真...真的么？”九凤激动传音询问，差点语无伦次。

    “是真的，不过我还没说完啊，姑姑。”

    “说说说，你赶紧说！”九凤激动的紧，多年夙愿，居然在未来成真。

    她可是亲眼见过小殷洪在截教时算命的，加之对这小子又比较了解，所以很是信任。

    “嬴氏凭借昊天玉旨漏洞，以巫族之身统一中原人族，可身后又无一圣半教相保，终究难逃天道法眼。天罚，二世而亡，巫族从此...哎！”

    说道此处，小殷洪回头瞄了一眼，已然醉倒在地呼呼大睡的金翅大鹏鸟。

    因为，天道下令灭赢氏一族的人中便有他在。

    小殷洪记得，洪荒史上，天道是命赤龙太子、金翅大鹏、解梁老龙化身下凡、统一中原，分别转世为高祖刘邦、大将樊哙、伯王项羽。

    但这些话，小殷洪都没开口传音给九凤，就是为了不破坏团结稳定，以期一致伐天的大局。

    可小殷洪没说，却是在心里过了一遍。

    也就是这么过了一遍，全被能听到他心声的纣王，给听了过去。

    这刻，纣王彻底震惊了！

    先前还能期盼这小子是忽悠人，大商怎么会亡？

    可眼下呢？

    这小子连未来的哪些王都给说了出来，人物构建还有鼻子有眼的，这绝对不是在瞎编。

    大商真的亡了！

    自己肯定就是亡国之君。

    难怪这小子从来都那么疏于理政，也不爱参与政事，更没有夺嫡之心。

    现在他算是彻底明白了，将亡之国，太子又有何用？

    只是现在看到小殷洪如此用心拉拢九凤。

    心中不免又是多了几分欣慰。

    旋即，那砂锅一般大的拳头更是使劲一拽。

    无论如何，大商将亡，那么不如放手一搏！

    伐天？伐就伐了，怂个蛋！

    一下子，纣王的血性立马便是涌上了脑袋。

    王袍一甩，伫立碑旁，冷眼开始观察场内所有人的面色。

    这一战，不成功便成仁，与其束手待毙，不如放手一搏！

    哪怕死了，也好有脸去见列祖列宗！

    ......

    然而，纣王有了殊死一搏的心，可九凤依旧还在那摇摆不定。

    再度对着小殷洪传音问道：“伯益一脉完了，那不死民们呢？”

    “虽生犹死。”

    小殷洪极其冷峻的回了四个字，便再也不多说什么了。

    总不能告诉她，未来她自己被道门蛊惑，亲自率领部落与群仙大破赣榆尸，以其尸填入东海海渊吧。

    这是巫族的内祸，绝对不是眼下的九凤所能承受的。

    不过洪荒史上，是赣榆尸率领不死民在奢比尸国不断掀起飓风海浪，为祸一方，最后连常往返南冥和北冥两地的鲲鹏都久受其扰，这才天怒人怨。

    但这些小殷洪没法说啊，因为自己的出现，历史的车轮已经改变。

    比如，现在的不死民，都已经携家带口的，搬进火山森林居住了。

    连不死泉和不死树都给挪过来了，哪还能为祸海上？

    虽然，历史已经在改变，可小殷洪只能按历史说话。

    但他那简单提炼过的四个字，却久久徘徊在了九凤的脑海之中。

    良久才又问道：“这是为何？我巫族早已无法争霸洪荒了啊，只想安静的延续血脉，这都不行么？”

    小殷洪也没说什么，只是对着她，指了指天。

    九凤抬头一看，浑身一颤，心中喃喃，“天...这就是天意么？天意难违？真的是这样么？为什么...我巫族如此没落了，还要遭他算计？可，我们只想活着啊...”

    这时小殷洪在九凤的脸上，看到了无限的落寞。

    饶是刚强如她，都是如此，何况于别人呢？

    一旁元凤，看着小殷洪与九凤眉来眼去，知道这二人定然在说一些关于未来的话题。

    因为之前孔宣的失态，他已经问明孔宣其中的缘由了。

    这时他等不住了，连忙也传音问道：“我元凤一脉，最终如何？”

    小殷洪看了一眼小黄鸡，目光深邃，仿佛直逼他体内的元凤一般。

    这一眼望得元凤莫名的心惊，他感觉的到，这小子下面说出的话，怕不会怎么好听。

    连忙一拍翅膀，故作沉稳的凝视回小殷洪。

    小殷洪也没直接回答，而是抬头扫视了一下眼前的这片山头。

    最后才长吁一声，略带遗憾的传音道。

    “三千年后，我没见过一只凤凰，也没见过一条真龙。”

    轰——

    简简单单一句话，仿佛星辰爆炸一般，炸得元凤大脑瞬间陷入了一片空白。

    良久之后，元凤缓过神来。

    轻轻一扇翅膀，没有再多问半句。

    因为他可以不信别人，但他信这个能把他从时光长河中，捞回来的小家伙。

    这是一种来自灵魂深处的信任感！

    只是，当他朝那碑文飞过去时候，身后惊现一抹虚影。

    而这虚影正是元凤真身投影，他摊牌了，不藏了。

    此刻的他，带着无边的郑重，一爪嵌在了碑文之上！

    这一刻，在场的凤族全惊了！

    他们知道这意味这什么，但又能说什么？

    父神虚影投射，那此刻的他就代表了全体凤族，更代表了羽族！

    见此一幕，所以羽族齐齐匍匐跪地。

    元凤沉默半晌之后，这才缓缓抽出爪尖。

    猛然间，一个回头，极其郑重的宣告道。

    “凤族，听令！本皇以元凤之名，号令天下凤裔——伐天！！！”

