    系统的话音落下后，却难得的没有迎来狗宿主的回怼，当下还觉的颇有些不自在。

    扭捏了几下后，这才开口：“宿主？在么？弄啥嘞？哈喽？”

    一番叽叽歪歪后，伍月才终于回过神似的在心中发出一阵刺耳的尖叫声：“狗系统，你刚刚说什么？我也可以修炼的么？是不是！是不是！”

    系统：“...”

    所以，你沉默了老长时间就是在消化这个消息的哦...

    “开启修炼系统之后，宿主作为纯人自然是能够修炼巫力的。

    且原主阿姆本就是巫弟子，宿主你以后成为巫的话也会很容易被接受的。”

    伍月星星眼：“狗系...哦不，亲爱的系统，你真是宇宙无敌超级帅气的系统。”

    系统呵呵哒：“女人的嘴，骗人的鬼。”

    “回来啦回来啦，兽人战士们回来了！”

    “月，你快看，是不是从没见过这样多的兽人战士！”

    青草在一旁激动又骄傲的高喊着。

    伍月翻着白眼挣扎：“青...青草...我靠，你快放开老子，你揽的是老子的脖子不是肩膀，快断气了!!!”

    一旁兴奋的青草被她这快要嗝屁的声音惊到，低头一看...

    “对不起啊月，我忘记你很矮小了。”

    伍月僵硬脸，所以你不但搂着姐儿的脖子差点勒死姐儿，现在还要继续对姐儿进行心灵上的侮辱和身高上的鄙视么？

    没爱了，你再也不是我爱的那只狗子了。

    “吼吼吼！”一阵雄浑的兽吼声震动了雪虎部落周边的森林，伍月只觉脚下的土地都在震颤。

    茂密的森林中突然奔跑出一个个熟悉的半兽人身影，族人们激动的吼叫声震耳欲聋。

    只认识一个石林的伍月也被这热闹的氛围感染，与青草一起尖叫着。

    随后便是一只只雪白色的巨大老虎，身躯矫健壮硕，有力的四肢踩在地面上留下一个个巨大的爪印。

    第一次直面这样威武的巨兽，伍月感觉心跳有些不在计数范围之内。

    只是...

    嗯？

    她揉了揉眼睛，总感觉自己看到了什么大型迷惑行为秀。

    最后面的那三只大老虎走路好像是顺拐吧...是吧...

    伍月没有看错，此时的元琅、腾乾和腾坤感觉到了这片大陆对他们的深深恶意。

    以前在皇上的御兽园中也不是没有见过老虎，走起路来威风凛凛，性子却乖巧的像是小喵咪。

    但是真正变成了老虎三人才知道...

    什么威风凛凛啊？一直用两条腿走路的人突然变成了四条腿的老虎，走路竟是他们遇到的第一个难题。

    “腾坤，你看我好点了没有？”

    “好毛线啊，还是顺拐！”

    腾乾恼怒低吼：“啥玩意儿啊，这走个路咋就这么难呢，四条腿先迈哪一条啊？”

    两个正在讨论走路姿势的大老虎圆圆的耳朵突然动了动，嗖嗖的就竖了起来。

    腾乾双眼亮晶晶的看向自家小老弟：“腾坤，你快听听，是不是女子的声音！！！”

    腾坤闻言，那硕大的虎眸瞬间亮晶晶的看向了声音传来的方向：“我也听到了！”

