    “她说，她说让您女儿识趣点儿，别跟她们作对。还有...她给你一天的时间，让你带着我侄女去向她妹妹道歉认错，否者的话，就让启龙娱乐公司从青阳市彻底消失...”

    刘大海表面上战战兢兢，但心中却已经乐开了花。

    他知道，如果自己编造的这些话传进马宏的耳朵里，那林氏集团绝对活不过三天，很有可能今明两天就会彻底完蛋。

    到时候自己再收了林婉秋这个大美女，一定要痛痛快快的玩上三天三夜。

    哪怕是吃药，也要坚持！

    “狂妄，狂妄，居然敢让我女儿向她道歉，她是吃了熊心豹子胆了吗？”

    马宏怒红了双眼，转头瞪着刘大海，道：“你马上去酒吧、会所里面挑二三十个好手，把林氏集团给我砸了，我倒要看看，他有多硬气！”

    听见马宏的话，刘大海瞬间来了精神，连连点头道：“姐夫，你就瞧好吧，这件事情我保证办得漂漂亮亮的。”

    说完，他一瘸一拐的走出了办公室。

    “林婉秋...”

    马宏咬着牙冷哼了一声：“很好，我倒要看看你这个铁娘子究竟够不够硬。”

    ...

    不多时，刘大海带着好几辆车浩浩荡荡的来到林氏集团的办公大楼下面。

    因为刘大海负了伤，再加上他在公司独特的身份，所以这群混混的老大光头哥并没有让他下车，笑着巴结道：“海哥，您就待在车上瞧好了，看弟弟怎么给你报仇。你想要林婉秋是不？等一下我就把她拖出来，让她晚上好好的伺候伺候你...”

    刘大海阴沉沉的一笑：“老赵，靠你了！”

    “放心吧，海哥，交给我！”

    光头男打开车门下车后，后面车里的二十多个人也跟着气势汹汹的从车上跳了下来，每个人的手中都拿着家伙事儿，杀气腾腾的向林氏集团大门口走去！

    因为现在是中午吃饭的时候，所以大门口只有一名保安值班。

    当他看见那二十多号杀气腾腾的男子往这边走来时，立即意识到来者不善，将身后的警棍给摸了出来横在胸前，然后通过对讲机向里面的保安队长汇报了情况。

    “你们是什么人？给我站住，这里是林氏集团，不是你们该来的地方，赶紧离开，要不然我可不客气了！”

    这名保安还真有点儿虎，言语间丝毫不客气。

    不过换而言之，这可不是普通的保安，而是经过沈东精挑细选的高手。

    但凡有点儿本事的男人，都是这般的心高气傲。

    光头男走到保安的面前，爆喝道：“看门狗，识趣的给老子滚开，要不然老子把你打得你爹妈都不认识。”

    “你骂谁是看门口？”

    那名保安的脾气挺大的，举起手中的警棍指着光头男。

    然而，光头男却丝毫不惧，反而还讥笑道：“谁搭话，我就骂谁喽。”

    那名保安气得不轻，但始终压制着心中的怒火，没有忘记自己的工作本分。

    如果是在平时，哪怕对方有二十多号人，他也会毫不犹豫的冲上去干他娘的。

    但现在，碍于他的这份工作，他也只能先忍下这口气。

    毕竟他不能给林氏集团抹黑，所以咬牙道：“我再警告你们一次，赶紧离开，要不然我不客气了。”

    “不客气？哈哈，我倒要看看你今天怎么给我不客气。”

    光头男直接将脑袋伸了过去：“来来来，有种的就朝这里打，我皱一下眉头，老子跟你姓。”

    那名保安的拳头捏得咔咔作响，有那么一刻，他真想一棍抽下去。

    可最终，强烈的职业操守却让他忍耐了下来。

    工作可以丢，但他绝对不会给东家抹黑。

    尽管他的眼眶因为极致的愤怒而布满血丝，但他还是并没有选择第一个动手。

    如果对方只是挑衅，他就动手打人，那就是他的错了。

    可如果对方先动手，而他被迫防御的话，错不在他身上。

    而他隐隐猜测，对方很有可能就是为了激怒他，从而有借口闹事。

    所以他才不会中了对方的圈套，再度喝道：“我再说一次，你赶紧离开这里，否者的话...”

    “否者怎样？让你打你又不打，也太没种了吧！”

    “就这样还当保安，我看以后直接改名为看门狗就行了，哈哈！”

    此起彼伏的笑声响了起来，听在那名保安的耳朵里，格外的刺耳。

    “兄弟们，给我砸，使劲儿的砸！”

    光头男闹够了，直接挥了挥手，对身后的众人下令。

    那名保安也不带怂一下的，见对方打算动手，心中不仅不紧张，反而还高兴了起来。

    总算是让自己逮到机会胖揍这群瘪犊子玩意儿了。

    他当即把棍子横在自己的面前，颇有一副一夫当关万夫莫开的气势：“我看你们谁敢冲进来，你们再敢往前面迈一步，不要怪我不客气！”

    “看门狗，给老子滚开！”

    光头男旁边的一名壮抡起手中的棍子就朝着那名保安的脑袋上狠狠的砸了过去。

    这群人可都不是什么善男信女，都是被马宏编入正式编制的员工，以前也算是给马宏建立过赫赫功勋的元老。

    所以他们下手可谓是一个比一个狠毒，这一棍如果击中保安的脑袋，就算活下来也肯定会导致脑震荡而彻底瘫痪。

    那名保安见对方居然下死手，心中一沉，举起手中的警棍进行格挡。

    铛！

    这一棍结结实实的打在了保安手中的警棍上，让他连连后退了好几步。

    “是你们先动手的，可就别怪我了！”

    那名保安就好像彻底解开了封印似的，顿时暴躁了起来，布满血色的双眼也在瞬间变得通红无比。

    刚准备冲进去的混混们被他这副阵势给吓了一大跳，冲在前面的几人居然停下了脚步，一脸震惊的看着那名保安。

    “你们在愣什么？给我干掉这只看门狗，然后给我狠狠的砸...”

    光头男见自己的队伍突然没有了动静，顿时气不打一出来，使劲的叫喊了一声。

    “我看谁敢动手！”

    就在这时，楼梯口内传来密密麻麻的脚步声，二十多名保安气势汹汹的冲下楼来。

    那名坚守阵地的保安见自己的同事们来了，心中暗暗松了一口气。

    虽然他面对着二十多个混混，不带怂的，但见对方招招下死手，心中难免还是有些害怕。

    可现在自己的战友们来了，他顿时底气十足，指着光头男对保安队长道：“队长，你们终于来了，这伙人想要冲进来砸公司！”

    保安队长扫视了那些混混们一眼，然后扭头看向那名保安：“刚刚发生的一切，我都看见了，好样的，你没给我们保安这份职业丢脸。在面对威胁时，还能够保持理智和克制，不给我们的东家抹黑添麻烦，真的是好样的！”

    保安队长还以为接下来就会痛痛快快的揍这群狗娘养的，但队长这突如其来的一顿夸奖却搞得他有些不好意思了。

    他挠了挠脑袋，咧嘴一笑：“队长，这不就是我们分内的事情吗？”

    队长伸手拍了拍那名保安的肩膀，很是严肃道：“虽然是分内的事儿，但你处理得当，能忍辱负重，就值得夸奖。一周后竞选组长，我决定破格直接提升你。”

    还有这好事儿？

    那名保安顿时面色一喜，虽然受了点儿气，但这份回报可是让他相当的满意。

    那群保安一个个的向那名保安投去了羡慕的目光，有的人已经在心中开始幻想，早知道自己就替那家伙值班了，这样的好事就能够落到自己的身上。

    虽然这群保安是十分的羡慕，但却并没有因此而生出扭曲的嫉妒来，同时连连向那名保安拱手贺喜，场面一度非常的愉快。

    他们之所以没有嫉妒，是因为他们在心中琢磨着，如果当时换了是自己，在面对这么多混混的挑衅时，还能不能咽得下这口恶气？

    此时，光头男他们二十多个混混是一脸懵逼。

    大哥，我们是来砸场子的，你们能不能严肃一点儿，认真对待？

    怎么搞得他们好像也是来贺喜似的！

    砰！

    光头男一时间竟也不知道该怎么做了，举起手中的棍子敲在大门上，冲着身后的兄弟们喊道：“兄弟们，给我冲，狠狠的砸！”

    然后他冲着那群保安叫嚣道：“不想死的就赶紧给我滚，要不然老子...”

    “上，给我狠狠的打，不要留情。”

    保安队长可不是吃素的，见对方已经动了手，为了保护集团的利益和安全，他直接下令让这群保安开始干架！

    刚刚那一声又一声的看门狗可是不断传进那群保安的耳朵里，他们本就是沈东精挑细选的高手，心气儿可不是一般的高，面对这种侮辱，他们怎么可能咽得下这口恶气！

    而这场战斗，完全就像是单方面的碾压，二十多名保安一窝蜂冲上前，直接扫倒了一大批的混混，后面有好几个手慢的保安等冲进战场的时候，战斗已经结束了。

