
　　在与这个青衣人的身形一追一逃的过程中，夜未明已经大抵猜出了对方的身份。

　　这家伙，十有八九便是明教四大护教法王之末的青翼蝠王韦一笑。

　　而对方出现的理由，夜未明大致上也猜得出来。

　　送张无忌去昆仑仙境呗！

　　之前夜未明与鲜于通等人交战的位置，已经来到了昆仑山脉的边缘，不过现在杨不悔已经被他们交到了杨逍的手中，张无忌“千里送六婶”的任务也已经完成了。

　　于情于理，他都应该在夜未明等人的护送下，重新折返回蝴蝶谷继续接受治疗。

　　然而那样一来，他的《九阳神功》怎么办？

　　于是乎，系统便安排了韦一笑，把张无忌从夜未明等人的视线之中带走，让他继续去触发属于他的机缘。

　　所以，张无忌的安全问题，绝对是不需要夜未明他们担心的。

　　相反，这次被绑架，对于张无忌来说反而是好事。

　　但这并不是夜未明任由韦一笑带走张无忌的理由，绝对不行！

　　张无忌可以出现意外，甚至为了各方面的考虑，现在也必须要出现意外。

　　但绝对不能在夜未明护送期间发生意外！

　　不然的话，他怎么跟武当交代这件事情？

　　毕竟，当初他带着张无忌去蝴蝶谷求医的时候，可是把胸脯拍得邦邦响，现在如果让张无忌被韦一笑带走，给弄成了失踪人口，这脸打得着实有一点响。

　　在夜未明看来，这件事情的最优解决方案，应该是之前在武当众人离开的时候，就顺便把张无忌交出去，由他们带张无忌回蝴蝶谷……

　　也不对！

　　以胡青牛那家伙对正派中人的态度，让武当众人送张无忌回蝴蝶谷的话，很可能把好事弄糟。

　　另外，提到胡青牛，夜未明便又想到了他之前的另一个操作失误。

　　由于他之前在胡青牛那里刷的好感度不够，并没能从对方手中接到替其妹妹胡青羊报仇的任务，导致了没能将击杀鲜于通的利益最大化。

　　不过这也是没法子的事，毕竟胡青牛的好感度并不是那么容易刷的。

　　而且，谁特么知道护送杨不悔的任务，会把鲜于通引出来？

　　将之前种种在心理默默做出一番总结之后，夜未明最终把事情总结为自己年少轻狂，考虑问题思虑不周。

　　之后遇到问题的时候，要尽可能的把自己知道的事情全部考虑进去，做到谋定而后动。

　　而眼前的当务之急，则是把张无忌全须全尾的从韦一笑的手里救出来，然后在第一时间把他护送回蝴蝶谷。

　　当然，系统为了保证张无忌的命运线不会发生改变，肯定还会引发其他的剧情任务，把张无忌“安排”出去，继续完成他跳崖的使命。

　　不过那样，就和夜未明没有任何的关系了。

　　他可以把自己的责任全部摘清！

　　眼看着距离韦一笑的身形越来越近，夜未明已经控制着阿红降低了飞行高度，随时准备出手救人。

　　这时，夜未明却是忽然听到那个青衣身影再次开口说道：“小家伙，后面那个家伙追得实在太紧，我必须要吸干你的血来提升功力。”

　　“那么在临死之前，你要不要告诉我你到底是什么人，居然会让后面那家伙对老夫如此的穷追不舍？”

　　张无忌闻言却是浑然不惧：“说就说。我是武当的后人，我爹爹是武当的五侠张翠山！”

　　那个青衣身影闻言顿时一愣，跟着立刻问道：“你就是张翠山的儿子，那你娘是不是天鹰教的殷素素，你外公是天鹰教的教主，白眉鹰王殷天正？”

　　张无忌摆出一个视死如归的小表情：“没错！”

　　从张无忌的口中完全确认了他得身份，那个青衣身影脸色顿时变得十分的好看。

　　抓错人了啊！

　　夜未明之前猜得一点没错，这个青衣身影的真实身份正是明教的青翼蝠王韦一笑。

　　他因为练功的时候出了岔子，导致经脉中郁积了寒毒，一用内力寒毒就会发作，必须要吸食人血才能免去全身血脉凝结成冰的凄惨结局。

　　所以，他之前才忽然出手抓了张无忌，目的便是要将其当成自己的口粮，来化解寒毒。

　　作为明教四大护教法王之一，他吸食人血的时候还是要分辨一下目标，避免伤到明教中人，所以才在吸血之前询问张无忌的身份。

　　然而一问之下，他顿时就傻逼了。

　　谁能想到，他随便抓了一个小孩子准备吸血，就能抓来殷白眉的外孙？

　　这上哪说理去？

　　这时，却听张无忌继续说道：“我看你脸色铁青，四肢冰冷，俨然是寒毒发作的征兆，那你就更不能吸我的血了。”

　　“因为我早已经中了《玄冥神掌》，体内的寒毒比你身上的还要更加猛烈，你如果吸了我的血，不但无法化解寒毒，反而还会害了你。”

　　韦一笑闻言一愣，显然是没想到这个叫做张无忌的孩子，居然会在这种情况下还设身处地的替他考虑。天籁小说网

　　天底下，真的有如此善良的人吗？

　　而这时，张无忌的脑海之中已经浮现出当初在张三丰百岁寿宴之上，殷素素对他叮嘱过的话语。

　　“孩子，你记住。不但是漂亮的女人不能够相信，就连貌似忠良的男人，也不能相信！”

　　就在韦一笑微微一愣之际，张无忌却是趁其不备，猛地一口咬在了韦一笑的右手手臂之上。

　　“呀！”韦一笑不防之下被张无忌一咬，下意识的惊呼一声，跟着手一抖，竟将张无忌瘦小的身子给摔了出去，直接将其抛向身子一侧的悬崖下方。

　　然后，我们的剧情主角张无忌，便这样在一连串“啊！啊！啊！……”的叫声之中，跌下了深不见底的万丈悬崖。

　　后方紧追不舍的夜未明见状顿时大惊，当即也顾不得韦一笑，连忙控制着阿红，朝着张无忌跌落的悬崖下方追去。

　　本以为可以顺便找到昆仑仙境，把李秋水任务所需要的昆仑蟠桃凑齐了，却不料当他沿着张无忌掉落的点上上下下找了好几遍之后，却愣是没能找到任何疑似昆仑仙境入口的地方。

　　看来这个昆仑仙境属于受系统保护的特殊地图，若无与之相关的任务，玩家就算明知起大概位置，也是绝对不可能找得到的。

　　无奈之下，驾驭着阿红重新飞上崖顶，却是刚好发现在一块巨石边上，躺着一个青色的身影。

　　走近一看，正是由于寒毒发作，身体已经何地被冻僵的韦一笑。

　　见到青翼蝠王这个半死不活的样子，夜未明的嘴角，不禁挂起了一丝坏坏的微笑。

　　大手一挥，又是一直白鸽自他的掌心飞出。

　　【小桥妹子，你到哪了？】——夜未明

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第804章 貌似忠良张无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 