    而这一次的激烈程度，甚至比之前被九尾穿云豹堵在树洞之中的时候，还要有过之而无不及！

    　　

    　　    我靠！什么情况！

    　　

    　　    林逸心中顿时生出一股极为不祥的预感，而后紧接着，就觉得天色一黑，自己整个人都笼罩在了一片巨大的阴影之下。

    　　

    　　    仰头看去，峡谷上方五六丈的低空中，此刻赫然正盘旋着一只巨雕，初步目测其翼展，足有五丈以上！如果用世俗界的话说，就是足有十六米，出现在这峡谷上空，给林逸的感觉简直就是铺天盖地！

    　　

    　　    这种体型的凶禽，随便怎么想也都知道绝对不会什么是简单货色，其爪似金钩，其喙如血钻，在夕阳映射之下寒光凛凛，令人望而生畏。

    　　

    　　    只不过粗略看了一眼，其强大不可一世的凶悍气息就已经让林逸判断出来，这只巨雕至少是筑基期的灵兽，而其实力，感觉比之被自己死里求生轰成尸体的九尾穿云豹至少要高上两个级别！

    　　

    　　    也就是说，顶上这家伙，只怕至少都是筑基中期的强大灵兽啊！

    　　

    　　    之前后山殿圈养的那些飞行灵兽跟它一比，简直性情温驯得跟鹌鹑一样，而且实力也远没有这么夸张，林逸毫不怀疑那些飞行灵兽如果在空中遇上了这家伙，绝对分分钟被全部杀光。

    　　

    　　    面对如此级别的凶禽，林逸根本没有丝毫与其抗衡的底气，他现在心中唯一庆幸的一点是，刚才下来之前心中多转了一个弯，提前将天雷猪收进了玉佩空间而不是让它在上面替自己把风。

    　　

    　　    要是此刻天雷猪真在上面的话，别说把风示警什么的，只怕这时候直接就成为这头凶禽的点心口粮了吧。

    　　

    　　    但是，现在这么一来天雷猪倒是没什么事了，这时候危险的可就是林逸自己了！

    　　

    　　    巨雕那一对凌厉如鬼魅的雕目，此刻分明已经盯上了林逸，毕竟林逸这么个大活人出现在峭壁上，这个目标实在是太显眼了！

    　　

    　　    我靠！这怎么玩？

    　　

    　　    眼看着巨雕低空盘旋了一圈之后，随即就要朝自己这个方向俯冲下来，林逸心中顿时一凛。

    　　

    　　    之前像九尾穿云豹这种筑基初期的灵兽，他还有这个底气周旋一番将其击杀，但是头顶上这个可至少是筑基中期的存在，真要与其交手，只怕直接就会被其一招秒杀吧！

    　　

    　　    而更关键的是他此刻的处境，他如今能够在树枝上站稳身形，这都已经是拜腰上那两圈蔓藤绳所赐，来得相当不容易了，这种情况下别说筑基中期的巨雕，就算随便来一头筑基初期的灵兽，林逸都未必能够吃得消！

    　　

    　　    但是，不管林逸怎么想，此刻顶上这头巨雕已经准备将他当成今日的晚餐了。虽然相对于它庞大的躯体来说林逸的体型小了点，但是人类修炼者的血肉一向可口，而且灵气蕴含量远在其他灵兽之上，是可遇不可求的大补。

    　　

    　　    敛翅，收翎，巨雕对着林逸俯冲直下，瞬间就已掠过数十丈的距离，出现在了林逸头顶，其腹下金爪带着凌厉劲气直接就抓了过来，一瞬间产生的巨大威势，甚至远在林逸以往所见过的所有神兵利器之上！

    　　

    　　    砰！林逸匆忙之中一个强力背靠，不惜付出受伤的代价，硬生生将自己贴在了石壁之中，这样虽然限制了自己行动，但至少还能够做出反击，总比立足不稳直接对方抓走要好。

    　　

    　　    与此同时，林逸捏掌成拳，背靠石壁直接轰出一记二十二式狂火拳，炽热如火的拳意瞬间迎上了巨雕探过来的金爪。

    　　

    　　    二十二式狂火拳，已是林逸如今除了狂火八卦掌二十一式这个最强杀招之外，威力排在第二的强大招式。

    　　

    　　    虽然比之狂火八卦掌二十一式要略逊一筹，但它的好处在于，不至于一招之内就将体内真气消耗干净，在这种上不着天下不着地的峭壁之上，林逸总得留下几分真气自保才行。

    　　

    　　    要不然都不用对方费劲，一掌狂火八卦掌二十一式轰出去，且不说能把这巨雕怎么样，他自己就直接先一步缴械投降了，或者干脆就摔下去，是死是活纯看天意。

    　　

    　　    二十二式狂火拳的拳意，有如沉寂多年的火山骤然爆发，不仅威力巨大，更兼连绵不绝，如果林逸面对的是普通筑基初期高手，单是这一拳就已足够让对方受伤。

    　　

    　　    但问题是，他如今面对的却是至少筑基中期的巨雕，二十二式狂火拳对于普通筑基初期高手虽然足够霸道，但是对于面前这头天生的空中霸主来说，却还远远不够。

    　　

    　　    林逸本来也并没有对自己这一拳抱有多高的期望，只是纯粹出于修炼者的傲气，不肯直接束手就擒罢了。然而大出他意料之外的是，面对自己这一记二十二式狂火拳，这头看起来不可一世的凶禽竟然选择了退缩！

    　　

    　　    “什么情况？这家伙莫非只是虚张声势的绣花枕头么？”林逸忍不住心生诧异。

    　　

    　　    实力到达筑基期这个层次，几乎所有灵兽的灵智都已经跟人类无异，出现各种人性化的思维都不奇怪，但是江山易改本性难移，照常理来说，这些灵兽就算实力再强也不大会改变恃勇好斗的本性，尤其是巨雕这种天然为厮杀而生的战斗型灵兽。

    　　

    　　    这只巨雕如果当真无比强大，跟林逸推测这般有着筑基中期以上实力的话，面对这一记二十二式狂火拳，应该不会选择闪避，而是以牙还牙直接将他一爪碾压了才对。

    　　

    　　    但是不管怎样，这只巨雕确实在二十二式狂火拳面前选择了退避，不过，随即它便对着林逸，猛扇了一下双翅！

    　　

    　　    呼——！

    　　

    　　    如此之近的距离，被翼展五丈的双翅猛扇，那是什么感受？

    　　

    　　    别人会怎么样不知道，但是林逸觉得自己已经快挂了，巨雕翅膀带起的罡风之中，还带着难以言喻的劲力，砸在身上足有数吨的力道，令得林逸的五脏六腑，就如被撕裂般开始移位。

    　　

    　　    也就亏得他是个筑基初期高手，就算换成天阶后期巅峰实力大圆满的高手，只怕直接就被这股罡风给撕成碎片了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

