
白队是队长，人家是局长，局长说怎么办，就得怎么办。

再者说，陆维臣也不是让你放人，只是让你移交给市局。

当然，移交不是说白队直接把案犯交给赵战武就完事了，而是亲自把人送到市局，双方签署交接手续。

主要的人犯屠上千，由双方出动警察共同押解，一切等到了市局再说。

张禹和已经换好衣服的潘云，只能是眼长长。他俩上了白队的车，由潘云负责开车。

一坐进去，张禹就有些不满地说道：“白队，你们这陆局是什么意思？不行的话，我去找褚臻焕，凭什么交给他们！”

“张禹，别说你去找褚局，就算你是找温区长，估计也是这么个结局。”白队无奈地摇头。

“为什么？”张禹不解。

“海上娱乐城这么大的买卖，一年下来多少收入，没有人罩着，你以为他能开到现在。估计娱乐城收益的一半，最少也得有三分之一落入官方的手中。这个屠上千给谁送过礼，给谁送了多少钱，肯定是有账本的。这些事情要是都抖出来，估计整个镇海市也得小小的震一下。”白队无奈地说道。

“照你这么说，他用不着审就得死！”张禹马上反应过来。

“这是他必然的结局！”白队说道。

“你知道是这种情况，你怎么不早说？还有，你为什么还敢来抓呢？”张禹好奇地看着白队。

先前张禹没考虑过这么多，只是屠上千和尹雄敢对他下手，那这笔帐必须得清算，这叫来而不往非礼也。当初的张禹已经不是当初的张禹，哪是那么好欺负的。

但是此时此刻，他才真正懂得其中的黑暗。保护伞肯定是有，张禹那是低估了这个保护伞有多大。现在他一下子明白了，钱不是一个赚的，要是光给这个送钱，不给那个送，别人能不眼红么。

所以，这里面收了好处的，不在少数。让屠上千一把都给说出来，真如白队所言是地震了。

张禹这时想起了经理的那句话，腐虫丹虽然歹毒，但是人心更为歹毒。怪不得经理已经认定她死定了，哪怕张禹有解毒的本事也没有用。因为她一定要死，一定会有人灭口，这就是游戏规则。

这件事，绝对是一件得罪人的事儿。张禹不解，白队既然知道这其中的规则，为什么还敢这么做。

白队微微一笑，认真地说道：“我早说有用么，你若是敢擅自审他，你就死定了，毕竟你还不是警察。我抓他，因为我是一个警察！你说过，如果放过他们，他们肯定还会在别的地方试药，我不想这种事情再发生！”

张禹听了这话，不禁重新审视起这个人来，在他的心中，突然升起一股由衷的敬佩。

自己要干掉海上娱乐城，更多的应该是出于私仇。而白队这么做，显然是出于公义。

但不管怎么说，张禹已经下定决心，一定要将尹雄给找到。还有那个保险柜里，又到底放这些什么东西呢？

老公安大院。

这个小区，住的都是一些退休的老公安干部。

罗晓，市公安局已退休副局长。

晚年的生活，对他来说，似乎是有滋有味。家里的房子不小，又是住在一楼，有一个单独的大花园，可以在其中种菜，颐养天年。

今天的罗晓和往常一样，拿着花洒在花园里给菜浇水。这时候，屋内走出一个老妇人，“老罗，门卫打电话，说是有几个外国人要见你。”

“外国人……”罗晓迟疑了一下，说道：“请他们进来。”

老妇人马上冲着手机说道：“让他们进来吧。”

没片刻功夫，一辆奔驰商务从远处开来，在小花园前停下。

紧跟着，后车门打开，一个能有五十岁的外国人从里面出来。

“罗，老久不见了。”这人的普通话并不流利，很是生硬。

“威尔先生，你怎么来了。”罗晓也很快认出来这个老外。

“多年不见，这次来到镇海，自然要见见老朋友了。不知道，可否请我进去喝杯茶。”威尔微笑着说道。

“自然欢迎。”罗晓马上将花洒交给了老妇人，让媳妇帮忙浇水，他则是请威尔进到家中。

二人并没有在大客厅内就坐，而是一起进到了书房。

罗晓将书房的门关好，并没有给威尔倒茶。威尔已经很自然地坐在沙发上，罗晓到一边陪坐，“威尔先生，我早就退休了，不知你突然来找我有什么事？”

“刚刚听说，海上娱乐城被警方给查封了，罗先生可否听闻。”威尔没有回答罗晓的话，反倒是这么说了一句。

“那里已经和我没有关系了。”罗晓说道。

“这么大的产业，可是罗先生的心血，怎么会突然就没有关系了呢。我们是老朋友，当年也是多亏罗先生……有什么话不能说……”威尔笑的十分亲切。

“没有就是没有，威尔先生这次大老远的过来，不会就是要问我这个吧。”罗晓淡淡地说道。

“是这样的，当年你们交给我的那份资料，好像有些问题。”威尔平和地说道。

“能有什么问题？”罗晓不解。

“在数据和功效上面，根本无法对上，我们研究了这么多年，现在发现，好像是做了无用功。”说这话的时候，威尔的脸上露出不满。

“威尔先生，这也不能怪我们。这个试验研究，本来就是不完整的，在进行大半之后，被政府相关部门叫停，我们能够拿到的资料只有这些。”罗晓正色地说道。

“NO、NO、NO……”威尔摇晃起手指头，“不可能是这样的，我们可以确定，那份资料上的主要内容被人篡改。当初，我们可是花了大价钱，罗先生……你应该知道我们的手段是什么样的……欺骗我们的下场，可是很惨的……”

“我当初得到那份资料之后，连看都没看过，甚至还禁止下属过目，怎么可能会被篡改。很有可能是，试验的结果就是这样……国内的那些科学家，估计那水平……也就那样……”罗晓露出了一脸委屈。

“如果是别人研究，我们或许会认同你的话。可是，当时主持研究工作的人是夏政，包括美国、欧洲都要拉拢的生物学人才，怎么可能出现这种错误。”威尔摇头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483086"  chaptername="第699章  规则">加入书签</a>
</div>
