
　　“嚯！”

　　蔡元琪连退两步，立即和庄世楷拉开距离。

　　“有没有搞错！惹点古惑仔就好了，惹什么颜探长！”

　　蔡元琪大骂一声，看庄世楷的眼神就像在看瘟神。

　　他肯定不敢跟庄世楷一起去干掉颜同。

　　马上甩脱又有点不够义气。

　　而且还很打脸。

　　他刚刚可是拍着胸脯话撑兄弟！

　　蔡元琪干脆把头抬起来看向夜空瞎扯道：“庄仔，晚上天气不错。”

　　“醒醒！天上一颗星星都没，你和我话天气不错？”

　　庄世楷不留情的面拆穿对方伪装，摇摇头，暗自感慨这就是人心。

　　上一秒说要撑你，下一秒就拉开距离。

　　完全演绎着什么叫作好兄弟！

　　信他个大头鬼的好兄弟！

　　当然，两者间实力差距太大，这也不能怪蔡元琪。

　　硬要叫他帮忙，反而会变成他在坑兄弟。

　　庄世楷吐槽归吐槽，心里其实并不怪蔡元琪，并且主动开口说道：“这件事情利益我在拿，麻烦也该我担着，放心吧，你把现场处理一下就好。”

　　“明天我去警署做口供，这总没问题！”

　　“没问题。”这次蔡元琪回答的很爽快，并且在心底琢磨着......这段时间“庄仔”到底在赤柱做了什么事？

　　帮谁做的？拿了什么好处？怎么会惹上颜同这个狠货？

　　咱们两人可是好兄弟！有麻烦也不告诉我一声！

　　蔡元琪低下头，重新走近庄世楷身前，非常郑重的讲道：“真需要帮忙的时候话我知，我一定撑你到底。”

　　“好兄弟。”

　　“好兄弟！”

　　两人拳头轻碰。

　　真正的情深意重。

　　庄世楷放下拳头，心里微微有些感动。

　　能够在得知他惹道颜同后，还能说出这句话的人。

　　可谓是真兄弟了！

　　也许某一天就要为这一句话去拼命！

　　气氛逐渐升温。

　　庄世楷没有搞基的倾向，感觉现在气氛刚好，再下去可能要出事。

　　他果断掏出车钥匙，象征性的在摇了摇说道：“行，我马子在车上等我，我先撤了。”

　　“好，你去吧。”

　　蔡元琪对于庄世楷买车并不奇怪，既然都有工厂了，折扣店生意又那么好，买一辆车很正常。

　　庄世楷最后交代完一句，拿着车钥匙走向平治跑车。

　　在他离开的时候，蔡元琪忽然回过神来：“艹，庄仔什么时候有马子了？”

　　“轰轰轰。”

　　银色跑车的油门响起。

　　庄世楷拉开车门，坐上驾驶位，接着在众人注视下，轻轻吻了一下阿美额头。

　　银色跑车驶离街道，蔡元琪心里酸了。

　　难道这就是你拿到的好处吗？

　　这时琪哥的表情极为复杂。

　　卓景全正好走上来问道：“琪哥，庄警官走了？”

　　“走了。”蔡元琪表情有些不爽，看得卓景全满头雾水。

　　其实，他刚刚一直就在兄弟们里们，只是先去负责整理现场了。

　　和庄世楷和有点头致意，但没有上来聊天吹水。

　　不过，他看见庄世楷在场，综合现场情况，大概就能猜出一些东西。

　　“琪哥，现场十六个死者，全部是点三八警用子弹，是不是庄警官做的？”

　　蔡元琪没有否认，点点头道：“是他做的，这起事件定性为袭击警务人员，一定要查明这些凶手的身份！狠狠诈他们大佬一笔！给庄仔当汤药费！”

　　“呵呵......”

　　“琪哥，汤药费怕是没有了。”

　　“这十六个枪手全是城寨杀手，没身份的，其中还有一个是九龙城寨的神枪骆。”卓景全说到“神枪骆”三个字时语气一颤，蔡元琪同样倒吸一口凉气：“什么！神枪骆！”

　　枪王“神枪骆”的名头可是很威，有许多命案在身，是警员们最不想碰见的一种人。

　　庄世楷干掉十六个枪手略有夸张，但是还能接受，换他“琪哥”上，他“琪哥”也能给你表演一下什么叫作“神勇干探”。

　　可是十五个城寨杀手，一个全港枪王，这战绩便非常吓人了。

　　蔡元琪沉默片刻，忽然说道：“可惜啊，九龙城寨的枪手都没背景，没背景就没大佬，没大佬就没汤药费。”

　　“不过换来一个枪王的名头，庄仔不亏！”

　　“枪王”，“拳王”这种头名头，向来是谁赢归谁，一代代的更迭不休。

　　这一任死了，那就换下一任。

　　庄世楷干掉枪王“神枪骆”，自然就是下一代的“枪王庄”。

　　为什么不叫“神枪庄”？太土气了，配不上“庄仔”的气质！

　　庄世楷出道以来的第一个外号，便在蔡元琪嘴里悄然诞生，而且这个外号以战成名，非常具有公信力。随着神枪骆的死讯传出，很快就在警队、江湖中流传开来。

　　没过多久，餐厅里的客人，听见外面枪声平息，好似有警察到场。于是客人们便陆续走出餐厅，旋即，发现自己的车子遭殃，一辆比一辆惨。

　　其中一个鬼佬看见自己的马自达千穿百孔，就知道明天要花钱拖去报废厂了。于是他仗着鬼佬的身份大声要求警方承担赔偿责任，否则就去起诉！去找高层告状！

　　殊不知，庄仔聊天时特意和琪哥说过某个鬼佬的事情。蔡元琪看向那辆马自达时，眼神中闪过一丝不屑，甩甩手道：“景全！去找个交通警过来给他贴罚单！”

　　“妈的，找鬼佬高层告我状？下次让你连车牌都申不到！”蔡元琪双手抱胸，根本没把鬼佬放在眼里。

　　这种大的枪战场面，鬼佬那点小地位说得上什么话？而且现在不是十几年后，警方从不承担办案过程中的任何损失，有时候甚至还会管你要车马费。

　　就算鬼佬真有关系告到高层，鬼佬警司都不会有什么意见。

　　“好嘞。”卓景全马上派人去找交通警。

　　真贴了一张罚单在马自达的车窗上。

　　不把罚单交了，马自达连报废都别想！

　　凄惨的鬼佬欲哭无泪，从没想过吃一顿晚餐要花十几万，而且钱花出去了，人还特别可怜！次次人怼，一点B没装到！

　　其他车主就安份很多，检查一下车况，只要发动机没爆都把车迅速开走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，63 兄弟情深免费阅读。https://www.23sk.net 