    卓越看过去，正好见到黄婉婷打开了门，被四溅而起的玻璃碎屑吓的花容失色惊叫着。

    “你疯了啊，吓死人了。”黄婉婷愤怒地朝卓越喊着。

    “你进来干嘛？你不会敲门啊？”卓越也每个好脾气。

    “你不会锁门啊？给你。”黄婉婷丢了一张纸进来说道。

    “什么东西？”

    “地址，刚刚那个女人让我给你的，说是明天下午五点钟，让你去这个咖啡馆里等她，她给你钱，你要多少给多少，让你自己好好想一想，不然你一分钱都得不到。”黄婉婷说道。

    “你是不是见我还不够糟心？你是不是见我还不够难受？硬要在给我添点堵？”卓越又被黄婉婷这一番话给气的直冒火。

    “你朝我吼什么？不就是失恋吗？用得着这样吗？失恋就失恋啊，这个世界上谁又是谁的谁？谁也不是你的谁，只有自己才是自己的。你会弹吉他？有没有兴趣过来弹一下？”黄婉婷说道就转身走了出去。

    卓越根本就不想搭理黄婉婷，自顾自地抽着烟，他现在整颗心都已经麻木了，完全的麻木了，以至于他现在自己也弄不清楚自己到底是个什么情绪，愤怒？悲伤？难过？似乎都有也似乎都没有。

    正说道，卓越忽然就听到了隔壁传来了悠扬的吉他声，然后又听到了黄婉婷的歌声。

    “夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢……”

    卓越听着听着，一下子就着迷了，心似乎一下子就静下来了很多。卓越静静地抽着烟听着，然后站了起来，直接走了过去，黄婉婷的门并没有关，显然，是特意为他打开的。

    卓越走了进去，被门给带上，走到黄婉婷房间靠着墙壁站着，听着黄婉婷坐在那抱着一把吉他在那继续唱着。

    “谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁。”黄婉婷继续唱着。

    卓越愣了愣，原来刚刚黄婉婷对自己说的话就是她的这首歌里的词。

    黄婉婷认真地唱着，卓越也就认真的听着，就这么靠在墙上。

    他忽然觉得这个女孩子很美。

    “会弹吗？”黄婉婷谈完了之后把吉他递给卓越。

    “上次偶尔听了一下，这才第一次听，我哪记得住。”卓越摇了摇头。

    “这是曲子。”黄婉婷从旁边的架子上拿出一张乐谱给卓越。

    卓越惊讶地看着手写的乐谱道：“手写的？”

    “是，这是我自己写的一首歌，随便乱写的曲乱填的词。”黄婉婷点点头后道。

    卓越也不客气，接过了黄婉婷递过来的吉他，也坐在了桌子边，拨了拨，试了试音。

    “好像还真会弹的样子。”黄婉婷笑了笑说道。

    卓越没有理会黄婉婷，看着乐谱，然后便开始弹了起来，然后自己也跟着唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    唱着唱着，卓越忽然就流出了眼泪，不知道为什么，唱着这首歌的时候就想起了曾经与戴伊在一起的幸福时光，又想起了在戴伊悄无声息走了之后那段日子，每个夜里他在床上孤枕难眠的日子，又想起了自己送外卖的时候遭受过的白眼和辱骂。想着想着眼泪就流了出来。不正是那句话吗？在这个越来越冷漠越来越世俗物欲的世界里，谁又一定是谁的谁，你又是谁的谁？谁又是你的谁？一切都只是个未知数，谁也不知道过了今天明天你还是不是谁的谁，谁又还是不是你的谁谁谁，只有孤独才是永远属于自己的。

    卓越唱完了之后，轻轻地放下了吉他，有些不好意思地说道：“不好意思，很久没弹过了，而且第一次弹这个曲子，有两个地方错了。”

    “不，你弹的挺好，看的出来你以前也是有专门练过的，最主要的是，你唱的好，唱的比我好，或许，这首歌本身就应该是适合男生唱的，声音低沉听起来更加有那么层意思，更重要的一点是，你唱的非常有感情。这首歌送给你了，要不要？要就把这张乐谱拿走。”黄婉婷指着桌子上的乐谱说道。

    “送我了？这什么意思？”卓越有些愣住了。

    “这首歌是我自己写的词谱的曲，有版权的你知不知道？送给你的意思就是以后这首歌你可以唱了，我给你授权了。不然，没经过我允许你唱的话是算侵权的。”

    卓越有些哑然失笑，问道：“这些歌你都是为了你在夜店的演唱而写的吗？没想到你还是创作型的才女。”

    “不，这些歌我一首都没有拿出去唱过，起码没有在台上表演过。”黄婉婷摇头着，然后整理着自己一整本乐谱。

    “啊？”卓越这次是彻底有些惊讶了。

    “我喜欢音乐喜欢唱歌，对于我来说，这些歌虽然算得上是创作，但是实际上更是我自己心灵的寄托，这些东西记录的都是我的心。音乐是我喜爱的东西，我没有办法，只能靠卖唱赚钱生活，但是我不会为了生活卖了我的心，那样我又与我那些做妓女的朋友们有什么区别？我绝不会让他们被金钱给玷污了，我从来没在舞台上演出过他们，起码我不会在那样的场所演唱他们。不仅仅只是因为钱，更是因为，那里的人又有几个是会去欣赏音乐懂音乐的，他们的脑子里面都只有酒和性，而音乐在他们的脑子，只是为了促进酒和性的工具罢了。”黄婉婷摇着头淡淡地说道。

    卓越彻底惊讶了，呆呆地看着黄婉婷。

    “怎么了？不认识我啊？是不是觉得我很傻？”黄婉婷看了眼卓越问道。

    “不，我以前自诩为文艺青年，但是我现在才发现，原来你才是真正的文艺青年。”卓越笑着道。

    “你夸我也好，骂我也好，都无所谓。不管是文艺青年还是二逼青年，每个人心里都有每个人的底线和原则，有每个人心里觉得最珍贵的东西对于我来说，音乐和灵魂就是我最珍贵的东西，哪怕命没了，我也不会动他们。”黄婉婷淡淡地道，接着又说道：“怎么样？心情好些了吗？”

