    “已获取《洪水之箭》传承。”

    楚枫听得脑海中冰冷的提示音，瞬间如闪电般施展轻功，奔袭过波涛汹涌的长河，一把将牛辅拎在手中。

    董卓脸色难看至极，未曾想自己麾下仅次于吕布的骁勇战将，竟然在他手中如此惨败。

    “楚！”吕布和牛辅交情不错，急声喊叫道：“把他还…给我！”

    楚枫反手抹了把口鼻中仍在渗出的鲜血，嘶声道：“人给你可以，但你要撤回洛阳城，三日之内不可再出战。”

    董卓一听这话，当场骂娘：“牛辅战败就该死，老子凭什么答应你的条件？奉先我儿，他这是缓兵之计，不必理会！”

    可楚枫根本就不是在和董卓交涉。

    “我，答应你！”吕布却是对着楚枫郑重点头，让董卓看向吕布的眸中杀意暴虐。

    “好！”楚枫将昏迷不醒的牛辅扔到地上，毫不犹豫便凌空而起，飞回联军驻扎之地。

    出乎众多轮回者的意料，演义中经常背信弃义的吕布，竟然说到做到。在董卓阴沉而不善的注视中抱起牛辅，飞回洛阳城。

    “踏马的！”董卓骂了句脏话，看向山上虎视眈眈的义军战将，更觉进退两难，怒火中烧。

    楚枫、蒹葭、孙坚、公孙瓒、赵云、关羽、张飞、于禁、张郃、张辽……

    在朝阳之下，一个个孤傲的身影策马并肩，冲天杀意透云霄。

    身后剑戟如丛，旌旗如云，在晨风中翻涌飞扬。

    李肃面露为难之色，在董卓耳边低声劝说道：“董太师，联军兵卒虽然不堪一击，可战将如云，不容小觑啊！眼下他们占据险要地形，加之吕布退走，我们还是应先行退兵，再做打算。”

    “眼下吕布已犯下天怒人怨之罪孽，得罪了天下人，除了跟着太师您无路可退。待得方天画戟铸成，吕布便是如虎添翼，那时和董太师您联手，杀破联军还不是早晚的事？”

    这个副本里没有李儒，而是由李肃代替了其谋士的地位。

    “楚云龙，你他妈给我等着！”董卓怒骂一声，当即策马转身，命令大军搜刮斩获的辎重，返回洛阳城。

    见得董卓退兵，联军上下顿时松了口气。更有疲惫不堪身心憔悴的士卒，心里紧绷的那根弦一松，当场便晕厥过去。

    “袁盟主，记得我说过什么吗？”楚枫看向袁绍，冷笑道，“此番贸然进军，导致我军将士损失如此惨重，你难辞其咎！”

    不少将士听到这一茬，皆是满心悲愤，乃至于咬牙切齿地看向他。

    袁绍脸色青一阵白一阵，在众目睽睽之下，却只得“噗通”一声跪倒在地，深深叩首，声泪俱下：“我袁本初对不起战死的将士！悔不该罔顾伯松与孟德之劝谏，让无数义士命丧黄泉！”

    “我向诸位英烈的在天之灵叩首，我诚有讨贼举义之心，却一着不慎致此大祸！本初——有愧！有愧啊！”

    他声嘶力竭地哭喊着，更是将头磕得砰砰作响，额头鲜血都渗了出来。

    封建社会的阶级贵贱格外森严，以他这般高贵的身份哭诉着磕头忏悔，顿时便令无数将士为之动容。

    袁绍乃是袁家庶出，却有着比嫡子袁术更高的声望，以致于成了袁家代言人，其实也是有些本事的。

    恰如此刻此刻，他便展现出了不简单的一面。

    “我袁本初愿以死谢罪，以慰众将在天之灵！”袁绍抬起头来，竟然“锵”的一声拔出佩剑，直接往脖子上抹去！

    四周顿时一片哗然震惊，更有人急忙将他拦着，示意他莫要冲动，并急忙打圆场给他台阶下。

    袁绍摆明知晓，他不可自杀成功。就像演义里的曹操假装自杀，其实也是等着手下将他拦住……

    他本该大失名望，却因这番作秀力挽狂澜。

    当高级领导的人未必要多能征善战，关键是要得人心，能够在手中凝聚一股大势力。

    袁绍显然有这般天赋。

    便是楚枫也不想落得一个想要逼死他的坏名声，弹指打飞了他手中的长剑，故作叹息道：“本初，你这又是何必？眼下大敌当前，还是快快请起，共商大事吧。”

    袁绍在这方面的本领当真不简单，顺着台阶往下走后，更是一副羞愧难当、自责悔恨的模样。他信誓旦旦地表示，非要抵死替战死的将士复仇，他袁家大军在下一场战斗中必然打头阵，自己也要领军冲锋，战死无悔云云……

    黄毛听得瞠目结舌，心里直呼牛皮，甚至想给他竖起大拇指。

    楚枫也是暗叹一声，心说当真小觑不得这些名震一时的大人物。

    看来日后想要战胜袁绍，也并非想象中那般容易。

    楚枫等诸侯安排下去，让连夜征战后疲惫不堪的将士吃了顿早饭，而后开始休憩。

    约半个时辰后，汜水关传来捷报，说是董媛等人率万余人攻城被击退；

    楚月更是赶来告知楚枫，安安已救回刘协，并将其藏匿起来。

    舍此之外，再无别事。

    正午时分，烈阳高照。

    虎牢关内酒气熏天，粗犷的谈笑声充斥在整座城池。

    楚枫与蒹葭等人坐在山岳之巅的树梢上，高处风大，吹得叶片哗啦啦翻飞不息。

    虎牢关内有董卓等强者的存在，放出机械鹰窥探敌情，无非是被一箭射炸的下场。

    倒不如就像现在一般居高临下，凭借敏锐至极的视力看个究竟。

    “吕布背着牛辅去了洛阳城，应当是去找墨家巨子了。”蒹葭轻声开口，“看来你那一剑把他伤得不轻。”

    “正合我意，既方便貂蝉行事，也让董卓更加肆无忌惮了。”楚枫沉声开口，凝眸远眺，目光聚焦在城中最为恢弘的那栋府邸中。

    在两人看不到的建筑内部，貂蝉的房间里。

    董卓面红脖子粗，带着一身浓郁酒气“轰”的一声将房门撞碎，以一种虎视眈眈的目光看向貂蝉，而后像蛮牛般瞪大铜铃眼，口鼻中吭哧喘着粗气。

    因为貂蝉“恰巧”被酒菜弄脏了衣物，正在屋内更衣……

