
餐馆是吃不成了，在拉杰什的膨胀终于到达让人生厌的地步之后，莱纳德果断发布了撤离信号。

结果是，他还得去给大家带吃的回来。

“嘿！好消息，你不用再为佩妮闷闷不乐了。”莱纳德拿着食物一回到家，霍华德就热情地跟他打招乎。

“有成千上万个罗马尼亚或者乌克兰的女人，正等着你去找她们。”

“.为了绿卡干什么都行.？”莱纳德惊咤地念出霍华德正在登陆的网址，回头看向罗恩，那眼神仿佛再说，霍华德这么疯你也不管管他？

“我能有什么办法，不过是不想再讲好莱坞的八卦了而已，”罗恩摊手，从刚才回来霍华德就一直缠着他讲关于女明星们的桃色新闻。

为了不被打扰，他果断向霍华德推荐了这个网站，效果显然易见，霍华德坐在电脑边眼睛发亮，一动也不动地盯着屏幕，连眼睛都不带眨一下的，再没跟罗恩说过一句废话。

“我可以把我的用户名借给你：富有的大XX。”霍华德继续安利着自己的新宝贝。

“你在开玩笑？”

“哦，你得让她们容易理解，她们才刚刚开始学英语。”霍华德继续把目光投向电脑屏幕，一张一张筛选着约会对象。

“‘大XX’这个词多余，富有就够了。”罗恩抬起头：“女人通常只看重一样事物，钱，或者英俊的外貌。

如果你长得够帅，哪怕你用加拿大的牙签扎她们，她们也甘之如饴。”

“嘿，我为什么要拿牙签扎她们？这是什么新玩法吗？”

“呃，”罗恩这才想起来现在是2007年，某电鳗之名的明星还没火起来：“没什么，这不重要。”

“还是算了吧。”莱纳德兴致缺缺地把食物放到桌子上。

“你就在这儿郁闷着，而佩妮却在一边和一个跟钢铁侠一样富有的阿普博士约会？”霍华德问道。

阿普是米国著名动画片《辛普森一家》的角色，一个开超市的印度人，因为角色设定十分不讨喜，被一部分印裔米国人认为有种族歧视倾向。

“那不是约会，但你绝对是种族歧视。”莱纳德丧丧地坐到罗恩旁边：“我们开饭吧，快点吃完，我好睡觉，运气好的话，今晚我将死于睡眠呼吸暂停。”

“其实你没必要那么灰心。”罗恩看莱纳德被刺激得不轻，劝慰道：“佩妮的性格你是知道的，你以为她是要和拉杰什约会才答应的吗？”

莱纳德眼中重新燃起希望的小火苗，死死盯住罗恩的脸。

“相信我，她绝对是冲着蹭吃蹭喝才去的晚宴，”罗恩对这种舔狗简直无奈了：“最近佩妮的资金可能出了点问题，连这个月我们分摊的房租到现在都还没有还给我。”

“多少钱，我先给你，就当是我借给佩妮的。”莱纳德迫不及待道。

“淡定，淡定，”罗恩把莱纳德按回到沙发上，凶狠的目光制止了打算问东问西的谢尔顿，把袋子打开，示意他自己拿着吃。

“其实你没必要这样追着佩妮不放，不如你先玩一阵子，比如跟霍华德一起去交友网站逛逛怎么样？如果这个网站还不能让你们满意的话，我还知道一个可以购买乌克兰新娘的网站。”

“真的吗？！”霍华德狂喜：“还有这种好事？价格贵不贵？”

“如果你能帮她们拿到绿卡的话，价钱只相当于一部小汽车钱，当然，我不保证她们以后不会和你离婚，然后分走你的大部会财产，所以最好不要轻易尝试。”

罗恩眼含警告瞪了他一眼，霍华德马上老实了。

霍华德精虫上脑归上脑，但作为一个精明的犹太人，不会拿这种事情开玩笑。

“算了吧，除了佩妮，我不想和任何人谈恋爱。”

莱纳德摇头拒绝，罗恩自然没有再劝阻的道理，也许这就是缘分吧，尽管佩妮蹦迪，约X，但在米国人看来，是个好女孩，他自己喜欢就行。

“你们先吃着，我去接个电话。”罗恩聊到一半，手机突然震了起来，看了眼来电人，罗恩放下食物来到走廊上接电话。

“嗨，我的老伙计，最近怎么样？”来电的是刚一起合作过不久的霍布斯。

“如果你不来打搅我的话，我会告诉你我过得非常好，”罗恩没好气地翻了个白眼：“说吧，这次找我又是什么事情？”

“喂，我们可是老朋友了，难道没事我还不能找你聊聊天吗？”

“切，算了吧，就你？”罗恩歪了歪嘴：“有和我聊天的功夫我想你更愿意去和你新收的那个蠢蛋下属打情骂俏，你老同学的菊花还好吗？你有没有太大力？”

“再说一次，我们之间是纯洁的友情，”霍布斯想发火又发不出来，毕竟还要求人呢：“他已经被我安排去特工学校训练去了，等到他回来的时候，一定可以让你大吃一惊。”

“那我拭目以待，还有没有别的事情，没事的话，我挂了。”

“等等！”听到罗恩要挂电话，霍布斯连忙制止：“还有一件小事，最近你有没有空和我一起去巴西一趟？”

“巴西？去巴西干什么？看你穿性感小短裙跳桑巴舞吗？你要说这个我就不困了，离狂欢节还有好几个月时间，这段时间足够你好好练习。”

“不！”霍布斯被气得肝疼，但有求于人，大吼过一声之后还得压着怒火继续跟罗恩好好聊天：“最近一伙流窜到巴西的国际通缉犯从DEA那里抢走了一辆扣押车辆，并打死好几名警员，上面下了死命令，要我把那群混蛋抓回来。”

这是速度与激情5的故事开始了吗？罗恩心中一凛。

等等！罗恩突然觉得有点不对劲，听霍布斯的意思，他好像不知道自己和托雷托一伙有关系的样子，要不然的话，以他的性格，这个案子打死都不会让自己知道。

“为什么不带着你的手下们去呢？我记得老杰克之前留下的还有一批训练不错的探员，虽然查案弱了点，但至少还能充个人数。”

罗恩继续试探。

“我上任之后才知道，那些人被其它城市的FBI趁着老杰克退休的机会，全部都给调走了，只给我留下一批新来的家伙。”

霍布斯被坑得欲哭无泪，只能向罗恩求救：“现在只有你能帮我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68842434"  chaptername="第129章  扣车案">加入书签</a>
</div>
