    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    有了花痴妹子的鼓励，易湛对于拿下夏洛，更多了一分信心。

    【叮，发布新任务，请宿主尽快攻略位面女主夏洛，攻略目标在您左前方300米。】

    易湛一惊。

    “洛洛在附近？”

    然后转头寻找。

    一眼就看到蹲在马路边，伤心绝望的夏洛。

    易湛的心一下子就揪起来了。

    心痛之余，心里又滋生出一丝愤怒和戾气。

    时擎墨被捕，动静不小，他自然也得到消息了。

    自己心爱的女孩子，正在为别的男人伤心。

    心里的那股子邪气就有些按不住。

    不过好歹是自己爱了这么多年的女人。

    易湛整理了下自己的仪容，再次确定没问题后。

    走到夏洛面前。

    “洛洛，你怎么在这这里？”

    听到熟悉的声音。

    夏洛先是愤怒难当。

    但是在抬起头看到和以往不同的易湛时，还是呆了一瞬。

    特别是那双如同大海般深沉的眼眸。

    像一道旋涡把她的目光吸引。

    本来还有点忐忑的易湛看到夏洛这样的反应，嘴角微微勾起。

    “跟我走吧，以后我来照顾你。”

    听到易湛男二属性发作，后宫系统赶紧道。

    【叮，提醒宿主，任务目标夏洛和虐恋系统契合度百分百，只能虐不能哄，否则任务一定会失败。】

    易湛：......

    【再次提醒宿主，宿主今天的行为有违虐恋系统规则，予以警告一次，日式再犯，本系统有权力解除和宿主的绑定。】

    赶紧转了语气。

    “既然你都已经无家可归了，看在我们之前那一点点情分上，我就可怜可怜你，你可以跟着我。

    伺候好了我，也不会太亏待你。”

    从系统那里得到好处后，易湛不知不觉间已经把后宫系统当成了他的依赖。

    加上夏洛刚才的反应，让他更加信任后宫系统。

    夏洛原本被易湛不同以往的样子吸引，一时都忘了他对自己做过的事情。

    但是易湛的话一出口，顿时想起自己在黑市所受的屈辱。

    “我是绝对不可能跟你走的。”

    怎么都没想通，十几年来，自己一直当成哥哥一样的人，居然会对她做出那样的事情。

    果然，被越信任的人背叛，越痛苦。

    夏洛小脸苍白，一脸坚决。

    “你走，我不想看到你。”

    “走？”易湛眼底翻滚着怒气。

    “时擎墨都已经被抓了，你居然这么伤心，一个剽客都能让你爱的那么不能自拔，还真是......下贱。”

    “你.......”

    夏洛的小脸更白了几分。

    屈辱的感觉一波波袭来。

    然后又似乎想到什么。

    猛的抬头。

    “这一切是不是你做的，是不是你？”

    夏洛尖叫，“一定是你，是你害他进监狱，是你还他一败涂地的，一定是你。”

    易湛一愣。

    反应过来夏洛在说什么的时候，下意识就解释。

    “不是我做的。”

    【叮，再次警告宿主，你今天已经第二次违背虐恋系统规则，若是再出现一次，系统会直接解除和宿主的绑定。】

    易湛：......

    夏洛更激动，“你敢发誓不是你做的？你敢吗？”

    不是他做的，为什么这么巧，时擎墨刚被抓走他就出现。

    为什么明明他们从小一起长大，他要抓自己。

    无非就是用自己坑时擎墨的钱。

    然后对付他吧。

    想到这里，夏洛觉得自己一下子就通透了。

    愤怒的瞪着易湛。

    却在看到那双深海般的眸子的时候，还是忍不住心跳加速。

    脸上不受控制的浮现一朵红晕。

    易湛本来还紧张，现在一看夏洛的样子，心里的得意止都止不住。

    这才明白。

    女人和男人没两样。

    掏心掏肺的对她好是没有任何作用的。

    从自己之前十几年都没有走进洛洛心里就可以得知。

    傻傻的无条件的对一个人好，除了显得自己廉价，和得到一张好人卡，没有任何作用。

    现在仅仅只是简单的改变一下，洛洛就算心里恨自己，还是忍不住被他吸引。

    而且，系统已经说了，这些都只是低级的东西。

    等到他攻略更多女人，完成更多任务。

    还有更多根本想象不到的东西。

    甚至还可以脱离位面。

    在一个小位面强大算什么。

    要在万千世界都强大才算本事。

    作为男人，不可能没有野心。

    洛洛算是自己第一个爱的女人。

    到时候自己一直把她带在身边好了。

    而且，不知道为什么，易湛感觉洛洛身上当初那种吸引他的东西已经消散不少。

    现在虽然还能确定自己爱她。。

    但是已经没有当初那种目光一落在她身上就移不开的感觉。

    作为侵入他意识的后宫系统自然知道易湛在想什么。

    他对夏洛不再有强烈的感觉，无非是夏洛的女主光环被剥夺了而已。

    易湛瞬间想通了很多。

    直起腰。

    邪魅一笑。

    在看到夏洛更红的脸颊时，更得意了。

    冷冷的道。

    “就是我做的又怎么样？你难不成还想帮一个剽客报仇吗？”

    夏洛心里一痛。

    屈辱愤怒让她把嘴唇都咬出了血珠。

    为什么？

    为什么这些男人都要这么对她。

    她到底做错了什么？

    夏洛最后还是被易湛强行带回去。

    被抓上车的路上一路走一出挣扎，偏偏又小脸通红。

    也不知道到底是羞的还是怒的。

    “楚蕴，我怎么觉得这个夏洛的确有点受虐倾向啊。”粉鸭子说道。

    “虽然易湛那厮说的粗俗，但是时擎墨从本质上来说，就是个剽客嘛。”只不过是个特别特别有钱的剽客。

    夏洛现在这副样子，明显就是对时擎墨动心了嘛。

    就这受虐倾向，指不定哪天又对易湛动心，欢欢喜喜大结局。

    到时候原主肯定不干。

    粉鸭子有点担心这次任务不会让原主满意。

    “不会的。”楚蕴淡淡的道。

    “嗯？不会什么呀？”

    “不会皆大欢喜。”

    先不说夏洛女主光环没有之后，易湛对她的感情可以维持多久。

    就说易湛被后宫系统这一通洗脑。

    心早就大了。

    爱情？

    或许以前在他心目中很重要。

    但是现在，知道还有最广阔的世界。

    男人的本能是征服。

    易湛怎么可能不向往更强大的力量。

    再加上，现在的易湛，恋爱观已经扭曲。

    偏执霸总和不要和陌生人说话。

    看上去似乎离得很远。

    其实不过一线之隔。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

