    “给你唱的这一遍，倒是让我有了一点新的感悟。改写《入海》的这个剧本，不能只是单纯地将属于男生的角色换成女生，也不能仅仅是改台词，该动作，一些相应的故事、情节也应该做出调整，可能我需要先做一下调查，采访一些已经毕业、比较有代表性的各行各业里发挥着自己光芒、热量的女生……”

    杨谦唱完歌之后，终于把自己所学的专业知识联系了起来。

    他认为自己改编剧本，不能仅凭自己的臆想，还是得实事求是。

    像原本的那个视频，最能触动人心的，还不就是那些看似平常，但在很多人身上都出现过的点滴片段？

    而这些，跟杨谦以前所认知的新闻的真实性，不也是不谋而合吗？

    “还要采访？需要我帮你……”

    吴岚还想问杨谦需不需要自己安排人手去帮他做点什么的时候，杨谦的电话响了。

    “羽妮打电话过来，估计是开会结束了。”

    杨谦接通戴羽妮的电话，果然，戴羽妮那开朗、兴奋的笑声，都不用外放，就从听筒那里传了出来。

    “嗯，好，那我过去吧！我现在在公司这里，自己过去没事。”

    杨谦跟戴羽妮打了一会儿电话，才把手机收起来，看向吴岚。

    “去吧、去吧，有什么要帮忙的，你电话里再告诉我。”

    吴岚跟他笑道。

    她也年轻过，知道年轻人的爱情是怎么样如胶似膝的。

    “行，剧本改好了我再跟你说，可能需要一两个星期的时间。”

    杨谦做事还是比较严谨的。

    吴岚起身送杨谦出去，开门的时候，就看见了办公室里的同事们慌张收回视线的样子。

    不过，她没有说出来。

    倒是杨谦鼻子耸了耸，走到一半忽然停下来。

    “这装修的味道太浓了，回头我问一下羽妮，看有没有别的临时的处所，咱们先搬过去，等完全装修好了再搬回来。”

    只要是装修，就不可能没有味道，而且就算隔着木板，锯子的动静还是清晰可闻，杨谦呆了一会儿都觉得心烦气躁的，有点难受。

    “还要搬？那太麻烦了吧？要不我们买两台空气清新器，吸吸甲醛就好了。”

    吴岚是担心搬来搬去，还有租新的办公室需要钱。

    不当家不知柴米油盐贵，租新的办公室，再小的一个月都得十几万，相当于杨谦之前的歌迷见面会就白忙活了。

    吴岚这个大管家当然想要精打细算一下，这一层办公楼不用公司出钱，她就想着分段式的装修，最大化的利用“免费”资源。

    “这不行，身体是革命的本钱。大家健健康康，才能更好地工作。”

    杨谦看了一圈，公司里大部分都是女员工。

    不过，大家都是坐着的，他看不到什么。

    “吴姐，你先统计一下，公司有没有已经怀孕的同事，有的话，可以暂时先回家办公，我这两天跟羽妮找一下，尽快帮大家找到一处合适的办公场所。”

    杨谦转头跟吴岚说道。

    “好，我等下就问问。”

    吴岚见杨谦坚持要这么做，便没有再劝他。

    杨谦一走，公司里面重新又热闹了起来。

    “吴姐，杨老师真的好暖啊！太知道关心人了。”

    包文潇她们七嘴八舌地赞扬了起来。

    其实，杨谦平时也没有什么架子的。

    但毕竟他很忙，公司陆陆续续招来新人的时候，他都很少在公司里出现，跟员工们交流的机会也不多，又有着明星艺人和公司老板的双重身份，所以大家跟他还是有点距离感的，刚才也是不敢随意说笑，害怕被老板批评。

    不过，这次他要求让怀孕的女员工回去在家工作，避免吸入太多甲醛的做法，让员工们都看到了他暖心的一幕，自然是印象分又增加了不少。

    “刚才你们是不是偷偷听杨老师唱歌啦？”

    吴岚笑了笑，没有跟她们一起背后议论人，而是用不算严厉的语气揭穿了她们。

    “不能算偷听啊，吴姐，咱们这里隔音效果，您也是知道的，杨老师唱歌的声音传出来，我们不想听也没办法是吧？”

    “对啊，而且杨老师唱歌也不是什么稀奇事。”

    “关键是唱得很好听啊，这是杨老师的新歌吗？我都被感动得稀里哗啦的！”

    “我能证明，包子她刚才确实是哭了！”

    谦语传媒的内部气氛很好，吴岚跟她们形同姐妹，这会儿她们也不害怕，还七嘴八舌地抢着回应。

    “听到就听到了，但不要往外传啊，关键是要保密，这是杨老师给妮爷准备的毕业惊喜，后面有些工作还需要大家配合一下，都不要让妮爷知道这个事，知道吗？”

    吴岚笑道。

    她主要也是想要叮嘱这个。

    ……

    被蒙在鼓里的戴羽妮正在校园里等着杨谦过来。

    本来她是想着开完会出来，就自己去找杨谦，然后两个人一起回他们润远·外滩名苑的住处。

    “但我听说，樱桃河那边的步道，已经有几棵樱花树开花了，就赶紧喊你过来看看！”

    在校门口，戴羽妮接到了坐出租车赶过来的杨谦，迫不及待地挽住了他的胳膊，笑盈盈地跟他说起来。

    今天的戴羽妮很有少女的气质。

    白色衬衫，搭配灰粉色细格纹的背带半身裙，比起她平时御姐风的搭配，这样的穿着更像是青涩甜美的邻家妹妹！

    所以，刚才她亭亭玉立地站在人来人往的校门口，就已经吸引了很多男生的注意，现在看到她笑容灿烂地抱住一个背着吉他的男生，大家心态就有点崩崩的。

    为什么好不容易见到的一个女神都有了男朋友？

    杨谦不理睬那些羡慕嫉妒恨的眼神，他眼里也都是女朋友洋溢着喜悦的明媚笑容。

    “你们学校还有樱花？我以为就只有武大有樱花可以看。”

    杨谦有些惊讶。

    “有啊！不过没有武大那么悠久的历史，我们的樱花，应该是……是我大二那年种的！”

    戴羽妮回忆了一下。

    虽然是刚种没几年，但樱花的栽种，确实是给魔都师范大学带来了一道非常优美的风景线。

    “现在其实还不是最好的观赏时机，等半个月左右吧，那时候所有的樱花树都开花，整条这个樱桃河还有这个桥、这条步道，都是盛开的樱花，特别漂亮！”

    到了地方，看到仅有几株樱花树开了零星几颗樱花，戴羽妮有些不好意思地偷偷看了男朋友一眼，当然，她还嘴硬地解释了几句。

    “这次算是白来了，到时候再带你过来看！”

    听着就很心虚。

    “现在看看也挺好的，我们见识过它刚刚抽出嫩芽的样貌，记住了它含苞待放的青涩，以后才会欢喜于它漫山遍野的绽放，才会更加惊叹于它从光秃秃的枝桠到粉白花瓣的海洋的蜕变！这样的过程，值得去等待。”

    杨谦怎么会在意？他笑着捏了捏戴羽妮的柔荑，把她哄得心花怒放。

