
　　“好了，爱国，你们早点休息吧！累了一天，明天还有最后一战。”

　　陈江海拍了拍手，对众人吩咐道。

　　方爱国用力的点了点头，然后就让手下的人回去休息了。

　　这个时候大家累了一天，陈江海也就没有再喊什么口号了。

　　现在，他们需要的就是好好的休息，养精蓄锐，以最佳的状态应对明天在股市上的战斗。

　　等这件事彻底落幕后，陈江海自然会给他们一个满意的报酬，甚至会超过他们的想象。

　　毕竟这一次大获全胜，他可谓是收获惊人，自然不会吝啬了。

　　香江币的汇率全面稳定，让整个香江市民都对未来充满的信心。

　　很多人彻夜不眠，就是为了等这个消息。

　　现在消息出来了，可他们一点也不觉得困，反而觉得精神焕发，神采奕奕。

　　他们现在巴不得时间立马跳到第二天。

　　只要股市再胜利，那么香江就能顺利的度过这一次危机了。

　　胜利，只差最后一步！

　　但是大部分的人都知道，索特斯此时已经被逼到了绝境，根本就无力回天了。

　　只要等明天股市的事情确定下来，那么这场香江保卫战就可以彻底落下帷幕。

　　香江，即将获得最后的胜利！

　　保卫香江币的成功，让所有香江市民对于明天更加的有信心了。

　　第二天股市一开市，成交量就疯狂的往上涨。

　　短短一个小时的时间，就达到了近百亿香江币的成交量。

　　恒生指数如同坐火箭一般，从七千三百多点一路飞涨，势不可当。

　　临近中午的时候，已经一口气涨到七千六百多点了。

　　到了下午的时候，恒生指数还在继续的往上涨。

　　上午的时候，陈江海他们都没怎么动手。

　　眼下恒生指数的飞快上升，可以看出香江人的信心回来了。

　　看到这里，陈江海已经可以断定，这场战争他们已经赢下来了。

　　下午的时候，陈江海和香江十分的默契，一起出手抬高恒生指数。

　　临近收市的时候，股市的恒生指数最后达到了八千五百多点。

　　此时，一切尘埃落定。

　　索特斯他们建仓位在七千五百点左右，也就是说，这一次恒生指数大涨之后，索特斯要损失惨重了。

　　“赢了，我们赢了！我们赢了！”

　　交易室里爆发了一阵阵热烈欢呼，不少人甚至已经相互拥抱，喜极而泣。

　　陈江海看着这副场景，也是露出了一丝畅快的笑容。

　　辛苦了这么长的时间，总算是功德圆满了。

　　方爱国此时十分的激动。

　　他拉着陈江海的手，激动的喊道：“海哥，你看，我们成功了！我们真的打败了索特斯！”

　　陈江海看到他饱含热泪的双眼，以及听到他嘶哑的声音，不由得拍了拍他的肩膀。

　　“是啊，成功了！”

　　自从索特斯攻击暹罗以来，这位臭名昭著的金融大鳄几乎成了东南亚最出名的一个人了。

　　面对这样的人物，方爱国要说没有压力当然是不可能的。

　　从陈江海宣布救市那天开始，方爱国就要正式面对索特斯了。

　　从那一天起，方爱国感受到了莫大的压力，整个人的神经都是绷得紧紧的。

　　就算陈江海站在他的身后，为他分担了大部分的压力，可剩下的这一部分压力，也足够让方爱国精神紧绷，彻夜难眠了。天籁小说网

　　辛苦鏖战了这么多天，现在总算拿下了最后的胜利，方爱国终于放松下来。

　　这对于他以后的人生来说，绝对是无比辉煌的一笔。

　　以后方爱国完全可以说，大名鼎鼎的索特斯之所以会失败，他方爱国也是出了大力气的。

　　交易室里，方爱国的团队还在欢呼庆祝，尽情享受着胜利之后的喜悦，同时也宣泄着积压已久的情绪。

　　这一天，他们已经等了很久了！

　　这场大战从开始到结尾，他们算是全程参与了。

　　前半段，他们感受到了金融市场的危险，以及索特斯的霸道。

　　而后半段，他们则感受到了陈江海的胆大心细，以及拳拳的爱国之心。

　　这一段历程对于他们的人生来说，绝对是很重要的一个时间段，值得回味和纪念，并永久珍藏在内心深处。

　　最后，他们把目光放在了陈江海身上。

　　他们异口同声的喊出了一句：“陈先生万岁！”

　　对于陈江海，他们是发自内心的钦佩。

　　无论是从技术层面，眼光层面，还是从陈江海拥有的这颗爱国之心，他们都对陈江海佩服得五体投地。

　　普通人只知道陈江海的厉害，但实际上只是一个朦胧的概念。

　　而这些业内人士才真正清楚，陈江海究竟厉害到了怎样的程度。

　　在所有人都不看好香江的时候，拿出了大量的真金白银，毅然决然的站到了索特斯的对立面。

　　大家认为陈江海肯定要损失惨重的时候，偏偏香江彻底的硬起来了，在这次保卫战之中占据上风。

　　如此精彩的一番操作下来，在这些专业人士的心中，陈江海就如同神一般的存在。

　　面对这样的称赞，陈江海微微一笑，挥手示意大家安静下来。

　　很快，交易室里变得鸦雀无声，只有微微沉重的呼吸和心跳声。

　　所有人都用一种崇敬而期待的目光看向陈江海，想要听一听他究竟有什么话要说。

　　此时的陈江海在他们心中，就是一个无所不能的超人。

　　对于陈江海的命令，他们会毫不犹豫的听从。

　　陈江海十分干脆的说道：“大家先好好休息，我会让爱国给你们一人包一个大红包。”

　　听到这里，方爱国手下的团队，就更加开心了，立即爆发出一阵欢笑，全都在感谢陈江海。

　　能够做成这样的大事，还能拿到一笔不菲的薪酬，对于他们来说，原本就已经心满意足了。

　　不过现在陈江海许诺一个大红包，他们就更加期待起来。

　　以陈江海的大手笔，这个红包肯定很大！

　　与此同时，除了那些一意孤行，坚持做空香江的叛徒，其余人都在欢呼雀跃，庆祝香江的胜利。

　　索特斯的进攻彻底失败了，也就是说，香江的明天将又会是美好的。

　　对于明天，此时的香江市民充满了信心。

　　当然，他们知道，香江之所以能得到这么一个结果，离不开一个人。

　　这个人，就是来自于祖国大陆的陈江海！

　　经过这一战，陈江海在香江全体市民的心目中，就是个英雄一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十三章 英雄一般的存在免费阅读。https://www.23sk.com 