    6月8号。

    小组赛第一天。

    揭幕战是RNG对阵黑暗之光OMG。

    不知道是不是觉得自己常规赛出线胜券在握，RNG在今天的比赛中并没有让风头正盛的Uzi登场，而是上了新人Wuxx。

    而最终的结果是，OMG以2：0的比分轻松战胜RNG。

     Smlz不苟言笑地斩获两局比赛的MVP。

    看着舞台中央神色淡漠接受采访的司马老贼，陈默不由感慨万千。

    谁能想到，此时意气风发的他在未来居然沦落到没人要的地步。

    明明很努力，可每次都因为各种原因无缘世界赛。

    真的很令人心酸。

    “未来的我，绝对不能带着遗憾离开这个舞台！”

    陈默在心中暗自发誓。

    ……

    当天晚上，论坛中开始讨论已经开始的夏季赛。

    有人觉得RNG装。

    也有人觉得今天Smlz很猛，即便RNG上Uzi也无法改变最后的结局。

    在各种讨论的声音中，一个帖子吸引了人们的注意。

    《明天EDG打DAN的比赛会不会成为黑狗复仇记》

    “DAN的首发打野Slience是被EDG抛弃的选手，明天两支队伍碰撞，大家又有水贴的素材了。”

    这个世界上永远不缺吃瓜群众，这个帖子出来之后，很多人纷纷开始挖掘其中的辛秘。

    “Slience曾经被称为厂长接班人，但是春季赛首秀的表现非常糟糕，从此之后就成了EDG饮水机管理员。”

    “从那之后，Silence便开始高强度rank，并且在rank中使用的大多数都是厂长擅长的英雄。”

    “随后Silence来到DAN，在知道首局比赛面对EDG之后，居然主动要求上场。”

    ……

    广大网友的想象力非常丰富，细枝末节虽然不多，但是并不妨碍他们脑补出一部精彩的小说。

    很多人开始讨论起来。

    “三十年河东，三十年河西，我愿称Slience为电竞萧炎，坐等他明天打脸EDG。”

    “打脸EDG？你怕不是在想屁吃，DAN升班马，EDG内战无敌，用屁股想都知道谁赢谁输。”

    “电竞萧炎？厂长拙劣的模仿者罢了。”

    “虽然明天DAN很难赢，但是我就要支持他们，不为别的，爷就喜欢看戏。”

    吃瓜群众的精力是无限的，6月9号下午16点，EDG和DAN比赛之前，依旧有人在顶贴。

    正式比赛在17点开始，两支队伍的选手早早就来到了会场。

    在网友的脑补中，陈默对于EDG苦大仇深。

    可实际上，两支队伍相处得非常融洽，阿布还特意跑去DAN休息室中和打招呼：

    “小默，在DAN的感觉怎么样？”

    陈默起身笑道：“很不错，今天干翻EDG没有问题。”

    “哈哈——”

    阿布大笑：“人家都说三年之期，现在三个月都还不到，你这就迫不及待啦？”

    很明显，他也看到了论坛里面的帖子。

    阿布并不觉得DAN今天能赢下EDG，他同样不觉得陈默相比较之前会有多大的改变。

    说实话，陈默能在DAN打上首发这就已经让他有点匪夷所思了。

    “那我们拭目以待咯！”

    旁边的白色月牙走过来伸出手，和阿布握了握。

    他是真的感激EDG能将将陈默租借给DAN，当然，要是能直接卖那就更好。

    事实上，这些天经理郭皓没少旁敲侧击探探EDG的想法，只是心里还有所顾忌，不敢放手报价。

    训练赛猛，不代表正式比赛猛，郭皓担心陈默是“热身战神”。

    要是俱乐部有钱，他绝对敢赌一把，然而DAN的财政吃紧，赌不起。

    ……

     17：00。

    在播放广告和宣传片之后，导播准时将镜头切换到解说席。

    “各位观众大家下午好，这里是2017LPL英雄联盟夏季赛常规赛第一周的比赛现场，今天对阵的双方是EDG和DAN，我是本场比赛的解说米勒。”

    “我是娃娃。”

    这局比赛的解说是有“海尔兄弟”之称的娃娃米勒。

    老解说基本功很扎实，三言两语就将现场观众的热情调动起来。

    “今天这局比赛是老牌强队对决联盟新秀，同样也是老牌打野对阵新秀打野，DAN的打野Slience有厂长接班人之称。”

    “可惜，根据后台的消息，首局比赛EDG并没有让厂长上场，而是派出了替补爱萝莉。”

    “太子对阵接班人，原来今天是皇位之争！”

    观众席哄堂大笑。

    相比于比赛结果，很多人看今天的比赛只是图个乐子，在大多数人眼中，比赛结果完全没有悬念。

    赛事直播间中，弹幕中压根就找不到DAN的粉丝。

    “DAN是什么臭鱼烂虾，这也敢碰瓷EDG？”

    “赛前营销做得不错，但是并没有什么卵用。”

    “笑死，就这猪逼打野，还厂长接班人，春季赛打得像坨屎，厂长养猪场里的猪还差不多。”

    “还搁那莫欺少年穷呢，建议直接快进到死者为大。”

    ……

    陈默并不知道弹幕的言论，即便知道也不会关心，此时站在舞台上的他眼神眺望着会场角落位置。

    全场基本上都是EDG粉丝，只有那个位置上悬挂着一面看起来很廉价的DAN队旗。

    队旗旁边有几个年轻的小伙子在兴奋地挥舞着陈默的应援灯牌。

    是他的小伙伴！

    陈默笑着朝那个位置挥了挥手。

    “你花钱请的？”

     Cat小声问道。

    “怎么可能。”陈默摇头：“那可是我的铁粉，别看现在只有这几个人，终有一天，整个会场都会呼喊我的名字。”

    “那你是真的牛皮。”

     Cat揶揄道。

    在舞台中央向观众鞠躬示意之后，两边选手回到对战席，开始调试自己的设备。

    今天这局比赛DAN拿出了自己最强势的阵容。

    上单选择了最近训练赛表现良好的Lies，打野是陈默，中单是绝对无法动摇的韩国二哥Ggoong，下路是猫球组合Cat和QiuQiu。

    而EDG这边和RNG相同，选择在常规赛练阵容，不仅仅是打野上了替补爱萝莉，上单同样选择了替补Audi。

    其他线上，中路是小学弟Scout，ADC是Zet，此时iboy还是个新人，并没有崭露头角，最后辅助是常青树Meiko。

     EDG并没有拿出自己的最强阵容，或许这也是前世DAN常规赛能开局“血洗灵石路”的原因。

    “对面好像有点看不起我们诶。”

    众人背后，教练白色月牙用起了激将法：“上单和打野都是替补，这你们能忍？”

    手段虽然老套，但是对热血青年真的很好用。

    “这局比赛让他们长长教训好吧，看不起人是要付出代价的。”

     QiuQiu口出狂言。

    其他人也叫了起来。

    “我们能从LSPL打上来，同样也可以掀翻LPL的强队。”

    “干碎他们！”

    就连陈默都放起了狠话：“我今天就想和厂长交手，他不上来，我把他打上来。”

    谈话间，裁判的示意在耳机中响起。

    铮——

    伴随着一声清响，BP界面出现在大屏幕上。

    比赛，正式开始。

