
沾着人造血浆的布娃娃在空中划过一道弧线，砸在了影子身上。

说也奇怪，没有形体的影子被布偶击中后，竟然在门口停了一下，它的手臂好像是被布偶给咬住了。

“干得漂亮！”

陈歌把手电筒对准黑影，光亮下，那影子开始扭动，颜色变浅。失去寄托的镜中怪物要比陈歌想象中还要脆弱，它丢弃了部分身体，逃进302房间当中。

怪物丢弃的身体很快消失不见，也不知道是消散在了房间里，还是被小小偷吃掉了。

“进食这东西好像对小小有用。”陈歌把小小塞进口袋，抓着工具锤就砸在302房间的门锁上。

“出来！”

破旧的铁门掉落下灰尘和锈迹，连同门框都在颤动。

动静闹得太大了，附近的租户都被惊动，旁边301的房门也打开了一条缝。

“吵什么？”那个邋遢大叔拿着啤酒瓶十分生气，还没完全走出来。302房间的铁门突然被人从里面推开，住在其中的年轻人举着菜刀，满脸充血，好像疯了一样砍向陈歌。

“镜中怪物进了他身体里？”

楼道狭窄，可供躲闪的空间有限，陈歌向后退去，正好发现邋遢大叔把房门打开。

他顺势躲入其中，砰一声关上了门。

菜刀砍在铁门上发出瘆人的声音，302的年轻人完全失去了理智，眼里全是血丝。

他面目狰狞，也不说话，就是歇斯底里的劈砍301房门。

瞧他那架势，恨不得把陈歌碎尸万段。

不过想一想也能理解，他谋划了几个星期，终于快要成功占据门楠的身体，结果被陈歌横插一手，导致功亏一篑。不仅好处没有捞到，为了脱身还搭出去了自己的部分身体。

怒火冲冠，楼道里全是菜刀砍在房门上的“呯、呯”声。

“这是咋回事？”屋子里的邋遢中年人被吓住了，完全忘记了自己抓着酒瓶是出来找事的，他小腿发软，靠着鞋柜往后退去。

“帮忙啊！”

房门没有上锁，随时可能被拽开，陈歌扭头高喊。

“我、我帮你报警。”中年人根本不敢靠近房门，在摆满酒瓶的茶几上寻找手机，他慌慌张张，把酒瓶碰倒了一片。

“我是说过来帮忙！”房门锁不上，302的年轻人拿着菜刀疯狂劈砍，陈歌现在也不敢出去。

声音传出很远，公寓楼里亮起了一盏盏灯，有很多租户都打开了门朝外面张望。

304房里，高医生把门楠抱到客厅沙发后，听到了陈歌的呼喊，他抓着板凳跑了出来。

此时302的年轻人红了眼，所有注意力都放在陈歌身上，高医生趁着这个机会举着椅子慢慢从后面靠近。

在走到年轻人一米以内时，他抡起实心木椅直接砸在了年轻人背脊上方，高医生一开始瞄准的估计是脑袋，但他太过用力导致出现了方向偏差。

年轻人身体失去重心，向前走了两步，身体趴在房门上。

他握着菜刀，扭动脖颈，满是血丝的眼睛瞪着高医生。

喉咙里发出一声嘶吼，年轻人正准备转身攻击高医生的时候，陈歌看准机会踹开房门。

门板撞在年轻人身上，陈歌没给他反应的机会，捡起地上的啤酒瓶直接抡在年轻人头顶。

“啪！”

碎片迸射，一下子就见了血。

陈歌欺身而上，从后面扑倒年轻人，死死压住他的身体。高医生也十分默契的冲过来，把年轻人手中的菜刀夺走。

身体被压住的年轻人还在试图挣扎，直到公寓楼里的其他租户也走出房间，朝这边赶来，他才放弃抵抗。

脸贴在水泥地面上，年轻人扭头紧紧盯着陈歌，似乎是准备把陈歌的模样牢记在心底。

两三分钟后，年轻人眼白上翻，突然间停止挣扎昏迷了过去。

而就在同一时间，年轻人映照在墙壁上的影子突然动了起来，飞速朝楼下跑去。

这一幕在场的几人都看到了，还没来得及做出反应，那道影子已经冲出楼道，消失在了黑夜里。

“那是什么？”高医生睁大了眼，今晚发生的一切都值得他去深入思考。

“我也不太清楚。”年轻人最后那个怨毒的眼神让陈歌觉得十分熟悉，和之前在恐怖屋里遇到的镜鬼极为相似：“难道这两个东西都来自镜子里的那个世界？”

陈歌从地上爬起，想要继续追赶，可他刚走到二楼就停了下来。

女房东堵在楼道中，绷着一张脸。

“这人该不会被镜中怪物附体了吧？”陈歌往后退了几步，在人家的公寓楼内闹出了这么大动静，他现在有点心虚。

“你们大晚上在干什么？”女人来到三楼，身后还有几个老租户也从屋子里走了出来。

陈歌正愁不知道该怎么说的时候，301里的邋遢中年人拿着手机跑了出来，他在屋里一直躲到了现在。

“姐！好像是姐夫又回来了。”中年人在房东耳边低声说道：“302的小杜拿着菜刀乱砍人，跟当初姐夫的情况有点像。”

他这话一说出口，跟在后面的租户热闹也顾不上看了，有好几个直接跑回自己屋子里，反锁住了门。

“之前不都好好的吗？”房东来到三楼，看着一地狼藉，她让中年男人背着302的年轻人去医院，自己停在陈歌和高医生面前。

“我们可是正当防卫，302那小子差点把我给砍伤。”

“我知道。”房东停了一会，直接说道：“以后我这地方还要出租，闹大了影响不好，这事谁也别追究谁的责任怎么样？那孩子的医药费我来出，咱们也别报警了，算是给那个孩子留一条路。”

被房东这么一说，陈歌才明白过来，她应该知道一些303的秘密，清楚302的年轻人发疯的原因。

权衡再三，陈歌也不想惹麻烦，反正黑色手机的任务已经完成，他没必要死抓着不放。

陈歌和高医生商量了一下，两人都没有意见。

送走房东后，高医生回到304照顾门楠，陈歌则蹲守在客厅，他还有许多问题要询问302的那个年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15933453"  chaptername="第123章  惊走">加入书签</a>
</div>
