    “林小友，你看我帮你们赶走了邱赫，那这位小姐......”袁华看着姬氏，咽了口唾沫。

    他也不算太傻，起码干完活还知道要‘报酬’！

    “呃......袁宗主，我姐叫姬氏，她要嫁的人是九五至尊！不如等你称王之后，我和师傅亲自将姐姐送去你府上如何？”焦平笑道。

    “这样啊......也罢！”

    袁华搓了搓自己的胸毛，将手伸进兽皮衣里，然后掏出了三颗白色丹药，分别交给林阳和焦平、姬氏。

    “兽元丹？！”

    宫磊见到此丹药忍不住惊呼一声。

    “小磊，兽元丹是什么东西？”

    林阳接过丹药，放在鼻子底下轻轻一嗅，丹药有股肉肉的腥味，也不知道是不是袁华身上的味道。

    “林兄，兽元丹是神兽宗的灵丹妙药，不管你多大年纪，服用一颗可增寿十年！”宫磊有些羡慕的说道。

    “卧槽！这么牛？”

    林阳一听也大为吃惊，就算老头也炼不出能增寿十年的丹药啊！

    “呵呵，这只是见面礼！”

    “等到我与姬小姐大婚之日，还有份大礼送给你和我小舅子的！”袁华笑着对林阳说道。

    “袁宗主，果然大气！”林阳点赞道。

    袁华一听更加得意，他就喜欢听人家说他厉害，大气之类的话......

    这场风波最终以袁华倒戈收场，得知青云宗现在要去皇城，袁华当即表示要一同前去！

    “咳咳，姐夫，你能不能给我骑一下熊猫啊？”

    焦平玩心大起，厚着脸皮叫了声姐夫，因为他想骑着熊猫照张相，等回到华夏做个大相框挂在客厅中央，以后家里来客人了也有吹牛逼的资本啊！

    “没问题！”

    袁华为了讨好‘小舅子’还真把自己的坐骑让焦平骑了上去。

    “翠花，快给我照相！”焦平扯开嗓子喊道。

    “......”

    众人无语了，但又很羡慕焦平，毕竟在华夏想骑到熊猫身上去，下来就要被请到警局喝茶了！

    “主人，你不会真的要我嫁给那个野人吧？”姬氏凑到林阳耳边小声问道。

    “当然不会，权宜之计而已，你别担心！”林阳咧嘴笑道。

    “那还好！刚才看你和焦平说得跟真的一样，吓坏我了！”

    姬氏说完拍了拍自己饱满的胸部。

    “......”

    林阳瞥了一眼瞬间无语，这个女人就不怕拍爆了？

    最终，一行人整装待发后，直奔皇城。

    一路上，林阳成为了主角，各方人马都来与他套近乎，这也让心高气傲的司夜寒感到很不爽！

    “师弟，林阳这小子不简单啊！”司夜寒说道。

    “......”

    林宸俊没说话，他现在的心情很复杂！

    林阳的成长速度让他感到心惊，刚才兵不血刃的解决冲突，更是证明了林阳能屈能伸，跟他死磕自己怕是讨不到便宜。

    “我不喜欢他，必须找个机会给他点教训！”司夜寒继续说道。

    “师兄，别忘了还有两个武圣在暗中保护林阳，我劝你别轻举妄动！”

    “怕什么，我们又不是杀他，只是给点教训！再说了，他们敢得罪天山派吗？”司夜寒冷哼道。

    “这......好吧！”

    林宸俊同意了，其实他也想与林阳交手试试，自从上次在京城差点被这小子杀了，林宸俊一直想找机会再跟林阳打一场！

    暗算林阳的种子开始发芽，而林阳对此却毫不知情，此刻他正与宫磊交谈。

    “林兄，我妹刚才给了我一盒这玩意，此乃何物？”宫磊手里拿着一盒芙蓉王，一个打火机满脸错愕地问道。

    “呃......这是提神的！”林阳想了想说道。

    “提神？”

    “焦平，你教教宫磊怎么抽烟吧！”林阳不太喜欢抽烟，转头对旁边的焦平说道。

    “师傅，你怎么不让虎哥教？”

    焦平一路走来，仗着是袁华‘小舅子’的身份，把神兽宗的奇珍异兽坐了个遍，听到林阳叫他只好从一头长了八只角的牦牛身上跳了下来。

    “你可拉倒吧，就这种烟白虎一口一根，等他教会一包就没了！”林阳翻了个白眼。

    “......”

    焦平无奈，只好将宫磊拉到一旁，手把手地教他怎么抽烟......

    “你吸呀，用力吸！”

    “对，吸进肚子里去！”

    “爽吧？你别吸这么猛啊，一会头晕可别找我啊！”

    不得不说焦平很有当‘老师’的天赋，不一会，宫磊嘴里叼着香烟就朝林阳走了过来，可林阳看他夹烟走路的样子，怎么看都像个街溜子......

    “林兄，芙蓉王真是个好东西啊！”宫磊吸了口烟，摇头晃脑的说道。

    “焦平，你怎么教他的？”

    “没什么特别的啊，就照着马三平时抽样的样子教的啊！”

    “艹！”

    林阳无语了，难怪宫磊看起来像个混混了，搞了半天他身上有马三的影子啊！

    青云宗离皇城不算太远，晚饭前林阳等人到了皇城。

    一到皇城，魏统勋等人就感受到了武圣的气息，而且越往里走，这股气息就越强烈！

    “林阳，皇城里有武圣？”魏统勋小声问林阳。

    “嗯，不过我也没见过！”林阳点点头：“听说武圣就在皇城的某一个角落里，但就是看不到人影。”

    “敲山震虎的好手段！”

    魏统勋感慨道，如果敌人入侵皇城感受到这股强大的气息，但又见不到人，想必也会有所顾忌。

    等到众人进入皇宫，上次那个黑衣人鬼影又出现了。

    宫德鸿和袁华主动上前打了个招呼。

    鬼影扫了众人一眼，随即面无表情道：“族长有命，你们二人和林阳进入即可，其余人在偏殿等候吧！”

    “什么意思啊，让我们等？”

    “岂有此理！把我们当成什么人了！德禅大师和白云道长堂堂半圣，居然还要去偏殿？”

    “阿弥陀佛！老衲无妨，一切都交由林小友和魏局吧！”

    德禅大师倒是心平气和，世俗界的‘面子’对他而言早就不在乎了！

    “这就不好办了，有几个人是你们皇后让我带来的！”林阳半真半假的说道。

