    第251章赵庭出手了

    景帝最终还是忍住没把话说的太直白，总得给阿庭留点念想不是？

    他吩咐双喜带人好生把人送回去，又赏赐了不少名贵药材以及珠宝首饰。

    药材是给赵庭的，多补补，总有好处的。

    珠宝首饰，则是给赵庭媳妇跟女儿的。

    这大概是他现在唯一能为赵庭做的了。

    赵庭半死不活的歪在软轿上，双喜公公也乘了软轿，跟赵庭并排。

    他看一眼赵庭，再看一眼赵庭，唉声叹气，他们当太监的，命运悲惨。可这当将军的，也没比他们好哪儿去。

    他们作为男人虽然不完整了。

    可好歹活着啊。

    人生啊，就是这么的叫人捉摸不透。

    双喜把人稳稳当当送回了赵府，还见了见赵老夫人跟孟瑶。

    用他的三寸不烂之舌，安慰了二人一番。

    赵老夫人贡献了些眼泪，孟瑶也紧紧抿着嘴，看起来有些悲伤。

    双喜觉得不能待了，再待，他也好跟着哭了。

    “陛下交代了，让赵将军好好养着，有什么需要，只管差人去宫里，宫门处的守卫，陛下已经吩咐过了。”双喜道，“赵将军是有福之人，定能吉人天相的。”

    虽然太医们说的都挺明白了，可万一有奇迹发生呢？

    人啊，总要心怀希望不是？

    双喜回宫之后，主动跟景帝说自己见到了赵将军的夫人。

    “瞧着挺体面的，没有乡下妇人那种畏首畏尾。模样长的也不错，跟赵将军挺配的。看着赵老夫人的模样，倒像是挺满意的。”双喜道，“不像是那种面善心奸的。”

    “赵庭能看上的，应该差不了。当初，他是失忆，又不是傻了。”景帝道。

    “陛下，大长公主求见。”有小太监进来传话。

    “宣。”景帝揉了揉额头，眉眼间闪过一丝无奈。

    大长公主进进来大殿就给景帝行礼，双喜收到景帝的眼神，赶紧扶住大长公主。

    “皇姐，朕说过，私下里，我们姐弟之间不需要这些繁冗的礼节。”景帝道，“皇姐今日进宫，可是有什么事儿？”

    “陛下，赵庭回来了。”大长公主开门见山。

    景帝点点头，“朕知道，方才，赵爱卿进宫禀事来。”

    “我不想等两年了。”大长公主道，“世事变幻无常，谁知道两年后，会是什么光景？”

    景帝怔了一下，挤出个笑容来，“皇姐，天下好男儿多的是……”

    “可我就看好赵庭了。”大长公主难得的展现出了一番小女儿的姿态，“皇弟，这些年，我身边虽然人不断，可你也知道，他们不过是些玩意儿，随时都能打发了的。”

    “皇姐，朕也不瞒你，赵庭如今身受重伤，厉太医跟一种太医都看过了，怕是没多少时间的活头了。”景帝道，“朕既然知道了，怎么能忍心让皇姐……”

    “如此，我更要抓紧时间了。不然，赵庭死了，我还不得后悔一辈子？”大长公主一脸坚定。

    这怎么还油盐不进上了？

    “赵庭说，他已经有妻儿了。”景帝只能实话实说，“便是朕，也不好拆散人家夫妻……皇姐放心，弟弟日后一定帮皇姐找个方方面面都比赵庭好的。”

    “有妻儿了？”大长公主意味深长的说。

    果然，那个赵小花，不是偶然。

    “赵庭亲口说的。”景帝道。

    大长公主的面容渐渐悲伤起来，“我怎么这么命苦？”

    说完，小声的啜泣起来。

    景帝赶紧哄人，奈何，他在这方面有些笨拙，越哄，大长公主哭得越不能自已。

    景帝差点儿被哭的心软了。

    还好，紧要关头，他忍住了，阿庭那样的忠臣，他不能辜负了。

    皇姐这边儿，日后，多寻点儿人送过去，总能哄高兴了。

    双喜趁机说有大臣求见，景帝吩咐宫人好好伺候着，几乎是落荒而逃。

    景帝已经想好了，皇姐走了，他再露面。

    反正，隔着宫中落钥也没多久了。

    皇姐肯定要在落钥之前离开的。

    ——

    赵大河正在画像，根据孟瑶描述的细节去画。

    画了一张又一张，然后让那些人辨认。

    画了十数张，终于，那些人语气肯定的说，找他们的就是这个人。

    赵大河又照着多画了一些，赵庭分发给他手底下的心腹。

    先找到这个人再说。

    赵大河也拿了画像出门，顺便分给了云影几张，找人，人多力量大。

    找人的过程还算顺利，赵大河认识的三教九流的朋友们，最先提供了有用的信息。

    不过，赵大河没擅自行动，这人善用蛊虫，他是个手无缚鸡之力的书生，可别把自己搭进去。

    孟瑶要去会会那个人，赵庭不放心，索性易容成自己心腹的模样，跟孟瑶一起。

    他本尊现在半死不活，可不能明目张胆四处逛荡。

    他们是在一处偏僻的小酒馆找到人的。

    跟赵大河画像上的人，有八九分相似。

    孟瑶不动声色的叫了一壶酒，暗地里观察那女人。

    左脸颊往上到额头处，覆着半张银色面具。

    眼神冷冰冰的，浑身的气场也是生人勿近的那种。

    她坐的那张桌子周围，没有一个人。

    “有把握制住她吗？”孟瑶压低声音问赵庭。

    赵庭摇头，“此人气息浑厚，功夫不赖。若是只拼功夫，应该可以，可你说了，这人善用蛊虫……”

    一旦被她用蛊虫得手，他不就成砧板上的鱼了吗？

    孟瑶端着酒杯小酌，脑海里已经跟系统沟通起来，“你那里有没有能防住蛊虫的东西？”

    【有哦，有点儿贵。】

    孟瑶没啥积分了。

    不过系统很好心的赊给了她。

    还的时候，给点儿利息就行。

    孟瑶淡定的掏出一颗药丸，“吃下这个，你身上会散发出一种蛊虫非常厌恶的味道。除非对方用本命蛊攻击你，除此之外，别的蛊虫都没用。”

    “可她万一就用本命蛊呢？”

    “本命蛊很金贵的，用蛊之人都是拿着危急时刻保命用的。”孟瑶白了赵庭一眼。

    赵庭吃下药丸。

    【好了。】

    “好了。”

    系统说了之后，孟瑶立马重复了一遍给赵庭听。

    赵庭站起身，不动声色的往那女人的方向走。

    两人距离最近的时候，赵庭出手了，迅疾如雷。

    (本章完)

