    过年时，丹台山的天气十分清冷，到处白茫茫一片。在山脚、半腰的卫营炭火充足，美酒佳肴也不缺。

    观里，更是果香清溢，暖融融的。

    姜氏带着女儿，卓姬母女和女婿在观外设置香案。白雪皑皑，青烟袅袅，一行人朝着京城方向毕恭毕敬地遥祭先祖与神明，祈求来年诸事顺遂，儿孙均安。

    远在丹台山，无别的事可忙。

    元昭身边的玳瑁和姜氏身边的琥珀，领着一批婢女忙于松林之间采收清冽纯净的雪水。将之藏于瓮中，数年之后燃风炉，煮香茗，品取那一抹清冽甘芳。

    这不，姜氏从侯府带了一瓮来，与卓姬和五姑娘、女婿游长庚共尝。

    “百花俱茶，茶叶与花蕊密封于笼，隔日自香。”卓姬一边煮茶，一边道，“煮茶的泉水也很重要，像那宫里赐的岩蓬茶，用九安山的百花泉水慢煎为佳。”

    岩蓬茶，九安山的崖壁长出来的一种药草，制茶饮之，有化痰下气，解腻醒神之功效。

    因是石头缝里长出来的，便叫岩蓬茶。

    “据说，此茶用别处的水，即便是松山清泉之水，味道也大不相同。”游长庚遗憾道，“可惜啊，那茶的量太少……”

    数量极少，唯皇室独有。

    “等三郎将来立下战功，或有赏赐让你们沾沾光，一品滋味。”姜氏笑道，眸里流露一丝感慨，但无遗憾。

    北苍时期，那每年分到的岩蓬茶被侯爷拿来漱口用。搁寻常人家，必定说他暴殄天物。而眼下，孩子们生不逢时，估计此生连味儿都闻不到了。

    姜氏说罢，瞅瞅坐在不远处弹琴的女儿，蹙眉：

    “昭儿，你弹的什么曲儿？大过年的……”

    琅牙琴的妙音悦耳动听，然而所弹之曲透着一股严寒风侵的悲凉之意，煞风景，甚至有些败兴。

    “那什么‘烟雨令’，太子殿下派人送来的。”元昭头也不抬，边弹边道，“我好不容易才练熟，多弹几遍，下回就能练别的了。”

    太子命人送来的曲谱，能不练么？这是她唯一能抱的大腿。

    旁人来问，她大可说不会弹；若是太子的人来问，那必须熟啊！正如前阵子的曹乙，不就问了么？否则，人家堂堂一东宫大内侍，哪有闲工夫听她弹琴？

    她是郡主又怎样？阎王好见，小鬼难缠。

    曹乙绝非一般的小鬼，他若故意传错一个字，能让她或家里任何一位亲朋人头落地。

    一听到曲名儿，姜氏微闭双眸，掩饰眼底的鄙夷。堂堂皇族，所行之事处处透着一股小家子气。

    既然一时杀不得侯府，何不爽快放手，让对方欢乐自在一时？非要既显摆他们皇家的气量，又生怕侯府过得太自在，时时在背地里使些下作手段膈应人。

    “我儿可知此曲的来由？”姜氏抿口茶汤，问道。

    “知道啊，那又何妨？”元昭浑不在意，继续弹，“我用琅牙琴弹这‘烟雨令’，负负得正，来年必有好运。”

    “负负得正？”不仅姜氏，在座众人全愣了。

    “雪上加霜为重，晦到极点成祥，有以毒攻毒之妙。”元昭叹气，“阿娘，你们聊你们的，别干扰我练琴。”

    啧，瞅瞅这孩子话，姜氏和卓姬对视一眼，无奈而笑。大家未嫌弃她弹的曲子晦气，她倒好，竟嫌大家吵。

    “卓姬，你可记得侯爷年青时弹的那两首曲儿？”女儿弹的琴实在扰人，姜氏想法子吸引她的注意力。

    卓姬听了夫人的询问，会意一笑，温声道：

    “记得，妾身学艺不精，虽能弹完整曲，却难解其意。侯爷曾评，我仅习得一点皮毛，其中精髓一窍不通，不知郡主可有兴趣学？”

    “好呀，”元昭抬眸，灿然一笑，“原来阿爹还会作曲？曲名儿是什么？”

    “一首叫‘闲仙游’，另一首叫……‘忘情赋’？”卓姬不太敢肯定，迟疑着瞅瞅姜氏。

    “忘情赋？”五姑娘无暇跟着念了一遍，疑惑地和夫君游长庚对望一眼，“父亲作的？”

    难以置信，父亲平日里威严无比，居然作过那么天真幼稚的曲儿。

    “正是，”姜氏点头，“它本名又叫‘上清忘情咒’，据说练到一定境界能够六亲不认，超脱自然，天人合一，臻至化境。”

    “很明显，阿爹失败了。”元昭不无遗憾道。

    她就是活生生的证据，有情是因，她是果。可怜的阿爹，连成仙的曲儿都谱了，却不得不重返尘世为人父，更成了令人闻风丧胆的一枚大杀神。

    “你就说学不学吧？”姜氏径自问道。

    侯爷是学不成了，她相信自家的孩子也学不成，心思太重了。学给旁人看看倒也无妨，关键时刻还能用来作借口。

    “学就学吧。”山中无甲子，岁月犹漫长，不学技艺怎打发时间？元昭无所谓道，“我本无情，何来忘情？阿爹当年是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。”

    无暇噗哧一笑，道：

    “郡主妹妹还小，怎知自己无情了？”

    “我若有情，哪有今日的自在？”元昭坦然道。

    该跪跪，该爬爬，该打打，顺势而为，又名无为。既不难为情，更不怕那劳什子的自尊心，怎能不自在？

    卓姬娘仨：“……”此话，听着不对劲。

    “当年你爹也这么说的，”姜氏则一脸的果不其然，“卓姬，弹一遍给她听听。”

    实在不想再听那什么烟雨飘零，那只不过是落魄子弟的无病呻.吟。毫无内涵底蕴可言，纯粹是太子用来膈应侯爷的。

    “好。”卓姬欣然应道。

    “主母，岳母，长庚还要下山巡视，先行告退。”游长庚行礼道。

    季管事和吕参军都不在这儿，即便有焦副将在，仍须小心谨慎。

    “去吧。”姜氏颔首。

    “小心点。”无暇关切道。

    游长庚点了下头，恭身退后几步，这才转身昂然离开。表面神色如常，脑子里却翻江倒海，那句“我本无情，何来忘情”在不停回响。

    两位夫人或许觉得那是小儿之言，他却嗅到了山雨欲来的预兆。

    龙凤终有一斗，血雨腥风终难避免。

    男儿无惧兵戈之象，只怕妻儿遭池鱼之殃。而他有护主之责，对妻儿恐难周全。但愿那日晚些到来，待孩儿长大成人，能够及早护母抽身，远离这场争乱。

