    第二天一大早，黎小冬就赶来酒店接上了林泛和小万，一起开车朝魔都影视城驶去。

    魔都影视城的规模在国内还算不错，跟世界级别的华夏影视城是没法比，但是对林泛这样没有去过影视城的人来说，已经让他很震惊了。

    “魔都影视城现在有四座大型和三座小型的摄影棚，其他的实景场景好像是十几个，不是太清楚。

    路哥他们现在主要是在一个西式城堡里拍摄，对，就是他们那个雷人的网剧，讲的一群现代社会的皇族继承人们跟一个平民少女之间错综复杂、爱恨纠葛的故事。”

    黎小冬回忆了一下：“他们那个剧的名字好像叫什么，真爱，什么王子……”

    小万接茬：“是《真爱奇缘之皇子殿下的天降新娘》！”

    “呕——！”

    林泛已经从这个名字当中充分领悟到这部剧的满满雷点。

    唉，为了转型，路冰阳也是蛮拼的。

    司机熟门熟路地进入影视城，七拐八拐地就来到一片欧式城堡外围，就看见城堡外的草坪上，一群人正在拍戏。

    司机将林泛等人放下，自己跟着剧组的工作人员去指定地点停车，林泛就跟着黎小冬一起慢慢靠近拍摄场地，因为拍摄正在进行，所以大家都没说话。

    不过林泛他们一下车，就有人小跑着过来了。

    “小冬哥！这是泛哥吧！我是路哥的助理，我叫小飞，泛哥我是你的歌迷！”

    林泛笑着跟对方打了一声招呼。

    倒是黎小冬跟小飞还挺熟悉的，一点儿也不避讳的指使小飞：“泛哥跟我给剧组带了点饮料，还有在魔都食府定了盒饭，后头送来，你跟着帮忙给剧组的人都发一发吧，我们在这等路哥就行。”

    小飞连连应允：“哎哎！谢谢泛哥，谢谢小冬哥！这些琐事都交给我吧，这边太阳晒，泛哥小冬哥，要不你们到休息区坐一会儿？路哥今天就这一场戏，本来早该拍完了，只不过……”

    小飞没有往下说，只是点了一句。

    黎小冬笑骂：“行了，你去忙吧，泛哥都到了，再怎么也该差不多了。我们在这等一会儿就行。”

    “好嘞，那有啥事小冬哥你再叫我，泛哥我先去忙了。”

    “去吧。”

    “这小子，鬼精鬼精的！”

    林泛看见路冰阳穿着那种西式的骑马装，红色西装搭配白色马裤和黑色马靴，整个人显得非常的骚气，还用一种自以为非常深情的语气，跟他对面一个穿着女仆装的女演员在那对话。

    “你就仗着我喜欢你，才这么践踏我的深情，可是又有什么办法呢，每次只要你这一双迷人的眼睛看着我，我就没办法控制自己……”

    林泛突然有一种，还没吃饭呢，就撑到了的感觉。

    黎小冬也面露难色，踟躇着：“泛哥，要不咱们先去别的地方转转？等路哥拍完了咱再来？”

    林泛也很想就此转身，但是来都来了，至少也得给路冰阳把面子给做足了吧。

    “再等等吧，也许快拍完了呢？”

    黎小冬也就是这么一说，这样的场景他见过好几次了，免疫程度比较高，但是林泛还是第一次来，黎小冬主要是担心林泛受不了。

    “那咱们搁这等着？”

    “就在这吧。”

    靠的太近了，听着那让人浑身发麻的台词，林泛怕自己真的受不了。

    好在，路冰阳这一场戏很快就拍完了，以林泛【人生如戏】的技能来看，这场戏里路冰阳的演技也就一般般，看来这部网剧确实要求不高，不管是对哪个方面。

    “泛哥！小冬！”

    路冰阳在导演的一声“卡”之后，立刻朝着林泛这边挥了挥手，然后大步走了过来。

    “路哥，可以啊，”

    黎小冬上来就直接照着路冰阳的肩膀给了一拳，“你这次演戏明显着比上次我来的时候好多了，有进步！”

    路冰阳一下就高兴了：“真的吗？”

    “必须是真的！”

    这个时候，小飞跟剧组的剧务一起，用小推车把黎小冬带过来的饮料推了过来，后面还跟着印着“魔都食府”字样的外卖餐车。

    “泛哥和小冬哥给大家加餐了啊，人人有份！”

    “谢谢泛哥和小冬哥！”

    剧组里的人都很高兴，因为小投资的剧组也意味着伙食一般，嗯，虽然大投资的剧组也并不代表伙食就好。

    所以，一般有剧组演员的朋友来探班，就意味着剧组能吃上一顿好的，可不就高兴了。

    嗯，这个朋友，荷包要鼓！

    小万拎着几份明显打包得更有档次的盒饭走过来，路冰阳笑道：“走，见一见导演跟制片人。”

    说是见一见，也就真的是见一见，大家打个照面，商业互吹几句，然后小万再把这几份盒饭分给导演和副导演，其他主演等几个剧组里的核心人物，路冰阳就带着林泛和黎小冬去自己的化妆间卸妆去了。

    路冰阳大小也是当红男团的成员，所以也分到了一个独立化妆间。路冰阳卸完妆还完衣服，一群人就开始商量着去哪里吃饭。

    就是林泛还有点儿迷糊：“这就结束了？”

    “对啊，不然呢？”

    “……”

    在林泛理解里，探班应该还要跟其他人互动一下吧？或者跟剧组里的导演们吃顿饭？要不就是接受个采访，合个影什么的，这样记者也有东西可以写。

    哪成想，这个探班，还真的就是探一探。

    黎小冬理解了林泛的疑惑之后哈哈大笑：“泛哥，你说的那种也有，不过那要么就是作秀，要么就是合作宣传。咱们这样的，才是真正的朋友之间的探班，就是随便看看的那种。”

    “十几年前，探班也就是过来跟剧组里的人打个招呼，认个脸熟，然后朋友下戏之后一起撸个串，兴致来了，还能跟导演蹭蹭，弄个友情演出什么的。如今大家收入高了，讲究排场了，也怕得罪人，所以探班越来越讲究了，会买饮品，会买加鸡腿的盒饭，偶尔还会带点土特产什么的，不管咖位高低，礼数要到。”

    至于跟导演吃饭，泛哥要是真的想，那黎小冬估计这个剧组的导演还真愿意来。只不过，林泛只是那么一说，并没有真的有这个意思。

    废话，大家又不熟，也没有什么利益往来，没事跟你吃什么饭？倒是那个姓李的制片看着很想跟林泛多交流交流的样子，只不过林泛第一次来剧组，什么都不懂，全程都没说几句话，让李制片以为林泛架子大，没敢贸然行事，担心弄巧成拙。

    毕竟，现在林泛的咖位，还真不是一般二般的人，可以随意蹭的。

