    宣妃不容坦露的情感平日里隐藏的极好，可每次都在碰到轩辕泽后而土崩瓦解。她的目光炙热多情，像燃烧的火焰，热烈奔放，带着几许渴望，几许企盼……

    “晴儿还小，宣妃娘娘可以让人慢慢教导。她聪明伶俐，定能学会各色才艺，我月华的小公主，那定是无人能比的！”轩辕泽笑笑，疼爱的摸了摸轩辕紫晴的头发。晴儿是天之娇女，将来定能大放异彩。

    他只顾着宽慰妹妹，直到感觉一道奇异的目光落在自己身上后，才慢慢的抬头，对上宣妃炙热爱恋的眸子，他眸光骤然一冷，几不可闻的哼了一声，转过了身子。

    他的冷哼，让宣妃猛然惊醒，一双流光四射的美目看了看四周，见所有的侍女和护卫都安静的垂目于地，并没有看到她的失态，心中稍安，却无视轩辕泽的冷漠，娇声吐语道，“既然太子殿下为这丫头求情，那就算了。”话锋一转，她看着东宫不同于别处的建筑，有些讨好的道，“早就听说太子殿下的宫中芙蓉花开的最好，今日一见，果然如此。还有这楼台亭阁，华美雅致，的确不同一般啊！”

    “要说这宫中最美的地方，怕是宣妃娘娘的宣怡殿了，谁不知道父皇最寵爱娘娘你呢！”轩辕泽淡淡一笑转过身子，温润的脸上依旧一片明朗。只是，无人看到，他冷如霜刀的眸底，暗潮汹涌的冷意……

    流云的脸上也露出冷屑，这个宣妃娘娘还真是大胆，竟敢明目张胆的引诱太子殿下。明明深得皇上寵爱，已经贵为妃嫔，还妄想对殿下染指，真是不要脸！

    得到轩辕泽的夸奖，宣妃堪比芙蓉花艳丽的俏脸上笑意更浓，她鬼使神差的竟朝轩辕泽走了过去……

    “母妃果真不罚晴儿么？”轩辕紫晴太没有得到母亲的肯定，跑过来问，也刚好阻挡了宣妃的脚步。

    她有些恼怒的被迫停步，却在看到眼前可怜兮兮的女儿后，怒火去了大半。这个宝贝可是她能见太子的借口呢！当下敛了眸中的怒色，轻盈的蹲下身子，用自以为最美最温柔的一面，在太子面前努力保持一个贤惠的好母亲形象。

    “好了，母妃只是逗你玩，还不快回去好好练习，明日你父皇可是要考验你的成绩呢！”白玉般的手指，轻轻拍了拍女儿的脸颊，然后起身，对着身后的一个宫女道，“将小公主带回去吧，仔细点！”

    “是。”小宫女得了特赦，忙上前拉着轩辕紫晴的手，“公主，跟奴婢走吧！”

    轩辕紫晴有些恋恋不舍的看了看轩辕泽，看到太子哥哥对她温润的点头，这才慢悠悠的走远！

    伺候小公主的两个宫女，也跟着走了。院中就只剩下了流云他们三个和宣妃带来的人。这些人都是她的心腹，所以，她就愈发明显起来。

    “难得来太子殿下这里一趟，殿下也不请本宫喝口茶么？”她娇笑着，又往前走了两步。她和轩辕泽已经相隔不到两步，轩辕泽甚至已经闻到了她身上散发出的浓郁脂粉味。他的眉头轻轻皱了一下，对着一旁的剑兰吩咐道，“给宣妃娘娘上茶！”

    剑兰应了声，退了下去。流风和流云暗中互望一眼，眼神都露出鄙夷。

    宣妃一听轩辕泽竟命剑兰招呼自己，禁不住心中一喜，柳腰轻摇，人已经站到了鱼缸边，看着缸中盛开吐香的娇嫩新荷，妙目一转，小声的道，“殿下以为，本宫和这荷花，谁更美丽呢？”

    轩辕泽眸光阴寒，脸上依旧云淡风轻，他只是微微一笑道，“如此问题，宣妃娘娘该问父皇才是！”笑容清浅一露既没，他转身，“还有些事物要处理，就不陪宣妃娘娘了！”话音落，他人已经进了殿中，只留下一道俊逸出尘的背影。就连刚才说要请宣妃喝茶的事也免了。

    正从小厨房泡好了茶水过来的剑兰，听到他的话，身子一顿，悄然转身，又将茶水送了回去……

    宣妃面色尴尬，却还是想了想疾步追了过去，“太子殿下！”

    就在她快要迈进殿中时，流云从斜刺里冒了出来，伸臂一挡，恭声道，“殿下有事，请娘娘先回去吧！”他是太子的侍卫，除了太子的命令，谁的也不听，别说是个宣妃，就是皇后来了他也照样拦！

    不过，那种情况基本不会出现。

    “你……你个奴才竟敢拦本宫！”宣妃气急，用一根手指指着流云，脸上是遭到羞辱的不可思议。她怎么也不会想到，只是个小小侍卫也敢拦她这位皇上的寵妃！

    流云静立不动，脸上石头般面无表情，他又重复了一句，“送宣妃娘娘……”

    这一次，话意更加明显，他不仅要拦，还要赶她走！

    “你……”宣妃大怒，想也没想就伸手打了一巴掌过来。流云头一偏，躲了过去，身子依旧一动不动。

    “你竟然敢躲？”宣妃的一双美目几乎喷出火来，她高扬着手掌狠狠的看着流云，仿佛在说，“我是主子你是奴才，我要打你，你就得受着！”

    流云眼眸都没抬，依旧冷冷的说了句，“奴才是太子殿下的人！”

    他言下之意就是宣妃并没有权力打他。

    “好……好……”宣妃气的脸都白了，一连说了好几个好字后，见殿中的轩辕泽并没有一星半点的表示，觉得留下来也没意思，还被人看笑话，于是一甩袖子，对着自己的宫女吼了句，“我们走！我定要告诉皇上去，把这个奴才杀了！”

    浩浩荡荡的一行人，又如来时的那样，转眼间消失不见。临出东宫的宫门，宣妃站住了脚，猛然回头，阴狠不甘的目光将殿中那道挺拔出尘的影子又扫了一遍，咬着牙道，“总有一天，我会让你心甘情愿的拜倒在我的裙下！”

    殿中，轩辕泽依窗而立，温润的目光不在，变得冷寒无比，他的周身，似乎都弥漫着强烈的冷意……

    流风感觉到了，他打了个颤，却觉得这种冷，他似乎在其他人身上也感受到过，可到底是谁，他一时想不起来！

