    玄羽和通天教主前脚离开，刚刚围观的众多弟子也是一轰而散，只留下多宝道人一人凌立在虚空之上……

    “玄羽！”

    “你他喵的又抢我风头！”

    多宝道人看着远去的玄羽，咬牙切齿的说道。

    …………

    “这……这截教的气运怎么又涨了？”

    玉虚宫内，双眼紧闭的元始天尊突然睁开了双眼，一脸狐疑的说道。

    慌不择路的元始天尊连忙掐指推算，发现多宝竟然突破准圣了。

    “这…这怎么可能？”

    “多宝怎么会这么快就突破了？”

    元始天尊惶恐的说道，随即再次喃喃自语的说道：“那不成这都是玄羽搞得鬼？”

    这件事情确实与玄羽有关，若不是玄羽，多宝道人又怎会安安心心的闭关？

    于是元始天尊大手一挥，喊道：“去。查查最近截教发生了何事？”

    “是，老师！”

    门外弟子闻声回应道，随即便化作一道流光向着截教而去。

    即便如此，元始天尊依旧有些不喜，毕竟元始天尊向来觉得自己的弟子要比通天教主的弟子优秀，现在通天教主的弟子都有两个准圣了，而自己门下却连个影子都没见。

    于是元始天尊大吼道：“广成子何在？”

    一名弟子慌忙回答道：“回禀老师，广成子师兄正在闭关之中！”

    元始天尊在听到该弟子的回应后，却是怒骂道：“现在知道闭关了，早干什么去了？”

    但是没有一个弟子敢回应，毕竟此时的元始天尊正在震怒之中。

    下一秒。

    一道紫光冲天而起，传入云霄之中，浩浩荡荡的气势也在这一刻轰然爆发……

    “老……老师，这是……”

    一名弟子慌慌张张的说道，但是话音还未落下，从元始天尊的口中就传出了一阵狂笑……

    随即身形一闪，就向着广成子的洞府而去……

    “时经千年，你终于没有辜负为师的辛苦啊！”

    看着天地聚集的灵力，一脸欣慰的说道。

    与此同时，在首阳山中，这样的事情也同样发生了！

    太上老子看着远处玄都的洞府，也是欣慰的抚摸着自己的胡须。

    不过短短三日，广成子、玄都、多宝皆已陆续成为准圣……

    …………

    妖族天庭。

    自天婚以后，帝俊便一直郁郁寡欢，在他看来，若不是玄羽，自己此时已经是圣人了，至于巫族，也早已在自己大军之下化作了灰飞！

    但是因为玄羽的捣乱，这一切都化作了灰飞！

    “本皇不甘！”

    坐于王座的帝俊，咬牙切齿的说道。

    就在这时，东皇太一满脸喜悦的走了进来。

    帝俊见此，连忙将自己的负面情绪藏了起来，满脸温和的问道：“东皇，你这是有什么喜事吗？为何如此的高兴？”

    “哈哈哈……”

    “大哥，你有所不知，近日来，三清门下又有三人突然到准圣了！”

    东皇太一面带笑容的说道。

    只是帝俊有些不解，三清门下弟子突破到准圣和自己等又有什么关系，东皇太一却如此高兴。

    于是帝俊一脸狐疑的问道：“这三清门下弟子成为准圣对你我二人有何好处？”

    “兄长有所不知，这刚刚成为准圣的三人不是他人，正是通天教主座下的多宝道人，元始天尊座下的广成子以及还有那太上老子座下的玄都！”

    东皇太一扳着指头说道。

    只是东皇太一说道不清不楚，依旧没有将帝俊想知道的事情说出来。

    东皇太一见此，再次缓缓说道：“兄长，你且听贫道慢慢道来，这三人虽然是三清的弟子，但是皆与玄羽有些很大的仇恨，若是我们可以……”

    帝俊一听，这不就是自己日夜所思之事吗？

    帝俊连忙问道：“你是说，我们可以联合玄都、广成子、多宝一同对付玄羽？”

    东皇太一听闻此话，连忙颔首轻点，只是帝俊却陷入了沉思之中。

    许久过后，帝俊问道：“你真的有把握让他们三人与我们联手对付玄羽吗？”

    “若是被玄羽知道了此事，你可知后果有多么严重？”

    虽然帝俊十分想要杀了玄羽，但有些事情帝俊不得不考虑。

    东皇太一闻言，沉思了一番，缓缓说道：“剧贫道所知，这三人也同样恨不得搞死玄羽，既然我们都有同一个目的，为何不能合作呢？”

    听闻此话，帝俊也觉得十分在理，便面带严肃的安顿道：“东皇，此事你亲自去做，绝对不可泄露任何风声！”

    东皇太一听闻此话，自然也是颇为高兴，毕竟当初玄羽可是将其亲手斩杀，若不是道祖修为通天，自己早已经步入轮回了。

    自然，东皇太一也十分的憎恨玄羽，所以在得知与玄羽有仇的多宝、玄都和广成子成为准圣后，顿时想到了这个办法。

    但是让所有人都没有想到的是，东皇太一竟然先去找了与玄羽同门的多宝道人。

    而多宝道人在得知东皇太一的来历后，先是沉思了一番，但是最终还是被仇恨遮蔽了双眼，一口便答应了下来。

    东皇太一见多宝如此识大体，自然也是十分开心，随即便去找了广成子个玄都。

    而让东皇太一怎么也没有想到的是不是广成子竟然带着自己去寻找玄都，本来玄都还不愿意，但是在广成子和东皇太一的劝说下也是同意了。

    于是几人便约定好，三日后在天庭一聚，届时共同商量对付玄羽的计划。

    玄羽对于这几人的联合自然也是完全不知，毕竟此时的玄羽忙于指点三霄的修炼。

    忙于修炼的三霄，此时周身已完全被汗水打湿，这让三霄的衣物直接贴在了身上，有些东西也是若隐若现……

    玄羽看着这副美景，不禁干咽了一口口水……

    “妙啊！”

    玄羽不禁感慨道。

    转眼间，三日便已经过了。

    而多宝道人、玄都已经广成子一早便悄悄的离开了宗门，甚至连一个人都没有发现，这三人的离开！

    而在妖族天庭内，东皇太一和帝俊此时也是一脸严肃，生怕这三人突然反悔。

    就在这时，三道人影突然出现在天门之外，二人才是长长出了一口气……

