    “看来兰翊她妈是认可你了，才会将传家宝送给你，这是给儿媳妇的见面礼啊！”罗丽迟疑地下着结论。

    “不会吧，我是第一次去她家吃饭啊！”琳琅错愕地看着母亲。

    “不然人家干嘛送你这么贵的东西？”罗丽反问道。

    “我不知道啊，待会我给兰翊打个电话问问。”

    “那你现在是什么态度啊？”

    “什么什么态度？”琳琅不解到。

    “就是对兰翊啊？你要是确定跟他在一起了，这礼物收下就收下了，要是还没确定，最好说清楚，将东西还给人家。”罗丽提醒到。

    “我是想跟兰翊在一起啊，只是好像还没到谈婚论嫁的地步。”

    “你是不是有什么顾虑？”罗丽问道。

    “也不是有什么顾虑，就是不希望彼此还没完全了解熟悉就匆忙结婚。”琳琅解释到。

    “这倒是，结婚不像买菜，随便怎么样都可以。”罗丽点了点头附和到。

    琳琅倒是难得见到母亲会如此同意自己看法的时候。

    “妈，这件事我来处理吧，有点晚了，　你早点睡，我也要去睡了，明天还要上班呢！”琳琅揉了揉脖子并说道。

    “好，红包收好。”罗丽将两个红包都递给女儿并交代到。

    琳琅点了点头，收起红包和金镯子。

    回到自己房间，洗完澡，琳琅拿过手机，看到兰翊的信息，他已经到家了。

    琳琅给赫连兰翊打了个电话，没一会儿就传来了赫连兰翊的声音，

    “睡不着？”赫连兰翊在电话另一头笑着问道。

    “不是啦，我刚洗完澡——不是，我是想跟你说，伯母晚上给我的红包里，有个金镯子。”琳琅连忙拉回正题。

    “有问题吗？”赫连兰翊笑着问道。

    “太贵重了。”琳琅迟疑地应道。

    “这金镯子有一对，其中一个给了大嫂，另一个自然是要给你　，未来的赫连家小媳妇。”赫连兰翊解释到。

    “我现在收会不会太早了？”琳琅有些为难到。

    “不会，只要对象是对的，就没有早晚之分。”

    “兰翊，你真的认定我了吗？”琳琅不安地问道。

    “如果我说是，会不会将你吓跑了？”赫连兰翊反问了一句。

    琳琅一时之间回答不上来赫连兰翊的话。

    “琳琅，不如你放下成见和担忧，什么都不要去考虑，　跟着自己的心走就好。

    当你觉得OK了，我们就结婚，其他都不是问题，即使有问题，交给我来解决就好。”赫连兰翊在电话另一头　柔声说道。

    “我就怕自己配不上你，结婚后你会后悔。”琳琅终于说出了自己心底深处的担忧。

    “琳琅，如果一开始你不知道我的身份，还会这样想吗？”赫连兰翊问道。

    “……也许不会！”琳琅顿了一下应道，如果不知道他的身份，或许她的顾虑不会这么多。

    “所以你现在是因为我的身份，潜意识里一直在拒绝我。

    不管我表现怎么样，我人怎么样，只要我有这个身份，都会让你觉得不安，是吗？”

    琳琅回答不上来，因为赫连兰翊说的没错。

    “琳琅，你觉得这样对我公平吗？”

    “对不起，可能是我想的太多了。”琳琅道歉着。

    “不用道歉，你没做错什么，你的顾虑也是人之常情。我只是希望你能够为了我，抛开外界的那些条件，就单纯看我这个人，是不是你想要的另一半就好。”

    “好！”琳琅答应着。

    “琳琅，其实我是个没有安全感的人。”赫连兰翊在电话另一端喃喃地说道。

    琳琅听到赫连兰翊的话突然有些伤感起来，因为赫连兰翊在跟她袒露心扉。

    他不再是那个高高在上的集团总裁，他不过是万千单身男孩中的一个，他也渴望被爱，渴望安定，渴望一份能够让他有安全感的感情或是婚姻而已。

    “兰翊——”琳琅低低地应道，抿了一下嘴才能克制自己的情绪。“如果和我在一起，　让你觉得幸福快乐，　我愿意嫁给你，因为我跟你在一起，也同样觉得幸福快乐。”

    如果现在兰翊在她面前，她一定会抱住兰翊，认真地跟他说，现在结婚都没问题，她也想跟他在一起，只希望他过得快乐。

    “琳琅，我们私奔吧！”赫连兰翊心血来潮一般说道。

    “啊？”琳琅以为自己幻听了。

    “我现在几乎有冲动，想带着你私奔，然后其他的事情都不用管了，就我们两个，好好过我们的小日子。”

    琳琅回过神来，忍不住笑了，

    “以后也可以过小日子，不一定要私奔。”

    因为他们都有责任，私奔也就是一时冲动的念头而已，谁也不可能洒脱到真的不管凡尘俗世的桎梏，潇洒地隐居起来。

    “琳琅，我当你已经答应我的求婚了！”赫连兰翊这时候缓缓说道，语气却是坚定的。

    “嗯！”琳琅应了一声，这一次没有犹豫，也没有迟疑。

    “我很幸运！”

    “我也是！”

    三生有幸遇到了你，才会有缘修得同船渡共枕眠。

    给赫连兰翊打完电话后，琳琅躺在床上，心情有些激动。

    因为晚上跟赫连兰翊说的这些话。

    赫连兰翊就好像一个茫然无助又需要保护的男孩，而她那会儿就只想将他拥在怀里心疼着。

    或者褪去了身份的外衣，他不过也只是个需要疼爱和照顾的普通人而已。

    琳琅想起了那个躺在床上毫无知觉的男人，她不知道他昏迷期间是否还有感受，似乎会害怕，因为自己就那样一动不动地躺着，什么都做不了　，也发不出任何身影，就好像灵魂出窍，看着自己的肉体，却无能为力。

    也许是因为对他印象很深，甚至有点移情的因素，让琳琅在面对赫连兰翊的时候，也忍不住会想要去保护和照顾他。哪怕自己比他弱小和能力不足。但那种感情却是一种本能，自然而然地就产生了。

    琳琅刚吃完早饭，就接到赫连兰翊的电话，

    “早——”琳琅心情很好地接起电话。

    “早，我在楼下等着接你。”赫连兰翊在电话另一头说道。

