    “说实话，我对你很失望。”

    翡翠王宫内，巨大的黑龙横陈着身体，猩红竖眼盯着面前朦胧模糊的泡影，声音低沉，半巫妖雷恩正站在他身侧，低头垂目、提供魔力支撑法术。

    “抱歉，父亲。”

    在泡影的另一侧，尸骸龙低着头，眼窝中灵魂之火涌动频率减少、并溃缩为点点莹光，这代表她如今心情低落：“是我太过孱弱。”

    她的身上遍布刀剑伤痕、还有灼烧的黑印，在尸骸龙躯骨上留下细密的纹路，这段时间，它几乎每天都会亲自下场，对磐石要塞发动攻击，旧伤未愈马上就会添上新痕。

    可惜收效甚微。

    恺撒并不为此愤怒，亡灵军团无法攻下磐石堡垒，本就在他预料之中，黑龙领主并未对此感到失望，真正让恺撒无法满意的是：安格拉莫，她连情报工作都做不到尽善尽美。

    磐石要塞有多少兵力？大约多少施法者？最高武力是怎样？

    一问三不知。

    她能反馈给恺撒的，只是磐石要塞正面有四座元素高塔、超过十具战争傀儡之类、显而易见的东西而已。

    以至于到现在为止，恺撒调动亡灵军团先一步进攻的真正目的，都未能完成。

    “这样吧。”

    黑龙领主想了想，作出决定下达命令：“我会派雷恩前往协助你，好好准备，再发动最后一次攻势。”

    恺撒叮嘱雷恩，这一战中务必仔细，半巫妖还肩负将北地诸国所表现出的战斗力，记录下来的任务。

    他所说的攻势，绝不是普通的那种进攻，这亡灵军团无时无刻不在进行，他要的是孤注一掷的那种攻击，全力以赴拼死一搏，把亡灵军团的中高层力量全都堆上去。

    打不动，就干脆去死。

    这时候，北地诸国的大部分武力都已到位，恺撒想要依靠亡灵军团搏命，把对方真正力量压榨出来，看一看对方的高端武力究竟有多少、达到了哪一个等级，到底能不能打。

    说实话，这家伙这次谨慎得有些过头，将黑翼氏族与亡灵军团合流进攻北地诸国，明显是现今状况下的最佳选择。

    然而一朝被蛇咬，他当初在罗伊手里吃的亏不小，至今仍记忆犹新，导致这头黑龙始终坚持小心无大错的基本原则，生怕北地诸国又掏出一个类似“绿都”的东西来。

    事到如今，亡灵军团已经差不多已被放弃，它们的作用到此为止，这一仗结束只要恺撒判断能打，无论胜负黑翼氏族都将接管全局。

    “我明白了，父亲。”安格拉莫眼窝里的蓝火闪了闪，点头。

    “哦，但是你得回来，之后还有事要你办。”

    恺撒多提了一句：“我可没法再复活你一次。”

    “——我明白。”

    ……

     艾拉迪亚第三纪1637年，北地的旱季还在继续，烈阳一如既往地炙烤生灵，但这一天，注定会改变很多人的命运。

    不仅仅是安格拉莫与莱恩大公，还有其他很多生灵都会被卷入其中，这只蝴蝶刚刚开始扇动翅膀，到底会掀起一道空渺的气流、还是一阵咆哮的飓风？

    没有人知道。

    战争的机器一旦开始运转就很难停下，最终结局必定是将其中一股力量被彻底吞噬，而现在，是该选择吞噬与被吞噬的时候了。

    夜幕笼罩中，不死者军团突兀停下了前进的步伐，终日无休的进攻得以终止，让防守方获得些许喘息之机。

    分散在各部各区域的中、高等亡灵被召集，在军团中央汇聚，而大量普通的骷髅士兵、强化骷髅士兵、骷髅弓箭手则在向两侧转移，为用来的将领们留出足够空档。

    磷火幽幽，场内光线一明一暗，偶尔映照出骷髅的面庞与诡异的魂火，令人毛骨悚然，空气中弥漫着一股森然的气息。

    “我们等待许久，终于重回地面。这是亡灵军团的第一场战争，却至今仍未有所成效，你们这些渣滓，让我在皇帝面前非常丢脸。”

    尸骸龙高大的身躯占据着核心位置，灵魂波动发出的声音在场内回荡：“天亮之前，我们必须夺下这座要塞，杀死所有反抗者。”

     她话音刚落，场内马上就传出了议论的声音，上前发言的是一个高大骷髅，它全身笼罩在一件陈旧甲胄内，小心翼翼地提醒：“可是，安格拉莫大人，人类的抵抗力量非常强，我们……”

     它张了张口，但漏风的颌骨里忽然不再发出声音，因为它发现尸骸龙正用那双幽蓝的眼窝盯着它看，那种目光让骷髅督军察觉到了危险，下意识住嘴。

    再说下去，自己可能会被安格拉莫当场捏爆撕裂，这种事在之前，并不是没有发生过。

    “听清楚。”

     安格拉莫瞄了一眼不远处趴着的两头黑龙，转回头颅，沉声说：“陛下只给了亡灵军团一天的时间，一天之后，如果还拿不下磐石堡垒，我们就得滚回幽暗地域去，会有一股新的力量取代我们。”

    “谁想回去？”她的目光扫视所有亡灵。

    一众中高等亡灵尽皆摇头。

    其实亡灵也是有欲望的，它们渴望杀戮，渴望战争，渴望留在这个缤纷多彩的世界饮血，这也是欲望。

    “我知道，你们都在乏味死寂的幽暗地域困锁了无数年，谁都不想回去，所以我们必须撕开人类的防线、粉碎他们的护甲、征服这片土地，以换来我们自己的机会。”

    安格拉莫昂起头，微微张开翅膀：“为了坦格里安，亡灵军团必胜——”

    诸多亡灵都举起武器，沉声回应：“亡灵军团必胜——”

    “进攻！”

    一道灵魂波纹扩散，整个骷髅骨海顷刻暴动，安格拉莫第一个咆哮着从黑暗中升起，掠过天际，冲向彼端犹如巍然巨兽的人类要塞。

    “不胜利，毋宁死。”她在心里对自己说。

    另一侧，原本闭目养神的大公爵贝里席·莱恩忽然睁开眼睛，不止是他，周围的亲卫和更远处的老兵们也齐刷刷握紧了武器，搭弩上弦。

    莱恩上前几步，扶着朝外布满棘刺的凭栏向下俯瞰，黑夜中狰狞怪影幢幢而涌，大地为之动荡不休，无数魂火，在暗幕中晃动飞舞。

    早在亡灵停止行动时，他就说过要小心，敌人在酝酿更大更凶猛的进攻。

    现在，它们来了。

    “敌袭！敌袭！”

    监察者高亢的声音响彻夜空，这时候必须要大喊大叫才行，士兵们长时间紧绷的神经，在亡灵停止攻击那一刻松弛下来，这让很多人立即陷入沉睡，倚着护壁和尸体睡得正香。