    “放屁！”

    “在此之前，这些妖兽难道没有攻击你们吗？”

    “真是胡说八道！”

    “该死的金炎洞天，你们这些家伙可不要得意的太早了！”

    “我们玄明洞天可不会输给你们这种渣滓，即使你们有这些妖兽帮忙又能如何？”

    “难道你能金炎洞天，就能是我们玄明洞天的对手了吗？”

    “真是笑话！”

    然而玄明洞天之人，自然不会甘心承认此事。

    倒不如说，他们一向来，都觉得自己是在替天行道，帮忙这片世界优胜劣汰。

    至于是不是掩饰自己暴行的话，那还不是自己吹出来的东西。

    所以在一番口舌之争以后，战场的局势，又发生了变化。

    有了吞灵兵虫的帮助，金炎洞天之人自然而然的压制住了玄明洞天之人。

    让玄明洞天的修仙者们频频陨落。

    这一幕，可是大大的刺激到了玄明仙君的情绪，让他的怒火，开始向上攀升了起来。

    “不，这些该死的妖兽！”

    “为什么会突然之间转头，开始进攻我玄明洞天之人呢？”

    玄明仙君怒喝了一声。

    “呵呵！”

    “这还不是因为你们玄明洞天的所作所为，不得人心！”

    金炎仙君此刻，虽然身受重伤，浑身浴血，却也心情愉快，有时间说些风凉话。

    毕竟身死于此，那是已经能够预料得到的事情了。

    但是在此之前，能够见识到玄明仙君扭曲的表情，可就是一件难得的事情了。

    更别说金炎仙君早就做好了最后的打算了。

    “看来我不能在这里，陪着你继续磨磨蹭蹭下去了。”

    “金炎仙君，现在还是请你赶紧去死吧！”

    果然不出吕千鸣所料，在发现吞灵兵虫虫群的攻击目标，发生了改变之后，玄明仙君也开始变得急切了起来。

    因为那些修仙者，是他玄明洞天的根基所在。

    如果没有了这些人，玄明洞天或许不会毁灭，但是其中的生产链，根本就支撑不下去。

    比如说药园，矿脉，炼丹房，炼器房等等……

    这些东西，总不可能让玄明仙君自己去做吧。

    就算玄明仙君真的这么有空，他一个人，也做不了多少事情吧。

    所以说，玄明仙君才会感觉到急切。

    因为他必须要把这些人救下来才行。

    就算不是全部救下来，那也要救下来大部分才行啊！

    要不然，整个玄明洞天，可就算是半毁了。

    “我知道你想走，玄明仙君，但是很遗憾，我可不会那么轻易的放你离开！”

    “既然你敢来进攻我金炎洞天，那么，想必你应该也做好了承担后果的准备了吧！”

    然而金炎仙君此刻，倒是觉得开心了。

    自己身死没关系，只要能把敌人拉着一起垫背，那就不算亏。

    更何况，在此之前，金炎仙君也没觉得自己能把玄明洞天拉下去给自己垫背。

    现在这样的情况，反而是自己赚了。

    “哼！”

    玄明仙君冷哼了一声，也不再言语。

    因为他在这里多说一句，另外一边，玄明洞天之人，就要多死一个。

    在灵气枯竭的世界里，修仙者本来就不多了，现在更是死一个少一个，可不能再死了。

    要不然，纵使是玄明洞天，也没有多余的资源，去培养新的修仙者了。

    否则的话，他们也不至于这么疯狂的敛取其他洞天福地的资源了。

    所以，玄明仙君现在要做的，就是全力进攻，斩杀掉金炎仙君！

    再然后，就是让那些该死的虫子，知道自己的怒火，点燃了之后，可不是那么好扑灭的！

    “唰——！”

    战斗，瞬间变得激烈了起来。

    也让在远处观望的吕千鸣，再一次向后退开了不少的距离。

    可不要小看了修仙者的感知力，万一靠得近了，而被玄明仙君发现了。

    吕千鸣可以肯定，自己绝对跑不掉。

    所以最好的情况，就是自己千万不要被发现了，免得自己的计划，功亏一篑。

    而在此之后，战场的局势，其实就非常明朗了。

    只要玄明仙君和金炎仙君的战斗分出胜负，那么战斗的结局，就定下来了。

    只不过，这个时间拖延的越长，玄明洞天之人的伤亡就越是惨重。

    就看玄明仙君怎么想了。

    ……

    “轰隆隆——！”

    随着一声震天动地的爆炸声响起。

    吕千鸣不禁摇了摇头，然后在心中感慨了一下。

    金炎仙君的实力，和玄明仙君还是有差距的，而且差距还不小。

    要不然，也不会在决意自爆的最后关头，还要被愤怒的玄明仙君给悍然打断。

    结果，自爆虽然开始了，但是却是虎头蛇尾。

    并没有完全成功。

    即使给玄明仙君造成了一定程度的创伤，却也没有想象之中的那么眼中。

    “真是可惜了。”

    “金炎仙君，你的表现这么差，让我很难为你报仇啊。”

    坐在吞灵虫母身上的吕千鸣，忍不住摊了摊手，然后默默叹了一口气。

    果然啊，哪怕同为修仙者，之间的差距，也是天差地别。

    就算是同一境界的修仙者，也是云泥之别。

    所以这一下子，更是让吕千鸣感觉到了，自己报仇的艰难程度。

    不过，即使这件事情再艰难，也不会让吕千鸣放弃的！

    要不然，他好不容易活了下来，到底是为了什么？

    “那么，接下来，就该送走剩下的吞灵兵虫了。”

    当玄明仙君和金炎仙君的战斗结束之后，吕千鸣就清楚的知晓，剩下的吞灵兵虫，是万万不能收回来的。

    否则的话，很有可能就会被玄明仙君顺藤摸瓜，找到自己。

    而自己现在，可没有能力去对付玄明仙君。

    所以那些吞灵兵虫，就直接放弃好了。

    “不过，我损失了这么多的吞灵兵虫，自然也不会让你们好过了！”

    ……

    而就在金炎仙君选择了自爆，让这场战斗，分出了胜负的同时。

    另外一片战场上，金炎洞天之人的脸色，也变得无比难看。

    因为他们没有想到，他们金炎洞天的洞天之主，金炎仙君，竟然被迫自爆了！

    那这么一说，他们岂不是输了！？

