    当年的丹玛丽娜可是从鲜血蔷薇的国家破灭开始就看了一场上演的大戏，当年对她国家动手的人有着别的国家，而且势力相当的庞大，只是一场大费周折的计划最终什么都没有得到，反倒是自己的人搭进去了不少，这如果再留下了一个恶名更加得不偿失。

    于是年度大戏上演了，血祭之术本身就足够‘血腥’，那更好，脏水直接泼起来！

    “恩恩～提前发现了邪恶的王国打算弄出来一场血祭的邪神仪式，所以才会为了维持世界和平的大军压接，可惜还是晚了一步，没能阻止阴谋～证据确凿之下，你说有多少不明真相的人会怀疑呢？”

    丹玛丽娜笑嘻嘻的说着让鲜血蔷薇满心妈卖批的话，有多少人会怀疑呢？当然没有没有多少人了，当时她的国家呈现出来的情况还真就是和丹玛丽娜说的那样，人证物证现场证据全都齐全，整个王国都被用到了血祭之术，这种行为和邪教徒的行为有什么区别，纵观历史上面也没有多少这类型的事情，哪怕仅仅只是一个小国。

    也因为这样，当年圣堂教会都没有说什么，哪怕是他们就是知情者，但是不得不说她们王室做的真的有点过分了……但是这又如何呢？她的国家灭亡了，家族毁灭了，甚至这之前就没有做错过任何事情，哪怕是用过血祭之术，牺牲的仅仅只是家族内的人……好吧，这也是效率的原因。

    有着相同血脉的人使用这个秘术的话效果才是完全的，换成外人的话，一百个普通人顶不上一个有着相同血脉的人，他们没有以这种秘术谋取过什么特别的利益！

    “啊～你们的确是没有用这种秘术牟取过什么利益啦，所以说这个是无妄之灾也没错，只是，没有牟取过却不代表是好心，更多的是不敢吧。”

    听着丹玛丽娜的话，鲜血蔷薇觉得自己活得久的好处就体现出来了，自己再年轻个一百多岁，就她这种语气，早就直接动手了，被实话刺激的！

    血祭之术本身就是一种和邪神仪式有关的秘术，那个并非是制造邪神的，是弄出来一种类似于‘人柱力’这种存在，当然最终的结果受术者也不会在身体里多点什么，只是会多出来一种新的力量。

    如果多出来了什么东西那么无疑就是一种隐患了，但不管怎么说，这种秘术都是以掠夺为主的邪恶秘术，和邪神仪式有关系，那就意味着能够重新逆转成为新的，独特的邪神仪式，所以丹玛丽娜才会说出来不是不想，而是不敢。

    “你用她的外貌见我，就是为了说这种废话吗？”

    “当然不是，恩……算是替她给你转达一句话吧。”丹玛丽娜轻笑了一声说道：“好好的活着，可以的话像个普通人那样。”

    丹玛丽娜说到这里，语气稍稍的有点感慨，当年倒不是她感觉到了同情主动现身的，而是被发现了呢，虽然是在很独特的条件下被发现了，当时她的处境被发现了，如果暴露了会很麻烦的，但是发现她的人隐瞒了这个，换来的就是这一句间隔了数百年才传递过来的话和一些别的事情。

    倒不是当年丹玛丽娜没有马上将这句话高速鲜血蔷薇，纯粹是那个时候她活动太受限了，外加之后鲜血蔷薇一个人就跑了，丹玛丽娜就没有去做找人的事情，于是这件事就彻底的耽搁下来。

    “……”鲜血蔷薇沉默着，这话，如果她还是当年普通的小女孩，那就是毫无意义的废话，家族和国家都成那样了，她怎么可能会好好的活着，就算不死，也会被当做是亡国后的‘战利品’处理。

    问题是当年她是血祭之术最大的受益者，整个国家包括所有的王室成员尽数被血祭之术吞噬，最终成全了她，本来这件事根本不会轮到她的，但的的确确的落在了她的身上，原因是她更加适合血祭之术，不会像是别的人那样，只会增强力量，血祭之术不代表着会让人有着和她这种操纵鲜血能力。

    前者的确是需要血液，但是和能力没有任何关联，很多特别的邪恶仪式也都要新鲜血液的，也没有见弄出来过什么有着控制血液的能力者，所以她是当年最适合血祭之术的人，甚至影响到了当初她的家族决死反扑的计划。

    既然影响到了，那么最好的解决方式就是排除这个影响的根源，当初都已经没有任何退路了，在血祭之术影响范围内提前死一个人没有任何的影响，反正营养不流失……咳，这种行为完全的映衬了丹玛丽娜说的话，不是不想，而是不敢啊，被逼到绝路了就敢了！

    不仅敢做，还敢做的更加的疯狂，直接就将整个王国的所有人都给牵扯了进去，哦，数百年前嘛，当年的局势还是挺混乱的，有着一个城，附近辐射了一大片地就能称王了，所以血祭之术吞掉整个王国并不是多么了不起的事情。

    当然，一个王国的人数也不少，那事到现在还有记录的，只是并没有多少人知道这件事……这是当初被发现的另一个要求，掩盖一些鲜血蔷薇的痕迹，至少在之后的一段时间里不会有人什么发现她的存在。

    这对丹玛丽娜来说不是困难的事情，并且也不影响当初的契约内容，这可不是什么坏事啊，毕竟鲜血蔷薇当年也是受害者的一方，她抬一手并不违规，于是她当年就有着一个相当不错的初期环境了。

    作为幕后黑手，她类似的后手有很多很多，几百年前的事情，现在不就用在了鲜血蔷薇身上了吗？当年的因果流到了现在，嘿，多好！

    “所以你的打算呢？”

    “我没有回头路了。”她摸了摸自己的脖子，上面是死亡斑痕凝聚成型的彼岸花，这东西只要一爆发，她就必死，不仅如此，她的行为已经算是背叛黑暗教会了，没有任何的回头路。

    至于当年的，血祭之术成功发动后，她就得到了一身相当强大的魔力，并且有了控制鲜血的能力，在之后她就浑浑噩噩的过了一段时间，很幸运的，那段时间没有多少人骚扰过她，至于她的身份，作为家族中的小妹，知道她的人并不多……或者说她的家族中隐藏着很多不显身份的年轻人。

    在度过了浑浑噩噩的一段时间后，她就做了一件当年感觉到特别疯狂的事情，复仇，一个人的复仇，她没有什么领导能力，更不知道应该依靠什么人，能够依靠的只有自己了，在这之前她只是一名没有任何力量的女孩，之后……那些听说很厉害的人在她面前时候，她发现自己可以很轻易感知到他们流动的血液。

    一个简单的念头就可以让对方的血液失控，无论是变成锋利的刀刃还是高压水冲都可以……脆弱的人体根本承担不住这种攻击，他记得很清楚，自己在一个人走进了仇人的王宫时，遇到的任何反抗力量都脆弱的宛如孩子，哪怕是最厉害的那个，弄死对方也仅仅只是直接消耗了她一半多的力量。

    之后再无别的反抗力量了！

    至于恢复？血祭之术她有完整版的！重新来一遍就好了，在复仇之路上走着的时候，她也逐渐的成长了起来，知道了自己的家族背负了什么样的恶名，既然没有任何的亲人了，无论如何都无所谓了，所以啊，就算对自家血脉之外的人使用血祭之术的会导致效果极大的削弱，但是数量上来就好了嘛。

    血祭之术的受益者还是完整版的血祭之术，都是她姐姐留给她的，当年没有她姐姐，她就是一个注定要被排除掉的不稳定因素，哪怕她当年显得很契合血祭之术，可她终究是计划之外的人，报复？一个小女孩的能做出来什么样的报复。

    而且还没有任何的修炼，就算是掌握了强大的力量，会用吗？决死一搏的血祭之术只会留下一个人！

    她姐！

    回想当年，好像那个时候的自己就有这么强大了……恩，就是现在接受了人造魔女的实验后的这般强大，而不是复仇成功之后的，复仇成功之后她的力量就出现了额外的衰竭，可能是那个时候为了恢复力量，频繁使用血祭之术导致的吧，当年复仇之战后，她的状态几乎是圆满的！

    只是即便是力量出现了衰竭，但是复仇已经结束了，她也不在意力量出现衰竭的问题了，反正她已经没有别的要做的事情了，剩下的一段时间就是慢慢悠悠的活着，然后莫名其妙的多了一个鲜血蔷薇的恶名。

    好吧，将仇人屠戮一空的她因为能力的原因，的确是挺血腥的，在血祭之术中融化死去的人更是血腥，她的亲姐姐生前很耀眼，但是在血祭之术中并没有因为耀眼的外貌而成为例外，甚至连话都说不出来，在她惊恐的注视下成为了血祭之术一部分。

    恶名就恶名吧，以当年的力量，哪怕是复仇之后莫名的衰竭下去的力量，也足够让她在那个时代活的很滋润了，至少像是她姐姐的遗言那样，好好的像个普通人活下去是一点问题都没有，她的力量足够她选择那样的活着。

    问题是……当然她本身就有些自暴自弃，特别是复仇之后的迷茫中接触到了黑暗教会，然后不可避免的沉沦了相当长久的一段时间，无论是在黑暗教会中和那些不正的人斗智斗勇，还是继续杀戮让鲜血蔷薇的名声变得更大，短期内她内心被那种黑暗充斥着，到不觉得有什么。

    只是活得久了外加没有更多的追求了，所以不可避免的就产生了一些额外的念头，这样好没意思啊……如果当年自己再傻白甜一点，在黑暗教会中斗智斗勇的阶段就漏了底，比如说自己有着完整的血祭之术这种秘术的事情，那她肯定早就没有多少然后了。

    黑暗教会怎么会错过这种强大的秘术，这种秘术的威力可是在她身上体现过啊，至于之后的使用血祭之术，那个很好掩饰，她本身就有着控制血液的能力，吸血什么的再简单不过了，甚至她都能够作为是吸血鬼这样的身份存活着。

    所以血祭之术的事情很顺利的掩盖了下去，黑暗教会当然不会那个轻易的相信她，预言师也尝试过对真相的追溯，不过追溯到的都是偏向有利于她的信息，比如说她本身就是一个身份被雪藏的小公主，有着公主身份，却不被人所知。

    之后能够凑巧成为血祭之术的受益者，也是血祭之术的主要受益者主动放弃了，让她这个更加适合当初血祭之术的人成为了主要受益者，进行信息追溯的预言师都觉得那个耀眼的女人脑子有点傻。

    好吧，是姐妹之间的关系真好！好的她甘愿牺牲自己成全自己的妹妹。

    “现在你对我说这话，太晚了。”

    “晚就晚吧，要知道当年的一段时间你做事很顺利还有我的原因呢，毕竟我答应过她，肯定会把这话传达给你的，只是那个时候她没有那么多的时间，所以没来得及说要什么时候传达呢～”丹玛丽娜轻笑了一声，拿出来了一个小盒子：“现在我已经完成当年的约定了，所以你……必须要死一次了呢！”

    轰——

    小镇内的酒吧顶端直接在一股强大的力量冲击下被碾的粉碎，酒吧内部的一切设施瞬间变成了碎片，里面的酒客在冲击到来之前就彻底的失去了意识，远在卡加的琴赫然睁开了双眼：“丹玛丽娜！你又搞什么！！”

    这一出可不再她们的计划之内啊，丹玛丽娜这种有着幕后黑手属性的女人竟然会一改往常的风格，选择正面硬杠？虽然计划中有针对鲜血蔷薇的，但绝对不是这样的，只要按部就班的进行下去，鲜血蔷薇迟早会和黑暗教会直接干上，甚至直接就死在了安妮手上了，她到底抽了什么疯！

    汹涌的血色力量宛如浪潮一样在鲜血蔷薇身边涌动着，她的身体当然没有这么多的血液，只不过这是血液和魔力一起产生的独特力量具现，看起来就像是‘水流’一样，是属于能具现出来的半物质力量，她手指尖滴出来的一滴血液就能变成一片血液浪潮。

    这种力量是血液和魔力混合产生的，不像是血气力量那种，依靠邪神力量将血液变成了独有的血气，两种力量相似，都是和血液有关的，但具体的操作却没有相关的地方，一个是靠邪神力量，一个是靠自身魔力。

    血气力量不可能像是她这样使用控制血液的能力，甚至做不到一滴血变成血浪这样，当然血浪看起来气势汹汹的，杀伤力足够大的同时量还很大，实际上，血浪的本质依旧是一滴血液。

    所以即便是遇到了魔剑教徒，也不用担心这么多的‘血液’会被他们吸收掉……，因为这血浪根本抽不走多少血液力量。

    随着鲜血蔷薇全力的激发自己的力量，她身上的死亡彼岸花开始‘盛开’，不仅仅是从脖子向身体上蔓延，脸上也被攀附了相关的黑色条形花瓣，她身边环绕着血液浪潮，但是身体上却在这死亡彼岸花的影响下，散发着阴郁绝望地死气，别说是职业者，普通人看着她都会产生一种这人马上就要死了的感觉，看着现在的安妮就像是在直视死亡一样！

    瞎子都能感受到不对！

    “安妮老前辈啊……你可真是厉害呢！”直视着现在的鲜血蔷薇，丹玛丽娜低声说道，生命魔女用出来的却是宛若死亡魔女再临的手段，安妮是实打实的生命魔女没错，可她却将死亡之力能够做到这种程度，并非是她苦心钻研死亡之力，那种做法就像是一个纯粹的暗属性攻击的职业闲着没事去堆光强一样，吃饱了撑着呢？

    她能做到这种程度，更多的怕不是直接她对生命力量的造诣达到了‘物极必反’的程度，这个反只要一出现，就一定是和原有能力对等的，而不是一个简单的苗头、基础！

    生命力量杀伤力不足，死亡力量嘛，那可以说是对所有活着的存在都有特攻效果的力量啊，能不猛吗？

    恩～话说是不是自己懈怠了呢？身边走得近的魔女都在秀来着，安妮这一手已经表现出来了她那权威一样的强大，依琳的话并不张扬，所以她的魔法造诣只能不断地高估，萝丽丝……她本身就算是破格的了，当前的形态就是极致压制自身能力的结果，外加还多了一边独特的‘武器’。

    貌似就自己和琴显得有点‘普通’了，哦不对，只是琴啊，找个机会给她说说这事，给她带来一些额外的压力！

    “……这……我们要动手吗？”原因的看着小镇的方向，涌动的血液力量让他们隔老远都感觉到自己身上的血液再躁动着，仿佛只要走个神血液就会从自己身上的任何有洞的地方蹿出来跑掉一样，他们是黑暗教会专门执行一些暗杀行动的人。

