    “前面那个人是不是你的周大哥？”八字胡男子看着前方出现的人影，不禁神色一动的问道。

    秋生闻言立即向前看去，等她看清前方的人影之后，脸上便露出了大喜之色的跑了过去。

    “周大哥，你没事吧？”

    看着跑到近前面露担忧之色的秋生，周晨微微的摇了摇头，随后就把目光放在八字胡男子身上:“我没什么事，不知这位是……”

    这人看着好眼熟，好像前是某个演员，莫非又遇见了电影中的人物？

    就在周晨暗自沉思的时候，八字胡男子便上前一步开口说道:“我姓黄，是一个道士，你可以叫我黄道士。”

    他说话间打量了下周晨，随后就面露奇异的神色说道:“阁下也是修行之人。”

    说实话，当八字胡男子看到周晨的第一眼就觉得奇怪，在他的感知中，对方的气血之力极为惊人，但是身上却没有丝毫灵气的气息。

    周晨看着八字胡男子怪异的神色，心头一转便知道了对方的想法，他见状微微沉思了片刻，便开口说道:“没错，我的确是修行之人。”

    毕竟谁知道眼前这位八字胡男子是什么人，当得知他不是修道之人后会有什么反应，虽然他不惧怕对方，但是他也不想惹麻烦，而且他也没有收获，武道也算是修行。

    “周大哥，那个蜈蚣精呢。”

    此时看到气愤有些不对的秋生，不禁念头微微一动，便突然开口问道。

    周晨闻言指了指身后说道:“蜈蚣精被我打死了，它的尸体就在后面的空地上。”

    在一旁正思考着周晨身上怪异情况的黄道士，听到对方的话语不禁神色一惊:“那个蜈蚣精死了？”

    他说话间便身形一动，向着周晨手指的方向跑去。

    当黄道士来到空地上后，看着躺在地上那庞大的蜈蚣尸体，脸上却是忍不住露出了一丝震惊的表情。

    别看他刚才嘴上说的轻松，但是这蜈蚣精的实力也是极为强大，就算在对方不遁地逃跑的情况下，想要消灭这个蜈蚣精也是极难。

    可是令他没想到的是，蜈蚣精竟然会死在周晨的手上，而且看对方的样子身上没有丝毫伤是，也就是说消灭蜈蚣精，对于周晨来说简直是轻而易举。

    “他到底是什么人，不仅仅有这么强的实力，而且身上的气息也颇为古怪，根本察觉不到对方身上有丝毫灵气的气息，莫非是有什么宝物遮掩气息的缘故？”

    就在黄道士震惊于周晨毫发无损消灭蜈蚣精时，秋生突然跑了过来并面带得意之色的说道:“我就说周大哥没事吧，就算紫僵都不是周大哥的对手，何况是区区一个蜈蚣精。”

    周晨见状眉头一挑，随即干咳两声道:“好了，现在时候不早了，咱们赶紧找个地方休息一下，然后明天一早就上路前往临城。”

    黄道士听到周晨的话不禁微微一愣，随后脸上便露出了一丝惊讶的神色说道:“你们竟然要去临城，看来咱们是顺路。”

    周晨闻言神色一动道:“莫非你也要去临城。”

    黄道士点了点头道:“没错，我在临城附近开了个义庄，我就住在那里。”

    在一旁的秋生听到黄道士的话后，不禁神色微微一愣，随后便面露诧异的开口说道:“你竟然也是开义庄的？”

    “听你这话的意思，莫非咱们俩还是同行？”黄道士眉头一挑问道。

    秋生闻言摇了摇头说道:“我哪有资格开义庄，不过我师傅是开义庄的。”

    “没想到令师竟然和我是同行，看来有机会要见一面，好好交流一下心得。”黄道士说道。

    周晨闻言却是露出了无语的神色，开个义庄有什么心得可交流的，而且他也没想到黄道士竟然也是开义庄的，莫非开义庄那么赚钱，不管修为高低都要开一个？

    “既然咱们是同路，不如就一起去临城。”黄道士说话间看了眼地上蜈蚣精庞大的尸体，便微微沉吟了片刻又说道。

    “不过在咱们离开之前，必须把蜈蚣精的尸体先处理掉。”

    周晨闻言眉头一挑问道:“怎么了，莫非这尸体有什么古怪不成？”

    黄道士听到周晨如此说，脸上不禁露出了一丝诧异的神色:“道友既然能消灭蜈蚣精，修为最起码也是先天之境，怎么会这点常识都不知道？”

    虽然黄道士颇为诧异，但是他沉吟了片刻后，还是道出了原因。

    “这精怪到达先天之境后，其躯体就开始变得超凡脱俗起来，如果在消灭精怪时候留下对方的尸体。”

    “一者容易吸引其他精怪前来，二者也容易聚集阴气，从而使尸体化为僵尸，三者被凡人看到后也容易造成恐慌，所以修士在消灭妖怪时，要么直接把尸体消灭掉，要么就收走尸体自己处理。”

    周晨闻言点了点头:“原来如此。”

    “不知道友还需不需要蜈蚣精的尸体，如果不需要的话我就把对方的尸体处理掉。”黄道士问道。

    周晨摇了摇头:“我要这东西做什么。”

    他又不是修道之人，要精怪的尸体有什么用，不过话说回来，如果这精怪不是蜈蚣精，他说不定会要过来看看对方好不好吃。

    只是蜈蚣虽然也可以吃，做成菜也是一道美味，可是他对于这种东西实在没什么兴趣，毕竟他可不喜欢吃虫子。

    黄道士闻言面露了然的点了点头，他知道周晨多半是修炼肉身之道的修士，对于这种妖怪的尸体多半是没什么兴趣。

    “既然如此，那蜈蚣精的尸体我就处理掉了。”

    黄道士话音刚落，便手掐指诀口念法咒，随之一个淡蓝色的火球便凭空出现，并缓缓地飘在空中。

    “去！”

    黄道士手掐剑指，漂浮在空中的火球，立即就向着蜈蚣精的尸体而去。

    不过片刻时间，火球就落在了蜈蚣精庞大的身躯上，随之对方的身体就如干草遇见火焰一般，顷刻间就开始燃烧起来。

    大约过了一柱香的时间，火焰才渐渐平息，而地上蜈蚣精数米长的尸体，早已化为了一捧黑灰，被风轻轻一吹就消散在了四周。

