    网络上虽然拔到了不少信息，各种猜论也都**不离十了，但真正坐实还是从卫杰的嘴里。

    黎今远已经有了自己的工作室，下面的公关团队把网络上的信息报到了卫杰这儿，等着处理。卫杰一看，嗬，吓得浑身汗毛都竖起来了，心说都瞎猜什么呢？怎么能把人钟小姐说成是在霍总和黎少中间左右逢源的人呢？

    卫杰想也不想就用自己认证过的微博，随意挑了一条粉丝评论，转发。

    LI卫杰：都是一家人，请止住那些无所谓的猜想，谢谢。/Stu:钟予欢手段牛逼！钓住一个黎今远，钓住一个霍承鸣，现在又多了一个朗锦之？牛逼牛逼！下次估计温雍辰也要被她钓住了呵呵。

    卫杰想着，这三位的关系挺复杂，什么样收养不收养的，也没必要解释给外人听，现在这样概括一下就行了。

    微博评论区一下子就炸了。

    之前呵呵钟予欢的那个粉丝，立马装死不出声了，但这也阻碍不了她被广大网民喷个狗血淋头。

    “都是女性，这么恶意揣测别的女性，真的好吗？”

    “柠檬精就算再酸，也没有黎今远霍承鸣温雍辰围着你转，是不是怄死了？那就怄死嘻嘻。”

    “也不是啊，其实我想说，一家人也有很多种解读方式的……结了婚的夫妻不也叫一家人吗？”

    “LS煞笔？人家还没到法定结婚年龄呢，百科上写得明明白白，你眼珠子被狗吃了吗？瞎几把猜什么猜？人家表哥表妹堂弟不行吗？”

    “逼得人家经纪人都出来说话了，非要把钟予欢打成绿茶婊的快歇歇，别以为人不知道你是谁请的水军。”

    “其实妹控什么的更好次啊！谈什么恋爱！拉什么CP！妹控使我快乐！”

    “如果是这样的话……_(:зゝ∠)_有点想看更多，黎弟弟和小霍总是怎么花式宠欢欢的了呢！”

    “+1”

    “+10086”

    ……

    卫杰的微博在网络上都引起了热议，自然的，参加选秀节目的其他选手，也就都知道了。

    他们之前就听黎今远提起过有个姐姐，这会儿当然一下子就联想到一块儿去了！

    他们甚至还想起来，哦，难怪节目录制结束那天，钟予欢也会到现场来！见过真人的他们表示：_(:зゝ∠)_真的很好看！

    这也就导致早晨黎今远醒来，收到的信息不止一条。

    黎今远垂下眼眸，眉眼显现出一点冷漠的色彩。

    他手指一动，把收到的相关的每条信息都删了个干净。

    再看下去，哪怕是多看一个字眼，黎今远都会感觉到强烈的暴躁，那种珍藏多年的宝贝，即将被别人掠夺走的感觉又来了。

    等到删完，黎今远对着手机屏幕发了会儿呆。

    没一会儿，门被敲响了。

    “黎今远！”钟予欢在门外喊他的名字。

    黎今远赶紧回过神，从床上起身，走过去打开了门，冲门外的钟予欢露出了笑容：“我起晚了吗？”

    钟予欢却觉得有点晃眼。

    青年裸着的上半身，明晃晃的八块腹肌，直直冲入了钟予欢的视线内。

    钟予欢想也不想就踹了他一脚：“黎今远你怎么不穿衣服？”

    黎今远怔了下，然后低头看了一眼，这才反应过来。

    他的脸颊上迅速蹿起一抹红：“欢欢在外面等我！”说完，他赶紧合上门，转身就去穿上衣了。

    钟予欢扭头看了看霍承鸣房间的方向。

    这两天他们都休息在别墅，早上都起得比较晚，钟予欢本来还想去叫霍承鸣起床，但突然间就打消了这个念头。

    她摇了摇头，赶紧转身上楼去了。

    而黎今远在转过身之后，脸上的红色慢慢就消退了。

    他抓起一边椅子上挂着的上衣，套上了头。他双手抓着衣襟，莫名地顿了顿，然后才又恢复了自然流畅的动作，将衣服整整齐齐地穿好。

    另一头。

    朗锦之在学会注册视频网站账号，开通会员，发射弹幕，甚至举报不良弹幕之后……他也学会在网上搜一搜钟予欢的新闻了。

    这一搜，朗锦之就搜到了不少和钟予欢有关的信息。

    最先进入他视线的，就是钟予欢和霍承鸣一起吃早餐，还有去看黎今远的秀的照片，以及节目视频里三人同框的截图。朗锦之十分微妙地酸了。

    不过没一会儿，他就翻到自己的照片了。

    也和钟予欢同框了！

    只是同框里除了他，还有黎今远和霍承鸣的身影。

    朗锦之又一次感觉到了酸意。

    然后朗锦之就看见了卫杰的转发。

    一家人？

    都是一家人，可他的存在感却奇低无比。黎今远、霍承鸣和欢欢一块儿去上节目……他呢？

    朗锦之心底那点微妙的酸，又向外扩大了一点点。

    等他意识到，自己已经盯着手机看了太久的时候，朗锦之退出来一看时间，竟然已经是早上九点了。

    不能迟到。

    朗锦之皱了下眉，一边起身往外走，一边给程秘书打电话。

    程秘书已经等在了车里，等到朗锦之出来，他就立刻拉开了车门。

    上了车，朗锦之抿了下唇，低声说：“网上有关欢欢的消息很多。”

    程秘书心底咯噔一下。

    他知道网上那些隔着一根网线的，谁也不认识谁，多的是键盘侠和喷子。保不齐中间就有那么两个傻子，无脑抹黑钟小姐。

    程秘书连忙道：“一旦到了镜头底下，曝光在了大众的视线之中，身上的话题度自然会增长。钟小姐受欢迎，和她相关的消息自然也多。”

    “有些人……”朗锦之开口。

    程秘书紧跟着又道：“有些人开口说了不好听的话，这没法处置。不像纸媒，咱们还能打个招呼。而且这网络上的套路多变化。有时候有人恶意抹黑钟小姐，说不定只会引起更大一部分人的心疼和加倍的喜爱。人都是有叛逆心的。”

    朗锦之点了下头：“嗯，你那边让人盯着点儿。”说到这里，朗锦之还是忍不住皱了下眉。

    网络上任何善意的调侃他都是接受的，可一旦不分青红皂白，要将一个女孩子贴上“婊”的标签，这就让朗锦之觉得难以容忍了。

    钟予欢难道是那么好欺负的吗？

    那些肆意张嘴去损害别人的人，也不瞧一瞧，钟予欢的背后，都站着谁？

    程秘书应了声：“哎。”

    朗锦之紧跟着话锋又一转：“你知道他们录制下一期节目，是什么时候出发吗？”

    程秘书有点愕然，但还是回想了一下自己之前得到的信息，说：“应该就是今天或者明天了。”

    “安排一下，我送欢欢去机场。”

    程秘书：？

    等等，节目组是要全程跟拍的啊！

    您也想入镜吗？

    刹那间，程秘书以为自己今天早餐吃多了给撑出幻觉来了。

