    “明白了，头儿！这事儿咱们最擅长了。”一个喽啰说道。

    随后他们便舞刀弄枪的冲入村中。

    后面还有许多人挑着担子，推着独轮货车。

    显然洗劫装车带走，一波搞完十分娴熟。

    做为惯盗，他们也没少做这种事情。

    不一会儿，众喽啰便冲到了召口村中。

    做为他们的老大，郁保四总觉得有些惴惴不安，不像以往那般踏实。

    本来做为一个强盗，郁保四在青州很快乐。

    偶尔干上一票，就够他们兄弟快活许久。

    可现在不一样了，自打他鬼迷心窍听了孔明孔亮的话，与他们一同去攻打二龙山。

    再到他眼睁睁看着白虎山和桃花山折在二龙山，自己便只能逃之夭夭。

    经此一役，他也算是彻底得罪了梁山的好汉。

    也好在郁保四居无定所，因此也不怕别人来围剿他。

    可现在不一样了，梁山直接控制了青州。

    且触手遍布的地方越来越多，也让郁保四藏无可藏。

    再联想到之前的恩怨，梁山的人来收拾他也是早晚的事情。

    因此郁保四便只能铤而走险，干一票弄一些路费，从而往北边流窜。

    经过一番谋划与盯梢，最终将目标定在了这召口村。

    喽啰们刚刚进村还算顺利，也没有村民敢反抗，任由他们翻箱倒柜，将家里值钱的物件全部拿走。

    实在没东西拿了，就拿粮食与院里跑的鸡鸭。

    什么叫洗劫？

    我看上的东西全是我的，这就是洗劫。

    为了自保，大多数村民对于这一幕，也只能忍气吞声。

    这时，一个正在抓鸡的强盗，看到了鸡笼后面藏着的少女，瞬间便起了兽性。

    一把将那少女拉出来，就开始撕扯衣服。

    准备在这洗劫的空档，再享受一番人间的欢愉。

    这时在远处躲着的男子，看到自家妹妹被人欺负，直接拿起家里的钉耙便砸了上去。

    只是一下，便砸的这强盗浑身是血。

    待他惨叫一声，准备抽刀反击时，又一个年级大一些，一锄头正中其脑门，便让这强盗一命呜呼。

    另外一个在屋内搜刮财物的强盗，听到声响往外面跑来。

    结果刚出门，便是一钉耙将他打翻在地，然后父子两人钉耙锄头一顿输出，直到将这人打死。

    做完这事儿，他们才将自家女儿藏好。

    然后父亲拿起他们的朴刀，出门砍翻一人，便大喊道：“遭天杀是贼人，枪我粮种，我与你们不共戴天。”

    喊完便朝着远处跑去，一边跑一边大喊：“都起来反抗吧，这些人不会让咱们好过的，待他们抢完以后，肯定要杀人放火，与这些禽兽没有道理可讲。”

    看到这一幕，强盗们纷纷追这人去。

    而那些忍无可忍的村民们，也不再忍耐，去家里摸出打猎的长弓开始反击。

    一时间，这召口村内乱成一团。

    虽然有一些强盗猝不及防被杀死。

    而伤亡更多的则的毫无训练的百姓们。

    这时一个衣衫不整浑身是血的喽啰跑到了郁保四跟前，道：“头儿，这些刁民竟然敢反击，怎么办？”

    “还能怎么办，大开杀戒，杀到他们胆寒！”郁保四哼道。

    随后这些强盗们便毫无顾忌，但凡有反击能力的，便挥刀就砍。

    就在召口村乱成一锅粥的时候，远处尘土翻滚，马蹄声隆隆响起。

    奔在最前方的人，骑着一匹火红的大马。

    宛若一道火焰袭向召口村。

    还未到跟前，便听他大喊道：“奔雷骑前来剿匪。”

    听到这话，村民们知道援军来了。

    郁保四等强盗也知道坏事的来了。

    守在村口望风的几个强盗刚想上去拦住他，便被安敬思的大马撞翻在地。

    然后赤兔马载着安敬思直奔村中。

    见到村内还在混战，安敬思便大喊道：“百姓们都丢下手里的刀剑。”

    听闻这话，还在与强盗纠缠的几个村民也没多想，慌忙丢掉抢来的武器。

    与他们交战的强盗，刚准备下杀手，一把马槊便将他戳了个对穿。

    解决了这强盗后，安敬思快速奔下处战场。

    没一会儿，死在他手里的强盗已经有七八人。

    渐渐这些强盗们也注意到了安敬思。

    就连郁保四了也看到了这个骑红马的男人，思绪也瞬间回到了二龙山山坳的那场战斗。

    当时正是他将白虎山与桃花山的联军冲垮。

    这会儿再面对他，郁保四依旧没有直接交战的想法。

    “撤，风紧扯呼！这些人是硬茬子。”丢下这句话后，他便快速逃跑。

    一时间这些强盗们纷纷往西边跑去。

    召口村西边有一条小溪，跨过这小溪再往西便是一个野坡，坡上全是茂密的树林与灌木。

    待他们钻入密林中后，便瞬间没了踪影。

    安敬思因为要救援这些村民没，因此也没空追击他们。

    待控制住了召口村，郁保四和其他人，早就逃的没影了。

    混乱结束后，依旧有哭喊声在村中响起。

    毕竟本就贫穷的他们，遭到了强盗的洗劫便更加雪上加霜。

    更别说，还有不少人惨死在强盗的屠刀下，他们的家人今后如何生活也是一个沉重的问题。

    总之一场强盗的劫掠，足以摧毁很多本就艰难生活的家庭。

    这些剩余的人想要活下去，便只能将自己当成商品卖给富裕的人家。

    或者依附于有钱有势有田的大户，成为佃户。

    土地兼并很多时候不光是地主的主导。

    很多时候，种种不确定的因素累计下，这些如同蝼蚁一样想要求生的人，也没有选择。

    随后没过多久，公孙胜与栾廷玉等人也赶到了召口村。

    “他们人呢？”公孙胜问道。

    “跑了一部分，杀死一部分，还俘虏了一些人。”安敬思说道。

    “得问出到底的哪里的强盗，敢在咱们的地方劫掠，一定要抓住他们，将他们所有人正法。”公孙胜咬牙切齿道。

    “他们逃往哪里去了，我去追他们。”索超道。

    “西边这会儿估计都进入淄州境内了，等他们进了商山，你们便是追去也没用。”安静思道。

    就在他们商议要不要继续追击的时候，一些百姓们挂着泪水走来。

    只见他们用竹筐盛着许多鸡蛋与粮食，面带恐惧的看着公孙胜等人。

