    豪华劳斯莱斯车上。

    林珺瑶开车，叶青阳和林军龙坐在后座。

    “车开的不错，有我几分风采！”

    叶青阳翘个二郎腿，颇有老板样子。

    林珺瑶一翻白眼，性感的嘴唇不满的嘟囔几下，表示抗议。

    本来嘛，叶青阳是他的司机，结果现在，她却给叶青阳开车，倒返天罡了。

    还不是今天叶青阳立了大功，爷爷要和叶青阳好好谈一谈，所以他们两个坐在后座，林珺瑶负责开车。

    “小伙子，两天不到的时间，你连续帮助我林家两次，我林家对你感激不尽啊！”

    林军龙坐在叶青阳身旁，一脸真诚的感激道。

    “客气了，举手之劳！”叶青阳微微一笑。

    说的轻描淡写，但在林军龙眼里，就越发的尊重叶青阳。

    “小兄弟，我很好奇，你是怎么做到让蒋震雷说真话的？”林军龙问道。

    这也是林珺瑶想知道的，她马上竖起耳朵认真听。

    “这简单啊！”叶青阳说道：“对方喝多了，酒后吐真言呗！”

    叶青阳懒得解释。

    毕竟这世间有很多不为人知的事，叶青阳不能一件一件的和他们解释。

    而他给蒋震雷喝下的纳言吐真符，就是类似于一种催眠符，是在一定的条件下才能起作用的，比如，对方需要意识薄弱时，趁机口服才可以。

    这些东西跟眼前这些人说，无异于对牛弹琴，白白浪费口舌。

    “小兄弟，你姓叶，你可知这青州市十几年前，也有一个叶家，那曾是青州市的豪门望族！”林军龙说道：“只是可惜，当年叶家风头太盛，触及了一些人的利益，糟了奸人算计，昙花一现！”

    “我林家曾与叶家合作过，叶家还真是重情重义的家族啊！可惜，真可惜！”

    林军龙扼腕叹息。

    他说这番话倒没有别的意思，只是想起叶青阳的姓氏，有感而发。

    然而叶青阳却是听的聚精会神，林军龙说完，他便赶紧问道：

    “那您知道这些奸人，是什么来历么？”

    林军龙说道：“是一群心思缜密的大佬。”

    叶青阳皱了皱眉：“您能说的再详细点么？”

    林军龙反观叶青阳，发现他神色严肃，与刚才判若两人，瞬间觉得不对劲了，急忙问道：

    “小兄弟，你难道与之前的叶家有关系？”

    叶青阳突然一笑：“没关系，我就随口问问！”

    他不想暴露自己。

    叶青阳原名并不叫叶青阳，叶青阳是上山以后，师父给取的名字。

    师父说过，山下人心险恶，就算看起来再像好人，也不要把自己的事情透漏给他们，不然很可能会引来麻烦。

    虽然叶青阳对林军龙和林珺瑶印象都很不错。

    但是，毕竟也才相处几天而已，了解并不深刻。

    一旦自己疏忽，暴露了身份，被那群曾经陷害叶家的人知道，就打草惊蛇了。

    叶青阳不会放过任何一个残害家族的人，他要手刃这群贼人，以告慰祖先英灵。

    “都十几年前的事了！”林军龙叹气道：“当年叶家许多人惨死，逃出的人，听说也都被那群贼人抓去害死了，真可谓是人间惨剧！”

    叶青阳的拳头越攥越紧，却是一脸强颜欢笑：“这群人好狠毒啊！”

    “是啊！”林军龙感叹道：“这群人心思缜密，他们利用手中权利，编织遮天巨网，将这场人间惨剧硬生生的压了下来，随后不了了之！”

    “唉，不说了，这话题有点沉重。”

    林军龙阴云转晴道：“今天是我们林家的大好日子，今晚我摆庆功宴，小兄弟，你必须出席，我要好好感谢感谢你！”

    “好的！”叶青阳道。

    叶青阳下山两件事，寻找当年心仪的女孩，报家族血海深仇。

    他正愁报仇这件事无从下手，却意外发现林军龙对当年的事情很熟悉。

    但现在和林军龙关系尚且没有那么稳定。

    如果自己冒然去问仇人名单，势必要暴露自己，这样不可取。

    最好的办法，就是抽丝剥茧，暗中汲取仇人的信息。

    这样正好，在林氏集团的三个月时间，他会尽量找机会接近林军龙，套出当年那群陷害叶家的人。

    将林军龙送回家，叶青阳与林珺瑶回了别墅。

    “你怎么看起来这么不开心？”林珺瑶问叶青阳。

    “有吗？”叶青阳皱了皱眉，咧嘴挤出一个假笑：“现在呢？”

    林珺瑶撇了撇嘴：“嗯，笑是笑了，但比哭还难看！”

    在林珺瑶心里，这个吊儿郎当自称天师的家伙，从来都是个乐天派，难得见到他冷脸一次。

    他刚才的不开心，是骨子里散发的忧伤，甚至让林珺瑶有种莫名的心疼。

    该死，我怎么会心疼这个男人？

    或许是今天他挺身而出帮了我两次，我对他感激吧！

    “唉，满身酒气，我得去洗个澡！”林珺瑶说道：“事先说好，你不许再来楼上偷看我洗澡！”

    “我当然不会偷看！”叶青阳一脸不屑。

    林珺瑶点了点头，给叶青阳竖个大拇指。

    “小爷要看就光明正大的看！”叶青阳道。

    林珺瑶收回大拇指，竖起中指。

    然后，给了叶青阳一个奶凶奶凶的眼神，转身扭着腰肢上楼了。

    “这女人，差点就迷到我了！”叶青阳嘀咕着，回到卧室。

    他掏出口袋里的红色糖纸，双眼散发着温情，渐渐看的入迷了。

    楼上，林珺瑶躺在浴缸中，心中回想今天的经历，有那么一幕，一直在他心里挥之不去。

    在她即将下跪的那一刻，叶青阳挺身而出，站在她身前为她遮风挡雨。

    那一刻，她恍惚了。

    她觉得叶青阳就是当年的那个男孩，他的一笑一颦都与那个男孩如此的相似，特别是今天忧愁时，那种让人心疼的眼神。

    但马上，她将脑海里的念头赶了出去。

    怎么可能，叶青阳这个猥琐的家伙，怎么会是他。

    一定是自己想他想的入迷了，才会混淆。

    林珺瑶正在楼上浴室里胡思乱想，却听楼下叶青阳突然喊道：“林珺瑶，快下楼！”

