
“这么说……”

蔷薇听到西方男子的话，黛眉紧皱，她知道联盟军，也听说过红色龙牙这四个字。

“没错，圣女大人杀的那些人，都是我们自己人！”西方男子叹气，紧接着说道：“圣女大人可以想一下，有多少人在盯着殿主的位置，这件事情不是大事，但他们却可以化成大事来威胁殿主！毕竟组织里的圣女跟红色龙牙混到了一起，可就不是小事了！”

“那个混蛋东西，竟然是红色龙牙？他竟然敢骗我！”蔷薇听完，脸色冰了下来。

如果王宸在这的话，肯定会无语，明明是蔷薇自己说的不过问对方的身份。

“不过圣女大人放心，这一切我都已经处理好了，飞机上的监控也被摧毁了，知道监控中录像的人并不认识圣女，但我为了保险起见，也都让他们消失了。”西方男子继续说道。

凡是一个组织便会有不同的分支，上帝殿堂这么大的一个组织，定然也会内斗的！不过这个男人是殿主一脉的，所以肯定向着蔷薇。

“这个混蛋！”蔷薇自言自语。

“圣女大人，殿主不反对您在华夏旅游，但是旅游必须让我保护您！如果您不让我保护，我回到总部也会被殿主给杀掉，那我只能如实禀告了。”西方男子说道。

“我呸呸呸！”蔷薇没有多说什么，不过她也妥协了，虽然这一路上跟着一个人很别扭，但起码比回南非的好，南非那个破地方，她实在是待够了！

“圣女大人，用不用我把那个红色龙牙除掉呢？”西方男子问道。

“把他给我抓住，我要自己折磨他！那个混蛋，穷小子一个，本圣女对他这么好，他竟然敢骗我！”蔷薇胸口起伏，生气的说道。

“OK，我会让底下人注意的。”西方男子点头。

……

与此同时，吉普车正朝着首都军区驶去。

“臭小子，执行任务也随手泡妞，不明白这次任务的重要性吗？”车上，0824的少将笑着问道。

“没有，事情跟您想的不一样，是飞机上碰到的。”王宸解释道。

“行了，不说这些了，中东那边战事情况怎么样？”少将问道。

“不是太乐观，那个地方太复杂了，敌人不光上帝殿堂一个，还有叛军跟恐怖组织，而且……蝰蛇也牺牲了。”王宸叹气。

“我知道。”少将点头，蝰蛇的尸体早就回到了华夏，少将看过蝰蛇的尸体。

“这是蝰蛇的遗书。”少将打开随身携带的档案袋，拿出之前他们写好的遗书，将那封没有拆开的遗书递给了王宸。

王宸接过，打开看了一眼，看完之后，他的眼角又湿润了下来！

蝰蛇一直都想找个女朋友，也恐怕是每一个特种兵藏在心里的想法，但是只有蝰蛇自己表达了出来，不过……到死，蝰蛇都是一个处男，连女人的手都没拉过！此时看到蝰蛇的遗书，王宸感觉这个世界真的很不公平，特别是对于军人来说。

一个半小时之后，吉普车顺利抵达了首都军区，不过少将跟王宸没有在首都军区多待，紧接着坐上直升机，朝着华北军区信息化作战部队赶去。

“龙牙，归拢一下语言，现在各大军区，各大部队的一号首长都在信息化作战部队，等着你的消息。”少将说道。

“我知道。”王宸点头，瞥了一眼手提箱，这件X-001防弹衣上面，沾着蝰蛇的血，沾着联盟军近二百战士的血！为了这么一个东西，死了太多人！

三个小时之后，下午四点钟，直升机抵达了华北军区，信息化作战部队。

一下直升机，少将跟王宸便快步朝着会议室跑去，中午饭都没来得及吃。

会议室很大，差不多半个足球场大小，里面坐满了各类军官跟首长，最高军衔为上将，最低的军衔是上校，也有一些低军衔的，是信息化作战部队的人，比如梅雨萌跟陈心怡还有张叶。

“小子，上去吧，演讲台是给你一个人准备的。”进入会议室，少将对着王宸轻声说道。

王宸没有言语，大步朝着演讲台走去，时间很急，他军装都没换，还是穿着那身西装。

这么多的高级军官，这么多的将军，这么多的首长，这么大的阵势来听一个上尉发言，的确是几十年都难得一遇的事情！如果是普通人，恐怕这时候会激动的不得了，但王宸没有任何激动以及兴奋的情绪，有的只是平静。

“各位首长，我知道你们有的人是为了X-001防弹衣而来，也有的人是为了听一下中东战区的精准战况而来，在这里，我就长话短说了。”

王宸先是将以色列以及沙特阿拉伯的战事简单的说了一遍，然后又把联合国的决定说了一遍，说完的时候，时间已经过去半个小时了。

“这也就是说我们只有二十天的研究时间对吗？”一名少将开口问道。

“是，不管研究成功与否，都要将X-001防弹衣和研究成果转交出去。”王宸回答道。

“挺合情合理的。”几名上将点头，X-001防弹衣的军事意义很大，率先研究的一方，无论研究成功还是失败，都能占据发言权。

“龙牙，我想知道你对接下来中东战区战争的看法。”一名中年上将对着王宸问道。

“个人看法还是理性看法？”王宸问道。

“都说。”上将说道。

“个人看法，立即撤回所有参战人员，加大边境防御工事建设，让上帝殿堂没有可以大举进入境内的机会！”

“毕竟上帝殿堂的主战区在南非，副战区在中东，这两个战区都威胁不到华夏！而且上帝殿堂想控制中东，最起码需要几十年时间，这几十年里，华夏不会有任何的影响。”

“理性看法，华夏是发扬和平的国家，既然决定了消灭这个势力，那就跟联合国申请，让各国增添兵力，加大力度，跟各国以及联合国一鼓作气，完成地狱冥火计划！”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063891"  chaptername="第530章  基地发言">加入书签</a>
</div>
