
听到高景的叫喊声，张禹连眼睛都没睁，只管念起静心咒来，“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一……”

这次只念了几句，张禹突然感觉到不对，就在这一刻，他发现房间内冒出来一股阴气。而这股阴气所在的位置，是在房门那边，且十分的霸道，一出现便给人一种毛骨悚然的感觉。

这次张禹不敢怠慢，赶紧睁开眼睛，朝门房那边看去。

床上的高景，因为张禹的静心咒停下，跟着又大叫起来，“有鬼……有鬼……不要过来……不要过来……”

上官宁似乎并没有感觉到阴气的出现，眼睛还在盯着高景。

睁开眼睛的张禹，直接看向房门那里，跟着他的心头就是一颤。

只见一个身穿红色衣裙，披头散发，双臂提起的女人，正从门内朝里面走来。

这个女人，看起来是实体和虚体参半，相对而言，实体好像还能多上一些。

张禹一眼就能确定，这绝对是阴灵无疑。张禹不敢怠慢，人已经从椅子上跳了起来，他手掌一翻，金钱剑就出现在掌中，在他的左手之中，也出现了玉虚绳。

“何方妖孽，竟然敢到此撒野！”张禹大喝一声，右手的金钱剑便朝那红衣女人射了过去。

上官宁在张禹突然跳起来的时候，不由得一愣，看向张禹。见张禹看向门口，也跟着看了过去。可是，她却是什么也没有看到。

“刷！”

金钱剑一瞬间就来到红衣女人的面前，红衣女人显然吃了一惊，双手连忙交叉，一团红影挡住了金钱剑。

当然，张禹也没指望金钱剑能够一击得手，他早有后手。张禹的心念只是一动，金钱剑立时分散开来，化作108枚铜钱，瞬间就将红衣女人给裹住。

红衣女人大急，嘴里发出尖锐的叫声，“呀……”

她的身上跟着又散发出来一团红雾，这团红雾之中掀出浓郁的阴风。

之前上官宁并没有看到红衣女人的影子，虽然现在也没看到，但她已然真切的感觉到，房间内有着一股猛烈的阴气。

张禹其能给对方挣扎的机会，旋即亮出来四张辟邪符。他咬破舌尖，一口血雾喷到辟邪符之上，跟着手腕一抖，四张辟邪符一起打出，贴到铜钱之上。

“哗啦啦……”

在符纸贴上去之后，铜钱之上旋即散发出赤金色的光芒。

红衣女人明显吃痛，昂起头来，嘴里发出凄厉的叫声，“啊……啊……呀……”

“和方妖孽竟敢到此作祟，还不快快报上名来！若是不然，休怪本座手下无情！”张禹厉声叫道。

“少放屁！真以为我怕了你不成！啊……”红衣女人凄厉的叫喊起来，她的双臂猛地向两边一分，围在她周边的铜钱，一下子四下里喷射开来。

好在她所在的位置时刚进门不远的位置，还在卫生间那里，要不然的话，迸射开来的铜钱都有可能直接将上官宁和床上的高景砸中。

饶是如此，铜钱也是“当当”乱撞，有的将卫生间的门户砸烂，有的将门房砸出窟窿，飞到走廊之上。

而此刻的红衣女人，原本实体多虚影少的她，已然发生改变。变成了虚影多，实体少。她显然不敢恋战，身子直接向后飘去。

看得出来，她根本不是在走路，脚步丝毫未动。

“哪里跑！”张禹左手抓着的玉虚绳脱手而出，朝红衣女人席卷而去。

“啪”地一声，玉虚绳一下子撞到门上，在半空中盘旋起来。再看那红衣女人，已经从房门穿了过去，再无影迹。

“混蛋！”张禹骂了一句，拔腿朝门口冲去，他一把收回玉虚绳，开门来到走廊之上。

站在走廊上，张禹再没有看到红衣女人的身影。倒是走廊上的好些门户，已经开了门，不少人从门内出来，嘴里纷纷叫道：“出什么事了？”“出什么事了！”……

红衣女人震开铜钱的时候，发出来的声音可不小，甚至铜钱都给房门射穿了窟窿，其他房间的人怎么可能听不到。

要知道，因为接连出来，白眉宫的人晚上根本睡不着，生怕变成薛真人那般，死的不明不白。

所以，动静一出来，原本就没脱衣服躺在床上的人，纷纷冲了出来。

张禹微微皱眉，眼下让红衣女人给跑了，又闹出来这么大的动静，要是不说，也是不成。张禹一边收拾地上的铜钱，一边说道：“事情复杂，还是请几位前辈到我房间说话吧。”

他所指的几位前辈，自然是高老道、贾真人几个有辈分的人。其实也是，张禹的房间就这么大，总不能让所有的人都挤进来吧。

高老道、贾真人、冯崇绝先后走到张禹这边，他们三个也都是纳闷地说道：“到底出了什么事？”“好像还动了手。”

“进房间说吧。”张禹做了一个请的手势。

他先行进房，顺便还得把地上的铜钱都给捡起来，高老道、贾真人、冯崇绝走在后面。

房间内的高景依旧在惊叫，“有鬼……有鬼……不要杀我……我不想死……我不想死……”

冯崇绝见过高景，但是贾真人和高老道并没有见过，二人看到床上有这么一位，更是纳闷。

张禹将地上的铜钱全部捡起来，揣好之后，贾真人才道：“小禹，这到底是出了什么事？”

“阴灵，刚刚有一个阴灵进来……”张禹说道。

上官宁刚刚并没有看到红衣女人，只看到张禹出手，好像跟什么东西打了起来，而且也感觉到有阴气的存在。

眼下一听张禹这么说，上官宁忍不住说道：“你是说，你刚刚是在跟阴灵动手？”

“没错。”张禹点了点头，说道：“是一个很厉害的阴灵，这个阴灵是一个女人，穿着红色的衣服，披头散发。而且，她的身体，部分已经呈现出实体。如果我猜的不错，薛真人的死，还有梅家的灭门惨案，都有可能是这个阴灵所为。”

“真的是阴灵作祟。”贾真人皱起来眉头。

“已经修炼出部分实体的阴灵，怪不得能够将人掐死。”高老道也是皱眉。

“可是……她为什么会跑到这里来……”冯崇绝满是错愕地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46221195"  chaptername="第3468章  孽畜！">加入书签</a>
</div>
