    疑惑间，撞上了楚寒浅浅柔情的黑眸，谢瑶的心猛然一颤。

    心里突然冒出一个想法，他是将她当成他真正的寒王妃了！

    就在这时，马车停下。

    “王爷，王妃，平东侯府到了。”车夫道。

    谢瑶微微抿了下唇角，收起心里那一丝让她有些失神的猜测。

    楚寒嘴角微勾着，叫来一个侍卫，吩咐道：“即刻回府，让无锋将主母印鉴拿出来送去扶云轩。”

    “是。”侍卫立刻飞奔离去。

    谢瑶听见后面有动静，便回头看了一眼，刚好看见侍卫离开，便问了一下，“还有事？有事你先去忙吧。”

    楚寒走了两步来到谢瑶身边，“你不必担心本王，还是先去看一看谢老将军的情况吧。本王听说，有人在殡葬之礼上闹事？”

    谢瑶眸光微沉，“的确如此。”

    这时，莫离出现，立刻上前行礼，“老奴见过寒王殿下，寒王妃。”

    “免礼。”楚寒抬手示意。

    谢瑶上前一步，将莫离拉到一旁，低声道：“离伯，现在有件事情需要你去做。”

    “王妃尽管吩咐！”莫离立刻应声。

    “其实也不是什么难事，不过很重要。你去派人将裴氏母女抓起来！她们扰乱殡葬之礼，必须严惩！”谢瑶声音冷沉。

    “是，老奴这就命人去办。”莫离郑重点头，“王妃，老奴查到当初阻止殡葬铺子卖给我们东西的人，是靖王。”

    “消息准确吗？”

    “千真万确！”

    “好，我知道了。”谢瑶眼底闪烁着冷芒。

    楚靖吗？很好。

    如今殡葬之礼已经结束，也是该她反击的时候了。

    想要针对平东侯府？当然可以！但要做好被反噬的准备！

    等到了谢老将军的院子，谢瑶第一个迈步进去，“祖父，我来了。”

    房间里立刻传出谢老将军的声音，“我没事，身子硬朗的很，不必担心我。”

    谢瑶莞尔，自己的心思就这么容易猜吗？

    楚寒嘴角翘起一个自然的弧度，他们祖孙互相担心的一幕，很温馨。

    “您口说无凭，身体究竟如何，要我检查过后才行。”谢瑶进屋，不由分说直接开始给祖父检查。

    谢老将军嘴上说不要，手腕却已经伸的老长，恨不得直接塞到谢瑶的手中。

    谢老将军抬眸，刚好看见了紧跟着进来的楚寒，就要起身。

    “谢老将军不必拘礼。”楚寒温声开口。

    谢老将军的一双老眸顿了顿，看了看楚寒，又看了看谢瑶，心里嘀咕。

    怎么感觉今天的寒王有些古怪？身上一直围绕着春风得意，最近寒王府也发生了不少事情，寒王能在此时如此眉目舒展，难道……

    谢老将军立即看向谢瑶的肚子，不会是有了吧？

    他们二人难道圆房了？

    谢瑶诊脉过后，抬眸时，刚好看见了祖父一脸疑惑，而且表情有些奇奇怪怪的，“祖父有什么事情要说吗？”

    谢老将军干咳了一声，“没事，我什么事都没有。你检查完了吗？检查完了就跟寒王回府吧，不用担心我，我没事。”

    谢瑶点头，今日殡葬之礼上，钱大力等人先后出场闹事，她的确一开始很担心祖父的身体。不过，现在她可以放下心来，一番检查后，祖父身体并无大碍。

    “那祖父早些休息吧，我和寒王先回寒王府了。”她来这一趟，其一是看一看祖父，其二就是要莫离去抓裴氏和谢卓。

    她们母女二人，必须严惩！

    “等一下！”谢老将军忽然开口，“你把钱大力的军令状留下吧。”

    谢瑶挑眉，看了祖父一眼，“您要军令状做什么？”

    “给我就行，问那么多做什么！那是我儿子的遗物，自然应该给我保管。”谢老将军说的言不由衷。

    “您要拿去对付钱大力？”谢瑶一语点破，因为她留着军令状，也是这个目的。

    在殡葬之礼上拿出来，是为了震慑钱大力，但并不是结束。

    “嗯。”谢老将军果断承认，老脸微红了一瞬，“你无官无职，就算军令状在你手里，也起不到什么作用。我虽然现在身上也没有官职，但凭着我这张老脸去见皇上，皇上还是会见我一面的。”

    谢瑶想了想，把军令状拿了出来。

    军令状无疑是递交给皇上的效果最好！

    以她现在寒王妃的身份，如果拿着军令状进宫，在皇上面前，的确有些名不正言不顺。

    “谢老将军身无官职，入宫多少会有些麻烦。本王几乎每日都会见到父皇，这个军令状便由本王转交吧。”楚寒忽然开口。

    谢瑶认为这种事情不应该楚寒出面，他最近参与将军府的事情有些太多了，对他而言绝对不利。刚要拒绝，却听祖父一口应了下来，“恭敬不如从命。既然寒王开口，就有劳了。”

    谢瑶愕然，回头看向祖父，给了一个‘你为什么答应’的眼神过去。

    谢老将军直接点破，“你不必用这种眼神看我。寒王亲自开口，你若是拒绝，岂不是驳了寒王的面子？有劳寒王。”

    其实，他看的出来，寒王如今对谢瑶的心意不同以往。

    他们二人夫妻和睦，他现在就算是死了也能瞑目了。

    “谢老将军客气了。”楚寒伸手将军令状从谢瑶手中拿过来，朝着谢瑶笑了一下，谢老将军能将军令状给他，说明相信他，也说明并未将他只当成寒王。

    谢瑶有些无奈，她看得出来祖父对楚寒的态度转变。

    只是现在没办法说清楚。

    片刻后。

    二人刚走出平东侯府，无锋立刻上前，沉声禀报，“王爷，皇上没杀上官玥。”

    听到这个消息，楚寒和谢瑶同时皱眉。

    无锋见状，连忙继续道：“卑职暂时没查到太多，只知道皇上赦免了上官玥的死罪，也没有追究尚书府的责任，只是给上官玥判了一个流放。”

    楚寒眸色深沉，问：“牧王是何时走的？”

    “据说，是上官玥先被侍卫带下去，然后过了一阵子，牧王才从御书房里出来的。”无锋低声道。

    楚寒眯起眸子，“知道了，退下吧。”

    “是。”无锋躬身。

