    

    “萧寒，你很不错，竟然能够抗下我这一式超天阶的斗技。原本我还以为，你会那么的不经打，会被我轻易地给镇杀呢。毕竟，我还要好好地折磨你呢。在我的脑中，已经想好了几万种折磨你的方法。”

    萧炎越说越是得意，脸上洋溢着自信的神色，只是那双明亮的眼睛，却是露出一抹的狰狞：“萧寒，接下来的一击，你必败无疑。”

    随着萧炎森然的声音落下，萧炎大手一挥，一道璀璨的绿色光芒爆射而下，最后直接射进了大地之中。续而，人们惊骇地发现，自那道光芒渗入的地面下，无数的绿色光芒，闪电似地朝着周围蔓延，无边无际。

    少倾，不仅整座蛮荒古域，就连整座中州大陆任何一个角落，都有着这种绿色的纹路出现。那一条条的绿色纹路，仿佛就像是中州大陆的血脉似的。

    “可恶，这家伙竟然想要葬送整座中州大陆！”

    帝炎面色凝重，语气愤怒。作为天地而生的一位生灵，帝炎能够敏锐地感应到，整座中州大陆的一草一木，已经和眼前的萧炎构成了一种奇妙的联系。

    萧炎生性如今如此暴戾，帝炎可不会相信，这会是一种好的兆头。

    “绿色的？”

    见此，萧寒也是眉头微蹙。

    按照斗破的故事线，萧炎成为斗帝之后，和魂天帝的那一战，逼着魂天帝动用了魂族经营了无数年的阵法。不同的是，魂天帝唤醒的是血色的阵法纹路，而萧炎唤醒的却是绿色的阵法纹路。而且，萧寒敏锐地感应到，万米之外，亦或者整座蛮荒古域，甚至是整座中州大陆的树木，不管树的大小，它们的生机，正在被阵法抽取着，暴射向天际。顿时，中州大陆的天空之上，一道史无前例的绿色云朵，快速地凝聚成型。

    “咦，这些绿色光芒升起的地方，好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方？”远方观战的古元，失声惊呼着。作为魂族的对手，古元自然也知道魂族的一些隐秘事情。

    “原来如此，这些大阵所布置的方位连接起来，竟然也是一个阵法。”作为曾经五大最强者之一，被魂天帝等人围杀的萧玄，也是对此啧啧称奇，惊骇道：“看来，魂天帝对我还算厚道，杀我之时，并未动用噬灵绝生阵。”

    “竟然有人能够布置笼罩整个中州大陆的庞大阵法？”

    至于萧昊、彩鳞，以及闻风赶来的丹塔的三大巨头，对此也是惊骇万分。

    特别是丹塔的三大巨头，土生土长在中州大陆，并且叱咤一方，竟然有人在他们的眼皮底下，布置了如此巨大的阵法。对此，他们却是毫无察觉。想到这，心中固然震撼，脊梁骨也是泛起阵阵寒意。特别是，想到萧炎如今已入魔，一双眼神纷纷期盼地看着萧寒。

    今日一战，必将决定整座斗气大陆以后的走向。

    若是萧炎胜利，不管之前萧炎如何，以如今萧炎那暴戾的性格，中州大陆必然会进入名不聊生的黑暗时代。对此，可不是场中所有旁观者期望的事情。

    “萧寒，你可一定要再创奇迹啊！”

    丹塔的巨头玄空子，心中默默地祈祷着。

    “萧寒，你想不到吧，哈哈哈哈哈哈！”

    萧炎敞怀地大笑道：“魂族筹划了数千年，就算是再糟糕的情况，他们也是有所准备。如今，他们布下的这个阵法，却是为我所用，我敢肯定，这个阵法的威力，在我的手中施展，绝逼超越了所有的天阶斗技，甚至是达到了仙级的层次。今日，你必败无疑。”

    绿色光芒笼罩着整座中州大陆，无数树木升起一道道数不清的绿色光柱，最后这些绿色的光柱直冲云霄，形成了一道庞大着不可思议的诡异大阵。

    “官人，此阵我倒是有所耳闻。据说是魂族的一位斗帝强者所传，名为斩帝阵。就算是以九星斗圣巅峰的境界，若是借助此阵的能量，也能够斩杀斗帝级别的强者。”

    当然了，那些所谓的斗帝，不过是刚刚晋级成为斗帝的普通级别的斗帝。

    帝炎神色凝重，眼瞳中却是冒出愤怒的火莲，怒道：“一旦使用此阵，整座中州大陆的灵气必然会受损。而且，中州大陆，不会再有一颗树木存在，不久之后，中州大陆便会沦为沙漠之地。”

    可不是呢，蛮荒古域森林中的那些大小树木，随着生机被抽取，正在以肉眼可见的速度在枯萎。今日之战，不管谁胜谁败，中州大陆，将会进入沙漠时代。

    如今，萧炎吞噬炼化了菩提古树，成为了万木之主，自然能够借助这个阵法，动用中州大陆所有树木的能量。

    “他能动用树木之灵，我也能动用异火之灵。官人，这一次就让我上吧，如此置天地间的生灵于不顾，我必将让他后悔来到这个世上！”帝炎愤愤不平，玉手轻攥，一双大眼睛炯炯有神，仿佛射出的两道激光，瞪着前方的萧炎。

    “不。”

    萧寒驳回了帝炎的请求。倒不是他不相信帝炎的实力。作为万火至尊，萧寒自然知道，帝炎拥有着号召万火的能力。依靠着她在洞府中留下的那个异火大阵，的确能够和眼前的萧炎一战。

    但，若是如此的话，可就颠覆不了这个故事线。萧寒相信，就算不动用异火大阵，他也能够打败着了眼前的萧炎。特别是，萧炎吞噬了菩提古树，这仇他一定要亲自让萧炎偿还。

    “哈哈，多亏了魂族，凡事都会做好最坏的打算。这个噬灵绝生阵可是白白地便宜了我。”

    萧炎依旧得意地大笑，傲然道：“萧寒，我以兆亿树木的生灵之力，催动了此阵。我倒是要看看，这一局，你如何能够胜我！”

    伴随着庞大的绿色气息涌入到大阵之中，天空上的阵法，也是突然闪起诡异的光泽。之后青色气息极度地凝聚，最后形成了一把，弥漫着清香气味的巨大透明的青色刀刃。        

