    宋万隆没有想到萨哈居然如此勇猛，眼看着身体朝着自己飞了过来，他快速的起身躲避。

    与此同时，将办公桌抽屉里面的手枪拿在手中，直接指向了萨哈。

    “再敢动的话，我打爆你的脑袋！”

    虽然这话是以横练功夫见长，但他可没有达到刀枪不入的境界。

    现在被一把手枪指着脑袋，心里面多少有些打怵，所以只能老老实实的站在原地，生怕这老货扣动扳机。

    陆天宇知道这时候自己该出场了，所以一脸笑意的来到了前边。

    “宋万隆，就现在这种情况来说，你认为自己还有机会吗？所以还是把枪放掉吧，因为你最终的结果都是一样的！”

    “陆天宇，你他妈好大的本事？居然敢在我的办公室里面撒野，真是太不将我放在眼里了吧？

    我知道你很能打，但你能快得过我的枪吗？我儿子被你打断双腿，今天我也要你的两条腿，有什么问题吗？”

    宋万隆知道陆天宇的本事，所以他的注意力全都在陆大少的身上。

    只要这家伙稍微一动，他会毫不犹豫的开枪。

    人的速度就算是再快，也不可能快过子弹的速度，所以这一点信心他还是比较足的。

    陆大少直接无视他手中的枪，继续朝着宋万隆说道：“把你名下的股份转到付宇诺的身上，同时宣布辞去董事长之职，我可以放你和你儿子一条生路，如若不然的话，你们将不会再有这样的机会了！”

    陆天宇最终的目的，就是想将万隆集团并入到付氏集团里面。

    这样的话，自己和付宇诺之间的赌约也就算是完成了。

    当然，死罪可免，活罪难逃。

    就凭萨哈身上的伤，自己也不可能轻易的饶过宋万隆，只不过给他留口气儿罢了。

    这也算是自己在给他机会吧，如果这老小子不懂得珍惜的话，那陆天宇就会将他就地格杀。

    “你怕是在痴心妄想，陆天宇，你要搞清楚一件事儿，现在枪口对准的是你，而不是我。

    信不信我开枪打爆你的脑袋？还有这个大块头，居然敢伤了我这么多人！”

    说话的同时，宋万隆又紧了紧自己手中的枪，显然他的情绪也比较激动。

    这一切都被陆天宇敏锐的捕捉到了，看来宋万隆的心理素质也不怎么样嘛，要不然就不会有这样的表现了。

    别说自己了，就算是邢浩等人过来，估计也能将他摆平。

    “这么说来，你是不打算珍惜这个机会了？

    既然如此的话，那可就别怪我不客气了！”

    说完之后，陆天宇迈着方步、朝着躲在办公桌后面的宋万隆走去，直接无视他手中的手枪。

    见到这个场景之后，宋万隆感觉自己受到了侮辱。

    拿枪指着人家，但人家却丝毫不在意，这不是在打自己的脸吗？

    想到这之后，他也顾及不了那么多了，右手的食指直接扣动了扳机。

    子弹直接从枪膛里面射了出来，直奔陆天宇的眉心，看来这个老家伙枪法还是很不错的。

    就在颜爷想提醒陆天宇的时候，令他惊诧的一幕出现了。

    陆大少根本就没有闪避的意思，右手扬了起来，居然朝着自己的眉心处护去。

    这是什么操作方式？难不成他想以血肉之躯，去挡这枚子弹？

    这在颜爷看来，根本就是疯了，完全不可能完成的任务。

    难不成今天陆少要栽倒在这儿？如果真是这样的话，自己之前一切的设想，都前功尽弃了。

    然而他的紧张并没有持续太长时间，陆天宇居然用右手直接将子弹抓住了，而且脸上没有任何的痛苦之色。

    随即，陆天宇将自己的右手张开，就见那枚子弹静静的躺在他的掌心之上。

    颜爷傻了、拥有一身横练功夫的萨哈傻了、亲手开枪的宋隆龙更加傻了。

    徒手抓子弹！

    这种情形不就是在抗日神剧里面才有吗？

    现在自己居然在现实中见到了，这该怎么解释呢？

    难不成拍的那些电视剧，都有现实做依据吗？

    宋万隆不敢相信自己的眼睛，于是伸出手揉了揉。

    当他再次看向陆天宇的时候，就见这小子正一脸笑意的瞧着自己呢。

    “你的依仗似乎不怎么灵呀？还有没有什么其他的本事了，一并用出来吧，正好把咱们之间的恩怨解决一下！”

    说完之后，陆天宇一松手。

    那枚在他掌心的弹头直接掉到了地上，发出了清脆的响声。

    宋万隆不信这个邪，于是乎，再次扣动了扳机，像陆天宇开出了第二枪。

    不过结果并没有什么不同之处，那枚子弹依然被陆天宇接在了手中。

    要说第一次是偶然的话，那么第二次又作何解释呢？

    宋万隆已经彻底的被陆天宇的手段所征服，他知道这一次自己真是遇到高手了。

    怪不得自己手下的五个高手根本就不是人家的对手，差距不是一星半点。

    看来这一次自己的儿子得罪了不该得罪的人，后果真的会很严重，此刻的他，已经没有开第三枪的勇气了。

    “只有这些吗？”

    陆天宇说完之后，再次将手中的弹头扔到了地上。

    发出那清脆的响声，重重的敲击在宋万隆的心坎儿之上。

    此时的宋总，根本就不知道该怎么办了。

    看着一步步逼近的陆天宇，他桌下的双腿已经开始打颤了。

    “陆天宇，你到底想怎么样？”

    “把你名下的股份转到付宇诺的身上，这样我给你一个痛快的，你看如何呢？”

    陆天宇在办公桌之前停了下来，笑眯眯的朝着宋万隆问道。

    万隆集团是他一手创立的，如果把自己手里边的股份转让的话，那就等于将自己的心血交到别人的手上，这一点是宋万隆所不能接受的。

    “陆天宇，我儿子双腿已经被你打断了，现在我的人又被你打倒这么多，你还想要我手里面的股份？未免有点欺人太甚了吧？”

    宋万隆此刻的情绪有些激动，嘶吼的时候面部表情已经变得极其狰狞了。

    不过这些对于陆大少来说，根本就起不到任何作用，因为他的目的很明确…

