
　　“吼！！”震天的怒吼之声从帝天那已然化为本体状态的口中传出。

　　他，帝天作为兽神的大陆第一凶兽，在万年的岁月中什么时候受过这种屈辱，竟然和人战斗还没有多长的时间便是被伤成这个样子。

　　在其脱困的瞬间，庞大的黑暗瞬间便是将这片区域笼罩了起来，在这片区域之中一个个的紫色气泡不停的浮现，光是其浮现的瞬间，一股强力的侵蚀之力便是从上面散发而出。

　　帝天向着邱白所在的位置虚空一指，无数的紫色气泡便是从这片区域之中浑然破碎，然后向着化作了一条条黑紫之色的巨龙向着他这边撕咬而来。

　　“知道我能够使用光属性，竟然还用黑暗之力？！”看着向着自己撕咬而来的黑紫色巨龙，邱白也是不由的轻蔑的笑了一声。

　　随即邱白的身边，无数金色的光明粒子汇聚，一道道闪烁着金色光芒的光明巨剑成形。只见邱白的手掌轻轻一挥，无数道光明之间便是直接朝着那向他而来的黑色飞龙爆射而去。

　　圣光长剑不过是瞬间便是与那漆黑的暗龙相撞，两者相撞，接连不断的爆炸再度响起。光明和黑暗两者本来就是截然相反的属性，就和水火一般，两者一经碰撞自然会是产生剧烈的反应。

　　接连不断的爆炸之中，漆黑的浓雾与闪耀的金光，在这片区域不停的交替。

　　而下一秒，一股巨大吸扯之力突然爆发，一个漆黑的幽深洞穴在这处天空之中突兀出现其正对着的便是邱白。

　　“哦？！想用空间之力来搞我吗？！”

　　看着这突然出现的巨大黑洞，邱白也是眉头一挑，该说不说这黑洞无疑是十分的危险，恐怕就是帝天本人都是不一定敢随便接近。其中巨大的吞噬之力，一但被卷进去，混乱的空间之力会直接将他撕扯成碎片。

　　该说不说换了别人这一招恐怕会是相当的麻烦，但是很可惜碰上了他。

　　只见十翼的白色铠甲飞龙其头部的位置，一抹奇异的光芒突然散发而出，随即一对在光芒照耀之下散发着七彩之色光芒的水晶龙角从其头部生长而出。

　　紧接着一股无形的空间波动瞬间便是从其中蔓延开来，只见那巨大白色铠甲龙头上的水晶龙角光芒一闪，周围的空间便是瞬间向那漆黑的空间黑洞中挤压而去。

　　只不过是眨眼的功夫，原本散发着强烈吞噬之力的，黑洞竟然是自主的闭合了起来，周围的空间再次恢复到了原本的状态。

　　“这怎么可能！！这是魂骨？！可恶的人类？！”看着被眨眼间就封闭起来的空间黑洞，帝天那金色的竖瞳也是不由的瞪大了起来。

　　空间之力的掌控可没有那么的容易，以自身来掌控，若是没有任何媒介的话，怕是需要耗费相当时间的岁月才能够掌控到一定的程度。

　　像这样的强行修补被破坏的空间，帝天自问就算是他也做不到这种事情，毕竟破坏和修复可是截然不同的两码事。

　　谷稐</span>现在的邱白可是和帝天不同，虽然他也是掌控了一定的空间之力，但是他有着和空间之力有着直接关系的媒介。

　　在使用第八魂技的情况下，邱白可以拥有和天之神龙一样控制多种元素的能力。虽然可以使用多种的元素，不过其中邱白控制和发挥威力最大的已然是自己原本就拥有的元素。

　　尽管原本邱白并没有空间元素的武魂，但是他却是有空间属性龙角骨这块外附魂骨，在天之柄权的加持之下，他对空间之力的掌控程度已然达到了一个十分高深的程度。

　　现如今帝天在他的面前使用空间之力，却是有些不够看的意思。只见下一秒邱白化身巨龙头部的水晶龙角强烈的光芒爆发。

　　一抹无形的光彩瞬间便是从帝天的身体位置闪耀了起来。

　　“空间之力？！动不了了！！！”

　　帝天只感觉自己的全身似乎就像是落入了深海之中，全身上下的每一个部位都是无法动弹。帝天也是瞬间意识到了，这是邱白同样使用空间之力在禁锢自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑之色的光芒瞬间便是从其身上爆发，作为同样掌控了空间之力的存在，像空间禁锢这种程度的能力，只要他也同样调动空间之力，瞬间便是可以将其破解。

　　可就在帝天摆脱束缚的瞬间，周围的空间突然直接便是变得褶皱了起来，无数个透明的褶皱向着帝天的位置向内坍缩了进去。随即沿着褶皱的方向一道道的黑色裂缝随之出现，庞大的吸扯之力瞬间以一个十分混乱的状态直接便是向着邱白的全身而去。

　　这便是邱白龙角外附魂骨的第二大魂技空间绞杀，纯粹的空间杀戮之技，有天之柄权的加持，加上现如今邱白自身的魂力，这次的空间绞杀可以说是前所未有的强大。

　　“吼！！！”一声痛苦的惨叫声从巨大的黑龙口中发出，已然褶皱的空间只是瞬间便是将黑龙庞大的躯体疯狂的撕扯了起来，饶是黑龙族强横的身体素质，也无法抵抗空间的剧烈变动。

　　漆黑和深紫两种颜色浓厚的光芒，瞬间便是从帝天的身上爆发而出，只见其原本所在的位置只留下了一道巨大黑色裂痕似乎是什么东西强行将空间劈开似的。

　　原本在那里的黑色巨龙其身影也是随之消失，与此同时，在距离那个位置数千米外的地方，一个黑衣的男子突兀的出现在了空中。

　　在该男子的手上是一柄巨剑，剑柄长约三尺，剑身更是长达八尺，剑柄是黑色的，其形态俨然是一头漆黑的龙形模样，而那剑刃却是暗紫之色。

　　这名突然出现的男子，自然便是变化成为人形的帝天，而其手上所持的便是他的自创魂技黑龙剑，将他本身拥有的极致黑暗属性，以及感悟的空间之力的压缩到极致的产物。

　　原本其本体模样所在位置那犹如天堑一般的裂缝，便是其手中黑龙剑的杰作。

　　从那柄巨剑之中，一股恐怖的剑意从其上面迸发而出，在帝天的周身，一道道恐怖的黑紫色光晕就如同涟漪一般不断的向周围扩散，光是其存在于此，仿佛周围的空间就要被其强大的气息震得破碎了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十七章 对阵帝天（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 