    少女的脸颊爆红。

    　　谢衍弯身，单手圈住她的腰肢：“不可以？”

    　　低沉冷淡的嗓音格外的性感。

    　　暧昧的鼻息洒落。

    　　苏瓷不敢去看人的眼睛，微垂着眼眸，害羞的点点头。

    　　唇落下温凉的触觉。

    　　大约几分钟后。

    　　“队长！”杨澄从基地里跑出来，谁知道看见眼前这一幕，立马捂住眼睛：“我什么·也没有看到，你们继续。”

    　　苏瓷抓着人的衣角放开，从怀里出来，脸颊泛红：“晚，晚安。”

    　　谢衍站在原地，脸上没什么表情。

    　　杨澄一看见，就知道要遭大祸。呜呜呜他也不是故意的，是真的有急事啊。

    　　正打算溜进基地的术后，被大魔王一只手给拖住。

    　　“嗯？不是找我有事吗？”

    　　今晚注定是杨澄的受难日。

    　　苏瓷躺进被窝里，抱着那只大熊，揪着它唯一的那只耳朵。

    　　害羞的埋进床单里。

    　　周末答应了粉丝要直播，一进房间的时候，弹幕被疯狂刷屏了。

    　　苏瓷在春季赛的表现可以说是狠狠地打了那些黑子的脸，同时也让那些质疑LO的人闭嘴。粉丝大涨不说，还有人想过来挖墙角，被衍神给发现了。

    　　开播十分钟，少女的直播间人气直线上升到第一。

    　　【XFY_luoke进入了直播间。】

    　　眼尖的观众注意到了。

    　　【罗柯喜欢瓷妹吧，这个态度太明显了。】

    　　【据说罗柯是听到瓷妹的声音就喜欢上了，这简直就是小说情节啊，不知道衍神是怎么想的？】

    　　【衍神怎么想的我不知道233反正我知道Y肯定是坐不住的。】

    　　果然，在罗柯坐上去后，Y就出现了。

    　　Y直接打赏了十万，重新把人踢下来。

    　　罗柯不甘示弱，又打赏了二十万。

    　　Y没动静了。

    　　【罗柯大气啊！瓷妹难道一点都不心动吗？要是有这么两个男人为我争风吃醋，想都不敢想。】

    　　【Y去哪了？是没钱了吗？】

    　　【说不定被老婆发现了，这会儿挨骂中。】

    　　【我觉得Y是去充钱了。】

    　　罗柯家庭条件不错，而且这两年打职业赚得也不少，没有其他职业选手在这方面花钱有顾忌。他早就看这个Y不顺眼了，谁知道背后会不会是一个觊觎少女年轻美丽的中年大叔。

    　　这类人他见得多了，仗着有几个小臭钱，就想泡人。

    　　所以罗柯见人没动静了以后，又打赏了二十万。

    　　观众看得不亦乐乎。

    　　就在有一些人质疑Y是不是玩不起的时候。

    　　直播间连续被刷屏了。

    　　全平台消息一个接着一个。

    　　【卧槽！卧槽！这加起来估计都有一百万了吧，有钱人真会玩。】

    　　【我酸了，真的酸，不过瓷妹是真的可爱呜呜呜。】

    　　【谢谢大家对我老婆的喜欢，这些钱我们打算拿去度蜜月生小孩。】

    　　【你想屁吃？】

    　　【醒醒起来搬砖了。】

    　　不少人被Y的大方给震住了。

    　　罗柯也愣住了，他心里有气，恨不得把这个Y从屏幕里拉出来打一顿，这个家伙，是跟他杠上了吗？

    　　正打算把卡里的钱都拿出来，谁知道显示余额不足。

