    此时此刻，何飞虎已经能较为清楚地看到樊城城楼的模样了。

    如此算来，何飞虎觉得再过一天他就可以开始布置对樊城的打击了。

    用大将军炮不停轰击樊城，但凡把樊城城墙打出来几个缺口，都能给明军的进攻创造良机。

    直接进入巷战阶段的话会给明军带来极大的便利，可以极大的缩减攻城伤亡。

    “都说王彦是名将，但是现在我没看出来王彦有什么名将的模样，面对咱们的新式火器，没有任何紧急措施，宋军连续两天的作战都几乎只有依靠军寨死守，没有其他的反击方式。

    军寨和军寨之间没有互相支援，前方军寨也没有得到后方军寨的支援，没有主动出击与我肉搏，也没有理智一点直接撤退保全生力军，就那么死扛着，这不是正中下怀吗？”

    何飞虎开始觉得王彦也不过如此了。

    不过一直都在旁观的徐通却有了不一样的看法。。

    “最开始见到新式火器当然会惊恐，会不知所措，但是见得多了也就冷静下来了，可以开始考虑问题之所在了，王彦能够在短时间内做出坚壁清野的决定，向来不是什么庸人。

    火器要在晴朗的白天才能发挥效果，夜晚，火器不太能发挥好的效果，如果我是王彦，就会选择在夜间派人进攻，与我们进行肉搏，并且试图夺回失地。”

    何飞虎还没反应过来，站在徐通身边的张越景倒是起了兴致。

    “这是你想出来的办法？”

    “是的。”

    徐通笑着说道：“虽然咱们的火器的确很强悍，但也不是没有弱点，在我看来，只要找到弱点，就能规避掉火器的威力。”

    “所以你觉得王彦能取胜？”

    张越景挑了挑眉毛。

    徐通坚决摇头了。

    “不能。”

    “为什么？”

    “一来军寨已经被毁的差不多了，他们无险可守，就算夜袭占据上风，也不能改变战局，天一亮，还是要走，二来大明军队的战斗力真的很强, 就算没有火器, 也不会战败！

    而且, 王彦可以夜袭，天上可以下雨刮风，却不能总是阻挡大明军队使用火器, 只要天上不下雨，不刮大风, 火炮便始终能够轰鸣, 所以大明军队最终还是可以取胜！”

    “说得好！”

    张越景拍了拍徐通的肩膀, 大笑道：“你说的不错，大明军队就算没有火器, 也不会输给南宋军队！这场战斗，大明早已是必胜之局！南宋绝无可能获胜！”

    张越景雄心勃勃，要在襄樊二城下把南宋的魂都给打掉。

    而此时的樊城之内, 王彦的确如同徐通所猜测的那样, 并没有直接被火炮打掉了魂儿。

    他还是比较坚韧的。

    今日大战有少数士兵亡命奔逃回城, 原本该被处死的他们因为掌握了明军火器的第一手信息, 所以暂时免死，被带到了王彦面前。

    他们被要求说出自己所看到的明军火器的模样。

    这群溃兵之中大多数都没来得及看到明军火器的模样, 就和昨天逃回来的那一小撮溃兵一样，都没来得及看到，就被从天而降的铁球砸的丢了魂儿。

    但是今日却有一个溃兵说他看到了明军火器的模样。

    那是一根长长的黑色铁管子, 被装在一个车子上，会喷火, 会冒烟，打出来的铁球很恐怖, 直接就能击穿军寨的防御，能把军寨打的支离破碎, 还能把人给打的支离破碎，可怕极了。

    “会喷火会冒烟的黑色铁管子？”

    王彦皱着眉头询问道：“你看清楚了？”

    “小人是瞭望台上的，亲眼看到了，真的……会喷火，会冒烟，声音特别响，可怕极了……”

    那个溃兵浑身颤抖。

    王彦看了看周本元, 然后挥挥手，示意把这些溃兵带走。

    “黑色的铁管子，能喷火，能冒烟, 还能打出来铁球？”

    王彦皱眉道：“如果是铁球，倒也不难摧毁军寨就是了，只是那是什么武器？真的是火器吗？怎么从没听说过明军有使用过？”

    周本元摇了摇头。

    “确实从未听过，明军火器也就那么几种，哪来的铁管子？难道，是他们新制作出来的新式火器？”

    “新式火器，可怕至此？”

    王彦面色凝重，开口道：“总而言之，你的判断是对的，这样下去，明天，他们就能毁掉樊城周边的全部军寨和阻碍，我们损兵折将，他们却几乎没什么损失，这张不能这样打下去，不然的话，我不知道樊城能不能坚持一个月……”

    周本元咽了口唾沫。

    “将军，那我们该怎么办？”

    王彦深吸一口气。

    “他们的火器固然犀利，咱们却也不能坐以待毙，不能眼睁睁看着他们真的一个月就把樊城打下来，那样的话，整个大宋都完了，这仗真的没有必要再打下去了……”

    周本元顿时想起了之前王彦曾说过三年之后宋廷还是不能解围的话这仗就不打了，现在看来，别说三年，襄樊二城加一起能不能支撑三个月都是个问题。

    如此一来，临安方面派来的援军能不能及时赶到也是个问题。

    难道真的要在这里完蛋？

    “将军，咱们总要做点什么吧？就这样死守城池，不是和投降没什么区别吗？”

    “我知道，我这不正在想办法吗？咱们谁都没见过这种新式火器，怎么知道明军还有什么新式武器？什么都不知道的情况下贸然行动，是极其愚蠢的！”

    王彦叹息道：“但是你说的也没错，咱们不能坐以待毙，必须要想办法……”

    就这样沉默了一阵子，王彦忽然捏紧了拳头。

    “火器白天可以使用，晚上却是难以使用的，再怎么新式的火器也很难在晚上使用吧？如果我们晚上出击，或许可以扭转颓势！”

    周本元听后，一脸为难之色。

    “夜袭倒不是不行，但是问题在于就算我们晚上偷袭把失地夺回来，可是军寨已经毁了，都被明军火器炸毁了，天一亮，我们还是无法坚守，必须要退回来，还是说咱们能在一夜之间重建军寨？”

    一夜之间重建军寨当然是不可能的，而且明军能炸一次就能炸第二次。

    王彦不会想不明白这一点。

    等于晚上拼了老命夺回来的土地到了白天还是要拱手让给明军，没有这样打仗的，除非能通过这样的方式大量杀伤明军，趁夜把他们击退，这样就能抵消白天的劣势。

    但是明军会那么弱小吗？

    “若是能夜袭击溃明军，将其一口气逐出个十几二十里到还有扭转颓势的可能，说不定还能一举击溃明军，可是……”

    这次不用王彦可是，周本元自己就能回答。

    “将军，不是属下长他人志气灭自己威风，实在是有些事情咱们自己也明白，明军战斗力比金贼还要强，只用三年就打败了金贼，夺回了中原。

    可以说金贼和明军交战几乎没赢过，尤其是明国的河南兵团，当年可是风卷残云一样夺取河南地的，而我军……最多也就和金贼打个有来有回，这夜袭未必能讨到好处吧？”

    周本元说的都是实话，正因为是实话，所以王彦无话可说。

    就算是宋军最精锐善战、战功仅次于岳飞麾下岳家军的川蜀大军，面对金军其实也就是五五开的局面，打的有来有回，已经算是不错的战绩了。

    他们最坚韧最强大的时候也就是在防御作战中挫败金军，保全了川蜀，但是问题在于金军固然打不进川蜀，他们想要恢复陕西也是难上加难。

    他们知道金军的强悍和善战。

    可明军可是正儿八经正面作战消灭了金军主力夺回中原的。

    而且别的不说，就说当年明军六万人南下，把十几万兵力的江淮战区打成筛子，名将刘錡为此而死，接着又兵临临安城下逼着赵构退位、逼着赵昚签订城下之盟，这辉煌的战绩历历在目。

    和明军打野战击溃他们、还要把他们驱逐个十几二十里？

    将军，你认真的？

    周本元是个实在人，一刀一枪从基层军官打拼上来的，他说话虽然不太好听，可句句在理，王彦也没办法反驳他。

    只是王彦实在是没有其他的办法了。

    面对明军新式火器的犀利，传统的固守方法已然不能阻挡明军，本以为能坚持三个月到半年的军寨防线已经全面崩溃，若是眼睁睁看着明军突破军寨防线，很快就能兵临樊城。

    届时，谁敢保证樊城可以坚持多久？

    考虑了好一阵子，王彦咬了咬牙，下了决心。

    “不试试怎么知道？明军靠着新式火器取得如此进展，一定心高气傲，不敢相信我们会在这种情况下主动出击，如此，我们说不定可以打他们一个措手不及。

    运气好的话，还能搞到他们的新式火器拿回来看看，到底是什么火器，居然有如此威力！让我军寨无法抵御！我倒要看看这帮明国人一天到晚都在干什么！”

    ————————

    PS：这个月的最后一天了，大家手上还有没用完的月票和推荐票的话拜托投给我哈~~谢谢~~

