    办理存款手续花了差不多两个小时，银行对存款人的签字方式和笔迹有特殊要求。

    路鸣用不同的方法签了十几个名，最后才选定了一种，取款时就以这个签名为主，也就是说哪怕是他本人，如果签字方式不对，一样提不出款来。

    这是当时银行比较常见的保密方式之一，也是国际银行界通行的。

    在当时中国的钱庄是以人脸为主，只要本人到了，或者有本人的信件，就可以提出款来。

    银行的手续办完后，孙管家拉着路鸣到一个僻静处说道：“路少爷，老爷让我给你带一句话：什么人都不要相信，除了老爷。另外除了大小姐的事，别的事千万不要管。留园也尽量别去了，有事老爷会联系你。”

    说完后孙管家坐车走了。路鸣站在街边想了半天，琢磨盛有德带来的话包含哪些信息。

    可以确认的有一条，他去同仁医院查询化验记录的事盛有德已经得到消息，所以特意让孙伯来提醒他，让他别再管这件事，这和燕小徽的猜测是一致的。盛有德带话是真，办理银行存款不过是顺带而已。

    路鸣本想去几个地方，可是被这件事弄得情绪低落，也就懒得跑了，他先走路到有轨电车的站点，然后坐电车回到了自己的公寓。

    他回到上海后，还没有回自己的公寓那，也该回来收拾一下，不然屋子里可能要向子扬的狗窝看齐了。

    他进了房门后，却发现屋子里很干净，比他走时还清洁整齐。

    “还有这好事，这是谁替我收拾的？”路鸣有些纳闷。

    他在这里住时，公寓的清洁工人每天都会进来打扫，但是他不在时，清洁工就不会进来了，这也是为了避嫌。

    “路少爷回来了？好一阵子不见您人了，您怎么把未婚妻一个人丢这里啊。”

    公寓大楼的管理员过来，告诉他他不在这里的一个月里，他的未婚妻住在这里了。

    “未婚妻？你没看错吧。”路鸣差点笑出声来，袁明珠难道会分身术？

    “不会错的，就是经常跟您来往的那个漂亮姑娘，不是您的未婚妻是谁啊？”

    “哦，我知道了，多谢你。”路鸣心里有数了，拿出一块银元递给管理员。

    管理员其实就是来讨赏的，因为按规定公寓不许借给他人居住，管理员是以为那位姑娘是路鸣的未婚妻，这才让她住下了，这件事等于对路鸣的额外照顾，自然要讨点好处。

    管理员乐颠颠走了，路鸣笑了，心想，住这儿的一定是紫苑，她长得跟明珠差不多，外人很容易弄混。

    不过紫苑有自己的公寓，为何在他这里入住啊，也不打声招呼？听管理员的意思，住了好多天呢。

    他想起孙管家说过，紫苑回湖州了，而明珠在家里根本没见到她，这就说明躲在这里的肯定是紫苑。围绕盛家出现的各种怪事一件接着一件发生，绝非巧合。

    路鸣忽然感觉身上有些冰冷。

    当时慕仪还没有失踪，紫苑遇到问题，完全可以找慕仪或者找盛棣啊，慕仪是她的闺蜜，盛棣是她已经订婚的未婚夫，出了事情找他们帮助才说得通，干嘛要躲在这里？

    他忽然有一种毛骨悚然的感觉：紫苑遇到事情不一般，恐怕跟慕仪失踪旗鼓相当。

    他翻遍了公寓的每个角落，希望能找到紫苑留下的衣物或者用过的东西，以此来分析她在这里都干了些什么事情，有可能去了哪里。

    可惜紫苑收拾得非常干净，就连垃圾桶都是干干净净的，一张废纸都没有留下。

    屋内残留着紫苑的特殊香气，那是有别于明珠的体香，路鸣自小闭上眼睛就能由此分辨出来，走过来的人，是紫苑还是明珠。

    路鸣忽然有种感觉，屋子里还残存着紫苑的恐惧和哀伤。

    这是一种奇怪的直觉，他说不清原因，但不会错，的确就是恐惧和哀伤。

    他闭上眼睛坐在椅子上，陷入冥想之中，希望得到神灵的启迪。可是一切都是空白，脑子里没有任何信息输入，紫苑的形象也逐渐变得模糊起来。

    他从床下找出一坛老酒，那是初到上海时从湖州老家里带来的。

    老酒是自己家酿制的二十年陈酿，只有家人或者亲友才有资格享用，跟外面市面上买的老酒味道完全不同。

    路鸣不怎么喝家乡的老酒，主要是嫌麻烦，不如洋酒来得方便洒脱。所以这坛酒一直就搁在床下没动过。

    老酒不是倒出来就能喝的，先得在火上煮开，然后加点青梅、再加点冰糖，这样才是老酒的正确喝法，还有人喜欢在酒里打一个鸡蛋煮开，这就是比较别致的喝法了。

    孔乙己的一碗老酒、一碟茴香豆的喝法，虽然简陋了些，其实是老派酒客最喜欢的方式，一碗热热的老酒，再加上一碟茴香豆或者煮蚕豆，就能消磨一个下午，然后在醉醺醺的状态里享受浑身轻松、神思飘渺的感觉。

    这一坛老酒并不多，只有五斤酒。在湖州老家，有条件的家庭每年都会酿制一批老酒，窖藏起来，其实就是埋在地里，等到十年或者二十年后再挖出来喝，所谓爷爷酿酒孙子喝，这是南方许多地方的传统。

    市面上的老酒，虽然都号称多少年多少年的陈酿，其实不过是一点老酒掺兑大量新酒，也能喝出一点老酒的味道，却非常稀薄，跟纯粹的老酒没法比。

    老酒虽然不如洋酒价格高昂，但味道比洋酒地道得多，对于上海的老人来说，老酒胜过洋酒。路鸣从床下搬出老酒，提着坛子去找公寓管理员。

    管理员见到这坛老酒，简直比见到媳妇还高兴，老酒的美，不爱酒的人感受不到，那滋味简直如登天堂。

    “路少爷，您这也太客气了。”管理员说着就接过酒坛，转身找了几根柴火，点燃了开始煮酒。

    一会儿工夫酒煮开了，管理员倒了两碗酒，放了一碗在路鸣面前，自己端起了一碗。酒里只放了干青梅，白糖却没有，像白糖、冰糖这样的贵重物品普通家庭一般用不起。

    路鸣没有喝，随便问着紫苑入住公寓的情况，哪天来的，哪天走的，这段时间她是一个人独居，还是有什么人来访，她的情绪如何，有没有什么意外的事情发生等等。

    “路少爷，您跟未婚妻是不是闹别扭了，你干嘛把她一个人丢这儿啊。”管理员有些糊涂了。

    他听路鸣问这么多，还以为路鸣在怀疑未婚妻外面有人，这就更奇怪了，如果一个女孩子外面有人，怎么会躲到未婚夫的公寓里来呢？这不是自投罗网吗？

    “我这一阵太忙了，一直就没顾得上她，你知道，上海虽然是花花世界，挣钱也不容易嘛。我在外面忙，她见不着我，所以就找门来了，应该是这样。我忙完了，又去找她，却不知道她在我这里住了一段时间，真是阴差阳错。”路鸣将错就错，没有纠正管理员，含混着说道。

    管理员咂了口老酒开口道：“路少爷，这我就要说你两句了，未婚妻将来就是你老婆啊，你可不能对人家不管不问，这夫妻日子长着呢，马虎不得啊。”

    “是是，你说得对，她有点小孩子脾气，在这里没惹什么事吧，我有点担心呢。”路鸣装出一副悔过的样子。

    “哦，您未婚妻住在这里的时候，出来进去的都用纱巾蒙着脸，好像怕什么人认出来似的，我悄悄问过她是不是有什么麻烦，她说没事，就是怕跟别人打招呼。”

    “这期间有没有人来找过她？”路鸣压抑着紧张的情绪问道。

    “有啊，有一个漂亮女孩子来找过好几次。”管理员喝着老酒，有些陶醉，眯起眼睛补充道，“那个女孩一看就是大户人家的闺女，那神态和穿着打扮处处显示出高贵。”

    路鸣立刻就想到了，这个女孩一定是盛慕仪，她们两人关系十分亲密，一日不见如隔三秋。不过，盛慕仪到这里来见紫苑本身就不正常，说明她知道紫苑为什么要藏身于此，也许这是她们两人共同面对的困境。

    “我未婚妻在这里的时候，吃饭是怎么解决的？”路鸣问道。

    公寓有个小厨房，可以煮饭烧菜，可是路鸣查看过，根本没有动过火的迹象。

    “您未婚妻是在外面的老字号订的饭菜，每天三顿送到我这里，我再送到您房间门口，敲门说一声就行了。”管理员答道。

    路鸣笑着点点头，管理员天天给紫苑送饭菜，看样子小费一定得了不少。

    他就这么跟管理员闲聊，拉拉杂杂聊了个把小时，管理员基本上把知道的情况全部倒出来了。路鸣这才走出去，来到附近的老字号。

    老字号饭店经营的是上海本帮菜，在上海小有名气。看见路鸣进来，伙计们都迎了上来。以前他是这里的常客，而且出手大方，深得伙计们的欢迎。

    “路少爷您回来了，好久不见了。”一个伙计笑着点头道。

    “是啊，今天刚回来。”

    “您要吃点什么？”

    “我找你们掌柜的有点事，麻烦帮我去叫一下。”路鸣道。

    “不麻烦，路少爷您等会儿啊。”

    一个伙计跑上二楼，找来了掌柜的。

    路鸣说要查看一下前些天袁小姐订的菜单，他曾经不止一次在这里请过袁家姐妹，所以掌柜的也认识袁家姐妹。

    “路少爷，袁小姐的账单已经结清了。”掌柜的笑道。

    “我知道，我只是想看看她们都点的是什么菜。”路鸣道。

    掌柜的虽然觉得有些奇怪，但还是回到柜台里翻出账本，找到了那些账单，拿给路鸣看。

    路鸣看着这些账单，更加确定住在这里的就是紫苑，因为账单上的菜肴都是她喜欢吃的，另外还有五天订的是两人餐，盛慕仪点的菜也是他熟悉的，一看就明白了。

    账单的最后一天，恰好是盛慕仪失踪的前一天。随着盛慕仪在饭店顶层莫名失踪，紫苑也离开了公寓，不知去向。一切都对上号了。

    他回到公寓，马上拿起电话，想要拨通湖州老家，打听一下紫苑是否回到老家了。

    可是他去拨号的手指却在颤抖，忽然感到一阵剧烈的胃部痉挛，连忙跑进卫生间，对着马桶呕吐起来。中午和张子扬吃的饭菜几乎没有消化，全都吐出来了。

    他有一种不祥的预感：紫苑也失踪了。

