    “滑天下之大稽！”

    “你该不是要告诉我们，肆虐的流感病毒是来自这群蝙蝠吧？”

    这个不和谐的声音。

    正是来自于王守成。

    只见他嗤之以鼻的看着陆丰，那眉宇之间，满是轻视之色。

    旁边的人听到这话。

    也开始窃窃私语，展开了议论。

    “病毒来自于蝙蝠？这个方向，我们之前貌似并没有研究过。”

    “是的，蝙蝠虽然是多种病毒的携带者，但是它所携带的病毒通常都是冠状病毒，而我们所爆发的流感却是A型病毒！被忽略掉，也实属正常。”

    “既然我们搞了这么久，都没有找到母体，那就说明，按照常理推断的方向，显然是错误的，没准这群蝙蝠还真的是此次动物流感的罪魁祸首。”

    此话一出。

    众人无不为之愕然。

    显然。

    大家也并非无脑的相信王守成，每人都有各自的判断。

    陆丰看着王守成说道：“是不是，不由你说了算，同样也不由我说了算，一切都得检查过后，才能见晓真章！”

    王守成神色冷淡的说道：“愚昧无知的家伙，你简直就是不见棺材不掉泪。”

    陆丰反唇相讥道：“这句话送给你自己，更为合适！”

    眼见两人又要吵起来了。

    李主任立马插了一嘴，不过，这一次他谁也没有偏袒。

    陆丰的此次发现。

    不说是否可以成功找到母体。

    但是，确实给了众人一个新的方向！

    歪打误撞也好。

    实力使然也罢。

    只要能让眼前的困局有所进展，那都功不可没。

    “陆丰，既然你说这些蝙蝠是病毒传染的某个环节，那就拿出证据来吧。”

    听到李主任这么一说。

    陆丰也不再迟疑，抬头往上望去，开始在蝙蝠群中，搜索了起来。

    不一会儿。

    他就锁定了目标！

    虽然这里蝙蝠众多，成千上万，但是母体却异常显眼，壮得像只大田鼠。

    在一群瘦小的蝙蝠当中，它鹤立鸡群，十分打眼。

    其它蝙蝠。

    都是以它为中心，层层环绕。

    看着这只大蝙蝠，陆丰喃喃自语念道：“这只蝙蝠，应该就是这群蝙蝠的首领以及第一代病毒的母体了！”

    旁边的老刘听到这话，也抬头看去。

    当他看到这只硕大的蝙蝠时，脸色骤变。

    “我的个乖乖，这玩意成精的呀？”

    陆丰问道：“站长，你知道这是什么品种的蝙蝠么？”

    老刘扶了扶老花镜，认真打量了一圈。

    过了片刻。

    他满脸讶异的说道。

    “这个……好像是。”

    “臭名昭著的红眼吸血蝙蝠！奇怪了，这玩意一般都生活在热带，怎么会出现在我们这里？”

    不仅是老刘认出了这群蝙蝠的来历。

    周围的那些人，也同样确定了老刘的判断。

    登时。

    全场一片哗然。

    “不错，确实是吸血蝙蝠！蝙蝠的外形虽然大同小异，但吸血蝙蝠的红眼，却很是奇特，简直是它标志性的特征。”

    “这难道是生物入侵吗，吸血蝙蝠的栖息地，离我们这里也有十万八千里，它们不可能飞过来的。”

    “肯定是一些蝙蝠爱好者偷渡引入的，以前也发生过这样的事。”

    眼见讨论的声音，越来越大。

    那些睡觉的蝙蝠，也开始有了反应。

    见到这一幕。

    李主任脸色一变，连忙低喝道：“都给我肃静！”

    众人意识到情况不对，纷纷闭嘴！

    “事不宜迟。”

    陆丰对李主任说道：“李主任，先让大家都出去，我现在就把那只大蝙蝠给逮住。”

    “你一个人抓？”

    “是的。”陆丰微微颔首。

    “你这怎么抓？”李主任满脸惊诧。

    陆丰回答道：“这些你们不需要管，反正都交给我好了，不需要太久，一刻钟就够了。”

    李主任犹豫了一下，最终还是同意了陆丰的申请。

    随后。

    他吩咐所有人马上撤出废弃仓库，并且，再后移五百米。

    老刘得知陆丰要一个人抓蝙蝠，吓了一跳。

    他本想阻止来着，却被陆丰连说带劝的推了出去。

    “你小子如果见势不妙，那就赶紧跑路，别看这蝙蝠小，它们要是围过来进行扑咬，是头大象都顶不住。”

    “好了好了，我知道了，我比谁都怕死。”陆丰应付了一句。

    于是乎。

    几分钟后。

    一群人迅速撤离到废弃仓库外五百米的位置。

    他们一边拿出手机拍照，一边展开了观望。

    原以为。

    陆丰抓那只蝙蝠首领，肯定会引起很大的轰动。

    届时。

    必定会有遮天蔽日的蝙蝠群飞出来。

    谁知。

    等待了大约十几分钟。

    这样的场景，却并没有发生。

    废弃仓库的大门再次打开，陆丰一个人走了出来，手里还拿着一个蛇皮袋。

    他走到众人面前。

    便将蛇皮袋，交给了等待多时的防疫人员。

    “母体就在这里面了，现在就可以拿去进行化验检测。”

    李主任神色一动，赶紧吩咐他们去办。

    而且。

    还特意吩咐要快马加鞭，十万火急！

    “如果这只吸血蝙蝠是第一代母体，哪第二代母体呢？”李主任紧随其后的问道。

    陆丰呵呵一笑，不紧不慢地从兜里拿出了一个塑料瓶。

    “在这呢！”

    众人闻言，纷纷望去。

    细看之下。

    发现塑料瓶里，正装着一只虫子。

    “这是什么玩意儿？”

    “好像是只屎壳郎！”

    “屎壳郎，没有搞错吧，这东西是第二代母体？！”

    此时此刻。

    王守成又开始说话了，他几乎不放过任何一个可以攻击陆丰的机会。

    将“趁你病，要你命”这句话，贯彻得淋漓尽致。

    只见他暴跳如雷，气急败坏。

    “胡说八道。”

    “一派胡言！”

    “乱七八糟，驴唇不对马嘴！”

    陆丰也不惯着他，一声暴喝：“闭嘴吧你，是与不是，还轮不到你发言。”

    王守成指着陆丰，咬牙切齿的说道：“装模作样，我看你还能嚣张到几时。”

    不仅王守成对此不信。

    李主任也不信！

    旁观的众人，亦是如此。

    哪怕是与陆丰关系最为密切的老刘，也是皱起了眉头。

    李主任停顿了片刻，最终还是让人从陆丰手里接过了那个塑料瓶。

    挥手说道：“也拿去化验吧。”

    陆丰张开双手，神采飞扬的说道：“第一代与第二代母体都已经找到了，可以宣告收官了！”

    前一句话。

    大家还风平浪静。

    当后一句话说出口时。

    在场众人，无不露出了极为意外的表情。

    意外之余，更多的是满脸疑惑。

    蓦然。

    李主任脱口而出的问道。

    “陆丰，你是不是搞错了，母体一共有三个，即便这两个都是，那还有一个呀！”

