　　蛟神殿四神将身上已经布满了伤口，全身上下都被一层鲜血染红，完全变成了一个血人，狼狈之极。

　　在四周观战的蛟神殿一群强者眼中则露出深深的惊骇之色，剑尘不仅有八荒神殿护身，而且其本身的实力还这么强，这已经跻身进入了海域世界绝顶强者之列。可以肯定的是，当发生在蛟神殿的风波传扬出去之后，剑尘的名声也将传遍整个海域，让他一跃而成为海域内的绝顶强者。

　　蛟神殿六名神殿长老眉头紧紧的皱在一起，他们又何尝看不出剑尘这是在折磨四神将，但他们由于在之前和剑尘有约定再先，不可插手他们之间的事情，因此尽管心中不忍堂堂蛟神殿四大神将就这样遭受到剑尘无情的折磨，但心中也是无可奈何。

　　帝王神器化为一片残影一剑接一剑的刺向四大神将，让他们身上的伤口在不断的增加。

　　在剑尘这如同狂风暴雨的攻势下，四神将已经沦落至毫无反抗的余地了，若非剑尘不想这么快的将他们杀死，恐怕他们四人早就性命难保了。

　　四神将的身形在飞速的退后，一退再退，最终他们四人分开，以不同的方向倒飞而去，这才摆脱了剑尘的纠缠，但也仅仅有三个人摆脱了剑尘的纠缠而已，剩下的一人则被剑尘追着打。这人正是当初夺走他金丝甲的那个神将。

　　“剑尘，今日我即便战死在这里，也绝对不会让你好过。”被剑尘追着打的那名神将眼中露出滔天的怒意，旋即他的身体骤然开始飞速的膨胀了起来，将他身体表面上的衣服给撑破，眨眼间就变成一条足有百丈长的蛟龙。

　　而穿在他身上的金丝甲也被涨得鼓鼓的，并没有破碎，被拉长了无数倍的金丝甲就仿佛变成了一根腰带似地，紧紧的缠绕在蛟龙的上半身，但根本就遮掩不了它那强大的身躯。

　　“嗷！”蛟龙仰天发出怒吼声，一层浓郁的血光从他身上散发出来，随着这道血光的出现，蛟龙的气势也在以不可思议的速度节节攀升，迅速突破了圣皇五重天，达到了圣皇六重天的境界。

　　剑尘目光一凝，心中顿时明白对方是以秘术让实力短暂的提升，施展这个秘术，定然会对施术者造成严重的损耗。

　　紧接着，一阵干涩难懂的咒语声从蛟龙口中传出，声音越来越大，在天空中连绵回荡，放佛是在歌唱似地。

　　站在远处观战的六名神殿长老脸色变得有些阴沉了起来，其中一人忍不住的的道：“这是蛟神之怒，他竟然将这种秘术给施展了出来，难道他不知道这样做的严重后果吗。”

　　蛟神之怒，是海域蛟族中威力最强大的秘术，唯有实力达到圣皇境界的蛟族成员才可修习。

　　蛟神之怒就好似天元大陆上光明圣师工会的禁忌之术神降术，只是并没有神降术那么可怕而已，不过要想施展蛟神之怒，那所付出的代价却是相当的大，不仅实力会倒退一个境界，让今后突破境界更加的困难，而且还会损耗他们大量的元神之力以及蛟族的本源精气。

　　蛟神之怒一直是蛟族的禁忌之术，除非逼得不得，否则的话谁也不敢轻易施展，而眼前这名神将显然是被剑尘逼得走投无路了，才迫不得己之下施展蛟神之怒。

　　“蛟神之怒！”由一名神将化身而成的蛟龙口吐人言，仰天发出大喝声，顿时有一股强大的元神之力和蛟族体内的本源精气从神将体内宣泄而出，齐齐冲向天空。

　　天空中顿时风起云涌，只见一大片乌云突然出现，遮天蔽日的笼罩了整片天空，在这一刹那，放佛整个世界都变得黑暗了起来。

　　阵阵沉闷的低吼声从厚重的乌云中传递而出，乌云不断的翻滚，好似真的有一条蛟龙在里面穿梭。

　　骤然间，一只巨大的蛟龙之爪从乌云中探出，以快若闪电般的速度向着剑尘抓去，蛟龙之爪仿佛完全由乌云所化，在利爪的另一头，竟然与乌云融为一体。

　　剑尘的神色终于变得有些严肃了起来，这一击的威力非同小可，他已经能清晰的感受到蛟龙之爪内隐藏的无穷威力，这绝对是圣皇七重天境界的强者才具备的威势是，甚至是圣皇七重天巅峰。

　　虽然这一击的强大已经到了能够威胁到剑尘的地步，但剑尘却是毫无半点畏惧之心，他手中帝王神器散发出冲天黑芒，竭尽全力的一剑刺向蛟龙之爪。

　　帝王神器与蛟龙之爪激烈的碰撞在一起，顿时爆发出一股剧烈的轰鸣声，蛟龙之爪来势汹汹的势头顿时为之一缓。

　　随后，剑尘动作没有丝毫迟疑，又是数剑接连刺出，每一剑都没有丝毫保留，皆是全力出手。

　　数剑之后，巨大的蛟龙之爪骤然崩溃，化为磅礴的天地元气消散在天地间。

　　随着蛟龙之怒被破解，施展这个秘法的那个神将口中也喷出一大口鲜血，当即也无法继续维持自己的蛟龙之身了，重新化为人影从高空中跌落下来，神色萎靡。

　　“可惜他的蛟神之怒只参悟到了第一重，如果他能参入到第三重，幻化出真的蛟神来，那今日的结局就又是另一面了，虽然无法伤到有神殿保护的剑尘，但起码能保全自己。”蛟神殿一名神殿长老发出叹息声。

　　另一边，剑尘提着帝王神器已经杀气腾腾的向着当初夺走他金丝甲的神将冲去，来到神将面前，他直接一把将穿在神将身上的金丝甲给扯了下来，然后一剑向着这名神将的脑袋斩去，出手毫不留情。

　　“老三！”

　　“三哥！”

　　见此一幕，另外三名身受重创的神将纷纷发出惊呼声，奋不顾身的向着这里冲来，想要解救下陷入危难中的那名神将。

　　然而他们的速度又怎么比的上剑尘的剑，只听见咔嚓一声，神将的头颅已经被剑尘从脖子处给一剑斩了下来。

　　“从今日起，蛟神殿四神将就不复存在了。”剑尘面露冷笑，手中的帝王神器立即又化为一道黑芒刺向那颗头颅，想要将头颅内的元神给打散。