    商贩叫的很大声，不过却并没有受伤，只是被饿狼凌厉的气势给吓坏了。

    不得不说饿狼现在就差在脸上写着自己是坏人了，此时他正在寻找名为‘英雄’的猎物，他崇拜怪人，憎恶英雄，所以通过狩猎英雄而变强，寻找自己的怪人之路。

    贩卖假冒伪劣的商贩吓得蜷缩在角落里，对于这种弱者，饿狼不屑多言，转身就走和杜兰擦身而过，似乎也没有注意到杜兰有什么特殊的地方。

    就这态度还想做怪人，杜兰都看不上这饿狼。

    饿狼这个家伙是大龄中二，在银色獠牙道馆学习的时候就把道馆里的其他弟子全部打跑了然后被银色獠牙赶出了道馆，从此一直在寻找英雄战斗，以虐打英雄协会的英雄为乐。这完全是饿狼为了报复自己小时候只能假装怪人被假扮英雄的同龄人欺负的怨念。

    因为从小被假扮英雄的人欺负，所以他就认为这个世界根本没有真英雄有的只是伪善者，他的目标就是要把英雄伪善的面具全部撕下来，让大家都知道世界混乱的根源就是这些英雄，如果没有英雄的话人类将会被永恒的邪恶控制，当然这控制者就是他，他会用邪恶与恐惧压制人类世界的歧视，欺凌，甚至战争。所以怪人是比英雄更重要的存在。

    但用邪恶压制人类是怪人会有的想法么？显然不是，饿狼这么想就说明他根本没有脱离人类的思维方式，正真的怪人可不会管人类的死活，真正的怪人和人类绝对不是一条道上的，应该属于非我族类其心必异的范畴。

    所以杜兰看不上饿狼，想得倒是一套套的，可是从根本上就没找对路子，如果他是为了毁灭全人类而成为怪人的话或许还能让杜兰正眼看一下，但他却是为了消灭人类自身的纷争，那和成为怪人根本没有半毛钱关系，他想要的就是极致的独裁之力而已，却把怪人放在了被英雄‘欺压’的位置，理直气壮地找英雄麻烦，太不愚蠢了。

    “喂，你！”就在杜兰准备离开的时候，却是身后的饿狼突然转身叫住了杜兰：“你和无证骑士认识的吧，告诉我他在哪里。”

    原来饿狼之前见过杜兰和无证骑士在一起，认出了杜兰，向他打听无证骑士的位置。

    不理他，继续走。

    皱眉，这个男人竟然能无视自己的怪人之力，为什么？明明刚才那个商贩吓的差点尿裤子，为什么他一点反应都没有？

    古怪，饿狼气场一张，瞬间跨过十米就要抓杜兰的肩膀。

    “这位先生，你有梦想么？”杜兰有点生气了，这个饿狼怎么这么多事，自己都不想理他，难道非要自己修理他么？

    “……”抓空了，饿狼眼前完全没有了杜兰的身影，但对方的声音却还是从四面八方飘忽而来。自己遇到高手了，凶恶的面孔更是多了一层冰霜，让饿狼本来的凶相更加明显。只能说他长相就像个坏人，难怪从小就要演怪人。

    身后，猛回头果然杜兰直勾勾地看着他，从他嘴里出现的还是一样的问题：“你有梦想么？”

    梦想当然有：“我要成为怪人，要消灭世界上所有的英雄。”饿狼眼中释放寒光，直拳暴起。

    啧，偷袭啊，杜兰咂嘴人已经后退到对方拳力范围之外：“这个梦想很容易实现，何必喊打喊杀呢，既然你想要这个世界上没有英雄，还不简单。”杜兰掏出一个万能胶囊释放。

    一个电话亭就出现在了大街上：“这是如果电话亭，现在你进去只要拿起话筒说‘如果整个人类没有英雄’，那么这颗星球上所有的英雄都会消失。”

    ……这不可能，饿狼不信，迎来了杜兰蔑视的目光，就听杜兰说道：“看来你还是舍不得英雄，也对，如果没有英雄，遇上危险又有谁能保护你呢。”

    咯咯，捏碎拳头，咬碎牙龈，他饿狼，英雄猎手，怎么可能需要英雄的保护？抬步跨入电话亭，拿起电话说道：“我需要一个没有英雄的世界。”

    果然是个笨蛋，杜兰三言两语就把对方给激怒了，就这心态也好意思说自己是怪人？

    愤怒地走出电话亭，脸色不善地看着杜兰，似乎在说你在骗人，我很生气。

    “不要这么瞪着我，恭喜你已经创造了一个没有英雄只有怪人的世界，我想你会喜欢的。”杜兰收起如果电话亭就消失了。

    ……饿狼完全不知道发生了什么，难道自己遇到了神仙？不然杜兰为什么会突然消失？

    当然不是，杜兰是回去原来世界去了。

    如果电话亭，不是真的将原本的世界进行改变，而是创造一个全新的世界分支。总之是牛逼大发的道具，这一次就如饿狼所愿把他丢到一个没有英雄的世界好了，看他会不会喜欢。

    这里是地狱，人类是怪人的奴隶和两脚羊，这里没有英雄，自然也没有人保护人类。拥有强大的实力的怪人分不同的区域统治整个星球。

    沿海的城市都被淹入大海，成为深海王的地盘，大陆中央是天空王的巢穴，世界各地还有无数以人类血肉为养料的怪人。

    走在路上，只有一层粘稠的永远也清理不干净的红褐色液体。

    路上的白骨无声述说人类悲惨的遭遇，这个世界没有英雄。

    饿狼张着嘴，目瞪口呆，这一切难道都是真的？自己真的来到了一个没有英雄只有怪人的世界，这里没有伪善只有极致之恶，以及被极致的恶意笼罩统治的人类。

    鼻子好像被血腥味完全堵住了，饿狼此时完全也想象不出自己到底经历了什么，那个男人到底是谁？

    幻觉么？饿狼咬住舌尖，只感觉刺痛直入心扉。

    “这里有个人类，知道我们深海大王降临，竟然也不退让，难道你想要充当英雄么？”

    饿狼转身，只见远处来了一群海鲜，虾兵蟹将包围之中有一个强大的怪人嘴里咀嚼着一根似乎是人类腿骨的东西。

    “哈哈哈，人类根本没有英雄，真是个最垃圾的种族。”海鲜们哈哈笑了起来：“皮皮虾，干掉他。”

    饿狼只感觉整个人都不好了，这到底是怎么了？无数疑问没有任何解答，自己这个英雄猎手竟然被当做了英雄，笑话。

    眼看从海鲜中走出一个红甲虾头的怪人，嘴中喷射一道水柱攻来，饿狼大脑一清，知道自己不能坐以待毙，所有疑问都可以稍后再说，现在需要的是解决这些家伙：“老子不是英雄，老子是怪人啊！”迎着皮皮虾的高压水枪就是一拳。

    海鲜们很奇怪，心说倒是第一次见到自称是怪人的人。

    深海王看着饿狼用拳头挡住了自己心爱大将皮皮虾的攻击，也露出了欣赏的表情：“我还是第一次见到有自称是怪人的人类，皮皮虾你回来，这个人应该是想要臣服于我，所以才会等我们经过。”“人类，你的名字？”

    饿狼可没想到过臣服于怪人，他不喜欢英雄，但也没想过和真怪人狼狈为奸。一时间气氛非常微妙，深海王身边的怪人对这个假怪人根本没有好脸色，要不是深海王不让继续打，他们早就将饿狼吃了。

