    “老长官，我们收到王猛的信号！”

    听到电话那头的声音，老长官蹭的一下站了起来

    “我马上到！”

    老长官说完，便将自己的电话挂断，

    稍稍的将自己桌子上的文件整理了一下后，

    便匆匆离开，

    很快他便来打到了一处指挥大厅前，

    与其他的指挥大厅不同，

    这处指挥大厅整个都是密闭的，没有任何地方可以看到里面，

    更为重要的是这大厅周围有重兵把守，

    一看便是一个最重要的地方，

    守卫虽然认识老长官，但还是经过检查，才让他进入这处指挥大厅内，

    当老长官进入这处指挥大厅内，

    入眼的却是一个不大的房间，

    里面的人员也不多，摆放的设备也很少，

    虽然少但最为只用联系的地方，这点人员设备也绰绰有余，

    老长官很熟练的座到了一个位置上，

    直接开门见山的向指挥室负责人询问道：

    “什么情况，王猛说什么了？”

    听到长官的询问，负责人沉吟了一下说道：

    “王猛总共说了两三件事情？”

    “第一件事情，便是他已经进入了一个坑底，并发现了一个有趣的现象”

    “什么他已经进入了一个坑中！”听到这个老长官心中一惊，

    对于这种事情地面原本不抱什么希望，

    毕竟那七个坑洞中最浅的也有七十米深度，至于最深的根本无法确定，

    即使王猛身上的种种神奇之处，甚至说想要建造地下基地，

    但他们没有抱多大希望，

    只是想让他靠近那几个洞口，检测一下里面是不是真像拿沙检测的那样有气体喷出，

    火星是否有地下水，

    那些喷出的气体包不包含水汽，有没有气体可以利用，等等

    可万万没想到的是，他们的说明还没有完全讲完，对面便已经断开了联系，

    让他们有些担忧，最后的科研项目王猛有没有收到，

    “而现在看来，王猛没有收到科研要求！”

    “他竟然跳进了坑中！”

    “这家伙究竟下去的，又有什么依仗，敢做出这样鲁莽的事情？”

    他有心中有着很多的疑问，但还是耐心的继续听下去。

    而负责人见到老长官脸上的惊讶之色也没有表示什么，

    毕竟他一开始接到这条回信的时候，震惊的样子不比老长官好上许多，

    因此也没有接停下话语，继续说道：

    “至于第二件事情和第三件事情，

    他希望与我们合作完成几个项目！以及是希望地面分析一些东西！”

    “项目，分析？”

    听到这两个要求，老长的心中一动，

    难道他在坑底有什么发现？

    “详细说说！”

    “是！”

    负责人将王猛传回的信息，开始慢慢展开讲述起来，

    一开始是老长官的神色还算正常，

    当听到沙泉的时候脸上出现了好奇的神色

    当讲述到沙泉爆发时，老长官无奈的摇了摇头，似乎对于王猛的行事赶到了不妥当，

    而当听到王猛在沙泉中检测到氧气，以及喷射出的有机物，

    是老长官脸上终于又变到了好奇之色。

    “而且王猛对有机物进行了检测，他将有机物的元素分析发了一份回来，希望我们对其进行法分析！”

    “对了！还附带了一份图片。”

    “图片？接收到了吗？”

    “图片还在传输中！”

    “要多久？”

    “因为王猛与我们之有数个中继卫星，按照现有频宽四个小时后我们便能收到王猛的传来的图像数据！”

    听到这样的回答，老长官看向了一旁的秘书：

    “去请各个领域的生物专家到大都指挥中心！”

    “明白！”

    随着秘书的离开，老长官继续问道：

    “他说的合作项目又是什么？”

    “是以下几种！”

    ……

    听完王猛回信中提到的几个合作项目，

    老长官直摇头：

    “他这都是些什么项目？”

    “尤其是那个中断代谢循坏系统的项目，他难道不知道排泄物的重要性吗？

    竟然只是因为不想喝粪便蒸发出来的水，就提出这样的要求！”

    “现在的年轻人真是一点苦也吃不得啊！”

    联系指挥室的众人，听到老长官的感叹，一阵无语，

    尤其是那个负责人，有心想反驳什么，可又知不道该怎么反驳，

    只能在心中嘀咕道：

    “屎蒸汽这种东西，没经过训练的人，都接受不来吧？”

    虽然心中嘀咕，但还是继续听着，老长官接下来的发言，

    “钻探设备，这个可以交给重工来研究！”

    “上下的办法，电梯也是一种方便的方式……”

    ……

    老长官在联系指挥室内查看完王猛的回信后，

    便急匆匆的赶往内阁回报情况，

    时间一转四个小时便过去了，

    王猛的图片也传了过来，

    与此同时老长官也再次返回了大都地面指挥中心，

    而与他一起到来的还有大华各个领域的生物专家，

    此刻这些生物专家还并不知道发生了什么，

    带着疑惑来到了一间会议室内，

    有些相熟的人还在相互交流，来这里的原因，

    虽然不知道研究什么，

    但仅仅只是将他们召集到大都地面指挥中心，

    便有人猜测出，可能与蓝星外的一些事情有关，

    “难道是发现了蓝外生命？”

    听到这种想法，众人议论不停，

    直到老长官的到来，这种议论也戛然而止，

    坐下来的老长官也没有废话，直接说出了召集他们的来意，

    “我们在火星发现了一个奇特的有机物，对于这个东西希望能听听大家的意见！”

    “有机物！”

    听到这三个字，在座的众人顿时精神起来，

    虽然合众鹰国的火星车早就在火星发现过有机物，

    但拿沙是绝对不可能让他们前去研究的，

    即使拿沙公布了一些数据，但那些数据对于他们来说只是一些常识性的东西，

    根本无法提供研究价值，

    “是我们火神号的功劳吗？”

    听有人提起火神号，老长官既没有点头也没有摇头，只是直接将数据发放给了众人，

    虽然只是个个元素的比例，但这些生物领域的专家还是很快推算出什么：

    “确实是有机物！”

    “等等，这元素比例似乎有些眼熟啊！”

