    何大清把今天转化出来的这些人分配好了以后，给他们每人发了一千块钱，就让玲珑把他们通过何天进来时的坐标传送到外界，让他们出去买一些个人生活用品。

    等这些人出去后，何大清就带着何天他们几个人，来到了今天买的那些拖拉机那里，准备研究一下，看看这拖拉机该如何驾驶。

    因为何大清以前也没有亲自驾驶过拖拉机，只是见过别人驾驶过，所以他需要研究一下，才准备试着驾驶。

    何大清先是拿着说明书看了一会，然后才按照说明书里的方法，试着发动拖拉机。

    毕竟何大清会开汽车，所以驾驶拖拉机对他来说也不是太难，研究了一会，他就学会如何驾驶拖拉机了，不过就是有点不太熟练。

    何大清学会开拖拉机后，就给拖拉机安装上耕梨，然后开到了计划耕种的地里，开始练习用拖拉机来耕地。

    等何大清学会了如何耕地，并掌握熟练后，他又开始教何天他们用拖拉机来耕地。

    当然了，何琴她们那些女子，就没有跟着何大清学习驾驶拖拉机，何大清对她们是另有安排。

    何大清教会了何天他们拖拉机耕地的基本操作后，就让他们每人驾驶一辆拖拉机到地里去练习了，熟能生巧，只他们要多练练，技术就会熟练的。

    小世界的空间很大，何大清让他们每人分别在一片空地练习，而且每个人之间都离得很远，也不怕会撞到。

    何天他们也学的很快，小世界时间几个小时后，他们基本上已经可以熟练的驾驶拖拉机耕地了。

    这时，何大清安排的那些去买生活用品的一百个手下也回到了小世界。

    何大清就又吩咐何天他们几个，教这些人如何驾驶拖拉机耕地。

    何大清计划要在小世界里开垦出三万亩的耕地，现在买的这几辆拖拉机是远远不够的，以后何大清还会增加拖拉机的数量的。

    而且小世界的等级以后也会提高的，到时候小世界的空间会更大，以后的耕地面积也会越来越多，所以何大清才会让他们这些人都学会驾驶拖拉机。

    等以后转化出的人多了，何大清还会继续增加拖拉机驾驶员数量的。

    这些新转化的人，虽然没有何天几个人学得快，但是也不算慢，用了小世界一天的时间，就都学会了使用拖拉机耕地了。

    等所有人都学会后，何大清就让何天来安排一下，让他们这些人轮换着开始正式耕地。

    其他没有耕地的人，就去继续学习。

    ……。

    外界一晚，小世界就是五天时间。

    在五天时间里，何天他们已经耕好了大概一千五百亩的地。

    主要还是一开始不太熟练，不然会更多，光是最后的这一天，他们就耕了将近五百亩的地。

    耕到一千五百亩地时，何大清就让他们停止了耕地，然后给拖拉机换上播种机，让他们先把这一千五百亩地都种上粮食。

    一是因为现在小世界的人变多了，以后还会越来越多，时间又有是外界的十倍，光在外界卖粮食也不行，而且过几天又要在小世界建设养殖场，这也需要大量的粮食；二是因为何大清买的粮食种子也不够，目前只能种这么多的地。

    何大清准备让他们把这一千五百亩地都播种好了后，再继续耕剩下地。

    这一千五百亩的地，何大清准备种一千亩的玉米，四百亩的水稻，一百亩的小麦。

    因为小麦需要磨成面粉，处理起来比较麻烦，所以何大清才不准备大量的种植，等以后小世界可以磨面了后，何大清才会增加小麦的种植面积的。

    其实种植水稻也很麻烦，它并不是像种植玉米或者小麦哪样直接把种子播种了以后就完事了。

    种植水稻实际上也挺折腾人的，因为不仅要经过侵种、催芽、播撒等等程序，待到水稻长到一定程度后，还要从旱地上将秧苗移栽到水田里，不过好在这些程序都可以在小世界完成。

    如何种植粮食，何大清也不会，不过这可是何天这些人的基本技能，因此也不需要何大清操心，直接交给何天他们自己弄就可以了。

    另外，由于蔬菜水果不能使用播种机种植，于是何大清就安排了何琴带领那些女子人工种植蔬菜、水果。

    还有何大清买来的那些药材种子，也让她们种到小世界的山上去。

    现在小世界已经超过一百人了，何大清有了充足的手下了，也不需要他事事躬亲了，因此他安排让何天领导那些男子，何琴领导那些女子。

    何大清以后只管制定计划，不需要一个个给这些人安排任务了，有什么事，他就会告诉何天和何琴两人，他们两个就会按照何大清的吩咐，来给其他人安排任务的。

    何大清把事情排安完了后，又在里面吃过早饭，就出了小世界。

    何大清出来后，直接就去了村部，准备找王长贵，问一下昨天承包地的事情怎么样了。

    何大清来到村部，王长贵和徐会计都在这里。

    何大清就问王长贵。

    “长贵叔，我来问一下承包地的事情怎么样了。”

    王长贵笑着对何大清说道。

    “你承包土地的事情镇长已经批了，而且承包价格还给你优惠了一些，荒山的价格不变还是十元一亩地，这已经是最低价了，不能在便宜了，平地的价格优惠了十元，现在是四十元一亩地。”

    何大清听了后，对这个价格很满意，也没有什么意见，毕竟现在这个价格都已经是白菜价格，总不能让他白占这些地吧。

    于是他就又问道。

    “长贵叔，那这个承包费用该怎么支付呢？”

    王长贵听了后，看着徐会计说道。

    “老徐，这是你的事，你来给大清说说。”

    徐会计听了后，咳嗽了一下，就对何大清说道。

    “大清，你这些地的承包年限是七十年，首次需要付十年的承包费用，十年后，每次需要支付二十年的承包费用。”

    “所以你这第一次就需要支付九十万人民币。”

    “大清，你觉得如何？”

    何大清听了后，毫不犹豫的说道。

    “徐叔，没问题，只要合同签好了，钱立马到账。”

