    

    
这小衣上面绣着一个个红红的小草莓，是她之前突发奇想，让绣娘帮她绣上的。

    
别的女儿家，最贴身的小衣上面十有八九是绣花的，就她是一个个小草莓，越看越喜欢。

    
对着铜镜，叶珍珍轻轻解下了小衣上面的带子，露出了自己洁白如玉的肌肤来。

    
左胸的上方，赫然出现了一个小胎记，小小的，只有指甲盖那么大，但却像一只展翅欲飞的小蝴蝶，很可爱。

    
叶珍珍看着这个胎记，久久无法回神。

    
她记得很清楚，惜妃也有个和她几乎一模一样的胎记，不止胎记的样子差不多，长的的位置也差不多，她之前给惜妃扎银针时看的清清楚楚。

    
如今的惜妃瘦的只剩下皮包骨头。

    
叶珍珍看不出自己和惜妃长得有多像。

    
可不管李嬷嬷还是宸贵妃，都说她和惜妃很像。

    
以前，叶珍珍不觉得有什么，天下这么大，长得相像的人又不是没有。

    
可自从看到胎记以后，她的心仿佛一下子被人震了一下，有些心神不宁。

    
可她根本不敢往别的方面想。

    
比如……她会是惜妃的女儿吗？

    
叶珍珍心里才冒出这个念头，立即掐灭了。

    
她还是好好做自己的叶珍珍吧。

    
过了许久，叶珍珍才穿好衣裳，躺着歇息去了。

    
与此同时，离京城近约莫七八百里远的一处山坳里，大军安营扎寨歇在了这儿。

    
齐宥也睡不着。

    
他索性起身，去外头赏月了。

    
当然了，赏月只是个借口罢了。

    
他真正的目的是去外头走走。

    
过几日才是七月十五，所以天上的月亮并不圆，不过……却十分皎洁，照的整个大地铺上了一层淡淡的银光。

    
在这朦胧的光晕中，就连这一个个帐篷，都比白日里好看。

    
夜色很美，空气也很好，深吸一口气，青草的香味儿充斥鼻尖，四周还有虫鸣声，听着却并不觉得吵闹，反而让人的心很平静。

    
倘若这个时候，有叶珍珍陪在身边，那就更完美了。

    
齐宥本来想去小河边欣赏一下月色，等困了再回来睡，没想到刚到了小河边，却发现有人捷足先登了。

    
“五哥也来欣赏月色了。”

    
齐钰听到了脚步声，一回头便看到了齐宥的背影，连忙笑道：“既然来了，就一块坐坐吧，五哥跑得这么快，该不会是怕我吧！”

    
齐宥听了之后才懒得理他，激将法对他来说毫无用处。

    
他不想和齐钰多言。

    
从前大家还住在宫里的时候，齐宥便觉得齐钰有些讨人嫌，话太多，事儿太多，有时候瞧着没心没肺，有时候却会给人使绊子。

    
总之……不是个东西！

    
如今出来之后，齐钰的话更多了，加之父皇派齐钰给自己打下手，所以这个混蛋便有了借口，总是来烦他。

    
“五哥。”齐钰大喊一声，连忙追了上去。

    
这都深夜了，齐宥怕他再胡乱喊叫，惊醒了旁人，便停下了脚步。

    
“深夜了，五哥这是睡不着吗？是不是和小弟我一样，想女人了？”齐钰凑过来，笑嘻嘻问道。

    
齐宥听了之后有些无语。

    
“我可不像旁人，有一说一有二说二，从来不会藏着掖着，我就是想我王府里的那些女人了，除了你那个表妹兰照佳以外，其他的我也想，五哥你呢？听说你对新纳的那个侍妾宠爱有加，是不是也想她了？”齐钰笑呵呵问道。

    
别看这人没心没肺的，齐宥却觉得这个臭小子在套自己的话。

    
“你以为谁都像你一样，是个色胚！”齐宥嗤之以鼻。

    
哪怕他再喜欢叶珍珍，也不会在这些人面前暴露的。

    
“话不能这么说，人嘛，有爱好总比没爱好来得强，喜欢女人有什么不好？起码没人把我当回事儿，没人觉得我会是他的阻碍，五哥就不一样了，平日里就是个正人君子，在户部衙门观政，也时常受父皇赞许……”

    
还不等齐钰说完，齐宥便笑道：“你不是想生儿子吗？等你第一个生出儿子来，我保证，所有人都会把你当回事儿，把你当成阻碍。”

    
齐宥说完之后，拍了拍齐钰的肩膀，笑眯眯走了。

    
他就是喜欢看到自家七弟吃鳖的样子。

    
这混蛋，时常装得没心没肺，其实心眼儿多着呢，坏着呢！

    
“五哥别走呀！既然咱们都想女人了，明儿个我想想办法，弄两个女人在身边伺候咱们。”齐钰愣了好一会儿，才追上去笑着说道。

    
齐宥听他声音那么大，就知道他是故意想让别人听到的。

    
他本来想反驳，后面想想还是作罢了。

    
他平日里做事一丝不苟，一来因为性格使然，二来也不想故做荒废的样子。

    
他本来无心去夺皇位，可耐不住别人会乱想呀。

    
所以……还是不要当完人了！

    
“奇怪，他居然没反驳，难不成真的想让我送一个女人给他？”齐钰见齐宥回了帐篷，顿时很诧异。

    
“王爷，明日真的要准备两个民女送来吗？”跟在齐钰身后的侍卫低声问道。

    
齐钰听了之后翻了翻白眼。

    
他虽然好色，但也很挑剔的呀。

    
随便找个民女，他才看不上呢。

    
不过，大鱼大肉吃多了，偶尔来一碟清粥小菜也不错。

    
“嗯。”想到此，齐钰点了点头：“要找貌美的，找不到就别找了。”

    
“是。”侍卫应了一声，连忙记在了心里。

    
……

    
天慢慢亮了，叶珍珍缓缓睁开了眼睛，起身更衣了。

    
今日的她穿了一身浅碧色的衣裙，看着十分清楚。

    
她酷爱简洁大方的装扮，所以……哪怕她家王爷有京中最好的成衣铺子，有最美丽的华服，叶珍珍也几乎不穿。

    
王爷之前吩咐了，让成衣铺子那边每个月都要给她送十来套新衣裳过来，而且要最好看的那种。

    
收到了一次之后，叶珍珍便亲自让人过去交代了一声，如果没有她的吩咐，不要给她做这些华服了，只需要简单大方的即可。

    
所以，现在这些衣裳很合她的喜好。

    
“夫人，奴婢来给您梳发髻。”拂柳走了进来，笑着说道。

    
叶珍珍轻轻点了点头。

