    冷不丁遇上这么一个疯子,周嘉嘉惊惧之下,一颗心险些从胸膛里跳出来,哪里还有闲心听她说了些什么,王华芝一说完,她就忙不迭叫道：“你这疯子想干什么？快放开我！不然，有你的好果子吃！”

    王华芝听得呆了一下,下意识将她手腕抓的更紧,语气却更柔了。

    “嘉嘉,”她放慢语调,目光柔软的像是水：“我是你的妈妈呀。”

    这一回，周嘉嘉可听清楚了。

    她神情为之一怔，回过神来，生气道：“什么乱七八糟的！我妈妈是什么人,你个疯婆子也配跟她比？！”

    “嘉嘉，我真的你是妈妈，”王华芝见她满脸毫不掩饰的厌恶与不耐烦，禁不住有些受伤,温柔的看着她，说：“我还记得你刚出生时的样子，记得你躺在我怀里小声的哭,你有先天性心脏病，刚出生的时候嘴唇都是青的，你每哭一声，妈妈的心就痛一次啊……”

    周嘉嘉听她说出自己有先天性心脏病的事,脸色就有些变了，她挣脱开王华芝的手，冷冷道：“你认错人了，我才没有什么心脏病！”

    “妈妈没有骗你！”王华芝又一次拉住她，狗皮膏药似的缠上去：“你右边大腿上有两颗红痣，一上一下，很好分辨的！”

    说着，她强行将周嘉嘉的裙子拉了上去，果然见那两颗红痣静静躺在周嘉嘉右腿上，王华芝爱怜的摸了摸，说：“不会错的，你就是我的孩子。”

    周嘉嘉听她说起自家有先天性心脏病时，脸色已经十分不好看了，再听她准确的说起自己右腿上那两颗红痣，连牙齿都忍不住咯咯作响。

    怎么回事，这是怎么回事？！

    这个疯婆子一样的邋遢女人，怎么会知道的这么清楚？

    周嘉嘉小时候的确有先天性的心脏病，只是经过名医诊治，对日常生活基本已经没有影响，除去家人和极少数的亲朋，再也没人知道这件事，而那两颗红痣，因为长在大腿上的缘故，见到的人就更少了。

    她生在周家，父亲位高权重，母亲也是研究所的副所长，国内顶级科研团队的骨干人员，两个哥哥一从政，一从商，再圆满也没有了。

    这么完美的家庭，只有她这一个缺憾，成绩不好，乐理不通，同龄的女孩子们都巴结着她，但到了私底下，却都嘲讽她是周家的那颗老鼠屎，坏了一锅粥，说她成绩不行，乐器画画也不行，从小到大，好像就没干成过什么事。

    你们妒忌又有什么用？谁叫我比你们会投胎！你们私底下再不高兴，到了我面前，还不是要百般讨好？

    那时候，她得意的这么想。

    但是现在，周嘉嘉看着面前这个女人，再想起那些女孩子说的话，不知怎么，忽然间毛骨悚然。

    这个女人在撒谎。

    她在心里这么告诉自己，但心灵深处还有另一个声音存在，那声音冷冷的戳穿了她的伪装与平静。

    ——她没有在骗你，你自己不也发现了吗？

    你跟周家人一点都不像，不像爸爸，也不像妈妈，头脑差也就算了，怎么连脸也不一样？

    你不敢吃胖，初中就开始化妆，不就是努力想跟妈妈更像一点，以此来安慰自己吗？

    周嘉嘉的脸色一寸寸的白了，她死死的盯着王华芝，近乎绝望的发现，自己这双眼睛跟她一模一样！

    “你在撒谎！”她听见自己冷静的对那个女人说：“是谁派你来的？别以为这样就能挑唆我跟家人的关系！”

    王华芝愣住了，呆住了，她有些慌乱的说：“嘉嘉，我真的是妈妈，你要相信我！”

    周嘉嘉下意识后退几步，摇头说：“我妈妈是研究所的副所长，又漂亮又有气质，你不是我妈妈。”

    “我怎么会不是呢！”王华芝忽然发起飙来，眼睛瞪大，有些烦躁的说：“你刚生下来的时候有心脏病，我没办法，才把你跟周家的女儿换了，我给了你第一次生命，又救了你的命，你怎么能不认我？！”

    跟周家的女儿换了？

    什么意思，原来我并不是周家的女儿吗？！

    周嘉嘉听得如遭雷击，呆呆的看了她一会儿，忽然抡起手包，狠狠的砸了过去：“哪来的疯子，满口胡说八道！”

    她尖叫道：“有人吗？这儿有个精神病！”

    王华芝被她这反应吓了一跳，有些艰难的闪躲着，周嘉嘉原本还有些怕，这会儿发现她腿脚不便，眼睛就亮了，一脚把她拄着的拐杖踢开，王华芝失去平衡，身体一个趔趄，狼狈的栽倒在地。

    为了确保**，卫生间里有不间断的水声，稍有动静，外边也听不见，周嘉嘉惊声尖叫，才惊动了外边的经纪人。

    她唯恐周嘉嘉出事，慌忙跑进去后，就见一个五十多岁的残疾女人跌倒在地，神情痛苦的呻/吟着，周嘉嘉则倚在墙上，脸色苍白如纸。

    经纪人有些摸不准情况，一把护住周嘉嘉，这才问：“怎么了？”

    “这女人是个疯子！”周嘉嘉见到她，便觉得有了依靠，指着倒地不起的王华芝，叫道：“打电话报警，把她关进监狱去！”

    她这么一说的话，肯定是要闹大了。

    经纪人吓了一跳，忙问道：“她怎么你了？”

    周嘉嘉还没说话，王华芝就艰难的抬起头来，有些怨恨的看着她，说：“好啊，去警察局，现在就去，只是到了那里，被人一吓唬，我可不知道自己会说些什么出来！我什么都没有，也不怕事，你可是要当明星的！”

    她在威胁我！

    这个贱女人，她居然敢威胁我！！！

    周嘉嘉双眼几乎要喷出火来，恶狠狠的瞪着她，犹豫了好一会儿，却也不得不承认这威胁真的有用。

    如果她说的是真的，如果自己真的不是周家的女儿，那……

    周嘉嘉情不自禁的打个冷战，她完全无法想象在那之后，事态会发展成什么样子。

    爸爸和妈妈会赶她走吗？

    她要管这个又丑又肮脏的女人叫妈妈吗？

    她不再是周家的小姐，而是这样一个满脸都写着低贱的女人的孩子？！

    不！绝对不可以！！！

    有那么一个瞬间，周嘉嘉甚至想把这个女人的头按进马桶里，把她呛死，叫她再也开不了口。

    经纪人看她脸色变幻不定，又拿不住她所说的这个疯女人到底是做了什么，也就没急着下定论，只柔声的问了句：“嘉嘉？你还好吗？”

    “算了。”周嘉嘉不想冒险，也不敢冒险，万一自己真的不是周家的女儿呢？

    这女人进了警察局，肯定会把一切都说出来的，到时候，即便想要转圜，也没有余地了。

    她心头有些气怒，但也不想表露在脸上，叫经纪人看出来，厌恶的看了王华芝一眼，她说：“这女人跟个疯子似的，我刚出来，就往我身上蹭，我以为是变态，就把她推倒了。”

    经纪人原本还以为是什么大事，不想归根结底，只是一点小摩擦。

    她在周嘉嘉身边呆了几个月，对她的小姐脾气了解的十分深切，闻言也没有怀疑，反倒有点同情倒地不起的王华芝。

    她帮王华芝把拐捡过去，又帮着她站起来，关切道：“你没事吧？”

    王华芝看周嘉嘉主动帮自己遮掩，就知道事情已经成功了一半，她真心实意的笑了笑，说：“谢谢你。”

    经纪人说了句：“不客气。”

    王华芝拄着拐，慢腾腾的到了洗手池那儿，伸手到水龙头那儿去擦洗摔倒时蹭到的手臂，扯过一边的纸巾擦干，就要往外走。

    或许是因为地上有点滑，经过周嘉嘉身边时，她身体忽然一歪，周嘉嘉下意识扶了一把，就发觉自己手心里被她塞了什么东西。

    她心头一跳，赶忙把那东西捏在拳头里不叫经纪人看见，再抬头时，却见王华芝已经走远了。

    经纪人看她有点出神，担忧的道：“嘉嘉？你真的没事吗？”

    “就是有点头晕，”嘉嘉勉强笑了一下，说：“反正已经拿到了晋级资格，今天就早点回家吧。”

    经纪人笑着说了声：“好。”

    周嘉嘉进了门，没理会跟自己打招呼的保姆，蹬蹬蹬上了楼，把房间门反锁上，这才把被自己攥热了的那张纸条拿了出来，慢慢展开。

    “嘉嘉，我是你的妈妈，我知道这对你来说，可能有些突兀，但这的确是事实……”

    字条的底部留了电话号码，还有王华芝的名字，这原本是她怕见到了亲生女儿却没有空暇与她交谈而准备的，现在也算是刚好得用。

    周嘉嘉木然的躺在床上，掀开裙摆去看自己右腿上的两颗红痣，心头就跟被灌了铅似的，说不出的沉重。

    她觉得那女人是个疯子，是在胡言乱语，但内心深处又有一个声音告诉她——那女人其实并没有撒谎。

    周嘉嘉对着那张纸条看了很久，终于拿起手机，把那个令她厌恶的名字存进了手机，迟疑再三，拨打了过去。

    “你的痛苦和思念，我一点都不感兴趣，你所面临的窘境，我也可以帮你解决。”

    周嘉嘉打断了王华芝的絮语，眼神冰冷道：“现在我只想知道，被你交换掉的那个女婴，她在哪里？”

    作者有话要说：　　原本是想多写一点的，结果后边怎么也写不好，先把这些发出来吧_(:3∠)_

