    46、首席财务顾问Get

    唐骁饶有兴致地问道：“所以说，你手中的账目里面有这个福特-托尼思的黑料？”

    “没错，里面是福特-托尼思在任期间操控星际银行业协会的资金，为臭名昭著的地下黑帮‘黑日’以及一个恐怖组织‘班多-戈萨’提供资金支持，而且介入赫特人之间的斗争，让星际银行业协会承担不必要的恶名以及风险的证据。”赛米德如实回答。

    哪怕唐骁早有心理准备，也早就知道黑戈-达玛斯克二世是一个巨大的黑幕，但依然没想到这次事情背后的水居然这么深！居然牵扯到星际银行业协会联合主席位置的竞选！！

    不过现在，已经决定去冒险在黑戈身上搏一把的唐骁只是觉得自己赚大了。

    星际银行业协会绝对是这个银河系当中的巨无霸，和贸易联盟、企业同盟、技术联盟以及商业行会几个组成了把持整个银河系经济命脉的寡头。

    甚至可以直接下一个结论——星际银行业协会就是整个银河系当中最大的经济实体，这样的体量简直是让人胆寒！

    更别说黑戈-达玛斯克二世本人也是一个隐藏至深的西斯尊主这一层身份了！

    唐骁的身体微微颤抖起来，他感觉内心无比激动。嘴角止不住的微微上翘，熟知剧情的他，也明白在星际银行业协会的这场斗争当中的最后胜利者是谁。

    正是黑戈所支持的桑-希尔！

    既然如此，赛米德这张底牌先握在手里，必要的时候，他可以为自己在未来的星际银行业协会联合主席桑-希尔那边应得足够的利益。

    “你既然可以接触到托尼思家族这么核心的机密，想必你的地位也不低吧？你是做什么的？”唐骁问道。

    “我是……不，我曾经是星际银行业协会的高级精算师和星区财务总监。”赛米德回答。

    “我会对你进行安排的，你会被我隐藏起来。不过你也得做点事情，以后，你就当我们第四集团的财务顾问吧。”唐骁直接就给赛米德安排了职务。

    “好的先生。”赛米德坦然接受，接着问道：“我能问问第四集团是什么吗？”

    “当然是一家企业了。”唐骁没想到赛米德居然会问这样一个问题。

    “不，我很确定你们不是一家企业。因为在银河共和国商业管理部当中并没有这家企业的注册信息，所以，你们的存在是非法的。”赛米德回答，“我能够记住银河系当中所有大型企业的信息，而能够拥有这么巨大的母舰的企业显然不可能不出现在我的大脑当中。”

    唐骁点点头问道：“这会有什么影响吗？”

    “很大的影响。”赛米德双手非常优雅地交叉起来，他立刻就进入了状态。缪恩人那修长的食指和中指有节奏的在手背上敲打着，“因为这就意味着你们的一切行为都不会受到共和国的保护，而且你们开拓殖民地的行为非但不会有补助，还不会受到承认。”

    “我一直以为在这个偏远的外环星区，共和国完全无法控制呢。另外，开拓殖民地还有补助？”

    “共和国虽然对外环星区的掌控日益减弱，但整体还是有一定的向心力的，而在外环的开拓和殖民行为也会被共和国认为是扩张自己影响力的基础，自然会给予支持——只要你们代表自己的殖民地宣誓效忠共和国就可以了。”赛米德说道。

    现在他条理清晰语言简练，甚至可以说是成竹在胸，不卑不亢。但唐骁心中却门儿清，这只是一个高级经理人的职业素养而已。他现在在自己面前的一切表现，都是在为权威服务，希望自己的一举一动能够让权威施舍给自己更多的东西。

    但权威就是权威，经理人就是经理人，之前唐骁救他时候那惊慌失措的样子，就是他这样的人在真正面对权威的力量之时的真实表露。

    唐骁双手交叉，靠在沙发上淡淡的说道：“那就是说我们现在去注册一家企业就可以了？”

    “没这么容易的，唐骁先生。”赛米德摇了摇头，“光是注册企业还不够，你需要拿到殖民许可，这其中包括了一系列的协议。包括殖民地的税收、原生种族的保护、绝地武士团想要的人口普查、共同防卫协议等等，这是一个繁琐的过程，但非常值得去花费这个时间和金钱。”

    “钱……”唐骁皱起眉头，“现在我们非常缺的就是钱。不过，我认命你作为我们的财务顾问就是这个意思。”

    “的确，这个问题并非无法解决，根据我对你们初步的了解，你们是拥有独立的制造业的——这就是钱。不过请容我更深入的了解一下你们的情况，我会理出一份商业方案来为我们完成最初的资金积累。”赛米德说道，“不过因为我目前的身份，我最好不要出现在任何人面前，所以我需要一个随从。我想如果是一台机器人的话，你会更加放心的吧。”

    唐骁倒是毫不尴尬，他对身后的T-850说道：“之后你就跟着赛米德先生，他需要的东西和资料都可以提供。”

    这台T-850使用的仿生皮肤是一个容貌很普通的中年人，比起这个唐骁还是更加中意最初配给他的那台阿诺-施瓦辛格模样的T-850。那台T-850上次受损之后，现在应该已经修复的差不多，可以让他回到自己身边了。

    T-850点点头，站到赛米德身后一言不发。

    赛米德站起身对唐骁鞠躬说道：“我想我的身体还需要一些调养，请容我先行告辞，唐骁先生。在我康复之后，我会正式以财务顾问的身份为您服务的。”

    “好的，请好好休息。”唐骁点点头。

    在赛米德离开之后，唐骁欣慰地笑了笑。别的不说，光从刚才的谈话当中就能看出来，这个缪恩人至少也是拥有大师级的专业水准的。这次收服了这个对银河共和国经济体系无比熟悉的大师级人物，对于现在的第四文明非常重要。

