    夜里有些凉。

    今天的天气不错，虽然有些凉，但天空却清朗无比，没有半点乌云遮掩。

    只可惜冬日并不能见到多少星光，天空之中，只有刚刚从地平线上升起的下弦月。

    和雪乃一同漫步在午夜的街道上，竟别有一番风味。

    “好像好久都没有和哥哥一起出来散步了呢。”少女轻轻的依偎在森夏的身边，脑袋靠着他的肩头。

    “是啊，真是奇妙的感觉。”

    哪怕是在秋叶原，午夜时分的街道，大部分店铺也都已歇业。

    从无人的街道往四周眺望，竟觉得有些寂寞和冷清。

    “我们快些回家吧。”森夏说道。

    然而雪乃不依，她晃动着脑袋，坚决的否认了哥哥的看法。她撇着嘴：“不要！好不容易才能和哥哥一起出来，这种事情，绝对不要！”

    森夏拍了拍她的脑袋。

    在步入大学之后，两人生活在一起的时间就少了。

    所以——就让她稍微任性一下吧。

    森夏没有说话，只是伸出了手，轻轻的抚着雪乃的头发。

    雪乃的头发有些凌乱，在马尾被解开之后，她便是这样披散着头发。

    少女的身上散发着好闻的香味，她静静的依偎在自己哥哥的身旁。

    下弦月的月光并不丰盈，甚至不如街边的路灯那样明亮。

    但是，这寂寞的月光，却反衬出了这都市之空。

    森夏也不由得放慢了脚步，轻盈盈的走在街道上，希望这幸福的时光能够更长久的驻留在这里。

    寒风袭来，冬日的凉风让森夏感觉有些凉。

    他把雪乃往身边靠了一点。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “我今天……可以住在哥哥那里吗？”

    “嗯。”

    已经这么晚了，就在这附近的森夏家自然是最好的，如果是让雪乃现在回到学校，森夏也不放心。至于说让女仆们过来接送，在这个时候也不好麻烦人家。

    与其如此，不如让雪乃先跟着自己回去公寓。

    反正夕颜现在应该和自己的姐姐在一起。

    他不由得笑了出来。

    “哥哥笑什么？”雪乃奇怪的问。

    “没什么，只是感觉好像已经很久没有和雪乃你一起回家了。”森夏说道，“能够和雪乃你一起回家，这个感觉真是怀念呢。”

    森夏有些唏嘘。

    “嗯，很久没有了呢。”

    自从进入了大学之后，两人便已经分开了，不在同一个学校之后，真的是聚少离多。

    在听到了森夏的话语之后，雪乃的脸上露出了微笑，她靠在了森夏的身上，脸上洋溢着幸福。

    午夜的街道并没有什么人，在进入了居住区之后，人就更少了，街道上安安静静的，除了森夏和雪乃之外，空无一物。

    但是森夏很享受这种感觉。

    虽然很安静，但是很舒服。

    “在这个街道上，感觉就仿佛只剩下我们两个人了呢。”雪乃忽然开口。

    “嗯？”

    “不觉得有些浪漫吗？”雪乃的脸上露出了憧憬之色。

    “嗯，是啊，空无一人的街道，只有我们两人，就仿佛世界上，也只有我们两个。”

    说起来，爱丽丝跑到什么地方了？

    森夏还是有些在意。

    公司那边没关系，虽然楼上的门锁坏了，但森夏这边还有楼道口的大门，而且更加坚固，而且还有监控录像在那里。

    唯一有些疑惑的就是，爱丽丝究竟跑哪去了。

    算了，如果是礼奈之类的话，森夏大概还会非常担心，但如果是爱丽丝的话，森夏觉得她出问题的可能性还是不大的。

    不，应该说，遇到她的可疑人员，应该才会更倒霉吧？

    不知道是不是森夏的错觉，他总觉得爱丽丝是那种会在半夜去堵小混混，然后勒索他们钱包的那种人物。

    虽然有些不切实际，但森夏的的确确就是这种感觉。

    雪乃瞥向了森夏。

    “怎么了？”森夏问。

    “没什么～”雪乃放开了森夏，然后往前面跑了两步，到了森夏的前面，然后回过头，对着森夏笑着。

    清雅脱俗的笑容，仿佛是一阵暖风，吹散了冬季的严寒，昭示着春天的到来。

    她就这样看着森夏，眼中是说不出的风情。

    望着自己的妹妹，森夏的心中也产生了某种悸动。

    在这寒冷的晚上，她就是这世界上最温暖的那一抹亮光，也是这世界上最亮丽的那道风景。

    忽然间，雪乃转过了头，她注意到了街道拐角的另外一边。

    “呐，哥哥，你看，那个居酒屋还开着哦！”

    森夏走了过去，发现那边有一间开着的居酒屋。

    “应该都是上班族吧。”森夏说道，“不过我们都是未成年人哦，不能喝酒。”

    二十岁之前，都不能喝酒——至少表面上是这样的。

    “虽然不能喝酒，但是酿酒倒是做过呢。”雪乃笑盈盈的看着森夏。

    “啊——那个啊……”

    看到雪乃的目光，森夏就瞬间理解了雪乃想要说的是什么。

    而在这个时候，雪乃也往前跑了两步，到了森夏的面前。

    雪乃的脸凑到了森夏的面前，她的声音变得有些微妙：“哥哥想喝吗？”

    温柔的声音在耳边响起，森夏感觉自己的腰有些发痒，双腿有些软。

    “那个还是算了吧，再说了，那原本不是给神灵准备的祭酒吗？”

    “但是我觉得哥哥一定会喜欢的呢～”少女的眼眸凝视着自己的哥哥，“再说了，对于我而言，哥哥的地位比要供奉的神灵更高哦，所以，如果是哥哥的话，可以哦～”

    “……不不不，我就算了。口嚼酒什么的，耻度有点大。”

    两人所说的是巫女酿造的一种酒，利用口腔对大米进行初步处理，最后酿造成酒。

    不过这并不是给人喝的，而是给神喝的。

    但是森夏强烈怀疑，如果市面上真的有这样的“巫女口嚼酒”销售的话，说不定会成为爆款。

    嗯，按照巫女的年龄和性格划分一下，说不定会更奇特……

    “好啦好啦，我们先回去吧！”

    森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    这已经是午夜时分了，待在外面也不合适。

    然而，当森夏和雪乃来到门口的时候，他们却见到了一个出乎意料的人，正在这里门口和两人招手，打着招呼……

    ……

    暂且一更……