    游戏的体量很小，没一会儿就已经下载安装完毕。

    余苏艾没有多作犹豫，直接点进游戏开始游玩。

    早在翻看商店页面的游戏内截图时，她就已经大致领略到了这款游戏，手绘画面的精美程度。

    而在她真正进入游戏、近距离欣赏到开头几张画后，心里的惊艳感也变得愈发强烈。

    单论游戏画面这一块，《画中世界》毫无疑问是要比《逃离方块》系列优秀得多。

    ‘这是为了获得高评分才特意拿出来的吧？这样的游戏，应该不是一两个月时间就可以完成的……’

    余苏艾暗自思索，继续用意念点触操作。

    游戏的整体背景，是在一张仿真的白纸之上。

    而游戏最开始的画面场景，则只是这张白纸中央的一幅小建筑画。

    伴随着一阵低沉而又厚重的背景音乐，建筑画里的几栋建筑物之间，忽然出现了一簇像是珊瑚一般的五彩物体。

    五彩物体在暗色调的建筑物之间显得十分格格不入，犹如“神话”降世。

    这时，镜头忽然拉近。

    一名小男孩出现在房间的窗口处，开始在书籍中检索窗外那簇五彩物体。

    很快，小男孩就在书中找了那簇五彩物体，确认其似乎是与传说中的五色符号有关。

    ‘唔，这是要让我去收集那五个符号的意思吗？’

    余苏艾默默猜想，继续点触操作。

    下一秒，画里的小男孩似乎也做出了自己的决定，直接合上书本，迈步离开了画。

    等小男孩离开后，那幅画也就只剩下了一扇窗户、以及窗外的那些建筑，而建筑物间的那簇五彩物体，同样也已经消失不见。

    正当余苏艾猜测游戏之后会怎么发展时，却见白纸背景上突然分割出了四片正方形区域，而刚刚那幅只剩窗户加建筑的画，自动被移到了左上方的那片正方形区域内。

    余苏艾一开始还有些不明所以，不知道接下来该怎么操作。

    直到她拖动了一下左上方的那幅画，然后像是图层分离一般，把画里的窗户单独拖了出来，将其变成一幅窗外空白一片的新画时，她才突然反应过来这款游戏到底该怎么玩。

    （就是将原来窗户加建筑的画，分离成了空白窗户画和建筑画）

    ‘所以，这游戏里的每一幅画，都可以在特定情况下，分离出一幅新画，然后又可以在某些情况下，从分离出的新画里，再次分离出新的新画……’

    余苏艾高速运转自己的大脑，想出了许多这种玩法的可能发展方向，继而慢慢觉得，这游戏的创意和脑洞真的绝了！

    尤其是当她玩到将两幅画重新叠放到一起，就能将小男孩带到另一幅画的世界中；以及不断调整画的镜头距离，就能将三幅原本各不相同的画，拼成一大幅相连的画进行解谜时，她彻底被震撼到了。

    游戏居然还能这么玩？！

    也就在这时，她脑海里忽然冒出了一个念头。

    ——或许这才是一款“游戏”真正该有的样子！

    这种在讲述一个精彩故事的同时，还能将玩法推向极致的游戏，不比网上那些只会讲三流狗血剧情的文字avg有趣多了？

    这才像是真正的“玩”游戏啊！

    ‘既然如此，那这里面可以学习的优点……算了，还是先通关游戏再说吧。’

    余苏艾很快调整了自己的心态，不再考虑游戏外的事。

    她现在只需要一个沉浸式的体验。

    ……

    一个小时后，余苏艾摘下vr眼镜，长舒了一口气。

    游戏的流程并不长，她只花了不到一个小时就通关了。

    但是通关后那种怅然若失的恍惚感，却让人呆愣了整整五分钟。

    游戏的剧情其实不难懂，就是讲了一个小男孩在童年时期遇见神兽gorogoa，然后用一生时间去追寻对方，最终得偿所愿的童话故事。

    而所谓的神兽gorogoa，其实就是她在游戏开头时，看到的那簇珊瑚状五彩物体。

    游戏中的小男孩从书籍中得知，似乎只要自己集齐那五色符号作为祭品，就可以近距离接触到神兽。

    而在年幼的小男孩眼里，五色符号对应的，或许就是五种颜色的果实。

    于是，他就拿上自己家的盆，在家附近集齐了五种颜色的果子，爬上塔楼献给神兽。

    神兽被小男孩的虚假祭品触怒，降下惩罚，让小男孩从塔楼坠落，摔断了腿。

    在小男孩养伤期间，他的国家发生了战乱，他也被迫远离家乡，漂泊在外。

    之后，小男孩慢慢长大成人，开始研究星空、星图，寻找关于神兽的线索，接着又用半生时间，踏遍了世界各地的雪山、丛林、沙漠，见到了许多人，经历了许多事，对人生也有了更深刻的理解。

    在小男孩垂垂老矣之际，他再次回到家乡的那座塔楼，献上了自己用一生领悟到的五色符号（象征人生的五个阶段）。

    最终，神兽接纳了他的这份祭品，现出了真身。

    而已经变成老人的小男孩，也化作一道耀眼的光，消失在了人世间。

    ‘这个世界上，总会有一些东西，是需要我们用一生时间去追寻的。’

    余苏艾若有所思地总结了自己对这个故事的理解，然后慢慢闭上了眼睛。

    她还需要用更多时间，去消化这一切。

    ……

    “我们输了。”

    “云生”工作室的文案摘下vr眼镜，一脸肃穆地说道。

    这一次，周生没有再冷眼以待。

    因为此时的他，在体验完《画中世界》后，还处于一种如梦似幻的恍惚状态。

    如果说《逃离方块》系列，还只是给了他一种脑洞、玩法上的新奇体验，那么《画中世界》带给他的，就是一种全方位的身心洗礼。

    即便这是“对手”的作品，他也必须得承认，在刚刚了解到《画中世界》真正玩法的瞬间，再加上当时画面和背景音乐的完美烘托，他真的产生了一种头皮发麻、只能在心里不断重复“游戏居然还能这么玩”的奇异感觉。

    可以说，这是他接触到游戏的二十多年里，从未体验过的一种心灵震撼。

    他确实输了。

    彻彻底底地输了！

    他从没想过，自己有一天会输得这么快，输得这么毫无悬念！

    即便官方媒体的评分还没出来，他也不会再抱有任何奢望。

    《画中世界》这样的对手，即便是在整个世界的游戏史上，也不会有太多游戏能在评分上击败它。

    只能说，他这一次选错了对手。

    那名“传火者”的底蕴，远非他能企及。

    “接下来该怎么交代？”文案见他没有回应，便又接着问了一句。

    周生回过神来，静静思考片刻，回答道：

    “等我通关之后，会发个客观评价到微博上。”

    “不挑刺锐评了？”

    “挑，人设还是要保持住的，但是总体上就以客观评价为主，不去刻意激发矛盾了。”

    “那粉丝那边不太好交代吧？”文案考虑道。

    其实从本质上来说，“云生”跟“传火者”之间并没有什么深仇大恨，甚至在条件允许的情况下，双方随便找个契机直接握手言和，也不是不可能。

    但是粉丝那边就不同了。

    最近两天，双方的粉丝明显已经吵出了火气，现在就等着比拼结果出来后去踩对方几脚，哪是那么容易就能改变心态和立场的。

    周生在这个时候发出对《画中世界》的客观评价，无异于是在背刺自己的粉丝。

    只不过，在比拼结果已经注定的情况下，周生要是再不提前做些什么去止损，其后果也未必能比背刺粉丝好到哪儿去。

    这是一个两难的抉择。

    “嗯……我会把对《逃离方块》的态度，跟对《画中世界》的态度割裂开，继续强调‘我只是在认真锐评游戏’的中立立场，同时也表达出对‘传火者’的歉意和认可。

    “之后，我会再引导他们去体验一下《画中世界》，表明我说的确实都是实话，这样应该就能稍微消解一点他们心里的怨气，顺便也算是给了他们一个可以下的台阶。”

    周生不紧不慢地说出了自己的打算。

    文案听他说完，愣愣地看着他，半天都说不出话。

    对方这番把简单事情复杂化的打算，其实就是要把责任都往自己身上揽的意思！

    “怎么了？”周生皱眉问道。

    “你真的……我哭死。”

    “滚蛋，我这只是为了稳住我们的基本盘。”

    “行行行，你说什么就是什么。”

    文案笑了笑，随后忍不住感慨一句，“既然当不了彻彻底底的坏人，为什么不干脆当个好人呢？”

    “当好人我们已经饿死了。”周生冷冷说道。

    “可你现在这样，也只是让我们勉强活下来了而已。”文案无奈道。

    “我知道。”

    周生想着“传火者”做的那些游戏，面无表情地看向手里的vr眼镜，“所以我现在已经有了一个新的打算。”

