    看了看背包里新获得建筑图纸材料，回到领主府，补充一些之后，骑着银宝赶到军事区。

    到了青铜剑士营地附近，挑选一些建筑图纸摆放好，然后深呼吸，默默加了个油，使用了新获得的史诗物品--悟性水晶。

    水晶消失的瞬间，叶仁立即撕开那张青铜阶射手兵营的图纸，耳边响起领悟技能的提示音之后，不敢怠慢，立即再次撕开一张符文魔法炮塔的图纸。

    听到叮的一声之后，没有撕开第二张图纸，开始不断撕开之前存下来的建筑图纸，耳边接连响起提示音。

    只有前边两张图纸叶仁非常在意，这关系到领地的战力，滚雪球这种事情，当然越早越好。

    至于后边的图纸几乎是在无脑撕开，领不领悟技能无所谓，像什么临街商铺的图纸，都是属于锦上添花的那种。

    10秒很快过去，耳边终于消停下来，前边五张图纸全部领悟成了技能，后边的概率开始越来越低，不过已经无所谓了。

    将后边建造的那些可有可无的建筑拆除，才看向前边建造的两栋军事建筑。

    青铜射手营地，现在只是一个普通版的，可以消耗3阶暗能物质加灵魂结晶生产青铜阶射手，同样有10、20、30三个等级。

    看了看领悟的技能，天赐效果和之前的剑士兵营差不多，都是获得了生产精英级兵种的能力，并且精英兵种在战斗中低概率会突破。

    看了看自己空荡荡的建筑师能量，狠了很新，直接用了新得到的能量晶瓶，补充300点能量，早用完早回复。

    把普通版的兵营直接拆了，花费250点能量建造了天赐版，兵贵精不贵多，他压根就没打算造炮灰版普通兵种。

    打开介绍，精英射手的生产消耗和剑士差不多，看了看资源，先生产了一只青铜30级的射手，看看效果再说。

    扭头看向旁边的符文魔法炮塔。

    强爆符文炮塔（1阶+0）

    攻击距离：1000米

    攻击速度：1次/4秒

    攻击：100

    防御：50

    生命：2500+2500

    技能：强爆--被动，炮弹外壳雕刻了强化爆炸效果的符文，大幅度提升爆炸范围和爆炸伤害。

    天赋强化效果：略

    看了一下基础版的属性，相比于普通炮塔，射程不变，攻速从3秒变成了4秒，攻速变得更慢了。

    相应的，攻击力到是提升了少，同时还多了一个被动技能-强爆。

    普通炮塔同样可以通过镶嵌强爆符文达到类似效果，但是那个效果是概率的。

    初级符文只有5%概率，而且相同符文不能叠加概率，而这个是永久的被动效果，差距一目了然。

    看向技能面板，这个符文魔法炮塔技能建造的并不是只有强爆版这一种，而是和法术塔一样随机出效果，不过只能在4种不同的符文中随机出现效果。

    分别是：强爆符文炮塔，穿甲符文炮塔，烈焰符文炮塔和冰霜符文炮塔。

    而这个技能的天赐效果有两个，第一个效果就是三选一，可以从随机三种符文里边选一种生效。

    第二个效果则是双重符文，炮弹上除了基础符文外，同时铭刻了轻盈符文，提升50%的射程和炮弹飞行速度。

    看完天赐效果，叶仁很满意，这个神话天赋从来没有让叶仁失望过。

    三选一让完全随机的结果变成了伪随机，双重符文则让它射程增加一半，这个效果同样牛逼，至于炮弹飞行速度，也有一定的用处。

    刚好领地前期规划时，在内部预留了不少防御塔的位置，只不过一直能量紧缺，并没有开始建造，现在刚好造两个试试。

    看了看剩余的50点能量，再看看符文炮塔20点能量的要求，这是真的只能建造两个了。

    随手把没有天赐的炮塔拆除，骑着银宝赶到北城门附近。

    在预留的位置上建造了两座符文炮塔，三选一的时候，一个选择了穿甲符文效果，一个选择了冰霜符文效果。

    作为隐藏的高级防御塔，不仅仅建造时消耗的能量是普通炮塔的四倍，资源消耗同样是四倍，这也算是更强大的代价了。

    先打开穿甲符文炮塔的属性，天赐生效，射程已经变成了1500米，从这里可以轻松射倒罪恶之源的位置，简直完美。

    被动技能变成了穿甲，命中之后会直接钻入目标体内一段位置后才爆炸。

    不仅当次伤害无视部分护甲，同时有概率造成长时间的局部破甲效果，具体效果还要看炮塔等阶和怪物防御。

    再看向旁边的冰霜符文炮塔，其它属性和穿甲版一样。

    只是被动效果变成了冰霜之力，每次打的炮全都带有冰霜伤害，可以对目标减速，对同一单位命中的次数越多，减速效果越好。

    把两座炮塔全部强化+5，得到可以镶嵌初级符文的提示。

    叶仁美滋滋的回家买符文，虽然强化资源消耗同样达到了普通炮塔的四倍，但是绝对划算。

    基础属性的提升，意味着每次强化和升阶都能获得更多属性的成长。

    百分百触发的被动效果，更是碾压普通炮塔镶嵌的类似功能符文。

    这波悟性水晶用的不亏，射手兵营补充了远程强力兵种的空白，而这个符文炮塔，更是起了非常重要的作用，尤其是在现在这种准备向外拓展势力的时候。

    单单现在这两种符文效果结合打boss，就能起到不俗的效果，再镶嵌上其他符文，说不定还能可以起到1+1大于2的效果。

    比如给穿甲符文炮塔再镶嵌个初级高爆符文，是不是触发之后，穿甲炮弹的爆炸破甲效果更好？

    购买了一些炮塔符文之后，将两座新建造的特殊炮塔升级到三阶强化+5满符文，下拨领主来了试试效果再说。

    回到领主府，把积攒的暗能物质全部合成英魂装备，上到二楼，开始五合一升阶。

    对于现在的战斗强度而言，一阶二阶的英魂装备属性太低，作用明显降低，驳杂的装备种类也让叶仁头大。

    坐骑，多重弓，冰霜吊坠之类比较特殊的装备留了下来，其它的全部往上边合成。

    要么不带装备，要么带了就能大幅提升实力才有意义，这是他一直奉行的精锐化路线。

    .....

    另一边，白瑞带领的探索大部队终于有了新发现。

    在两名新人的指引下，探索队从被攻破的领地出发，向着西北方向探索，一路扫荡，终于找到了进攻首领的来源，一处新的野生罪恶之源。

    现在那处罪恶之源附近再次积蓄了三只1阶首领，和几百精英小弟。

    LV.0的罪恶之源，每间隔6小时会出现一波1阶首领+精英小弟，它们将在灰云消散之后，再次进攻距离最近的领地。

    拍照留证之后，白瑞和潘凤略一商量，直接怼了过去。

    这种强度的战斗，战术基本失去了价值。

    跟随的觉醒者更是争先恐后，这个慢了啥都没了，这已经是大家的共识了。

