
　　屋里里在中间摆放着一个小巧的，用黄花梨木制作成的架子。

　　架子上摆放着十几个琉璃酒杯。

　　不过，这些琉璃酒杯，和他们以往见过的所有琉璃，都有所不同。

　　因为这个琉璃酒杯，竟然是透明的，晶莹剔透，美轮美奂。

　　他们所见过的琉璃，通常透光性都很差，最好的成色，也就是半透明的。

　　哪像这里展示的琉璃，透过琉璃杯，都能看清楚后面的架子或者是人。

　　这种透明度，世所罕见！

　　不，可以说他们前所未见。

　　而这种琉璃的成色也极好，都是淡蓝色的，色泽均匀的混若天成。

　　比之其他琉璃，不知要好出多少。

　　现场诸人，纵然都是见多识广，然而他们也不曾见过如此珍贵的琉璃。

　　所有人都啧啧称奇，赞叹不已。

　　“哇！太美了！太美了！太美了！”

　　“我以前，竟然是井底之蛙了，万万没想到，这世上居然还有如此通透的琉璃。”

　　“是啊，这琉璃的成色实在是太好了，世所罕见啊！”

　　“这么漂亮的琉璃，我一定要得到它！”

　　有人不由向王伦询问道：“王公子，不知这琉璃杯，其价几何呢？”

　　听到有人问价，其他人也不由好奇地看来。天籁小说网

　　这些琉璃，实在是太漂亮了。

　　放在家里观赏，那是极好的。

　　现场的一些贵族，现在已经不关心价格的问题了。

　　金钱对他们来说，如同粪土。

　　无论什么价格，他们都要得到这些琉璃。

　　王伦微微一笑说道：“这些琉璃的成色，大家也都看到了。”

　　“这些琉璃，乃是偶然之下得到的，造价极高。”

　　“王某见诸位都十分喜爱，但是琉璃数量有限，怕是不够诸位所分呢。”

　　“所以，王某决定，召开一次竞拍。”

　　“竞拍底价为一千贯，每次加价不低于一百贯，价高者得。”

　　听到王伦的话，现场的宾客，心头都是闪过别样的心思。

　　这个王伦，不简单啊。

　　现场的琉璃器，的确是不多。

　　而现场想要购买琉璃器的人很多。

　　其中一些人就是人傻钱多的代名词。

　　只要他们看上的东西，根本就不问价格，不论多少钱，都要搞到手。

　　如果王伦直接定价的话，一旦抢购的人数，超过他们展览的数量，到时候给谁不给谁，可就要得罪人了。

　　但是现在，王伦玩儿竞拍这一手。

　　不但可以避免得罪人，还能够拍出高价来，真是一举两得的事情啊。

　　不过就在此时，却是有一个少女说道：“咦，这琉璃器虽然精美，似乎并没有当日的琉璃器球呢！”

　　另一个少女也接口道：“是啊，当日文会上见到的琉璃球，不但晶莹剔透，并且五彩缤纷，比这个可要漂亮的多呢！”

　　这两人，却是当日参加过文会的两位才女。

　　而现场诸人，听到这世上居然还有比展览的琉璃器更加精密的琉璃，脸上无不露出纳罕之色。

　　王伦脸色一沉，他没料到，现场居然还有砸场子的人。

　　他不由向其中一个少女问道：“这位小姐，你说长乐公主手里有更加精美的琉璃球，不知可否展示一二呢？”

　　“王某展示的这些琉璃器，可谓是世所罕见，王某不信这世上，还有比她们更加精美的琉璃器，不知小姐，可否让王某涨涨见识呢？”

　　被王伦责问的那个小姐，正要说出长乐公主来。

　　门外却是传来一个声音：“你没见过，并不代表没有，不过是你井底之蛙，坐井观天罢了！”

　　伴随着话语声，一个少年从外面走了进来。

　　这个少年，身材高大而挺拔。

　　虽然身着布衣，但是身上那种俊逸出尘的气质，却是给现场诸人一种眼前一亮的感觉。

　　好一个翩翩佳公子！

　　这公子身上那种独一无二的气质，更是让现场的少女粉面含羞，放心乱跳。

　　而魏王李泰，看到这个少年，先是一证，随即施礼道：“见过先生。”

　　苏长生摆手说道：“你我缘分已尽，不必多礼。”

　　苏长生已经认出假大表哥乃真李世民来了，自然便能猜出，这位化名为李山的李家公子，实则便是魏王李泰。

　　不过现在苏长生还假装没认出李世民来，自然不会和李泰过多交谈，以免被迫认出他魏王的身份。

　　不过，李泰的一声先生，却是让在场的诸人都心头一凛。

　　魏王李泰居然称呼他为先生，而这个少年对魏王似乎并没怎么放在心上，不知他到底是何身份？

　　苏长生径自走到架子前，拿起一个琉璃杯，饶有兴致地观看起来。

　　而王伦，其实是认得苏长生的。

　　上一次王伦就对苏长生出过手，自然是收集过苏长生的信息。

　　这位苏先生，学识渊博，是位可怕的人物。

　　不过，此时王伦倒是没有猜透苏长生的来意。

　　这位苏先生，难道是来搅局的吗？

　　可是，他又有什么手段呢？

　　王伦饶有兴趣地打量着苏长生，忍不住问道：“苏先生刚才说，我没见过，不代表没有。”

　　“难道苏先生手中，有比这更好的琉璃不成？”

　　苏长生微微一笑，然后问道：“你这些琉璃，来自拂林？”

　　王伦脸上表情瞬间呆滞，忍不住问道：“你，你怎么知道？”

　　果然是来自佛林啊！

　　佛林是唐朝对拜占庭帝国的称谓，唐朝文献里有过记载。

　　而拜占庭帝国，也被后世称为东罗马帝国。

　　罗马帝国很早就制造出了玻璃，不过他们的工艺一直没有什么长进，目前还处于比较原始的水平。

　　比方说，这些玻璃杯颜色都呈现淡蓝色，也是玻璃原有的颜色。

　　在原料里面加入不同价的氧化铁，能够生产出黄色、绿色还有其他的颜色。

　　当然了，加入不同的金属，也可以制成无色或者五颜六色的颜色。

　　不过，他们此时的工艺还十分粗糙，也没研究出制作其他颜色的能力。

　　杯子外面一圈，用手摸就能摸出粗糙和凹凸不平的触感。

　　而下一刻，苏长生的动作，却是震惊了在场所有的人。

　　当啷！啪！

　　苏长生手一松，琉璃杯当啷坠地，在地上摔的粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百零五章：井底之蛙，坐井观天免费阅读。https://xs.23sk.com 