
　　好在124级的弓手给力，她的伤害力巨大，没有到一分钟就把大僵尸王给杀成了残血，被纹炎一个吸血清空。

　　大僵尸王喊了几个“不……不……不……”然后就不甘心的倒在了凹坑中。

　　他的身周紫光闪现，一堆奇奇怪怪的东西爆了出来。

　　见到都是80级的装备和宝箱，小梅自然不感兴趣，于是就站在旁边没有动。

　　山洞中又没有别人，纹炎也就没有着急，一件一件的收了起来。

　　可就在这时，身边人影一闪，那倒地的中年人如会飞的影子一样刺入到了这些物品中，拿起了一个金色的箱子跑到了山洞口，钻入了第3层山洞中。

　　直到他消失了身影，纹炎和小梅这才反应了过来。

　　暴血珠……这孙子一定是把暴血珠拿走了！

　　纹炎将地上的东西全部收入了背包里，然后就和小梅一起冲入了三层山洞内。

　　三层的僵尸已刷新了一批，密密麻麻的，可是却拦不住前面的中年人，他用手捂着鼻子，顶着头上的掉血数字，跑进了二层山洞中。

　　他的动作之快，匪夷所思。

　　小梅骂道：“这孙子一定是个刺客，跑这么快！”

　　纹炎虽然追不上他，但也不会放弃，吸了两只僵尸的血后也冲入了二层山洞中。

　　当纹炎到了二层洞口时，看见那刺客已跳入了一层的山洞中，不过他的身子歪斜，好像中毒不浅，不知能不能追上他。

　　纹炎和小梅冲到了一层山洞的出口，以为他已经逃出了山洞，却发现那中年人和山洞中的NPC打了起来。

　　纹炎见到他们打了起来反而不着急了，看来这个游戏本身设定就没有打算让他离开。

　　但是纹炎也没有让他们继续打下去，因为中年男人已经中毒，怕是坚持不了多长时间了。

　　纹炎来到了两个人身边，将两个人拉开，那中年男人失去了力道，瘫倒在了地上。

　　NPC眼睛乱转，他想离开山洞，可是被纹炎拉着，挣脱了半天也没有挣脱开。

　　纹炎感到心中好笑，问：“你们两个怎么打了起来？”

　　中年男人喘息着说：“他骗我，他说如果我能将暴血珠拿来给他，他就将那套鬼影神装给我，可是当我冒着被毒死的风险，将暴血珠拿了过来后，他却抢了我的暴血珠，这样的朋友，我……我也算是见识到了。”

　　纹炎望向了NPC说：“你骗了他吗？”

　　NPC脸上略有尴尬，但毫不内疚说：“这个人骗我多次，害得我家破人亡，我早就对他恨之入骨了，今天把他引到这里来，就是想让他毒死在山洞中的，没有想到他的命大，竟自己跑了出来。”

　　纹炎没有想到，他竟爽快的承认了，不过纹炎可不想参与两个NPC之间的内斗，说道：“我今天到这里来就是为了这颗暴血珠的，现在在谁的手中，可以给我了吗？”

　　NPC并没有拿出暴血珠，他说：“现在这颗暴血珠我有用，我还不能给你，我还要用它去救另一个人的性命。”

　　“是谁，能告诉我吗？”

　　NPC摇了摇头说：“那是我的一个好朋友，我是不会透露他的信息的。”

　　纹炎看了看近前的中年人，感觉他的这个好朋友可能也好不到哪里去。

　　小梅却手握一支长箭，用箭尖指向了NPC的咽喉，说：“我可不管你们俩之间的烂事儿，现在就把暴血珠给我，否则我让你今天就变成个死NPC。”

　　NPC皱了皱眉，可是身体却没有动，小梅伸手在NPC的身上搜了起来，一缩手，将那金色的箱子拿到了手中，说：“要救你的朋友，就自己去找打僵尸王，骗我们打下来的东西送人情，可真没见过像你这么不要脸的NPC。”说完将金色箱子装入了自己的背包中。

　　小梅给纹炎使了一个颜色，然后拉着他退出了山洞，将两个人留在了山洞中解决自己的问题。

　　离开了山洞，小梅开出了暴血珠，喜笑颜开。而纹炎则在背包中，将大僵尸王爆出来的那些符文宝箱整理了一番。

　　由于离开了副本，纹炎就失去了整理符文宝箱的能力，所以有些事情他也只能在副本中完成。

　　前一段时间，小梅一直在找一些增长弓箭手伤害的符文。

　　就在山洞中，小梅还和他提起了这样的事，那个时候，纹炎并没有让她开符文宝箱，因为这些宝箱就算是让她来开，也开不出来她想要的东西。

　　昨天的时候，自己还特意查了一下和弓箭手伤害有关的方程式，还特意将有用的合成符文材料记了下来。

　　现在见到符文宝箱中出现了这些符文，于是他想亲手合成一个送给小梅。

　　纹炎将这些符文调整了出来，将符文放入合成炉中，确定了合成。

　　纹炎把这枚毒强弓符文拿了出来，送给了小梅说：“这僵尸王还真是富有，连这么稀有的强攻符文都有，我也没有用，就给你吧。”

　　小梅听说有强弓符文，微微一愣说：“这强弓符文是合成符文，怎么从僵尸王的副本中爆了出来，哈哈……品质还不错，可以给我的长弓再升一个等级，还是带毒的！这可难得了。”

　　纹炎说：“是啊，从僵尸洞出来的符文当然都带毒了。”见小梅高兴，他也没有说破。

　　小梅这时望向了暴血珠说：“师哥，你将这么好的符文给了我，我却没有什么能给你的啊，再拿了你的暴血珠可就不讲义气了，怎么办？要不……这个就还给你吧。”说完小梅拿出了暴血珠就要还给纹炎。

　　纹炎呵呵一笑说：“师妹，你这几天一直在帮我升等级，自己都没有能好好玩游戏，我也没有什么能送给你的，这暴血珠既然对你有用，就一并送给你吧。”

　　小梅张大了嘴说：“这……可就贵重了。”

　　在游戏中这个虽然只是一个进入副本的钥匙，可是在真实的世界中，这个可价值9万多金币，说送人就送人，小梅自问可做不到。

　　纹炎说：“这种东西有用处才有价值，没有用处就不值钱了，现在我又不会用到它，还不如送给你。”

　　小梅感动的都要流泪了，可心中却在想，师哥是不是傻了，还是说师哥转变了心意，开始对我感兴趣了?

　　龙长梅自从认识纹炎的第1天起，就心中喜欢，她不停的追求师哥，可是师哥却始终不温不火，这让她很恼火。

　　今天师哥突然送了这么大的一份大礼，却是让她压抑了多年的感情瞬间决堤。

　　在游戏中感觉不到白天黑夜，可是他们也知道自己进入游戏中已经快8个小时了，都有了饥饿的感觉。

　　而且纹炎已经完成了这次的副本任务，得到了自己想要的东西，所以他们退出了AI厅。

　　在离宿舍不远的地方有一处旋转小火锅，两个人各点了一个火锅，滋滋有味的吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，042 好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 