    一时间，林阳表现的极为严肃，心中从未有过的认真。

    因为他能够感觉得出来，这股气息非常的强大。

    强大到让自己有一种无力的感觉。

    如果说把林阳形容成是一片树叶的话。

    那这股气息，便是十八级的龙卷风。

    在这古气息面前，林阳显得非常渺小。

    他很难想象，这到底是什么样的生物，才能拥有如此强大的气息。

    不过很快他发现，这股气息虽然覆盖了自己。

    但气息的主人，并不在自己身边，或者说，并不在自己附近。

    就好像，是从极为遥远地方刮来的一股风一样。

    “这什么情况。”林阳喃喃自语，心中无比好奇。

    这股强大的气息，到底是从哪里传来的，气息的主人又是何许人也。

    在很远的地方，真气就能覆盖到这里，这该是如何恐怖的存在。

    呼！

    这时，林阳看到，外面忽然大风，满天的灰层让整个世界都变得极为凌乱。

    而且林阳还听到，远处正有轰隆隆的声音传来。

    好似打雷一般。

    “林阳，林阳，在不在！”别墅外传来李江急促的声音。

    “在。”林阳急忙跑出别墅，抬头看着这异象的天空。

    此时，李江和杜邵红，以及唐古以及其他人全部来到。

    一个个脸色无比严肃。

    “这到底怎么回事，刚刚强大的真气你有感觉到吗。”

    李江同样脸色无比凝重。

    “感觉到了，很强大。”林阳浓重道。

    “这到底什么情况，是什么人能搞出这么大动静。”

    “甚至，甚至我们都分辨不出来动静的来源。”

    李江从未有过的匆忙和慌乱。

    甚至就连一直以来都淡定的唐古，也脸色极度难看。

    气势如虹的气息，分辨不出方向的动静来源。

    这简直就像是老天在发怒一样，让所有人都镇住了。

    轰！

    这时，一阵今天的轰隆声自远处响起。

    “是港口方向！”林阳第一时间判断出，声音来自港口方面。

    同时，远处天空一架直升机正摇摇晃晃的飞来。

    还没等降落，在巨大的风速下，直升机当即轰的一声掉在地上。

    紧接着，已经快要甩散架的直升机里，是血刀急匆匆的爬出来。

    三步并作两步跑到林阳面前。

    “怎么样血刀，这什么情况？”没等林阳开口。

    李江便急忙问道。

    “老，老大，是海上，海上起海啸了。”

    “港口被冲毁了，海水灌进市区，港口马上要被淹了。”

    “到目前为止，港口所有人，还没有发现有活着的。”

    血刀从未有过的慌乱，甚至连说话的声音都在颤抖。

    京港，乃是整个龙国排名前三的大型港口。

    在那里工作的工作人员，足足好几千人。

    除此之外，几乎每天都有海内外上千船只停靠。

    京港真的出事，那损失，可真就大了。

    尤其这京城乃是龙国都城，港口被毁，海水倒灌。

    如果不及时采取措施，就算是整个京城被淹，也不是什么奇怪的事。

    不过，唯一让林阳奇怪的是。

    那京港修建之时可谓是利用了当今所有的科技。

    其牢固程度就算是十几颗大型炮弹打来，也不见得能对港口造成什么伤害。

    可现在，区区一个海啸，竟然就直接冲毁了港口？

    还有，这海啸是哪里来的，几分钟之前还是风平浪静的。

    一般情况下，如果真的有海啸，多少也会有点征兆才对。

    可现在，这也太突然了点。

    “那还愣着干嘛，赶快去组织防御啊，京城被淹了可就完了。”

    李江急忙大声催促。

    “李前辈，我，我们无法靠近港口。”

    “那边的风太大了，就算是直升机过去，也如同树叶一样被吹飞。”

    “即便是坦克装甲，也完全无法靠近。”

    血刀神色无比焦急。

    放倒是林阳，这个时候强行让自己镇定下来。

    他清楚，如果自己都乱了阵脚，那就真完了。

    越是这个时候，越要保持头脑的清醒。

    “老大，老大，快想想办法啊。”血刀急的都要跳脚了。

    “别急，让我想想，让我想想。”林阳神色无比严肃，大脑也在快速转动着。

    “对了，羽柔，快找羽柔来。”

    “她修炼的是水诀，或许能有些办法。”

    “还有，血刀你带着所有人尽快疏散人群到安全地方。”

    “别管什么财产，先让人们活着再说。”

    “快，现在就去。”

    林阳一番交代，随后转身便要离开。

    “林阳，你去哪。”李江急忙呼喊。

    “别管我了，做好你们自己的事。”

    林阳头也不回，第一时间驾车朝着港口方向而去。

    其他人也不墨迹，按照林阳的安排，尽快疏散洪灾范围内的所有人。

    可是即便如此，面对无情的海水，还是有不少人被大水吞没。

    驾车赶往港口的林阳，在车上一边驾车一边加紧联系苏羽柔。

    苏羽柔修炼的乃是水诀，虽然没有大成，相信也能起到一些作用吧。

    不过让林阳心中更加焦急的是，他电话都要打爆了。

    就是联系不上苏羽柔。

    现在，林阳越来越怀疑，这次所谓的海啸，还有港口被毁。

    这其中可能有一些自己还不知道的事情。

    如果说只是自然灾害，林阳不相信。

    因为刚刚那股强大的气息，让林阳到现在都忘不了。

    甚至他怀疑，这次的事情很有可能跟那股强大气息有关。

    正如血刀所说，就在林阳驾车来到距离港口剩下不到十几公里的时候。

    汽车走不动了。

    甚至，整台车都有种想要飘起来的意思。

    林阳将打开车门下去。

    在他刚下车的一瞬间，自己驾驶的越野车好似树叶子一样被吹走。

    林阳急忙调出真气，这才稳住自己身形。

    随后加紧展开身法朝着港口冲去。

    不过让林阳好奇的是，此时涌进陆地的海水好像少了许多。

    没有刚刚那么汹涌了。

    原本他以为是不是海啸减弱了，可是，当他来到港口之后才发现。

    海啸一点也没有变小，只是因为有人在这里挡住了许多的海水而已。

    正是苏羽柔。

