
云桃无奈，只得让公主府的人出面，先征用了大量的田地准备种棉花，再用粮食来雇佣百姓垦荒种地。

面积算不上很大，但棉花种好以后，云桃会把它以极其便宜的价格流向平岭和荔安的百姓，让他们能换上新衣服。

忙完这些事以后，云桃收到了黎千宸的来信。

信中依旧是问候云桃最近过得好不好，给她送了些东西。

黎千宸信中特意说了荔安天热，苍蝇和蚊子多了起来，让她小心一些。

云桃看罢，觉得这信里的蚊子意有所指。

果然，第二天，外面的声音全部消失了。

云桃听下人说世家公子们全都打道回府了！

让云桃暗自叹了声可恨！

钱袋子没了，少赚了不少，这可怎么办！

不过云桃很快就宽慰了自己。

若是小黎大人身边围着一群大家闺秀，哪怕他们之间没发生什么，她也会吃醋。小黎大人替她解决了这件事，也好。

苍蝇蚊子走了还会有别的豺狼虎豹，是时候准备点防护措施了。

云桃思来想去，想着自己的身边应该多一些护卫。如今她钱够了，加上县主的这个名头在，多养个百来人不是问题。

这百来人必须身手敏捷，年轻力壮。

云桃听说，世家的护卫都是从小培养起的。

她现在开始培养显然差了一些，可要如何在短时间内选拔出这样的青壮年了。

云桃想了想，他们那边不是从小到大都在搞运动会吗？

从运动会上挑选出百来个合适的人不就行了！

大晋虽有武举，但武举显然不如科举热门，在朝廷上也不如文官受用。

都说穷学文、富学武，这年头能念得起书的都不是普通人家，何况学武。

且不说是那学武的要请些功夫过关的教头来家中教导，每日高强度运动后的吃吃喝喝，蛋白质补充，外加耍弄的长刀长枪，都不是便宜买来的。

起码在云桃铸铁的方子递上去之前，一把锋利的宝剑价值千金。

但是现在，几十两银子就能买到。贵是贵了些，价格降了不止一点半点。

云桃提笔，在长幅的纸卷上写下几个大字。

-第一届荔安运动会

关于运动会这件事，荔安百姓口中人人都在谈论这个。

运动会这事他们是前所未闻的，但看着县里正在搭建的一个巨大台子，心中的第一感觉是，这运动会比起唱戏的热闹只多不少。

后又听说，这报名的规矩。

十一到十五岁的男子为一组，称为少年组。十六到二十一的男子为一组，接着便是三十以下的男子为一组。

项目分为长跑，短跑，举重，跳高，跳远，铁球等。

女子也是如此，女子也能来报名！

听到女子能报名，众人诧异了一番，男子女子如何相提并论？

后面又有人去打听了，知道男子女子各比各的，排名靠前的都有奖品。

而第一名都奖十两银子！

不少人当即激动了！

十两银子啊！自己要做多少的活才能赚到十两银子呢？

还等什么？快点去报名啊！

听说不仅第一名，后面的名次也有一些奖品，比如第二名就是六两银子，第三名三两。

这么好赚钱的机会，不去试试吗？

仅用了半天的功夫，荔安县衙的报名点就被挤了水泄不通。

有儿子带着老子过来报名的，有全家男女老少全上阵的，还有的干脆把七大姑八大姨都喊过来的。

“等等，你这上面的籍贯可不是荔安的啊！”衙门的差役看着手中的文书道。

被问话是两个汉子，其中的矮个子笑容可掬，“这是我舅舅家的亲戚，是外县的，他今年二十一了，能干活，又能跑……”

矮个子滔滔不绝夸赞自己身边人，他身边站着的是高他一个头的青年，看上去表情木讷了些，笑容没那么生动。

被差役问话时，还抓了抓自家的衣角，神色拘谨。

“外县的不行！这是荔安县人才能参加的！”差役斩钉截铁道。

“大人，您通融一番！”

“这事怎么能给你通融呢！县主举办运动会是想与民同乐，把这奖励分给荔安的百姓，不是人人都能来参加的！”

“还有啊！你们可别浑水摸鱼，把外县的人塞进来。”

“一人塞一个外县人过来，要是最后都是外县的人赢了，把银子全都卷跑了，不就便宜他们了吗？”

“不管你们是打这些注意，还是看到别人带着外县人过来的，统统来县衙举报，若是查实了，会有奖励。”

“那些虚假报案和假报户籍之人少不了到牢里走上一遭！都给我小心了啊！”差役说道。

这一会儿的功夫，人群又热闹了起来。

不让外面的人参加啊！他们都是荔安的普通百姓，自家人肯定都是荔安的，自是没有这有的烦恼。

他们的侄子侄女不一定能选上，但是若查出谁不是荔安的，还有奖励。

一时间在街上张望起了陌生面孔，看左右邻居家的孩子，谁是没见过的。

“李老四，你这旁边跟着的是谁啊？怎么看着面生？”

“娘家的亲戚，你有娘家吗？”

“你老娘娘家的，你老娘不是外地的吗？”

“张二，你这带着的是谁家的孩子？长得这么白净，不像你老张家的种！不不不，我没说你的意思……”

“这旁边的女子是谁啊？你媳妇？成婚了吗？落户了？啥时候成亲的？我怎么没去吃席？”

云桃想起了郁华仪和高杏儿的事，不免心中犹豫。

她表面上是开运动会，实际上是给自己选护卫，要是有些心怀叵测之人在里面安插了人手怎么办？

于是把选拔的门栏做了些限制，且鼓励百姓们找出浑水中的鱼儿。

如此筛选出来的人，会安全不少。

就这样，前来报名的上千人顿时筛选走了近百人。

都是因为户籍有些问题，或者是看着可疑的。

差役们处理这些人得心应手得很，对于有嫌疑的人，你既然是这个村子的应该村里的村民都认识吧。

一个个报出名字，名字报得出来就一个个认人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70159276"  chaptername="第285章：运动">加入书签</a>
</div>
