    令夏跃震撼不已的老刘，其实现在心里慌得一匹。

    因为整个红土荒原都纳入了翡冷翠领，当初在桑干河南岸兴建的简陋堆土城堡如今只作为军事据点，翡冷翠公爵城堡则选择了原地精王国的剃刀山。

    大地精们用了百年时间才兴建起来的石头城，如今被老刘笑纳，顺带着也把荒原地精全数收编。当然，最重要的是山上那些‘点金桑’，除了夏跃要去不少种子和树苗，其他全握在老刘手里。

    这是一种可以点土成金的奇异植物，它们的根系越是生长在矿藏丰富的贫瘠土地越茂盛，点金桑可以汲取泥土中丰富的金属元素，成为自己的养料。桑树的桑葚果成熟之前，和普通的桑葚没有任何的差别。但是等果实自然落地之后，果皮会逐渐腐烂，里面的内核就是一个纯金属果实。

    这种金属果实中富含着其他微量金属元素，金属结构相当完美，古力矮人将这种金属果实称为‘金钢实’。金钢实的质地比起人类使用的最优质碳钢还要坚硬。而且金刚实有非常良好的元素契合性，非常适合制作魔法武器。

    特别是点金桑树龄生长到八百年向上以后，结出的金钢实金属比率会严重失调，里面符含有大量的混合元素，一旦遇到重击，紊乱的元素会互相排斥，立刻会溅射爆炸。每过一个百年，这种元素溅射的威力就越大，简直可以媲美小型手雷。

    老刘手里的古力矮人火铳之前使用的弹药，其实就是这玩意儿。只不过，剃刀山上只有一颗八百年树龄的点金桑，所以号称‘摩拉丁之火’的弹药严重不足。

    从牧树人恩特那里搞到生命泉水后，老刘除开给夏跃送去一部分，在桑干河南岸开辟粮食基地使用了一部分，剩下的几乎全都消耗在了点金桑上，要知道，每滴生命之泉可以让树木拥有五十年的生长期。

    如今翡冷翠领蒸蒸日上，实力一日强过一日，又有小狐狸陪在身边，老刘已经过上了梦寐以求的羞耻贵族生活。但老刘不知道的是，大地精王国背后还有一股强大的势力支持，否则，大地精们不可能兴建一个王国，并且各方面还井井有条。

    如今，接收了大地精王国最后遗产的老刘，就得面对上门的麻烦了。

    一大早，刘震撼坐在已经战死疆场的地精王德科三世的宝座之上，俯瞰着周围的地精以及比蒙各族首领，心情很愉悦，昨晚上小狐狸又解锁了几项新技能，让他美的冒泡。别看海伦才是顶着比蒙王国公爵的主角，但谁都知道，真正做主的其实是这位混不吝的匹格…丝绸大陆人类祭祀。

    德科三世的宝座是一块黑色石头作为底座，上面有着诡异的花纹和元素波动。这是一具当年魔族大举入侵爱琴大陆时，声名赫赫的黑曜石毁灭者残骸，地精王将它制成了自己的宝座，彰显地精一族曾经的荣耀。

    当然，现在这种荣耀已经被刘震撼踩在了脚下。

    如果没有面前突然出现的这位罩着斗篷的神秘女人，老刘今天又是美好而又无所事事的一天。

    仙女龙啊！

    打不过啊！

    老刘心里MMP不停，嘴上却不敢再放肆。

    谁尼玛知道德科三世背后还有这么一尊大神啊！？老刘内心里也很绝望的。

    好在果断认怂的老刘道出了大地精王国覆灭的前因后果，甚至由座下的大地精们站出来为他作证，这才没让仙女龙彻底暴走。

    “也就是说，德科三世陛下死在比蒙王国东北行省手里，是比蒙王国李察王子亲自动得手？！”仙女龙黛丝话语里饱含杀气，在场所有人都能清晰感受到。

    心底一直对李察王子恨得牙根发痒，老刘才不会给他遮掩，老老实实的点头说道：“确实是他，我以战神坎帕斯的名义发誓！”

    黛丝没注意，当老刘拿战神赌咒发誓时，下面的比蒙各族首领和地精们齐齐翻了个白眼。

    “很好！大地精王国和德科三世陛下是受到龙城庇护的，比蒙王国竟敢杀害德科三世陛下，就是在同神圣巨龙一族宣战！”仙女龙咬牙切齿的放起狠话。

    接着她话锋一转，又问起另外一件事来，“听说人类那边的成周帝国皇帝奴役了三头巨龙，此事是否属实？”

    听到这个问题，老刘忍不住咽了口吐沫，涉及到夏跃的事情，他是真不敢乱说啊！

    先不提大家黑发黑瞳都会说国语的亲近感让老刘不愿出卖他，夏跃那身匪夷所思的实力，也让老刘不敢掺和进夏跃的事情里啊！

    这尼玛怎么办？

    老刘眼珠子乱转，心里一点儿底都没有。

    最终，心底不愿让夏跃沾染上龙城麻烦的想法占据上风，老刘硬着头皮说道：“没有的事儿，那是谣言！都是一帮子被成周帝国攻灭国家的遗老遗少和一些惧怕成周帝国大军的人传播的谣言，这帮子野心家，想让伟大的龙族同成周帝国杠上！”

    “可我听说黄金巨龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯和风系银龙纳差如今全在成周帝国皇帝手下效命，这总不该也是假的吧！？”仙女龙狐疑的追问道。

    “他们本就是龙骑士的坐骑，跟着龙骑士一起为成周帝国效力，这没毛病啊！”老刘解释道。

    “巨龙不是坐骑！”也不知这仙女龙脑子怎么长的，似乎听不到重点，关注的竟然是老刘对巨龙身份的称谓。

    “是是是，不是坐骑，他们是龙骑士的伙伴！”老刘多机灵的人啊，闻言根本不硬顶，从善如流的改了称呼。

    老刘果断认怂的态度让仙女龙很满意，再加上瞧见大地精们亡国后在老刘手下过得还不错，甚至能参加领主的议政会，便不欲再过多停留，“好了，多谢领主大人解答我心中的疑惑。以后还请领主大人看在龙城的面上，善待治下的地精一族！”

    “一定！一定！”老刘拍着胸膛连连保证。

    等到仙女龙黛丝转身离开，老刘脸色一变，赶忙派人飞鸽传书帝都，将仙女龙到来以及龙城关注三头巨龙的事情详细道明。

