    纯白色的肤色，消瘦的身躯，一个犹如镰刀一般的手臂，一个锋利如尖刺一般的手臂。

    两个手臂，头部微微有些尖！

    这是诡妖的形态，也是第一次诡妖的形态展露在所有人的面前。

    “天呐，那是...那个就是龙刺杀手组织的杀手吗？竟然是一种妖兽！”

    “那是暗流之主，暗流之主出手了，暗流之主竟然亲自出手，天呐，太恐怖了！”

    “没有想到，暗流之主的反击到来了，而且还如此狂暴，直接在城内动手！”

    “暗流之主好强，不动手则以，一动手直接抓住了龙刺的杀手，而他手中的那个，明显是龙刺的高层！”

    周围一众人看到这一幕，脸上露出惊骇的神色。

    皓月城，星月王国第二大城，然而即使如此，暗流之主依旧非常狂暴的在城内直接杀人。

    并且没有丝毫顾忌的暴露自己的身形，当场斩杀龙刺的杀手，抓住龙刺的高层。

    这一幕，令所有目瞪口呆，更是震惊无比。

    这就是暗流之主，暗流杀手组织的首领。

    强者是会受到尊重的，尤其是这种霸气的强者，许多人心中微微感到一些佩服。

    “龙刺的畜生，就从你开始吧！”

    暗流之主脸上露出冰冷的神色，他控制着手中的血红色水流，轻轻一动，诡妖的身躯，直接四分五裂！

    “暗流的威严，不可触！”

    他咆哮一声，抓着那名龙人。

    “站住！”

    “给我住手！”

    “敢在皓月城杀人，找死！”

    这时，姗姗来迟的城卫发出大吼，朝着暗流之主的位置飞过来。

    暗流之主看都没有看一眼，他的目光，反而朝着下方的位置看去。

    周围所有人微微一愣，而那在他目光注视下的几名青年，脸上突然露出惊惧的神色。

    在刚才，就是他们在说暗流的坏话，说暗流不如龙刺的。

    “敢侮辱暗流，死！”

    他手臂一挥，一道血剑，直接朝着那几名青年攻击而去。

    “不要！”

    那几名青年看到暗流之主直接朝着他们攻击而来，脸上露出惊惧的神色，连忙大声的吼道。

    “啊！”

    不过仅仅一瞬间，几名青年的身躯便化为一道道血水。

    这一幕，令所有人感到惊悚无比。

    那几名青年，仅仅是议论暗流，仅仅是在说暗流的坏话，结果却被直接的斩杀。

    如此疯狂霸道和嗜血，令所有人惊惧无比。

    这种人太恐怖了！

    绝对不能够招惹！

    “住手！”

    一众城卫看到这一幕脸色也是难堪无比，哪怕他们听说过暗流之主的疯狂，如今亲眼看到，依旧震惊无比。

    “哼！”

    暗流之主冷哼一声，带着龙人的身体，瞬间消失。

    到来！杀人！离去！

    暗流之主将一名杀手组织首领的嗜血与霸气，展露无疑。

    “咕嘟，不愧是在星月王国拥有四十年底蕴的杀手组织，太恐怖了，他的眼神，太可怕了！”

    “完全无视星月王国的规矩，直接当场杀人，天呐，太强了！”

    “龙刺这下麻烦了，暗流之主直接找到了龙刺的高层，而且随手斩杀了隐藏在周围的一名龙刺杀手！”

    “这龙刺杀手竟然是一个妖兽，真是太不可思议了！”

    暗流之主离去，留下下方几万名满脸震撼的人。

    他们看向地上龙刺杀手的尸体，心中震撼。

    “这下子，龙刺要麻烦了！”

    “到底是暗流杀手组织，可不是龙刺能够得罪的，现在暗流之主彻底愤怒了！”

    “接下来，不知道龙刺能不能承受住暗流的怒火！”

    “该死，该死的龙刺，我今天可是下了任务，给过佣金的，现在...任务估计悬了！”

    周围一众人小声的交谈着。

    那几名青年因为说暗流的坏话，直接被暗流之主当场斩杀。

    这狂暴的警告，令所有人都不再敢说暗流坏话，甚至不敢有丝毫的怀疑。

    而暗流之主所展现出来的嗜血与狂暴，也深入每一人心中。

    这种人，绝对不能够招惹！

    这是一个疯子！

    暗流杀手组织的首领，暗流之主当场斩杀龙刺杀手，抓走龙刺高层的事情，在不到半个小时的时间内，传遍了整个皓月城。

    这个消息，无疑是震动了所有人。

    皓月城的人原本以为，龙刺敢杀暗流之主的儿子，敢杀暗流的王牌杀手，以为能够对付的了暗流之主，现在看来，和他们想的完全不一样。

    暗流之主的霸气出场，令所有人见到了，什么是恐怖、嗜血！

    整个皓月城都在议论着暗流之主，有关于暗流之主以前的事情，也被人传了出来。

    当所有人听到暗流之主事情的时候，眼中都忌惮无比。

    “龙王，一名暗杀被杀，一名诡妖被杀，龙七也被暗流之主抓走了！”

    惊慌的声音在酒楼内响起，龙一有些焦急的朝着王仙汇报道。

    暗线被杀，龙七被抓，连一名诡妖都被斩杀，这是龙刺杀手组织建立以来，第一次损失如此之重。

    这也是龙刺建立以来，遇到最为棘手的事情。

    “我已经知道了！”

    王仙沉着脸站在那里，眼中冰冷无比。

    “敖妖，你先将诡妖的灵魂拿过来！”

    他从空间戒指内拿出一截返魂木，丢给一旁的敖妖。

    “是龙王！”

    敖妖接过去，立刻消失不见。

    他目光看向外面，深深地吸了一口气。

    “洞虚强者亲自出手，真实出乎我的意料，疯子，不愧是疯子！”

    王仙眼中目光闪烁。

    暗流之主亲自出手，确实出乎他的意料，当场杀人，更是令他有些惊讶。

    肆无忌惮，这暗流之主比王仙还要肆无忌惮。

    “现在，龙刺还没有实力将你击杀，就让你多活一会，不过，不要以为就凭你，就能够阻止龙刺的脚步！”

    “你暗流之主不行，哪怕是洞虚强者也不行！”

    “你要我龙刺等着，要覆灭我龙刺，呵呵，那接下来，我倒是想要看看，你暗流之主的脸面往哪里放！”

    王仙心中升起怒气。

    他怒暗流之主的狂妄与嚣张，也怒龙刺目前不能直接将之斩杀。

    不过，他会还给他的，接下来，就先收一点利息！

