    在提亚马特的声音传过来之后没多久，几道身影跌跌撞撞的就朝着这边飞了过来，凯尔特神王的脸上露出了些许笑意，“你们干得不错啊，人应该......”

    话未说完，当他看到那几个人的情况时，顿时就笑不出来了。

    一个人双臂被硬生生扯了下来, 断口处碎裂的骨骼依稀可见；另一个下半身被不知道什么东西给吞了进去，就剩下上半截身子还在，被同伴抓着往这边亡命奔逃，最后一个看起来倒是完好，手中拎着一个正在张牙舞爪的小家伙，赫然是莫德雷德！

    “小莫！”沐梓喊出了声，随即将目光转向了朱月, “朱月，你这是在玩火！”他怎么也没想到朱月的目标居然是莫德雷德！

    朱月伸手抓过了莫德雷德，“呵呵，所以我才说，沐梓你太过傲慢了，居然会放任自己的血亲独自留在王宫里面。这孩子，应该是你的女儿吧，我从她身上嗅到了你的血脉气息呢！”

    “不过要是我把她杀了，你会怎么做呢？”朱月将手掌放在了莫德雷德的脖颈上，看起来人畜无害，但是沐梓知道，只要自己有所动作，朱月恐怕会毫不犹豫的将莫德雷德斩杀掉！

    “你想要什么？”沐梓的声音已经冷了下来，敢对自己身边的人动手的家伙，他是不可能再有任何留情的地方了！

    朱月将莫德雷德打晕，“放心吧，我暂时不会伤害她, 如果你想要救回她的话, 就来月宫找我吧, 你知道地方的！”说着, 朱月的身形化作了漫天的蝙蝠消散，与之一起的，还有被她抓在手上的莫德雷德。

    “小莫！”沐梓还未动作，反倒是莉莉率先冲了出去，她和莫德雷德的关系极好，加上本就是母女，此时见到莫德雷德被朱月带走，自然无法遏制自己心中的焦急。

    沐梓连忙将她拉了回来，众神还在战场上虎视眈眈，莉莉这么冲上去难免会出事，“所以，是你们突袭了王城？”沐梓眯起眼睛看着天上的诸神。

    “是，虽然代价很大，但是好歹是成功了！”神王哈哈大笑，他这次派出去的神足有七位，最终却只有三个回来了，其中两个还被打成了半残, 但那又如何，如今人质在手, 这亚瑟王再怎么雄才大略，还能反抗不成？！

    “是吗，这样啊...”沐梓的声音低了下来，“既然这样的话，那我就没必要再留手了啊...”诸神时代将于亚瑟王时期落幕，却没想到会是这样一个意思。

    沐梓眼神平静的看着天空，“等这边的事情了结，我会去你们的神域将你们全部揪出来的，现在的话，就收点利息吧！”

    他的身形骤然消失在了原地，只留下了一句话环绕在莉莉的耳边，“带着战士们先行撤退，小莫那边有我，我会把她带回来的，你们先去跟提亚还有摩根她们汇合。”

    “跑了吗？也是，人类就是这样可悲的生物呢，遇到危险第一个想到的还是自己啊，”神王冷笑着，不过没关系，今天亚瑟王就将成为历史，未来的时代，人类依旧要对众神保持着敬畏！

    也就是这个时候，当莉莉汇合贝德维尔等人将军队汇聚的时候，一只堪称遮天蔽日的巨爪从天而降，将众神连同那些异族死徒全部笼罩在了其中...

    “这是怎么回事？！为什么会有结界在这里？！”神王脸色骤变，试图突破这巨爪的包围圈，最终却只是徒劳，那巨爪翻转了一圈，将整座营地连同天上的众神托了起来，然后...猛然合拢！

    此时已在月宫之中的朱月自然也看到了这一幕，“看啊，黑翼公，多么强大，多么美丽的生物啊，只要能够吞噬这家伙，我必然能够挣脱束缚！”

    “王，您一定可以成功的！”黑翼公单膝跪地，心中却充满着不安，这么强大的生物，真的是单凭一个小女孩儿就能威胁到的吗？

    只是现在，他们也已经没有回头路了！

    “如你所愿，我过来了，”沐梓身后涌现出三对金色翅膀，就这么悬浮在月球的高空上，手中选王之剑轻挥，下方骚动的死徒大军顿时如同麦子一般倒下，“现在可以放人了吧？”

    啪，啪，啪！朱月鼓起了掌，哪怕在真空中都没办法听到这掌声，她挥了挥手，依旧在昏迷状态的莫德雷德就这么漂浮起来，飞向了沐梓。

    沐梓连忙接住，看到莫德雷德并没有受到太大的伤害之后也是松了口气，“那么朱月，你到底想要做什么？”他不觉得朱月会是自己的对手，只是有些不明白，为什么朱月一直盯着他不放。

    “呵呵，沐梓，你知道吗？从品尝到你的血液的那一刻开始，我的心就始终无法平静下来，”朱月缓步走上天空，“你血液中蕴含着的力量实在太庞大了，尤其是那些法则的力量，我甚至都无法想象，这么多冲突的力量是怎么在你身上融洽相处的，不过没关系，从今天开始，你的力量，就要归我所有了！”

    沐梓冷笑一声，真把自己当盘菜了？正准备动作，却不想小腹处突然传来剧痛，莫德雷德已经睁开了眼睛，那无神的双眼正盯着他，而手中，则抓着一把泛着诡异黑色光芒的匕首。

    是魔术吗？还是说，类似精神暗示一般的东西？沐梓并没有将莫德雷德放开，哪怕匕首已经穿透了他的身体，“这就是你的手段吗？”

    “哈哈哈哈哈，沐梓，所以我才说，高傲，遮蔽了你眼睛！”看到沐梓身上那柄匕首的时候，朱月哈哈大笑起来，她的计划真的成功了，这个怪物，也是会受伤的！“你以为那些众神就是我的盟友了吗？不过一群短视的家伙罢了，我怎么可能与他们结盟！”

    “就让你看看，我真正的帮手吧！”

    只是当那个身影出现的时候，沐梓的神色逐渐变得怪异起来，月球之上因为朱月的权柄如今已经封锁了天空，现在他还真没办法送莫德雷德离开。

    不过，那是建立在，他不认识朱月请来的盟友的情况下......

