    

    “哦?那请问这位天才院长，叶轩从他母亲肚子里出生以及之前的那段时间你看到了吗?”刘濞嗤笑一声，暗讽道。

    虽然夸对方是天才院长，可那语气分明是嘲讽对方。

    可胡亥并没有听出来，胡亥眉头一皱，摇了摇头，一本正经的说道:“奇怪，那段时间真的无法探查，不知道因为什么原因!居然连我都无法探查!”

    要知道，他可是六阶创世神啊，早就跳脱了无尽时空之中，可以逆转时间长流，溯本回源，看到一切的真相。

    但是，在叶轩的身上，他无法做到看到那段时光，他所能看到的只有在叶轩诞生之后到如今的这段时光，一切过往皆被他所看到了。

    至于未来，并没有多大的参考意义，他们这些存在，早就知道了什么叫做未来并非一成不变的，盲目的相信未来只是死路一条，所以，他们并没有去看叶轩未来。

    “呵呵，天才院长，请问这种手段是一个区区四阶创世神所能做到吗?”刘濞这次是毫不掩饰的嘲讽了。

    “不是。”但是胡亥却不为所动，而是一本正经的回道。

    刘濞看到对方那样子，也是懒得嘲讽了，叹了口气，你明里暗里的嘲讽对方，对方完全听不出来，那还有什么意思。

    “而他的父母又是个平平无奇的麻瓜，所以，不可能是他父母的手段，也就是说，叶轩很有可能是那位存在的子嗣，至于他所谓的父母实际上也不过是那位存在用来隐瞒一切的幌子罢了!”姬鲜最后接过了刘濞的解释话语，再度彻底解释道。

    “你再看看叶轩的这一生，从高一期末开始创造了一个废界，结果呢?硬生生的以废界打造出来了一个规则生灵世界，然后再度从其中开辟出第二个世界来，人家一阶能压三阶，二阶就能斩杀四阶魔物，现在达到了四阶，一下窜到了全国第十，这种天赋，你觉得是两个普普通通的麻瓜能生的出来的吗?!

    “别说麻瓜，就是让你这个六阶创世神去生一万个子嗣，恐怕也无法生出来一个如同叶轩这般的天才!”

    姬鲜算是怕了，一次性讲清楚，省的胡亥等会又一直缠着这事不放。

    真的要不是这个奖励是由他们五人一致通过后才能确定的话，打死姬鲜也不会邀请对方过来。

    “嗯，你说的有点道理。”胡亥大有深意的点了点头，随后淡淡道:“接下来，让我们继续讨论奖励的问题吧!”

    姬鲜险些没被他的前一句话给气死，什么叫有点道理?这是太有道理了好不好!

    不过在对方的后面那句话后，他也懒得多说什么了省的再节外生枝，点了点头便再度说道:“所以，是要用先前的那尊奖励，还是换一个更高的，又或者是换个垃圾敷衍，接下来，先投下票，是保持原样还是换个垃圾。”

    “我自己是先投一个保持原样的。”

    说完，他便看着这四人。

    四人闻言，立即便表示了出来。

    “保持原样。”

    刘濞和姬鲜都讲的这么透彻，说明叶轩极有可能是那位存在的子嗣，所以，也就没人愿意冒着这些风险去得罪那位存在。

    毕竟叶轩就算真的不是那位存在，他们损失也并不大，只是帮助对手又培养了一尊强大的存在罢了，壮大了对方几分而已，实际上问题根本不是很大。

    “好，一致通过，那就说明至少是要将奖励给定为神话传说中的天帝昊天。”姬鲜看着四人一致通过，点了点头，很是满意这样的结果。

    他所谓的神话传说中的天帝昊天也就是一种神卡，这种神卡不知从何而来，也不知从何而去，只是知道，若是得到了便可以显化于自身的神国之中，从而将其孕育而出。

    后来，这种神卡，低阶的神卡被站在巅峰的科技神国创世神所破解，能够批量研发出来，只是价格仍旧昂贵不已，需要用神源来换。

    不过像天帝昊天这种存在，却是根本无法做到破解研发，也就是说，这张是独一无二的神卡。

    嗯，至少在华夏星域目前而言是独一无二的，因为没有听说有人捡到过第二张神卡。天帝昊天，乃是华夏星域传说之中的至高神，至高上帝，是天庭之主，是宇宙万物之主。当然了，这五个人都六阶创世神了，什么天帝不天帝的，他们世界之中早就诞生出来了属于自己神国的天帝了，而且也都是神话传说之中的天帝显化孕育而出的，所以要这张卡片用处并非很大。

    但若是落到了那些神国之中没有天帝或者说天帝不如昊天的，那就是堪称至宝，而四阶创世神根本无法做到将神话传说中的那些存在彻底显化孕育而出，最多也只是拥有一些道韵罢了。

    就像张斌世界的太阳神一般，不过是神话传说中的三足金乌道韵显化而出，并非是真正的三足金乌本身。

    不过炼假成真，只要他修为达到了一定的境界，那三足金乌也会自然而然的化为真正的神话传说中的三足金乌。

    “那接下来，认为应当给予对方更高奖励的，请表决，我先来，我还是认为应当给予最高，出出血嘛，让那位存在也能记住一些我们的功劳，不说推我们一把，至少别绊一脚就行了。”姬鲜再度开口表决，一步一步来，省的无法统一出规格，先将最低下限换成原来的，然后再来看看能不能提一下下。

    而这些奖励，也都是于大夏国教育珍宝库中挑选的。

    需要五大学院的院长一同认可，才能进入决定那件宝物是冠军的，若是没有五人的同时认可，是无法选定的。

    而且这一权限，也是在特定的时候才能得以使用，而且有着严格的要求，并且选定好后也并非是让其带走，只是让其拥有这一选定的权限，等到最终的时候，那些宝物也会自然出现在获得者的手中，之所以这么严格，也是因为避免可能会有人中饱私囊。

