    第1595章这帮王八蛋太有钱了！

    一天经历两场大战，哈米德内心从一开始的紧张、忐忑，逐渐变成现在的亢奋、激动。

    除此之外，还有一种完全豁出去之后的豁达与痛快。

    他心里很明白，自己两次击杀了两三千万龙殿的雇佣兵，与万龙殿的这个梁子算是彻底结下了。

    既然事已至此，不如就一条道走到黑。

    于是，哈米德表情冷峻的问副官：“战场打扫完了吗？”

    “差不多了。”副官开口道：“能用的武器装备，基本上都被我们清扫干净了。”

    “好！”哈米德面色阴沉的说道：“把这些燃烧手榴弹全部集中起来，单独放在一个远离人员的掩体内，这些武器，不到万不得已千万不能随身携带，更不得带入其他任何掩体，违者禁闭三十天！”

    副官立刻说道：“好的司令，我这就吩咐下去。”

    哈米德点点头，随即拿起那枚燃烧手榴弹，伸手便直接将拉环拉开。

    副官被他的动作吓了一跳。

    正想开口，哈米德已经将燃烧手榴弹丢到了那堆尸体上。

    随着轰的一声，黝黑的手榴弹爆炸出一团强烈的火焰，这些火焰附着在尸体上迅速燃烧，温度极高。

    让所有士兵感到骇然无比的是，这种手榴弹爆炸出来的火焰，似乎有什么魔力，只要有一丁点附着在尸体上，就能一直燃烧，直到将尸体烧成黑炭。

    很多士兵根本没见识过这种场面，纷纷询问：“这......这到底是什么邪恶武器？”

    哈米德黑着一张脸，冷声道：“这是燃烧手榴弹，里面是凝固汽油、白磷以及各种各样的胶状物，只要粘在身上，就会一直燃烧，遇水不灭、不死不休......”

    紧接着，哈米德表情阴沉的说道：“副官！多丢几颗燃烧手榴弹过去，让火烧得大一点，然后把视频拍下来，明天发给所有人！我要让万龙殿亲眼看着他们的士兵，是怎么被他们的邪恶武器烧成灰烬的！如果他们还敢来侵犯我，就是同样的下场！”

    “是！”副官激动的敬了个礼，随即立刻吩咐手下，又丢了几颗燃烧手榴弹过去。

    随后，他掏出一台手机，将这画面全部拍了进去。

    视频拍完，副官看着哈米德，恭维着说道：“司令，这一次您的英明神武，绝对能载入史册了！相信等明天天一亮，所有的兄弟阵营在得知您的辉煌战果之后，都会对您顶礼膜拜！”

    哈米德忍不住感叹道：“我他妈英明神武个屁！我是什么水平，我自己心里太知道了，老子现在还能活着，都亏了我叶老弟！”

    “要不是他出谋划策，你们早跟我一块被对方全歼了！”

    “或者，我们早就被他们用这种燃烧手榴弹，烧死在我们亲手挖掘的工事里了！”

    说到这，哈米德忙道：“你们快点打扫战场，然后就各自回到各自的工事内继续警界，我要给叶老弟去个电话！把这个好消息告诉他！”

    副官忙道：“司令，这么晚打电话不太合适吧？会不会影响叶先生休息？”

    哈米德骂道：“让你没事的时候多读点书，你他妈就是不干！华夏和我们压根不在一个时区，咱们现在是凌晨三点半，他那边已经是早上八点半了！”

    ......

    叶辰刚起床的时候就在想，哈米德昨晚肯定又经历了一场大仗、硬仗。

    不过，他倒是不为哈米德担心。

    因为他知道，哈米德已经在整个基地布置了一百多个爆点，这已经堪称是魔鬼级的防御了。

    有这种级别的防御，敌人根本不可能战胜他。

    果然，他刚吃完早饭，哈米德的电话就打了过来。

    电话一通，哈米德便激动无比的说道：“叶老弟，你真是神了！他们晚上果然派了一大批伞兵部队，要不是你提醒我、又给了我解决方案，我现在怕是早就死了！”

    说着，他便将刚刚的战果详细的汇报给了叶辰。

    叶辰听完也不禁惊讶。

    他倒是不惊讶哈米德会胜利，只是没想到，哈米德会胜的这么彻底。

    全歼万龙殿一千精英，己方竟然无一伤亡，这确实非常不可思议。

    哈米德兴奋的说：“主要是你的主意太棒了！爆点引爆之后，对方几乎瞬间丧失全部战斗力，再加上我们的士兵一直跟他们保持距离，用手雷甚至迫击炮收尾，所以根本就没给他们还击的机会！”

    叶辰笑道：“我只是出谋划策，主要还是因为你们能够完美实施。”

    说着，叶辰又问：“昨天这两场战斗，应该给你补充了不少武器装备吧？”

    哈米德脱口道：“老弟，我正要跟你汇报！万龙殿这帮王八蛋太有钱了，他们的单兵装备，连美国的海军陆战队，甚至是海豹突击队都比不上！我这次等于收获了一两千特种部队的全套装备！我准备赶紧买一批北约制式的弹药，以后我的嫡系部队，就全部使用这次缴获的北约制式武器，这批武器更加先进，威力和射击精度都远超俄制武器”

    叶辰忍不住赞叹道：“那真是太好了！有了好装备，你要把士兵训练的问题解决掉，一定要从你的嫡系部队里，挑选出最有战斗力的，和最有领导力的人，分别把他们培养成基层军官和中层军官！队伍越大，你越得注重管理层的建设，最好是简单开办一个军官培训班，集中批量的培养优秀人才。”

    哈米德立刻说道：“你放心，我一定把嫡系军官培养起来！”

    说着，他又道：“对了老弟，这两场战斗之后，我现在武器装备多到用不完，光是收缴上来的长短武器就六七千把！”

    叶辰笑道：“那正好！等天亮之后，你在叙利亚的知名度怕是会无人不知，到时候不知道多少人要投靠你，有这么多武器装备，足够你组建一个更庞大的队伍了。”

    哈米德立刻说道：“我现在就是这么打算的，这两场战斗，我都让人拍摄了视频资料，明天一早，我就广而告之，反正我已经跟万龙殿成死敌了，也不在意继续刺激刺激他们，到时候我名声大噪，肯定能顺势收编不少散兵游勇，甚至有可能让其他武装成建制的过来投靠！”

    说着，哈米德又道：“我还打算，如果能吸引两三千人过来投靠，就立刻整编出一支一千到一千五百人规模的工程兵部队，抓紧时间继续扩建山体内的防御工事，这是我现在的重中之重......”

