    一个闪身，借助能够踏空而行的月步，海明威快速的来到另一名魂王面前，看着这名脸上有刀疤的中年人。他没有用指枪，而是直接举起右手，用手刀从侧面狠狠地朝他脑袋劈去！

    “砰！！！”

    一颗大好的脑袋就仿佛西瓜般炸裂开来。

    红的鲜血，白的脑浆，混杂在一起。

    一大片红白污秽之物冲着旁边不远处另一名干瘦的魂王洒落，溅得他满身都是。

    而到得这个时候，一旁原本还在因为手下突然被干掉而发愣中的汉巴斯彻底坐不住了。眨眼间，他手下的四名大将就损失了两名。要知道这可是他的班底啊！以后跟随老大紫巨鲸去星罗帝国当贵族，如果没一些手下撑场面，不就变成孤家寡人了吗？！

    原本在他想来，有四名魂王。那么哪怕不能生擒打败海明威，也至少能和他周旋僵持起来。汉巴斯也正好可以趁机观察他的战斗方式，并且寻找机会一击制敌！生擒活捉他。

    结果没想到手底下四个魂王这么菜，竟然在一个照面就被海明威干掉了两个。大大的出乎了他的意料，简直把他给心疼坏了。

    你当魂王是大白菜啊？

    知道招揽这几个魂王有多难吗？

    “住手！！！”

    眼看海明威杀了两个魂王还不满足，继续朝着剩余两名魂王冲去。汉巴斯大喝一声，同时开启了魂环。只见一条硕大的白鲸虚影浮现，随后融入他的体内。顿时只见他本就硕大强壮的身体，竟然再度开始膨胀！

    一身本就恐怖强健的肌肉，开始不断的蠕动。青筋暴突，眨眼间的功夫，整个人就变成了一名接近五米高的小巨人！

    魂圣：汉巴斯！

    武魂：大白鲸！

    魂环配置：白黄黄紫黑黑黑！

    尽管依然不是最佳魂环的配置，但是比起前面几个魂王魂帝而言，绝对算得上是豪华无比了。

    …………

    在武魂大白鲸附体之后，身形变作五米高小巨人的汉巴斯双腿一蹬，瞬间整艘钢铁大船的船尾翘起，整个船头狠狠往下沉！竟是被他这双腿一蹬，给弄得险些整个船头直接扎进海里。

    管中窥豹，就可以发现一个事实。

    魂圣之力，恐怖如斯！

    “小子快给我住手！”小巨人般的汉巴斯整个人冲天而起，狠狠的朝着海明威扑了过去！

    而这时候的海明威已经再度施展月步，凌空虚踏来到第三名魂王的身边。由于有前两名魂王的前车之鉴，所以这名武魂为海龟的魂王，直接就施展了自己最强的防御魂技——龟壳护体！

    第五道紫色的千年魂环亮起后。

    只见他背后的小龟壳猛然开始膨胀，随即头颅四肢开始回缩，最终完全的缩进了龟壳里。最后龟壳的缝隙闭合，简直就仿佛一只真的缩头乌龟一样。

    这是他最强的防御技能，哪怕就是魂帝想要打破它的龟壳，也并不是那么简单的。同时这个技能也是他最自傲的一个防御技能。因此在他想来，自己绝对是安全了。

    但可惜，他遇到了海明威这个变态。

    “哼，以为这样就能平安无事了吗？看我打破你的龟壳！”望着眼前的龟壳，海明威眼中闪过一抹寒光，抬起右手，竖起食指。紧接着在指尖上涌现一抹金光，只有指尖短短的这么一点金光。

    武装色霸气！

    那一根亮着金光的食指朝着龟壳狠狠捅去，随即噗的一下，就仿佛是戳破了气球一样的声音响起。

    只见那哪怕是魂帝也一时半会儿无法打破的龟壳，在他那泛着金光的手指下，就仿佛纸糊的一样被瞬间戳破！

    “啊！！！”

    密不透风的龟壳内传出一声惨嚎。

    紧接着便噶然而止。

    海明威面无表情地抽出食指，只见龟壳上出现了一个小洞。但是在这个小洞的周围布满了裂纹，甚至裂纹还在扩大……最终弥漫整个龟壳，轰的一声。貌似坚不可摧的龟壳便化作了碎片。

    一名四肢蜷缩的中年人暴露出来，但此时他的后背上多出了一个血洞，整个人已经是彻底失去了气息。

    一击毙命！

    武装色霸气又岂是那么简单的，不仅可以充当铠甲防御，还可以强化使用者的攻击力！能随着使用者的开发，形成种种变化。例如他方才那一指刺穿了龟壳后，残余的武装色霸气就化作隐晦的劲力，侵入他的体内。瞬间震碎了他的内脏。所以别看表面上似乎只是多了一个血洞，实际上他的所有内脏早就已经成了一堆烂肉了。

    “该死！！！”

    后面劲风袭来，与之相随的还有暴怒的大吼声。小巨人般的汉巴斯满脸狰狞，硕大的身形朝着他扑来。

    那五米高的身体极具压迫力，海明威丝毫不怀疑这具身体中潜藏的强大力量！但是有得必有失，力量的强大与之相随的就是笨拙。移动速度的不足。

    “月步！”

    海明威双腿凌空虚踏，险之又险的躲过了他扑来的庞大身影。向最后一名魂王发起进攻！

    而此时眼见三名同事在这个白发少年手底下走不过一招，最后一名魂王已经完全被吓破了胆。身上的魂环接连亮起，整个人仿佛化作一条蛇。身体曲折弯转，但偏偏这样的模样，速度极快！

    这最后一名魂王仿佛失去了所有骨头，像一条蛇游行着，随后离开船，冲入大海中……海明威看到这里眼眸中寒光闪现，想也不想的伸出手，竖起一根食指！

    指尖上金光涌现……随即轰然爆发！

    “砰！”

    那指尖的一点金光仿佛化作子弹，瞬息间就跨越十几米的距离，直接刺入海水中。无视了海水的阻力，当场命中潜入水中身形还没消失的魂王。

    “轰！！！！”

    海面上炸起一团冲天水花。

    一些残肢断臂伴随着炸起的水花，四散着落在船甲板周围，诸多一直在围观的海盗们被淋了个满头满脸，遍身都是污秽与血水。也让得这些围观了半天的龙套彻底慌了。

    “啊啊啊啊！！！！”

    眼见自己手下四名得力大将，被被海明威像捏死小鸡仔一样的弄死。汉巴斯眼睛都红了，嘴里发出了无能狂怒的吼叫！他无论如何也想不到，只是一晃眼的功夫，自己就损失了四名大将！

    要知道，这可是他手下的班底啊。

    培养这么一个魂王可不容易。

    结果现在四个全被杀了。

