    卡黎尼奥这会儿着实兴奋的不行了，他真没想到，此次明帝国之行会如此顺利。

    要知道，来的时候他也就想着总督施尔瓦提出的三条能达成一条就算是不错了。

    没想到这明帝国的皇帝不但三条全同意了，还要跟他们买更多的橡胶和铜！

    他们在美洲的殖民地最不缺的就是这两样东西了，那简直跟白捡没什么区别，而且，捡都不用他们自己去捡，押着当地土著去捡就行了，他们要付出的也就是运费而已。

    这可是一年几百万两的暴利啊！

    这次，他只要能跟明帝国皇帝达成协议，下任总督之位绝对就是他的了。

    海外总督啊，不知道多少人做梦都想当！

    这会儿他甚至感觉走路都有点飘了。

    他一路欢快的跟在个小太监的后面转悠了一阵，终于来到一个巨大的房间之中。

    明帝国皇帝陛下就在会议桌主位上坐着呢，而且，两边还有笔挺挺的坐着十多个明帝国的官员。

    很显然，明帝国皇帝是真准备给他好好谈谈商品价格，然后签订合约了。

    这会儿可得把这位皇帝陛下哄开心了。

    想到这里，他连忙单膝跪地，恭敬的行礼道：“参见皇帝陛下。”

    泰昌微微点了点头，随即指着会议桌对面的客位道：“坐。”

    好吧，谈判要开始了，

    卡黎尼奥连忙一屁股坐上客位，然后招手让陈思明坐在他身边。

    一众官员见这家伙大咧咧的与皇上对面而坐，脸色都变得有点难看了。

    不过，皇上都说了，让他们好好学学怎么跟这些所谓的海上强国打交道，他们也不敢说什么。

    或许，这就是人家打交道的正常方式。

    因为这西班牙使者脸上一丝诧异的表情都没有，好像本就该这么坐一样。

    泰昌也不啰嗦，直接了当道：“现在我们就开始商议各种商品的价格，纯铜，你开个价吧。”

    纯铜！

    好吧，可能冶炼的时候得多费点手脚，不过，没关系，反正又不需要他们出什么力。

    明帝国交易大宗商品好像是按银两来计价的，他们的铜价是多少来着？

    卡黎尼奥想了想，随即伸手道：“一两银子五斤，皇帝陛下，您觉得怎么样？”

    这家伙竟然知道大明开采和冶炼铜矿的价格！

    按当初盛怀宣所说，一百斤铜朝廷给他二十余两加工费用，这不就是一两银子五斤左右吗？

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“太贵了，我们大明开采铜矿也就这个价格，如果你们价格如此之高，我们又何必自找麻烦，来跟你们交易呢？”

    呃，这个，好吧，看样子一千万斤铜想要卖出两百万两银子来是不可能了。

    卡黎尼奥想了想，随即咬牙道：“一两银子七斤，皇帝陛下，您觉得怎么样？”

    朕觉得不怎么样！

    泰昌干脆拍板道：“朕也不跟你多说了，一两银子十斤，你们做不做？”

    唉，一下就砍掉了一半。

    我们，做啊！

    卡黎尼奥可不敢得罪这位皇帝陛下，因为接下来还有很多东西要谈呢。

    他只能满脸肉痛道：“皇帝陛下，这个价格我们已经赚不到什么钱了，希望接下来您也能给点优惠。”

    这意思，就是同意了。

    反正总督施尔瓦都说了，只要能达成三项目标中的任何一项，橡胶降点价都没关系。

    这铜他们本身又不用花钱去买，多赚了一百万两，总督施尔瓦还能不高兴吗？

    泰昌当然知道这帮家伙做的就是无本买卖，不过，这铜价也不能压太低了，太低了，人家做起来没劲，供货估计就没那么积极了。

    反正他们也要买东西，这钱能赚回来！

    泰昌直接挥手道：“上瓷器、茶叶、绫罗绸缎。”

    很快，一队太监便捧着这些东西鱼贯而入，摆在卡黎尼奥的面前。

    瓷器是正宗的官窑瓷器，圆润光滑，精美无比。

    不过，样式有点少，也就几个圆碟子，一个茶壶和几个茶杯。

    因为泰昌知道，这帮家伙最常用的也就是这三样东西。

    卡黎尼奥拿起三样瓷器仔细看了看，那眼中不由露出一丝惊喜之色。

    这是上好的货色啊，比他以前见过的都要好。

    他忍不住问道：“皇帝陛下，这些你们出什么价？”

    这些在大明也值不了几个钱，因为大明产瓷器的地方太多了，并非官窑一家。

    如果是在大明内部买瓷器，普通的瓷器那都是按担来算，一担数百件也就十多两，这种官窑做的碟子、杯子和茶壶是能贵点，但是，单独一件都卖不到一两。

    不过，卖给这些钱多得烫手的殖民强盗就不一样了。

    泰昌假装犹豫道：“朕也给你们算便宜一点，碟子十两一个，杯子也是十两一个，茶壶二十两一个。”

    卡黎尼奥闻言，忍不住咋舌道：“皇帝陛下，这价格太高了，我们运回欧陆也卖不出这个价啊！”

    泰昌微微笑道：“你们以前进到的都是民间做的普通货色，这些可都是大明最好的官窑做出来的精品，在大明，官窑的瓷器都比普通的瓷器贵十倍以上，你们那边的贵族会在乎这点钱吗，你们哪怕把价格翻十倍都会有人抢着要吧？”

    好吧，在欧陆普通瓷器的确就能卖出这个价，精品就不一样了，价格翻上十倍的确也有人抢着要。

    欧陆贵族，那真不是一般的有钱，就好比他，如果能当上三年海外总督，也不会心疼这点银子。

    卡黎尼奥想了想，还是点头道：“好，我们可以运回去试试。”

    紧接着，他又捏起一点茶叶闻了闻，然后放嘴里嚼了嚼。

    随即满意的点头道：“嗯，这种新茶，多少钱一斤？”

    这就是普通的茶叶，在大明能卖个一百多文一斤就算不错了。

    泰昌直接开价道：“这个也给你算便宜点，一两银子一斤，行吧？”

    这价格的确便宜，卡黎尼奥毫不犹豫的点头道：“好，就一两银子一斤。”

    接下来就是绫罗绸缎了。

    卡黎尼奥伸手轻抚着丝滑的绫罗绸缎，那眼中又忍不住露出惊喜之色。

    这种上好的布料可是欧陆贵族的最爱，问题他们以前还没办法搞到太多，因为明帝国实施海禁，他们只能从那些走私的海商那里进到一点。

    这东西在欧陆就是抢手货，不知道多少贵族想要买而买不到呢，运回去绝对会引起哄抢！

    他按捺住激动的心情，小心问道：“这种布多少钱一脚？”

    一脚？

    泰昌有点傻眼了，他忍不住问陈思明道：“脚？你没翻译错吧？这脚是个什么意思？”

    陈思明连忙解释道：“皇上，脚就是脚啊，也就是成年男人的脚的意思。蛮夷好像没有什么寸和尺，他们算东西的长度一般都用脚，一脚大概就是八九寸左右。”

    好吧，原来是用脚长来计算长度，那一脚就按八寸算吧，一匹布大概四丈，也就是四十尺，折合下来就是五十脚左右，而这种普通的绫罗绸缎也就几两银子一匹

    泰昌默默估算了一番，随即开价道：“那就一两一脚吧，这一卷就是五十两。”

    好啊，太便宜了。

    卡黎尼奥连忙点头道：“好，就按这个价格。”

    两边一众官员这会儿都已经目瞪口呆了，他们着实没想到，卖东西给蛮夷竟然有如此暴利。

    他们看向卡黎尼奥的目光，那简直就跟看傻子一样。

    这家伙怎么就跟没长脑子一样呢？

    要知道，皇上出价都是按十倍以上的市价出的，这家伙竟然一点价都不还！

    其实，泰昌出的价真不算高，因为这会儿欧陆贵族着实有钱的很。

    要知道，从大航海时代开始以来，他们基本上就是在殖民地抢钱啊，黄金白银他们都是一船一船的往回拉，一船就是几万金甚至几十万斤！

    这世上还有什么比抢钱来钱的速度更快呢？

    这钱来得太容易了，花起来自然不心疼，这会儿欧陆贵族简直奢侈的吓人。

    他们吃要吃世界上最好的，喝要喝世界上最好的，用也要用世界上最好的，只要黄金白银能买到的好东西，那就可劲买，抢着买。

    这些什么瓷器、茶叶和绫罗绸缎的价格其实还不算什么，这会儿的咖啡价格才叫吓人呢。

    因为这会儿咖啡产量太少了，欧陆贵族又爱喝，所以，咖啡的价格都上天了，几乎跟黄金等价。

    中世纪的欧陆，咖啡那就叫黑色金子！

    价格堪比黄金的咖啡他们都抢着喝，在欧陆贵族眼里，这些东西的价格真不算什么。

