    “哦，我尽量！”

    江小白回应的只是这四个字。

    而这四个字，已经是他很大的让步了。

    那中年女子还想说什么，但最终也离开了。

    这时留下来的人，也就是包冠和尹绍等人了。

    当然旁边还有一名少女和一名老者。

    “大魔王，这么久不见，风采依旧啊！”

    包冠和尹绍此刻凑了上来，随后看了一眼尊府道：“嘿，咱们这老熟人了，不邀请我们进去坐坐么？”

    江小白听后顿时笑了，直接让开了步，摆了一个邀请的姿势。

    包冠和尹绍看着这一幕，顿时眉飞色舞。

    啧啧，和大魔王做个熟人，真特喵的好。

    因为不是所有人都有这般待遇的……

    “这地方风景就是好啊！”

    尊府花园凉亭内，几人就座，包冠看着四周不由赞叹了下。

    最后那目光还着重地在江小白身后的六名女子身上看了一眼。

    也难怪之前六个人会主动上前了。

    “喜欢的话，今晚可以留宿！”

    江小白笑了笑。

    “哈哈，这个就算了！”

    包冠笑了笑，虽然很心动，但入住就有点过了。

    “对了，大魔王！”

    这时尹绍在旁边忍不住带着好奇道：“你怎么突然会来这边？不会也是来参加明天的奇门圣典吧？”

    在尹绍询问这个问题时，包冠的目光也重新看向江小白。

    包括那少女和老者同样好奇的看着江小白。

    “嗯，而且必须拿到第一的那种！”

    江小白开口道。

    “不对，据我了解，江家好像……”

    包冠声音顿了顿，后边的话没有说，江小白自己应该也清楚一些吧？

    “哦，这次代表个人来的！”

    江小白开口道：“我把鲁院的名额给拿过来了！”

    说完后，包冠旁边的老者不由道：“还必须拿到第一？这么说来，你是打算让江家重登奇门之列了？”

    个人名额受人瞩目，因为这种名额要求难度极高。

    必须上了第一名，才能重建家族。

    “不，我就单纯的娶个媳妇儿！”

    江小白耸了耸肩。

    “呵呵！”

    江小白话音刚刚落下，包冠旁边那少女忍不住笑了：“你可真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    说着少女还想说什么，但却被包冠一眼瞪了回去。

    少女注意后，最终闭上了嘴巴。

    “大魔王别在意，这丫头说话就是口无遮拦！”包冠看向江小白道。

    “没关系！”

    江小白笑了笑，全然没有在意，看着那少女道：“的确有点，但我这个癞蛤蟆能吃得上，你信么？”

    少女皱了皱鼻子道：“信，你实力那么强，不过我说的是感情，感情你懂么？”

    江小白听着笑意更浓。

    感情？

    这个对他而言，好像更不是问题了吧？

    不过他并没有去解释什么，而是和包冠聊起了别的话题。

    后边在得知包冠家族曾经也是奇门之列的时候，顿时满脸的惊奇。

    当下开口道：“那你们包家怎么也突然想起来这边参与了？”

    “这个和……”

    包冠刚说三个字，旁边的那名老者咳嗽了两声。

    包冠注意到后，直接道：“都是自己人又没什么！”

    说着那目光重新看着江小白道：“我现在进入我们内族了，而我们内族是……灵门联盟之一！”

    “灵门联盟，你听过么？”

    江小白听着有些无奈。

    他听过么？

    这话说的。

    他可是遁世宫的宫主啊。

    但此刻的他偏偏还得保持一副懵逼的模样道：“实不相瞒，我从来没听说过！”

    在他说完后，少女顷刻笑了起来，看着江小白道：“我们灵门高于奇门之上，这次过来，一边是参与奇门，一边是作为辅助裁判而来！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后开口道：“辅助裁判？”

    “嗯，厉害吧？”

    少女满脸笑意。

    “厉害，那主裁判是谁，是不是更厉害？”

    江小白一副完全不太懂的样子。

    一句话说完，让少女顿时语塞，脸蛋憋得通红，最后冷哼了下，转过头，抱着包冠的胳膊也不说话。

    这时包冠的声音响起：“主裁判是遁世宫，遁世宫怎么说呢……更强，综合实力，甚至不比联盟差，而且某些方面，还要强一线。”

    “是么？”

    江小白目光带着异色。

    他记得万帆说过几句，也是从万帆的口中，他了解到遁世宫之前也是那什么灵门联盟的，但最后退离了出来。

    而且遁世宫内，还有隐世高手的。

    之前他没多想，但是从包冠这意思里，他觉得这个可信度还是非常高的。

    “恩！”

    包冠点头道：“不过联盟也挺特殊的，因为他……”

    “咳咳！”

    旁侧的老者此刻咳嗽了一声，随后那目光看向江小白道：“说不说的吧，有些事情，你永远也接触不到，不过你倒是可以加入我们联盟，想知道什么，我亲自告诉你！”

    江小白是个人才。

    且实力不俗的人才。

    一人之力碾压奇门家族，这哪怕灵门的人在场都无法做到。

    虽然奇门家族的一些手段并没有动用，但是他有一种感觉，就算奇门家族的人动用，也不见得是江小白的对手。

    如果江小白能够加入联盟，绝对能够成为中坚力量。

    “不加了！”

    江小白直接摇头。

    他作为遁世宫的宫主，岂能加入别的灵门？

    而且还是以弟子的身份去加入？

    江小白声音落下，那老者诧异起来。

    他第一次邀请一个人进入灵门竟然被拒绝了？

    这时那少女的声音响起：“不知好歹，灵门的实力根本不是你现在能比拟的？”

    “你这丫头，怎么和大魔王说话呢？”

    包冠听到少女的话，眉头再次皱了起来。

    别人说他管不着，但是自己身边的人说，他不答应。

    少女听出了包冠声音中的怒气，嘴唇动了动，最终没有再说话。

    “道歉！”

    包冠直接说了两个字。

    “对不起！”

    少女的看向江小白说了一句。

    江小白笑了笑，随后看着少女道：“你们两个……”

    “她……她是我未婚妻！”

    包冠有些尴尬道：“她是联盟段家的人，叫段莹莹！”

    “哦……”

    江小白拉了一个长音，随后看着少女道：“你说灵门这么强，要不……咱俩试试？”

    说到最后，江小白抬起头，目光落在了那老者的身上。

    那少女实力或许不错，但他不能太欺负人了。

    这老头倒是可以……

