
“我知道自己的路该怎么走，我更会好好利用你所带给我的光环，放心吧，大哥会好好的。你也好好的，好好和太子殿下过日子，多给殿下生几个孩子，我看的出来，殿下对你一片真心不假。”月清源颇为感慨的说了一番话。

月千澜一开始是挺感动的，但是听到最后一句，她的脸颊不自觉红了，娇嗔的反驳了一句。

“大哥说的什么话，多生几个孩子？当我是母猪吗？”

目前的局势来看，不适合要孩子。

所以，她不可能现在要。

前世那个孩子，一出生，便被君冷颜他们活活晒死。

这一世，她必须要等到所有的坏人绳之于法，朝堂安稳下来，她再考虑要孩子的事。

多亏了月清源提醒了一句，不然她还想不到避孕这回事呢。

月清源有些不自在的摸摸鼻子，一个大男人与自家亲妹子说这些，确实有些不太妥当。

咳咳，他尴尬的低声咳嗽了几声。

“好了，大哥不应该管那么多的，你……你和殿下顺其自然吧。”

“噗嗤”一声，月千澜终究没忍住，抿唇一笑。

这个模样的大哥，还挺可爱的。

月清源也裂开嘴角，傻傻的笑了。

月千澜的眸光，微微湿润了几分，她上前一步，缓缓的抱住了月清源。

“哥，谢谢你。”

谢谢你，前世今生都给了她难得的那抹温暖。

前世，是她害了他的命，今生，她要让月清源实现他毕生所愿，成为名副其实的大将军王。

月清源回抱了月千澜，轻轻的拍了拍她的肩膀。

“咱兄妹两还需要这么客气吗？放心吧，我一定会提高自己的实力，永远在你身后支撑着你越走越远。”

月千澜哽咽应了一声。

月清源缓缓的松开月千澜，稍微犹豫了几分，有些为难的说道。

“澜儿，有件事，自从皇上下旨的那一天，我就去准备去做了，可惜直到今日你成婚了，我还是没能将我们的母亲接回来。”

月千澜微微一愣，月清源不说这件事，她都差点忘了，这世上还有母亲冯氏这号人物的存在了。

前世，她与冯氏的关系就不太好，从小到大她记得清楚，冯氏都不大喜欢她，虽然她是她的亲生女儿，可是冯氏对待她的态度就像是一个陌生人。

如今，她都要成亲了，皇上都下了圣旨，可以接她回来，送她出嫁。

可冯氏，居然依旧不出面。

月清源看着月千澜难看的脸色，他低声叹息一声，柔声安慰：“我亲自去看了母亲，她如今生活的很好，并没有什么人为难她。只不过，她已经出家为尼，完完全全成了出家之人。我将来意说明之后，她说，她已经抛却凡间红尘，再不过问俗世……”

月千澜缓缓的坐在铜镜前，望着铜镜里的自己，原本雀跃的心，渐渐的陇上一层晦暗的阴影。

她抿着唇，坐在那里，一言不发。

月清源担心她，担心她不高兴，更担心她想不开，所以他继续劝慰。

“澜儿，虽然我们都不知道当年到底发生了什么事，可我隐隐明白，或许当年发生的那件事，彻底寒了母亲的心吧。她不想回月府，更不想再纠结于往昔的恩恩怨怨……”

月千澜拿起梳妆桌上的一只金钗，她自己动手，插在了高高垒起的鬓发上。

精致奢华的金钗，衬着她墨黑犹如绸缎般的黑发熠熠光辉。

她照了照镜子，然后转头看向月清源，笑着问：“大哥，好看吗？”

月清源微微一愣，怔愣的点头：“好看。”

月千澜明显不想再讨论这件事。

冯氏这么多年，对他们兄妹不闻不问，不是早就皈依佛祖，六大皆空了吗？

或许吧，她或许是有什么苦衷，或是伤心透了，再也不想回到月府。

这些都是冯氏的选择，也是她自己选择的生活方式。

既然，她不愿回来，月千澜自然不会计较的。

早在，她独自吃了这么多年的苦，一步步这么熬过来时，蓦然回首时，她发现，她早已当自己的生母冯氏不在了。

不然，为何明明有生母，却活的像个没有娘的孩子呢？

孤苦，凄凉，受尽苦楚。

纵使，冯氏当年有再多的无奈与不得已，可终究是她自己没有能力守护自己和孩子。

如今这样挺好，她在尼姑庵出家六大皆空。

而她月千澜，就当没有她这个母亲。

月千澜抿唇笑笑，再不说什么话，她自己给自己描了眉，一个眉形她描了很久，描好之后，她再次回头，对着月清源嫣然一笑。

“大哥，我这眉毛描的好看吗？”

月清源眸底掠过一丝复杂，这时，他看不懂月千澜的笑意掺杂了什么。

他只觉得，她对这些好像都不在乎了。

“好看。”他喉咙微微发涩，沙哑了声音回了一句。

月千澜点头，随即笑着说道：“大哥，我这里没其他事了，你可以去忙活别的事情了，今天月府人多热闹，你招待宾客的时候，可要少喝点酒，好好的保重身体。我留了一些人在月府保护你，你要是用什么事，也可以让他们去通知我。李树他的武功身手都很不错，让他留在你身边，我放心。”

月清源没有推脱，月千澜安排的人，他自然放心。

这段时日，虽然他很疑惑月千澜翻天覆地的变化，可他也慢慢的接受了，这样果敢睿智的妹妹，他求之不得。

免得太过软弱，成了太子妃之后，制不住人，反而被人任意难捏，那可就不太妙了。

虽然他和太子殿下相处的时间不太长，可他也明白，太子殿下不喜欢太过软弱无能，整日哭哭啼啼的弱美人。

似乎，妹妹这样的，正合太子殿下的心意。

兄妹两个，又寒暄了好一会。

月清源才一步三回头，恋恋不舍的走了。

这一次，妹妹是真的要出嫁，再也不是月家的女儿，而是成了皇家的媳妇。

以后再见，他便要郑重其事的向她行礼，称呼她为太子妃娘娘了。

月千澜站在屋里，侧头望着月清源恋恋不舍离开的身影，她眸底有温热升起，鼻头微微酸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332274"  chaptername="第511章">加入书签</a>
</div>
