
　　而这个时候，雷多恩跑去给人家说，出劳力，出钱，将祭坛给修好。

　　即便里面有不少虔诚信徒表示愿意，但更多的普通信徒都暗暗表达了自己的不满。

　　毕竟对于他们来说，光是亲人丧生的哀痛就足以让他们短时间内走不出来，你现在还想要让他们去修祭坛。

　　这情绪上就让他们有些无法接受啊！

　　雷多恩倒不是那种对雪原之神,对教会忠心耿耿，虔诚无比的祭司。

　　或许他在刚当上祭司的时候，对雪原教会忠诚无比。

　　可随着时间的流逝，教会内部的各种斗争，他迟迟无法晋升为主祭所带来的沮丧情绪等等因素混合在一起，让他对雪原之神的信仰出现了裂缝。

　　好吧，实际上，在雪原教会里，像雷多恩这样的祭司并不在少数。

　　毕竟对于他们来说，现实的利益似乎更重要一些。

　　这似乎也就解释了，为什么当年那位主祭大人会偏袒马西男爵，称卡扎西为背信者了。

　　不过，铁山小镇的现状对雷多恩来说，绝对不算是一个好消息。

　　因为雪原教会也有巡查祭司的存在。

　　他们就好似一只只秃鹫，往返于小镇之间，企图将祭司們的过错全部揪出来，为他们的上升渠道添砖加瓦。天籁小说网

　　如果雷多恩无法在规定时间内，将祭坛修建好，被那些巡查祭司发现的话。

　　呵呵,那些巡查祭司可不会顾忌什么同僚之情，他们只会想方设法将雷多恩送入审判所，以完成自己的业绩。

　　光是想像一下在审判所里的情形,雷多恩就忍不住打了一个寒颤。

　　那可不一定是要人命的地方，但你进去之后，就一定想要提前自杀！

　　不过还好，修缮祭坛的时间，教会给的是一年时间。

　　可能是教会知道铁山小镇的情况，因而在时间上给得比较宽裕。

　　但要说这祭坛也不是那么好修的。

　　很多人都以为祭坛就是一堆石头堆砌起来就可以了。

　　可实际上，真神教会对祭坛是有着明确的规定。

　　总结起来，一共有以下数条规定。

　　任何祭坛的高度不能低于三米，长宽不能低于十五米。

　　不能使用木料，可使用石料，玉料，金银，但祭坛的可使用时间不得低于五十年。

　　并且祭坛上必须刻画十二副神灵的传说事迹。

　　除了这几条之外还有数十条繁杂的要求。

　　但光看以上这几条，就知道在铁山小镇上修建祭坛是一个大工程。

　　光是修建祭坛所需要的石料，就不低于225方。

　　并且基于祭坛的最低使用寿命，这些石料肯定不能用灰岩，页岩等等之类的低劣岩石来代替，至少也得用花岗岩！

　　而铁山小镇距离最近出产花岗岩的山头也有十七公里。

　　先别说开采花岗岩所需要消耗的人力,时间,光是将打磨好的花岗岩石头送回铁山小镇，就需要很多人力，畜力。

　　至于装饰用的玉料，金银等等，雕刻的石匠花销。

　　让雷多恩看不到半点希望。

　　时间在雷多恩到处游说信徒的过程里很快就消耗掉了大半年时间。

　　谷爜</span>眼看着剩下的五个月时间压根就不可能将祭坛建好，他都急得嘴巴上火起泡了。

　　而这个时候，又一个打击朝着他落了下来。

　　某个与他关系较好的祭司托人给他带来了一封信。

　　这封信的内容很简单，就是讲述了雷多恩的老婆给他戴了顶颜色鲜明的帽子，并且准备和他离婚，带着他儿子改嫁。

　　最要命的就是雷多恩老婆出轨的隔壁老王，雷多恩压根就得罪不起。

　　是托多姆主祭。

　　这位主祭以往就颇有花名传出，人称小蜜蜂，喜欢钻入花丛中，没事嗡嗡嗡。

　　据说已经有不下五名祭司的老婆被其染指了。

　　接到这封信，雷多恩就好似被铁锤砸了一下头，脑海里一片空白，几乎就想不起什么事情。

　　可在恢复神智之后，暴怒了一会的雷多恩又只能无奈的瘫坐到床上。

　　面对这样的情况，他又能怎么样？

　　对方可是托多姆主祭大人啊！

　　在这个神权与王权并存的位面里，主祭想要捏死一个祭司，简直不要太轻松了。

　　就雷多恩所见过的黑暗内幕，已经不少了。

　　只不过他万万没有想到，这一幕也会落到自己身上。

　　奸夫**！

　　雷多恩恶狠狠的暗骂了一句之后，也只能继续为祭坛奔波。

　　没法，如果祭坛修不好，先别说那托多姆主祭对自己怎么样，光是巡查祭司就足以让自己喝上一大壶了。

　　“叮！宿主符合系统绑定要求，圣灵系统开始绑定.......”

　　“叮！圣灵系统绑定成功，开始发布任务：游说募捐。”

　　此时的雷多恩正准备走入一位信徒的家，就听到脑海里出现了一阵自己有些听不太懂的话。

　　圣灵他明白，可圣灵系统是什么玩意？

　　不过系统发布的任务，他还是看懂了。

　　就是游说一位信徒捐钱修建祭坛，任务完成之后，他将能够获得一头宠物-树人。

　　雷多恩倒没有和之前那位老耶斯一样，以为是什么负能量位面的魔鬼来诱惑自己了，他还没到那个警惕的年纪。

　　不过，他看到任务奖励还是很兴奋的。

　　因为雪原教会里就有树人这种存在。

　　如果真的能够获得任务奖励，然后他将树人献给教会，或者卖给什么贵族，修建祭坛的问题不就解决了吗？

　　一想到这里，原本已经心死如灰的雷多恩一瞬间就好似点燃了心里的希望，伸手整理了一下祭司袍，掏出一面小镜子，打理了一下自己有些凌乱的胡须，然后摆出一副威严的模样，走入了信徒家。

　　由于心里有了希望，雷多恩变得有活力了很多，再加上这家信徒原本就是虔诚信徒，因而雷多恩顺利完成了任务，募捐了到一个银币。

　　别小看这一个银币，虽说一个银币对于修建祭坛而言，完全就是杯水车薪。

　　可任务完成了啊！

　　“叮！恭喜宿主完成任务，请宿主选择一个空旷地形，选择接收任务奖励。”

　　雷多恩脑海里响起这个消息之后，他急忙告辞了信徒的热情留饭，而是大踏步离开，径直去了铁山小镇之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1216章、漂亮的绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 