    一头雾水的李承乾搞清楚状况后，心里对魏征多了几分信任，对于李渊，他也非常的感动。

    所以特意放下手头的事情，跟着高士德进宫，准备去向李渊谢恩。

    结果没曾想，却吃了个闭门羹，对于李渊，李承乾也是颇为无奈。

    魏征收到信后，也是松了一口气，有李渊的背书，这事也就简单多了。

    离开行宫之后，李承乾直接奔往了西大营，从今天开始，灵州就要封城了，到时候，城中之人定然都会感到恐慌。

    要想不出事，那就得看第一团的了。

    西大营。

    “敬礼！”

    大营外两个卫兵穿着盔甲手持长矛，站的犹如标枪一般，看到李承乾后，立马举起了冻僵的手。

    这寒冬腊月的，两人冻得脸都变青了，李承乾回了一礼，径直进入了大营。

    等到执失思力得到消息时，他已经走到了门口。

    “殿下！”

    李承乾点点头，进到屋中之后，直接扑到火炉边烤起了火。

    “赶紧派人在营门口修建两个岗哨亭，穿着盔甲站岗，天气这么冷会出人命的。”

    “殿下放心，明日末将就派人抓紧修建。”

    李承乾在炉边烤着火搓着手，暖和了一些后才道：“各地驻军训练的怎么样了？”

    “第一批八千多人，已经渐渐步入正轨了，第二批和第三批也开始适应性训练了。”

    如今灵州各地驻军，已经齐聚灵州城了，经过一通筛查之后，只留下了两万余人，这个数字比李承乾当初预估的还要低。

    所以他还打算开春之后，再征召五千人，将灵州军凑到个三万余人。

    当然，这都是之后的事情了，现在的当务之急还是先稳定灵州城。

    “都安排好了吗？”

    “安排好了！”执失思力给李承乾倒了杯开水：“罗明带着三营跟着银行的人去了三里营，一营负责封锁东西城门，二营作为预备队。”

    这个安排还是不错的，李承乾喝了口热水，立马感觉身体的寒气被驱散了出来。

    “明日你再抽出一个连，在城中进行巡视，要是有人起哄聚众闹事，立马拿下。”

    “诺！”

    执失思力认真的应了一声，又嘱咐了一些细枝末节的事情之后，李承乾便赶回了都督府。

    忙碌了一天，早已疲惫至极的于德林和房遗爱二人，已经等候多时了，见李承乾回来，连忙禀告道：

    “殿下，那些商人全都已经被拿下了，他们手中的钱，经过这一天消耗之后，还剩个十万余枚了，明日是否还收货？”

    “不收了，将剩下的钱全都拿到都督府来，把收来的所有货物，全都运到市坊去，房遗爱，你亲自带人，给孤看好了。”

    “诺！”

    房遗爱打着哈欠行了一礼，而后便先行告退。

    李承乾又令于德林带来了一个商人，他准备亲自盘问一番。

    于德林带来的，还是第一个被抓到的那中年男子，短短半日的功夫，这家伙看起来没少吃苦头。

    “名字。”

    “小，小的史……史大郎……”

    这家伙鼻青脸肿的，每说一个字，就痛的龇牙咧嘴的。

    “说说吧，受何人指使？”

    “都督饶命啊，小的一时糊涂，小的以后再也不敢了，都督饶命啊！”

    李承乾还没说什么呢，这史大郎就不知怎的，莫名其妙的求起了饶。

    “掌嘴！”

    于德林不客气的直接两耳刮子，聒噪之声这才消散。

    “孤问你什么，你就回答什么，再敢多言，直接砍了你。”

    史大郎跪在地上，深埋着脑袋既不敢吱声，也不敢看李承乾，默默的点了点头。

    “说说吧，之前是干什么的，哪里人，是受何人指使？”

    “回都督，小的是太原人士，以前是一走街串巷之小贩，三月前，突然有人招掌柜的，然后小的就来了灵州，这之后……”

    史大郎可能是被打怕了，原原本本的将事情交代了一番。

    有人以招掌柜的名义，从各地招来了一批人，到了灵州之后，也不让他们做什么，就是到处收货，有什么买什么。

    只要能收到大量的货，他们便能赚取到丰厚的佣金，至于这些货之后被运到了什么地方，这些人也都一概不知。

    虽然也觉得有点不对劲，但这活又轻松赚钱又多，所以这些人便一直干到了现在，直到今天被抓。

    李承乾听完之后，连着冷笑几声后，道：“可记得那人的模样？”

    “这……小……小的记不清了。”

    “抓不到主使，那你等就是主使，拉出去砍了。”

    一听这话，史大朗直接瘫软在地，要不是一天没喝水，他保不齐就直接吓尿了。

    “都督饶命，都督饶命，小的一定能想起来。”

    在这生死关头，史大郎情急之下激发出了脑袋全部的潜能，原本在脑袋中模糊的那个人影，瞬间变得清晰。

    “小的想起来了，都督，那人身高五尺二三左右，体型瘦弱，脸型……”

    “行了。”史大郎还未说完，李承乾就打断道：“于德林，明日你去找魏征，让他给你寻几个画师，然后让这些商人全都描述一遍，明白吗？”

    “殿下放心。”

    于德林拉着腿软的史大郎走后，李承乾一人坐在屋子里，琢磨着他的计划还有没有什么纰漏。

    ……

    三营长罗明和银行经理周百堂，到了三里营之后，就立马开始了工作。

    郭二还将西部公司刚刚建成的礼堂借给了他们。

    三里营这地方本就不大，各个圈子也基本上都是相通的，所以这新钱的事，很快就传遍了全城。

    许多小商小贩正是着急的跳脚呢，一听灵州城派人来还钱了，连忙就全都奔来了礼堂。

    三营的人维持着秩序做着一些辅助的工作，银行的几个人，则自始至终不停地打着算盘。

    “你是不是算错了，我这有三千多枚钱，怎么就给我两个银元和二十个开元通宝？这才值几个钱，你们是不是想贪我的钱？”

    一黑脸汉子红着脸，一副激动之色，看起来就像是要打人一般。

    正吃饭的罗明见状，连忙带人赶了过去。

