    他顿时悚然动容，知道这是一枚非常有效，非常神奇珍贵的疗伤圣药。

    许老把玉盒递给陈枫，说道：“吃了吧！”

    陈枫和他关系如此亲近，也不矫情，也不推辞，点点头，接过玉盒，将绿色药丸一口吞下。

    绿色药丸吞下之后，他就感觉药丸化作一股冰冷的气息，流入到自己的五脏六腑，各条经脉，各个窍穴，四肢百骸之中。

    体内那种火辣辣如同灼烧一般的痛感瞬间消失，一阵清凉舒畅。

    那些淤塞的经脉窍穴，瞬间都被重新打通，受创的五脏六腑，也在急速恢复之中，被那些冰凉的气流笼罩，不断地受到滋养。

    他忽然哇的一下，一张口，一大口血吐了出来。

    这口血是黑色的，而且里面还夹杂着淤血的碎块。

    陈枫吐出来之后，不但没有难受，反而感觉一阵神清气爽，体内那种淤塞的感觉畅通了不少。

    接着，他又接连吐出来几大口淤血。

    陈枫惊叹于这枚丹药的神奇，效果极好，只不过是半盏茶左右的时间，他体内的伤势就已经好了起码有三四成，恢复了差不多一半的实力。

    剩下的那些伤势，再调养个三四天就足以痊愈了。

    而在另外一边，内宗宗主关南天和许老，也很快就搞清楚了这里到底发生了什么。

    关南天脸色阴沉，非常难看，狠狠的瞪了杨不易一眼，目光之中，不满之色毫不掩饰。

    他没想到，自己和许老因为临时有事，没有过来，耽误了差不多半天左右的时间，总榜大比之上就发生了这么多的事情！

    他心中暗道：“枉他杨不易还是内宗太上长老，在乾元宗这么多年，竟然是是非非都分不清楚，为了一己私欲，害得我乾元宗这次丢了这么大的脸面！”

    “但是他终究也是内宗太上长老，不能让他在众人面前太过没有面子！”

    关南天走到那巨大的雷电鸟之前，忽然，身形缓缓飘起，来到和雷电鸟一样的高度。

    雷电鸟之上，大宁城各个门阀的高层，看到这一幕，目光之中都是露出骇然之色。

    关南天展露的这一手儿，实力要胜过他们中的任何一人，甚至包括副城主皇甫璧！

    皇甫璧看了，也是眼角一跳。

    他很清楚，关南天这是在向他示威。

    关南天缓缓开口：“我是乾元宗宗主关南天，这乾元宗的事情，我来做主。陈枫，是不可能跟你们回去的，我乾元宗的弟子，自然有我乾元宗来管教！”

    皇甫璧沉声说道：“关宗主，兹事体大，你还是要好好考虑一下。”

    关南天断然说道：“我已经下决定了，不用考虑了！”

    皇甫璧狠狠的点点头，脸上露出一丝阴沉之色：“好，希望以后，关宗主不要因为今天的事情而后悔！”

    关南天脸色冷了下来，冷笑说道：“你竟然敢威胁我？”

    他忽然右手一伸，指向宗门之外，口中厉声喝道：“今日总榜大比，是我乾元宗的大日子，你们这些人竟然敢在这个时候打上门来？”

    “老子没把你们留在这里，一一斩杀，已经是给你们脸了！别给脸不要脸！给我滚！”

    “滚！”

    这一声厉喝，音浪宛如凝结成实质一般，滚滚而来，震的雷电鸟上有几人都站立不稳，摔倒在地，脸色苍白！

    皇甫璧狠狠的点了点头，一言不发，操控着雷电鸟转了个身，然后以极快的速度向山谷外面飞去。

    很快，就变成天边一个黑点，消失在众人的视线之中。

    他们离开了，但所有人都明白，此次大宁城的众门阀，是绝对不会善罢甘休的。他们这一次铩羽而归，下一次还不知道会用什么样的手段。

    看着大宁城众人离开，沈雁冰，韩玉儿等人，都是松了一口气。

    这下子，陈枫是不用担心会被带走了。

    然后关关南天又看了一眼杨不易和杨超，脸色非常难看，杨不易面无表情坐在那里。

    他知道，关南天不会动他，哪怕是他做出这种事来。

    果然，关南天并未立刻发作，毕竟他一向秉承的观念就是家丑不可外扬，自己关起门来解决。△≧△≧，

    然后他面向众人，沉声说道：“这一次总榜大比榜首为陈枫，至此，总榜大比结束！各位，各自离去吧！”

    他最后这句话，却是向着高台之上的那些门派高层说的。

    不少人都是站起身来准备离开，在他们看来，今天好戏也是看够了，也认为这件事情就到此为止了。

    但正在这时，忽然一个声音响了起来：“且慢！”

    所有人顿时都被吸引了注意力，向着声音传来的方向看去。

    只见说话之人正是陈枫，他神情淡淡的，看向关南天，缓缓说道：“宗主，我有一事想问。”

    关南天点点头，温和说道：“你问吧！”

