    如此又一天过去之后。

    “织姬。”

    “怎么了哥？”躺在沙发上，直接把自己的双脚塞进石原樟怀里的井上织姬扭头看向他疑惑道。

    “我该离开了。”石原樟扮演的井上昊悲伤道。

    “啊？”井上织姬一惊，立刻挺身从沙发上坐了起来，电视也不看了，直接把屁股挪到石原樟的身边，抓着他的胳膊悲伤道：“非走不可吗？”

    “非走不可。”石原樟点头肯定道。

    “为什么。明明才刚重新习惯了哥哥的存在，找回了当初和哥哥在一起生活的感觉，为什么哥哥你就要离开了！我不同意！我绝对不同意！”井上织姬一把抱住石原樟的身体，大声拒绝道。

    “织姬，别任性了，你这样只会让我彻底堕落，最后连我们之间仅存的这点记忆也保存不下。”石原樟用手抓住井上织姬的胳膊，看着她泪水包裹的眼睛，正色道。

    “堕落？”井上织姬迷茫道。

    “根据石原大师的说法，人死之后会存在两种状态，一种就是我现在这样，保有人形，并且留存有生前的记忆，除了无法被普通人看见外，其实和普通人没有太大差别的‘整’；以及因为执念或不甘，不甘心接受死亡的事实，从而让魂体发生扭曲，变成如同传说中的妖怪一般，会到处袭击活人的‘虚’。织姬，你也不想哥哥我因为你的关系，而堕落成怪物，成不了佛吧。”石原樟解释道。

    “不想，我不要哥哥你变成怪物！”井上织姬摇头道。

    “那就放开我吧，让我带着满足升天，这样我在未来或许还有投胎转世的可能。”一顿，石原樟又继续说道：“虽然那个时候我已经不再认识你了，可只要能够和你生活在同一片天地之中，知道你过的好，当哥哥的我也就满足了。”

    “所以，织姬，坚强起来，不要让哥哥为难和担心好么。”

    “我知道了，哥。”井上织姬抬手擦了下脸上流淌的眼泪，坚定道。

    “那我走了。”石原樟探身在井上织姬的头上亲了一下，微笑道。

    然后能力放开，一边将自己的身形变回到原本的样子，一边用幻术在身边制造出了一个保持着井上昊模样的灵魂体，让他和自己一同出现在了井上织姬的眼中。

    “施主。”石原樟叫道。

    “大师。”虚假的井上昊回应道。

    “那么，施主请上路吧。”随后，石原樟盘膝在沙发上坐了下来，双手合适，低声念诵起了佛教往生咒的咒文——

    南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜。哆地夜他，阿弥利都婆毗。阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆……

    随之，虚假的井上昊的身上也渐渐开始放出光芒，如同真的成佛一般，在一道骤然穿透房顶照射下来的金色光柱的牵引下，缓缓的升上天空，直至消失在井上织姬的视线当中。

    “哥哥……”井上织姬悲伤中混杂着祝福的呢喃道。

    ……

    许久之后。

    “时间不早了，我们也休息吧。”石原樟扭头对身边的井上织姬说道。

    “啊？大师你不走吗？”井上织姬错愕道。

    “走？不走啊。我之前答应允许你哥哥使用我身体的条件就是获得在你家里暂时居住的权利，直到我主动离开为止，现在我已经帮你哥哥完成了心愿，我自然要开始收取我的报酬喽。”石原樟也是一脸惊异的回答道。

    “可，可是，我哥哥没跟我说这个事啊！何况，我还是个女生，你留在我这里不太合适吧。”井上织姬迟疑道。

    “可是我们不已经在一起睡过了吗。”石原樟诧异的反问道。

    “我们睡过了？”井上织姬愕然。

    “对啊，毕竟你哥哥使用的是我的身体，你和他睡在一起也就等于是和我睡在一起，既然都已经在一起睡过了，为什么还要介意我的留宿？”

    “可是，那个时候的你是哥哥啊！”

    “我现在也可以是你的哥哥啊，最多只是换了个样貌，之外的一切都没有变化不是吗？”

    “那不一样。”

    “有什么不一样的。”说着，石原樟伸手抓住了井上织姬的宝贝：“你看，是不是都一样。”

    “呀！”井上织姬低叫一声，将身体往后面挪了挪。

    “总之，就是不能睡在一起。”说完，井上织姬就从沙发上跳了起来，好似逃跑一样跑回了自己的卧室，将门关死，从里面将门给反锁了上。

    “真是……”石原樟见状无语的摇了摇头，叹息一声，就像是在自己家一样，在沙发上躺了下来，看起了电视中正在播放的综艺节目。

    ……

    又是许久之后，伴随着门锁声的变动，井上织姬的脑袋从卧室那边探了出来。

    “喂！”井上织姬试探着朝在沙发上睡觉的石原樟叫道。

    石原樟没有回应。

    “喂。”井上织姬再叫。

    石原樟依旧没有回应不说，连动作都没变一下，就好像真的睡着了一样。

    这时井上织姬才大着胆子从卧室中走了出去，轻手轻脚的朝卫生间走了过去……

    可等她上完厕所回来时，却发现，原本在沙发上睡觉的石原樟却是已经出现在了她的卧室中，出现在了被窝里，并且伸出双手，一把将迷迷糊糊的她给抱在了怀里。

    “好了，睡觉。”石原樟冲想要挣扎的井上织姬道。

    “那你出去啊。”井上织姬弱弱的说道。

    “外边那么凉。”

    “我可以给你准备被子。”

    “那多麻烦？还是算了吧，正好我这两天也已经习惯抱着你睡了，所以就这么睡吧。放心，我是不会对你做什么的。”石原樟闭着眼睛道。

    “那你的手在干什么？”井上织姬气愤道。

    “自然是在找他习惯呆的地方喽。”

    “……”

    “好了，睡觉吧，毕竟你明天还要上学呢。”

    井上织姬无奈，看着石原樟半天也睡不着觉，但也只是暂时的，之后不知道是实在太困了，还是习惯了石原樟的存在和怀抱，最后还是在不知不觉中睡了过去，并在不知不觉中把自己的身体缩到了石原樟的怀中……

    石原樟嘴角无声的翘了翘，流露出了满意的笑容。

