    四周什么都没有，甚至就连空间的概念都没有，时间的概念都没有。

    陈枫不知道自己如何存在，更是不知道自己过了多久。

    但此时，陈枫心中却是异常的安静淡定。

    换做他以前，或者是换作其他人的话，只怕此时都要惊慌失措的喊叫了。

    但陈枫却是依旧淡然。

    因为，他之前经历了那番事情，此时重新得到了恢复魂的希望，即将进入佛龙骸骨空间，他心中有的只是欢喜。

    陈枫现在，无比的期盼自己赶紧进入佛龙骸骨空间之中，赶紧恢复武魂，赶紧恢复实力。

    他实在已经是等的太久了。

    骤然之间，下一刻，陈枫面前出现了无数黑色和白色的线条。

    陈枫看到这些线条之后，顿时心中一喜。

    因为他知道，这代表着时间与空间。

    而经历了这一番之后，陈枫对于时间和空间的理解，比之前更加深刻了。

    很快，一股强烈无比的下坠感，便是传来。

    陈枫感觉，自己从虚空之中不断向下降着。

    那股下降感，极为的强烈。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，因为他感受到了自己的身体，也感受到了佛龙骸骨空间！

    下一刻，忽然，轰的一声巨响，仿佛什么东西炸裂开来一般。

    然后，陈枫便是看到一个空洞。

    空洞的尽头，则是有着无穷无尽，白茫茫的光。

    陈枫眼前，刹那之间，便是一片浓烈无比的白色。

    白色之中，则是夹杂着强横无比的金色。

    无穷无尽的佛性气息，扑面而来。

    陈枫也感受到了空气，感受到了那迎面而来的风。

    陈枫本能的闭上了眼睛，下一刻，轰的一声，他砸在地面之上，溅起无数金沙。

    陈枫一跃而起。

    他睁开眼，看到了面前那无穷无尽的金沙，也看到了在那金沙正中心之处，那长度足足有数万里之巨，无穷无尽一般，匍匐在地上的巨大佛龙骸骨！

    陈枫发出一阵狂喜：“哈哈哈哈，佛龙骸骨空间，我回来了！我回来了！”

    佛龙骸骨空间，在陈枫离去的这段日子里并没有任何的变化。

    那佛龙的骸骨，依旧是静静地匍匐在那里。

    被陈枫取走的那一根肋骨的缺口，依旧存在。

    虽是骨头，但表面却是光洁如玉，没有丝毫邪恶之意，反而充满了圣洁。

    陈枫几乎是以一种迫不及待的姿势快速的走上前去，双手按在那佛龙骸骨之上。

    陈枫拼命的想要感应降龙罗汉之力，想要感应佛龙骸骨之中的力量，但是却没有丝毫的反应。

    陈枫立刻知道，自己操之过急了。

    他深深吸了口气，看着那佛龙骸骨，诚心虔诚的俯身一拜。

    而后，他走到佛龙骸骨的另外一边，找到了一个小小池塘。

    这里的地面，全是金沙，这里的池塘之中，则是一种清澈见底，异香扑鼻的琼浆。

    陈枫脱光衣服，踏入其中，好好清洗自身。

    而后沐浴完毕，一身清爽，宽袍大袖。

    他盘膝于地面之上，面前三支线香烧起。

    陈枫满脸郑重，安静心思。

    如此三日三夜之后。

    陈枫霍然站起身来！

    此时，他感觉，自己整个人已经是达到了巅峰状态，无论是体力还是精神。

    心中也没有了狂喜，更没有了失望和愤怒，有的只是古井无波一般的淡然。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声自语：“我此次，定能成功！”

    里面充满了一份莫大的自信，正是因为有了这样的心态，陈枫才会有如此自信。

    下一刻，陈枫大步向前，走到那佛龙骸骨之前。

    他的手，直接摁在那佛龙骸骨之上。

    陈枫双手，按在其上之后，说来也奇怪，之前毫无波动的那佛龙骸骨，整个表面忽然浮现出一抹淡淡的金色光芒。

    而后，这金色光芒，就从非常的淡薄，慢慢变得浓烈。

    到最后，则是变得浓烈无比。

    整个佛龙骸骨，都是散发着巨大无比，璀璨至极的金光，甚至让陈枫都无法睁开眼睛。

    于是，他干脆闭上眼睛，只是用心感应。

    下一刻，忽然，陈枫感觉，自己双手之上，一声爆响。

    他的身体就像是被活生生冲开的堤坝一样，而那洪水，就是无穷无尽的金色光芒，就是那强横之极的降龙罗汉之力！

    这赫然是最最精纯，最最完美的降龙罗汉之力！

    轰的一声，直接冲入陈枫的身体里面。

    转眼之间，这些金色光芒就将陈枫整个身体都包围住，从他的身体各处，灌输其中。

    陈枫感觉，有着无数道暖流进入自己身体里面，在身体之中穿行。

    刹那间，他身体表面破裂，许多淤血直接被活生生的挤了出去。

    只是这一瞬间，陈枫这些日子积攒的那些暗伤，就全都消失的无影无踪了。

    陈枫感觉，自己就像被泡在热水里面一样，浑身舒服到了极点、

    他不由得发出一声懒洋洋的声音。

    而后，那些庞大无比的降龙罗汉之力，径直涌入到陈枫的丹田之中，灌输入那四颗巨大荒芜贫瘠的光球里面。

    那些光球，从一开始的极为暗淡，变得有了淡淡的光芒。

    然后，光芒越来越浓烈，越来越璀璨。

    不过是片刻的功夫，这四颗光球就变得重新充满了光和热。

    璀璨到了极点，光芒万丈！

    无数巨龙的虚影，在陈枫丹田之中浮现，发出愤怒而又悠长的龙吟。

    转眼之间，陈枫的实力就已经恢复到了最巅峰状态！

    “我现在，又一次拥有了相当于七星武皇级别的实力了！”

    陈枫哈哈大笑，发出兴奋的吼叫，挥舞着双臂，眼中露出刻骨寒意：“轩辕兴平，你给我等着！”

    “现在的我，我的实力，绝对不是你所能匹敌甚至仰望的！”

    “我现在一拳轰出，就能够将你整个轰杀！”

    陈枫体内，此时充满了降龙罗汉之力，之前消失数月之久的降龙罗汉之力，又一次完全恢复了。

    陈枫的实力，达到了巅峰。

    但，这并没有让他满足，这也不是他来到这里的真正目的！

    陈枫目光如电，看着自己面前的佛龙骸骨，声音沉稳而又淡然：“我要的，是武魂啊！”

