    和新队友们拉了一阵关系，又吃到了食堂阿姨做的饭菜，下午KT全队在媒体室举行了线上粉丝见面会。

    见面会内容其实也很简单，就是在KT的官方Youtube频道进行直播，KT新成员们在镜头前一一准备跟粉丝见个面。

    俱乐部的运营小姐姐在镜头外示意准备就绪，已经开启直播了。

    五人并排坐在镜头前面，作为KT的新任队长，林诚跟观众打了招呼之后主动负责介绍起了自己的队友。

    “各位KT的粉丝朋友们，下面我请允许我隆重介绍KT的四位新成员。”

    说完，林诚拍了拍自己旁边的小花生肩膀。

    “首先，是取得了就连我也望尘莫及的职业生涯荣誉的打野选手，LCK唯一的全满亚得主，踹翻了Clearlove小马驹的李青，亲手给队友戴上痛苦面具的莉莉娅，我们的Nut神，Peanut！韩王浩！”

    “莫呀？

    林诚的介绍一出，小花生不知道该哭还是该笑了，“哇~~~~真的是！你不用说得那么详细。”

    队友一个个都笑喷了。

    直播间粉丝也绷不住了，纷纷直呼林诚离谱。

    队友的黑历史记得那么清楚？

    不愧是KT队友的头号黑粉。

    Kuro走了，粉丝们可以预见林诚的新队友要遭殃了。

    林诚的一句话里面全部是梗，除了小花生亲手制造的名场面之外，Nut神是韩国网友给与小花生的外号，有点类似于七酱的777。

    而小花生的职业生涯确实很迷幻，从加入当初的老虎队开始第一个荣誉就是亚军起步，然后很悲惨的是，后面他就与亚军有了不解之缘。

    从S6到S8短短三年时间，小花生连斩八个亚军，并且还不重样。

    Kespa杯亚军、联赛亚军、洲际赛亚军、MSI亚军、世界赛亚军、亚运会亚军，甚至还有冒泡赛亚军。

    小花生的经历用一句传奇来形容也不为过。

    当然，这其中有多少苦涩也就只有他自己知道了。

    不用看弹幕都知道现在直播间有多热闹，林诚故意握拳装出一副手捏话筒的样子，“那么我们现在来采访一下Peanut选手，为什么会选择今年加入KT呢？”

    “因为林诚。”

    Peanut倒是很认真的在回答：“我跟世亨哥聊过了，世亨哥说‘如果王浩你还坚持梦想的话，就去KT找林诚吧’，所以我就来到了这里。”

    其他队友都纷纷起哄‘哇哦~~~’了起来。

    林诚罕见的有点不好意思了。

    他没想到Kuro在中间还起了这样的作用。

    嗯~~~不过到时候小花生要是带着诚哥开送，就有理由去找Kuro算账了。

    直播间的KT粉丝则很自豪。

    林诚是他们的王牌啊！这样的选手有吸引力自然不奇怪。

    看看今年的韩华吧，手里握着巨款却没地方买人，就是因为队伍整体竞争力不足对明星选手吸引力不够。

    韩华俱乐部的运营思路显然就有点问题，他们把韩华棒球队的那一套搬了过来，一味的试图用金钱买明星选手。

    但是电竞选手和棒球选手不太一样。

    棒球选手很多都成立了家庭，薪资考虑会放在第一位。

    但是明星电竞选手很多还会考虑队伍的竞争力，韩华如果不先拉起队伍的整体骨架，一副烂牌在手里就想砸钱买到明星选手是很难的。

    当然，因为戴先生和超威今年要打兄弟联盟的原因，如果不是KT出手搞不好韩华还真能签下这个双C。

    而林诚对于KT来说就是招牌，正是林诚续约KT后面的签人也变得非常轻松。

    受到夸奖，稍微有一丢丢不好意思过后，厚脸皮的林诚拍了拍小花生的肩膀，“放心，只要你不把把给我戴痛苦面具，咱们会战无不胜的。”

    痛苦面具这个梗韩国网友也知道，直播间弹幕效果爆炸。

    《哈哈！为什么我就想看Peanut给上帝戴痛苦面具呢？》

    《太欢乐了，Cheng怎么这么搞笑？》

    《现在嬉皮笑脸，坐等Cheng比赛自闭的样子，KKKKKK》

    《Peanut：看到Cheng颓坐在椅子上，那一幕我永生难忘》

    《上帝の陨落！Nut神毁了这个家》

    介绍完了Peanut，林诚将小花生拉起来和自己换了位置，然后对着镜头郑重的道：

    “接下来这位可就厉害了！Chovy郑志勋，LCK最强中单选手·····这里应该没有外人，我这么说大家是同意的吧？”

    对林诚的话，弹幕纷纷举双手赞成。

    无内鬼！就算外人都觉得超威是C78，但是我们能KT关起门来吹关你们啥事？

    其实Chovy也是一个亚军大户，跟随格里芬冲上LCK之后就是一个联赛三连亚的成就。

    虽然在抖音超威都成神了，但是他的生涯荣誉只有一个Kespa杯冠军，荣誉这一块确实不够看。

    这也是很多人诟病Chovy的地方，甚至因此觉得他都算不上一个顶尖中单。

    但不能因为荣誉就去否定一个选手的实力，毕竟亚洲足坛目前唯一的巨星孙兴慜其实也没啥荣誉。

    林诚的介绍很有分寸，因为现在和Chovy远不如小花生那么熟悉，也就只是小小的开着玩笑。

    倒是Chovy听到队友当面吹自己，很不好意思的对着镜头打了个招呼，“大家好，我是Chovy郑志勋。”

    “那么同样，我们来采访一下Chovy选手，你选择加入KT的原因是什么？”

    Chovy：“因为林诚····赫圭哥和我都觉得，和哥成为队友的话会很有竞争力。”

    林诚露出了的笑容，看起来很享受这种的吹捧。

    也是！Chovy之前碰到的上单队友都是多兰剑皇之流，林诚这种顶尖上单吸引力还用多说？

    接下来开始介绍戴先生，林诚乐呵呵的看着镜头：

    “当当！这位大家应该都很熟悉了，KT曾经的守护神兽羊驼又回来啦！”

    一旦接受了羊驼的设定，戴先生是真的越看越像羊驼，当初也被KT粉丝视作了KT的吉祥物和守护神兽。

    甚至LCK官方也喜欢拿Deft玩梗，赛后发布的MVP图表经常把戴先生的脑袋换成羊驼，又或者把他获得MVP的英雄脑袋P成羊驼。

    对于林诚的话Deft有点无奈，就听林诚继续道：

    “这位就是EDG的名宿飞行员，Clearlove都报过的大腿，传送灯笼那个杰斯，Calaxy Note7的好兄弟，世界赛八强大户，Deft金赫圭！”

