    第二天早上，包天斌到了世界热带植物园酒店的时候，张向北和向南已经起来，在下面酒店的大堂等他。

    “有没有睡好？”包天斌问。

    张向北和向南都点头说睡好了，张向北说，可能是三亚空气太好的缘故，在这里睡觉，睡得特别沉，睡四五个小时，感觉和在杭城睡七八个小时差不多，醒来一样精神。

    包天斌大笑，说：“你们在这山上，就比在三亚市区的空气还要好，不过你说的是真的，海南人的睡眠时间，普遍都比较短，晚上娱乐宵夜什么的，每天到两三点很正常，睡四五个小时起来，中午再补一个小时的午觉，就可以了。”

    三个人上车，包天斌把两袋早餐递给他们，他自己启动车子出发，张向北和向南坐在后排吃早餐。

    包天斌给他们带来的是海南的腌粉，就是米粉用了特制的卤料拌好，上面加了葱花、牛肉、酸笋、豆芽、花生米和芝麻当浇头，还淋了香油，两个人把这些都一起拌进米粉，尝尝，觉得方便又好吃，很像是上海和杭城人喜欢吃的猪油葱花拌面。

    袋子里还有卤蛋和牛奶，卤蛋很像是茶叶蛋，但却不是，没有茶叶味，而是用卤汁卤出来的。

    上午的环岛高速车辆很少，包天斌开的很快，张向北和向南早餐吃完，车子已经过了海棠湾，快到陵水了。

    一路上，包天斌继续和他们解释海南的公期，说，海南的公期很奇特，它纪念的是公祖，今天就是这个公祖的生日，当地有公庙，人家家里，很多也有神龛，供奉着公祖，但公祖却并不是信仰，不像是客家人信仰妈祖那样，走到哪里，都要去拜妈祖庙，会供奉妈祖。

    海南人的公祖五花八门，什么都有，像我前几天和你说的军坡，主要是纪念冼夫人的，但也有地方是纪念关公、岳云和孔子的，公期更是这样，可以是纪念一个村、一个宗族或一个姓氏的祖宗，但他们都是境主。

    “什么意思？”张向北问。

    “境，边境的境，就是这个公祖，只管这一个地方，同样的一个人，你在文昌，拜的是这个公祖，到了临高，拜的就是另外一个，当地的公祖了，公祖不会出境，除非是出借。”包天斌说。

    张向北笑了起来，他说：“还真是够随意的。”

    “就是这样，海南的公期很开放的，现在更加。”包天斌说，“以前，一个村基本是一个姓的人，现在杂了，一个村会有好几个姓的人，这样大家供奉的公祖就不一样，就会分大公祖和小公祖，有公庙的，就是村里的大公祖，但很多人家，还有自己家的小公祖。

    “这些小公祖是什么人，这份人家自己大概都说不清楚，反正有神像传下来，就供，就拜，到了大公祖过公期的日子，这些人家也会趁这个时机，给自己的公祖过小公期，有实力的人家，就自己家大宴宾客，没有实力的，就一个宗族，几户人家一起大宴宾客。

    “反正是谁来的客人越多，就越有面子，所以大家都把好东西拿出来招待客人，做公期很费钱的，一年的积蓄，差不多一次公期就花完了，所以这做公期，比过年还要热闹。”

    “那不是压力很大？”张向北问。

    “对，很多人家，新房一直造不起来，钱都是做公期做掉了，确实很夸张，前几年搞过什么‘文明公期’，结果搞得不伦不类，现在，海南的公期申请什么非物质文化遗产被批准后，所有一切又回来了，比以前还要夸张。”

    包天斌说着摇了摇头，他说：“没办法，只有靠年轻人，现在年轻人对做公期的热情越来越弱，等他们都当家之后，这风气可能会改一点，但也难说，以前海城城中村，还会做公期，现在看不到了，但是，那些在城里赚到钱的，反而越来越热衷回村做公期。”

    “出风头吧？”向南说，“就像以前，大都是村里找我们剧团去演出，现在，也都是这些赚到钱的，回去做红白喜事，喜欢请我们剧团去演出，名气越大，演出费越高，来请的人还越多，已经死了十几二十年的人，还在给他做活动。”

    “有这个意思。”包天斌笑道，“赚到钱了，回去热闹一场，骚包一是，觉得是很光宗耀祖的事情。”

    “他们上午几点开始？”张向北问。

    包天斌看了看手表说：“快开始了，一般是八点半，把公祖和公婆从公庙请出来，开始走村，海南话叫踏村，不过去每家的仪式都差不多的，我们去的这户人家，住在村尾，到他们家一般要十点多钟，还赶得上，真正的高潮，是踏村之后。”

    快到村子的时候，他们老远就听到了从村里传来的鞭炮声、锣鼓声，进村道路的两侧，摆满了摊子，主要是在卖烟花炮竹，还有矿泉水的，也有卖清补凉和其他的东西，这阵势还真像是大陆农村的赶集或者庙会。

    包天斌把车停了下来，买了五箱椰树矿泉水和一大堆的烟花炮竹，尾箱里塞不下，还放到了前面的副驾座上。

    再启动车子往前开，包天斌和他们说，这就是今天最好的礼物。

    张向北明白了，问：“是不是谁家的烟花炮竹声越响，就越有面子？”

    “对对。”包天斌笑道，“没办法，什么事大家一起弄，攀比就出来了。”

    这一个村子，看样子是重新规划了，把宅基地都集中了起来，新房子一律都造到了村外，原来村子里的老房子，已经有三分之一是空的，这是置换了新的宅基地，把老宅腾空了。

    包天斌把车开到一座三层的新房子前面，院门大开，包天斌把车转了进去，这个时候，公抖走村，还走在老村里，鞭炮和锣鼓声，都是从那边传过来的。

    他们的车刚停下，从房子里就出来六七个人，三个人下了车，有个小伙子笑吟吟地走过来，朝张向北叫道：

    “张总！”

    张向北吓了一跳，在这个地方还有人认识自己？

    包天斌给他们介绍，说这是小覃，“宅鲜送”海南分公司的。

    张向北恍然大悟，怪不得这小伙子认识自己，而自己并不认识他。

    包天斌招呼小覃他们，把车上的东西都搬下来，大家搬得兴高采烈的，张向北看到新房的屋檐下，已经堆着很多箱的水和烟花炮竹。

    又有两个小伙子过来，叫张向北张总，叫包天斌包总，他们是小覃在“宅鲜送”的同事，一个负责文昌这片，一个负责隔壁的琼海这片，他们是应小覃的邀请，过来吃公期的。

    两个小伙子一看到他们买来的一箱五千响的电光炮，咧开嘴就笑了，抬着箱子上楼。

    从三楼的走廊上，已经有十几挂鞭炮从上面垂下，下面触到了地面，摆成整齐的一排。

    小覃家里俩兄弟，他和哥哥都在海城上班，家里只要父母亲两个，这次是因为家里要做公期，他们才请假回来。

    两兄弟平时都不太有时间回家，但父母在这里，家就在这里，还是回来造了新房，一楼是他们的父母住，二楼归他哥哥，三楼归小覃，但其实这两层都空着。

    小覃和张向北说，其实他们对公期已经很淡，但没办法，村里既然要搞，他们就必须回来，包括他们宗族的公期，还是他大伯牵头的，他们要是不回来的话，没有办法交待，父母亲会被人说的，不好做人这里。

    锣鼓和鞭炮声越来越近，有人走出大门看看，跑回来叫道：“来了，来了，过来了。”

    院子里的人都跑了出去，张向北、向南和包天斌也跟着小覃出去。

    抬着公抖的队伍，已经到了他们这一排房子最头上的一户，那户人家的鞭炮声震耳欲聋地响起，烟花和炮仗一个接着一个地蹿上天，炮仗在空中“砰”地砸开一团火光，而烟花在白天，炸开的只是一团青烟。

    但无所谓，大家要的只是青烟能够接二连三在空中炸开，频率越密集越好，漂不漂亮已经没关系。

    抬公的队伍，最前面有人举着竖着的旗幡，旗幡在风中猎猎飘扬，看不清上面写什么，总是某某某某大神之类的。

    后面有人抬着样式很像轿子的木头的神龛，里面坐着的就是公祖，后面一顶，被抬着陪公祖走村的是婆祖，再后面的两人，抬着一个香炉，香炉上密密麻麻插着香，烟气缭绕。

    这三抬的人后面是福狮，这里的狮子很简洁，就是一个木头雕刻的狮头，天气太热，舞狮的人脑袋都没有伸进狮头里，而是用双手把狮头举过头顶，上面是一个狮头，下面是一个穿着红T恤的人头。

    狮头的后面连着一块绣花的锦缎，就是狮身，后面还有个人手握锦缎的尾端，就是狮尾。

    两个人也不舞，只是拿着走，看得出来，福狮在这里只是道具，不是那么讲究的道具。

    队伍到了小覃他们家门口，一个小伙子马上把地上的一排电光炮点着，其他的人放着烟花和炮仗。

    向南双手捂着耳朵逃进了房子里面，整个院子里硝烟弥漫，爆炸声震天，整幢楼感觉都快被炸到天上去了，张向北看到包天斌在和自己说什么，但他什么都听不到，只看到对方嘴巴一张一合的。

    炮仗响了七八分钟才停息，似乎比别的家响的时间都要长，张向北耳朵里还嗡嗡嗡嗡地响，听人说话，都好像在很远的地方，他看到小覃一家都畅快地笑，今天他们有面子了。

    炮竹声停歇之后，抬着公抖的队伍进了院子，那个福狮的头，朝着他们家点了三点，这是把公抖的祝福带到了。

    接着，全家人从大到小，依次给公抖敬香，拿着点燃的香朝公祖和婆祖拜拜，把香插在香炉里。

    小覃递给张向北和向南、包天斌点燃的香，他们也依样学样拜拜，把香插到香炉里。

    最后一个环节是钻公抖的屁股，抬着公抖的两个人，把公抖举高，这里的人依次低头从神龛下面钻过去，这就得到了公抖的庇佑了。

    张向北和向南、包天斌他们也钻了，钻过去之后，张向北想到一个问题，不是说公抖都是境主吗，不会出境，那自己要是在杭城那么远，他怎么保佑自己？

