    “这么俗套的故事？”叶明月惊讶道。

    “……”

    胡亚璇心想，这件事前后该关注的地方是这个吗？

    “我们吞天鲸族的血说是灵丹妙药也不为过。”胡亚璇傲然道，“我们强大的体魄，让我们血液里的生命力极强，所以我们这一族的恢复力都是惊人的。所以我虽然拿了秋生的灵石，但我给他换了条命回来，也算扯平了吧！”

    叶明月的眼睛亮了起来，她有点好奇吞天鲸族的血和青树往生丹，哪个效果更好。

    看到叶明月的口水都要流了下来，胡亚璇紧张道：“你想干嘛？”

    “我就想问问，你有没有考虑……卖点血？”

    “……”

    胡亚璇的心态叶明月还是能理解的，论谁在那样一个地方那么多年，遇到叶秋生这样一股清流，都会难免心动，这也只能证明是叶秋生的缘份罢了。

    拍卖会就在叶明月和胡亚璇的闲聊中，时间过去了大半。

    “今天的拍卖会已经过去了大半，大家是否感到一点点无聊了呢？”蛮小满看到拍卖会已经进入了白热阶段，笑道，“接下来的东西，会不会让大家心动起来呢？”

    众人闻言，皆是静了下来，等待着下一件宝物的出现。

    一本黑色封面的书从蛮小满的纳戒中取了出来，而不是从女侍的鸳鸯纳戒中。

    叶明月看到这本黑色封面的书感到有些眼熟，她突然想起自己的纳戒中也有一本书，是从林震的纳戒中获取的，但她还从来没有看过，甚至都有些忘了这个事。

    “五曜天轮功的名字不知道大家听说过吗？”蛮小满看着安静的众人，询问道。

    叶明月只知道罗城主委托给蛮小满的是一本功法，但是没想到功法就是看上去这么普通的一本书，毕竟之前叶明月看过的修真小说里，功法都是什么灌注的，或是领会的，或是什么稀奇古怪的东西传承的，而现在，这个作为压轴级宝物的功法，居然就是这一本普普通通的书的样子放在这里。

    五曜天轮功的名气自然是很大的。

    不说别的，罗城主在大羊星的名气就是超乎想象的大。几乎蛮小满说出这本功法的名称后，全场都是弥漫着对罗城主的夸耀，很难想象一个天门境的强者竟会受到这样的赞誉。

    “看来大家对皓夜城罗城主都不陌生。”蛮小满笑道，“没错，此功法正是罗城主的成名功法，也是号称蓝田国天之境下第一功法，由罗城主亲自委托给我们聚宝阁拍卖！”

    全场振奋，知道是一回事，确定了是另一回事。

    天之境下第一功法，并不是说在天之境上它就很弱，而是因为它号称是修炼到天门境时最强的功法！

    五曜天轮功是罗浩自创的功法，原型是来自于五曜天神功。罗浩以前是蓝田万界修真大学的绝世天骄，本该有机会直入一流势力界王宗大展宏图才对，却不知为何，被贬到了大羊星来当个城主赎罪，这其中辛秘少有人知。

    五曜天神功听名字都知道，敢加上天神名字的，必然是天神境强者所创的功法。可是功法并不是越高深就越好，因为越高深的功法，对资质和资源的要求就越高，罗浩以前身为绝代天骄，蓝田万界修真大学倾力培养，本就不缺资质，被倾力培养后也不缺资源。可是被贬后就不一样了，没有足够的资源，想要继续修炼五曜天神功几乎难如登天。

    但是罗浩从来都不是会轻易认输的人，否则他也不会有这么顶尖的资质。

    于是一件震惊蓝田国修真界的事情就发生了，有一个不到天之境的修真者，而且在修真界还只能算是一个相当年轻的修真者，居然做出了修改天神境功法的举动！！

    缺少资源？那我就将它改成我可以修炼的功法不就行了吗？！

    起初这件事遭到了亿万修真者的讽刺，甚至连界王宗得知后都发言，像这样无知无畏的修真者，不配到界王宗修行。总的来看，这件事仿佛成了个天大的笑话。

    但是，就是这个人，依靠自己修改的功法，从地之境六层仅花了十年时间迅速提升至地之境巅峰……这件事再次轰动了整个蓝田国修真界。蓝田国的修真大佬们纷纷表态，这种提升境界过快的功法，一定有弊端！比如根基不稳，跨入天之境几乎无望；或是战斗力太弱，除了境界，没有任何实际意义等等。

    不久后，罗浩高调返回蓝田星，向一些老牌天之境发起挑战，一口气战败了六名天之境一层，其中有两人更是联手对抗，依然被力压！然后又接连挑战了三名天之境二层的强者，却是与三名天之境二层的强者打的互有胜负。

    此事震动了整个蓝田国高层，众多顶尖的宗门家族都向罗浩伸出了橄榄枝，只要罗浩愿意，以前不管他有过怎样的罪孽，都有人帮他洗清。

    但是他拒绝了……

    他再次回到大羊星，做着一个安安静静的城主，甚至这皓夜城里，都没有几个人知道罗城主这辉煌的过去。

    但令人意外的是，近百年过去，罗城主竟是依然停留在天门境，没有再前进一步。

    很多人都认为罗城主江郎才尽，很可能会就这样止步于天门境，但是见识过罗城主本人的叶明月完全不这么认为，她看到罗城主那种潜在的慵容后，就感觉，这绝对是一只正在蓄力待发的雄狮！

    也正因为罗城主的成就，才让五曜天轮功无比耀眼，有人号称它是修炼到天门境最快的功法，天之境下第一神功等等。

    “对罗城主种种事迹了解的人，就不用我多说这门功法的神奇之处了吧？可以量产天门境强者的功法，可真是不多哦！”蛮小满意味深长道，“这门功法，现在开始起拍！起价500万颗灵石，一次加价不得低于10万颗！”

    全场欢呼了起来，报价器一个接一个的响起。

    不到一分钟就攀至七百万颗灵石！

