    “老何全家都把萍萍当祖宗一样供着。”

    “老何妈还特地找神婆来算了一卦，神婆说：‘放心，这胎保证是个男娃。’”

    “神婆的话就像一颗定心丸，老何听了之后笑得合不拢嘴，逢人就说自己马上就要抱儿子了。”

    “七个月后，萍萍即将临盆。”

    “这天夜里，屋外狂风暴雨，电闪雷鸣。”

    “镇上的接生婆都不敢冒雨出来接生，没办法，老何妈只能亲自上场。”

    “萍萍躺在床上痛得撕心裂肺，又哭又喊，老何在房间外来回踱步。”

    “房间里，老何妈不停的说：‘使劲！再使劲一点！看到孩子的头了！’”

    “半个小时后，房间里传来了响亮的啼哭声。”

    “紧接着，老何妈一声尖叫，慌慌张张的跑了出来。”

    “老何问她：‘妈，你怎么了？’”

    “老何妈害怕得连话都讲不利索：‘怪胎……怪胎啊！’”

    “闻言，老何察觉到了事情的严重性。”

    “他急忙跑进房间。”

    “怎知，眼前的一幕，直接把老何吓得瘫在了地上！”

    “地上有一滩血迹，一团肉乎乎的肉团子趴在血迹中间蠕动。”

    “这个婴儿，只有脑袋和身躯，他没有四肢！”

    “不，确切的说，婴儿的四肢没有长在他的身上。”

    “在他身边，躺着四条血肉模糊的断肢。”

    “老何难以置信的看着眼前的一切，嘴里喃喃：‘怎么会这样。’”

    “这时，老何妈和老何爹走进了房间。”

    “老何爹看到孙子是个畸形儿，顿时嗷嗷大哭：‘作孽哦！我们老何家怎么生出个这种东西！’”

    “老何的脑袋嗡嗡作响，他的脑海中突然闪过了一些画面。”

    “他记得，张阿三的尸体，也被他砍成了这个样子！”

    “这难道，真的是报应？！”

    天花板上有人：“自信一点，这就是报应。”

    被吕主播吓哭了：“可怜的孩子，被渣爹坑了。”

    吕信：“老何妈蹲下来，凑在老何耳边，小声说：‘这孩子太邪了，他生出来的时候，就是个没有四肢的畸形儿。谁知道没过半分钟，他的四肢又从萍萍肚子里生了出来。’”

    “‘你妈我年轻的时候也给人接生过，从来都没遇到这么邪门的事，哪有孩子的身体和四肢是分开出来的？’”

    “老何妈瞅了一眼晕倒在床上的萍萍，继续说：‘儿啊，反正萍萍不知道，不如我们把他扔了吧。这孩子，留着也不顶用。’”

    “没等老何说话，床上的萍萍突然扑在了老何妈身上。”

    “速度之快，把所有人都吓了一跳。”

    “萍萍满眼血丝，她掐着老何妈的脖子，面目狰狞的说：‘我不许你丢我儿子！我不许你丢我儿子！’”

    “老何和老何爹迅速拉开了萍萍，为了不让萍萍疯下去，老何急忙说道：‘好好好，不丢不丢！’”

    “就这样，老何勉为其难的留下了这个孩子。”

    “孩子出生的第三天，老何家里又发生了一件事。”

    “平日里身体还算健朗的老何爹突然病倒了，他瘫在床上，动都动不了。”

    “送到医院，医生也束手无策。”

    “老何妈抱怨说：‘哎，都怪那个倒霉孙子，从他一出生我们家里就没好事！’”

    “本来家里喜添男丁对于老何家来说是件天大的喜事，可孩子出生之后，这家子人就没笑过。”

    “老何爹在床上瘫了几天，医生下了病危通知书。”

    “老何觉得这一切都不对劲，他爹平常身体那么好，没有理由会无缘无故的病倒。”

    “在老何爹瘫痪的第七天，老何去找了神婆，质问她这到底是怎么一回事。”

    “神婆给老何算了一卦，卦象出来之后，神婆的脸色全变了。”

    “她急忙问老何：‘你莫不是做了亏心事？’”

    “听到神婆这样问，老何支支吾吾半天答不上话，在神婆的再三追问下，老何才心虚的说：‘没……没做过。’”

    “神婆细细一想：‘不会吧，没做亏心事，按理来说，卦象不会这么凶。’”

    “听到卦象是凶卦，老何急忙问：‘那可有解救的办法？’”

    “神婆摇摇头：‘凡事有因必有果，你回去吧。’”

    “神婆的话等于给老何一家判了死刑。”

    “老何失魂落魄的回到家里，看到老何爹躺在床上苦苦哀嚎，他心里难受极了。”

    “老何爹几天前就已经神志不清，嘴里时常说胡话。”

    “这时，他嘴里又吐出了几个零星的字：‘啊……有颗球……有颗球……’”

    “老何走到床边，将耳朵凑近了老何爹的脸，问他：‘爹，你说什么？’”

    “‘儿啊……看见了吗？有颗球……有颗球在房间里……弹来弹去啊……’”

    “‘儿，你看见了吗？你看见了吗？’”

    “老何抬头看了一圈房间，根本就没有球。”

    “‘爹，没有球，你出现幻觉了。’”

    “老何爹睁着浑浊的双眼，念念叨叨：‘是啊……没有球……是……是颗脑袋……脑袋……啊……这……这不是张老三家的阿三吗？他……他怎么只剩颗……脑袋了？’”

    【叮！收获听众恐惧值16点！】

    【叮！收获听众恐惧值19点！】

    【……】

    隔壁老王：“天呐！这也太恐怖了吧！”

    寂寞的夜：“从来都没听过这样的鬼故事，这主播有点厉害啊。”

    苏香的小奶狗：“怎么办！我要爱上主播了！啊啊啊啊啊！”

    每天都被自己帅晕：“前面的，你是爱上主播，还是爱、上主播啊？”

    苏香的小奶狗：“LSP滚！”

    云顶别墅区。

    苏香用被子把自己裹成了一团鸡肉卷。

    “嘶——”

    苏香倒吸了一口凉气，她在弹幕里敲下了几个字。

    爱讲鬼故事的香香：“这吕主播到底是什么来头？讲鬼故事这么带感的嘛？”

    看到业界大佬认同自己的实力，吕信越讲越有信心。

    “听到老何爹说的话，老何顿时被吓得六神无主。”

    “他擦了一把额头上的汗水，连滚带爬的跑出了房间，嘴里直喊：‘不可能！这不可能！一定是爹出现了幻觉！’”

    “老何变得疑神疑鬼，整天躲在家里拜观音拜菩萨，连门都不敢出。”

    “这天，萍萍抱着儿子走进房间，对他说：‘晚上我要回一趟娘家，你好好看着四娃。’”

    “老何望着那团咿咿呀呀的小婴儿，他心里直打颤，只要看到这个孩子，他脑子里就会浮现出张阿三那具惨不忍睹的尸体。”

    “老何硬着头皮抱着孩子将他放在了摇篮里，不过幸好，孩子虽然没有四肢，但长得还是很可爱的，他心里突然没那么害怕了。”

    “夜晚，老何洗洗就睡了。”

    “不知道过了多久。”

    “床边的摇篮‘吱呀吱呀’的摇了起来。”

