    “呃，是比昨夜小了很多。”

    这算是一个好消息，高傲心里舒服了片刻，他讪讪一笑，从李君手中拿过柳叶：“这东西我还要。”

    “你不害怕？”李君笑道。

    “怕呀，可也不能因为害怕，就假装鬼怪不存在吧，你们也说了，现在妖鬼复苏，以后不知道会出现多少灵异事件，有了这片柳叶，我好歹不至于睁眼瞎。”

    李君想想也是。

    他又从背包里拿出一叠子特制的柳叶：“这些，你全部留着。”

    “对了，还有许多见鬼之法，比如夜鸦的眼珠子，牛眼泪，燃生犀，等，这些方法比柳叶见鬼法安全一些，你可以试试。”

    “好的，好的。”高傲兴奋中带着恐惧道：“配方全部写给我，我去弄出来。”

    李君看着高傲的表情，实在不能理解他的心理，一般人听到这种消息，不应该是单纯的恐惧吗？

    李君无语点点头。

    第二天，驱除诅咒后，高威的身体好多了，他又向警局请了几天假，准备等彻底恢复身体后，再回去工作。

    而李君，则在网上疯狂的寻找情报，尤其是查找一个网名叫镇镇的id。

    李君记得，镇镇也曾发过这种言论，原话李君还记得：鬼门大开，百鬼夜行，世界出现裂隙，裂隙通往异世界。

    可见，这个镇镇也是知情人。

    李君筛查了许久，终于找到了镇镇的id，果不其然，他所有的帖子都删除了。

    个人空间里倒是有一些东西。

    只不过。

    “自由撰稿人，喜欢胡乱编一些灵异事件，这些故事都是虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    镇镇是个自由撰稿人？

    他写出来的东西全是假的？

    李君皱眉：“有点不对劲。”

    唯一让李君安慰的是，镇镇还活着，他昨天刚刚发布了一则美食软文，标题：“海子湖，捕鱼，煮鱼之旅。”

    视频中，镇镇穿着休闲服，坐在湖滩上，身前支着一口大大的铜火锅，水烧的沸腾。

    他一手拿刀，一手按鱼，从鱼身上剔出一片片晶莹剔透的鱼肉，丢在锅里煮。

    配上文字。

    海子湖的鱼，在冬季的时候尤其肥美，鲜活的鱼，现场宰杀，加上葱姜蒜，天然湖水煮开，无须放盐，便是最好的美味。

    鱼肉鲜活的滋味，似在跳动。

    底下一堆评论。

    嬛嬛迷:“哇，镇镇哥的厨艺好迷人，臣妾要嫁给你，当妻，当妾，当情人都行。”

    这两年，宫廷剧爆火，许多小女生喜欢以妾身，臣妾等自称，算是一种时代潮流。

    “老夫掐指一算，这鱼是一条死鱼，你们瞧它的眼睛珠子，泛白，肯定死了很久。”下楼出现捣乱的网友。

    美食狗：“咦？你们瞧鱼身子，黯淡无光，确实死了很久。”

    “骗子，拿死鱼装逼。”

    底下骂声一片，镇镇并没有解释回复，李君盯着鱼看了许久，眼前似乎出现一具泡的肿胀的尸体，肚子里涨满了水，嘴巴大张，眼珠子泛白。

    李君打了个冷颤。

    照片上呈现的确确实实是一条鱼，但是李君更觉得像尸体，人的尸体，非常诡异的感觉。

    李君滑动手机屏幕，继续查看镇镇的空间，里面还真有几篇鬼故事，就是文字乱七八糟，一看就达不到自由撰稿人的水平。

    所以，这个镇镇的真实身份，绝对不会是自由撰稿人。

    “何三，你仔细看这条鱼，有没有什么异常？”李君指着鱼道。

    何三盯着视频看了许久，点点头：确实有问题，没有鱼的生机，可惜，隔着视频看，小的也看不出所以然。”

    “何爷的意思是，它连视频都能，该何等强大啊？”

    来旺趴在李君的枕头上，心有余悸，来旺可以影响人类的思维，却无法隐瞒相机，视频，监控。

    “乡巴鼠。”

    何三鄙夷的看了它一眼：“是你太弱了，见识浅薄，人类的机器再厉害，也是死的，虽然机器不受幻境影响，但只需改变事物的形态，机器一样发现不了问题。”

    “改变事物的形态很难吗？”

    何三反问了一句，不等来旺回答，它又道：“更何况，隔着视频，我都能发现问题，要是摆在我面前，一眼看破。”

    “何爷好厉害，真不知道何爷真正的实力该是何等强悍？”来旺拍了个马屁过去。

    何三眯着眼睛，很享受，这段时间，它天天拍李君的马屁，早忘记了被人拍马屁的滋味了。

    “孺子可教也。”何三盘成一圈，傲然道：“摧城拔地，吞鬼食妖，镇压渭水十余城，你说呢？”

    来旺咂舌。

    “那您岂不是陆地神仙了？”

    “说你是乡巴鼠，你还不承认，就我这种水平，也配叫陆地神仙？我认识的人中，只有一人可称陆地神仙。”何三抬起脑袋，45度仰望天空，做出一副忧郁的装逼表情。

    “谁？”来旺好奇死了。

    “他叫一介凡人，如果这个世界上有陆地神仙的话，那一定是一介凡人这般的存在，当年，我一口可以吞下一城，却依然被一介凡人当成蚯蚓般玩耍。”

    “好强。”来旺露出向往神情：“如果有机会，俺，俺好像亲眼见见一介凡人，他现在是俺的偶像了。”

    “他死了。”何三冷酷无情道。

    “死了？这么强大的存在，怎么可能死？”来旺急的跳脚，刚刚才有了偶像，一下子死了，它无法接受。

    何三冷笑一声，缓缓爬到李君脚上，蹭了蹭，露出谄媚表情：“主上，您当年挥剑斩凡人的绝代身影，小的至今不能忘记。”

    李君：“……”

    来旺惊呆了，露出不可思议的表情：“大大大仙，您竟然，……”

    李君没说话，只是无语的提起何三，丢到一边，继续翻看镇镇的信息。

    “嘘，别打扰主上，你想想我这么强大的蛟龙，都要巴结主上，他怎么可能是普通人？只是啊，后来发生了一些事，主上的实力遭到限制。”

    何三对来旺说着悄悄话。

    来旺恍然大悟。

    “哦，俺懂了。”

