    吃了大大泡泡糖的都不敢吹这么大，再吹大点儿，你憋再飘起来啊！

    真.美出大鼻涕泡？

    只见那堪比齐玉半张脸大小的鼻涕泡逐渐缩了回去！

    齐玉狠狠的抽了下鼻子，一脸得意！

    ( ૢ⁼̴ ก ⁼̴)

    一时间江南众人离齐玉更远了，眼中写满了惊恐！

    (｡惊﹏恐)

    你这咋还带回收的啊？

    恶心心！

    尼克那叫一个憋屈，眼睛通红！

    “你不要得意，记住，我不是败给了你，而是败给了鼻涕泡儿！” 

    齐玉翻了个白眼，倒会给自己找理由，就算没这个鼻涕泡，自己的爆力也足矣拿下尼克！

    “省省吧，就算是败给了鼻涕泡，那也是我吹出来的！你能吹这么大么？”

    (๑ˉิڡ ˉิ)“不！你根本不能！”

    尼克：(٥ಠ﹏ಠ)！

    这是什么值得骄傲的事儿嘛？

    脸呢？

    老子就算是能吹那么大，也绝对不会吹啊！

    马丁黑着脸，先驱者学院直接拿下三场，还比毛线了？

    接连两次的失利让马丁憋屈的不行，目光直接望向汤姆他们！

    我们没捞到好，你们最好也下来陪我们啊！

    死也要拉个垫背的！

    不然岂不是很没有面子？

    而轮到跟圣骑士学院比，关虎挑眉：“你们谁先上？”

    汤姆冷笑：“这次你们先出人好了！”

    江南当仁不让，自然是第一个坐在了椅子上！

    而肖恩却是给了雪莉一个眼神！

    只见雪莉走到江南对面缓缓坐下。

    还没等江南把手拿到桌面上来，雪莉直接开口道：“我认输！”

    江南一怔，随即一脸恍然，嘿嘿直笑！

    可以啊，派力量最弱的法系雪莉来扛自己，直接认输！

    虽然拱手让出了一场胜利，可却最大的保存了己方实力，给后续的力量比拼打底！

    江南的强悍有目共睹，以这样的方式过掉的确是最好的选择，只能称之为战术，而且还不丢面子！

    可怜江南屁股还没坐热乎，就赢了一场！

    第二个出场的是叶星河，铂金级的龙化异能，力量上绝对不差！

    而圣骑士一方则是派出了闪电哥迎战！

    半分钟后，半龙化的叶星河被电的直抽抽，嗷嗷冒白烟，让闪电哥迎下了这一场！

    躺在地上直翻白眼子！

    双方一比一，比分拉平！

    江南一瞅，这不行啊？直接就派杀手锏花玲上了！

    肖恩这边派出了背头哥！

    两人手刚握在一起，花玲直接巨大化，伴随着“哧啦”的爆衣声！

    碎布条子乱飞，她直接化身身高超50米的女巨人！

    一身浩克牌比基尼极为亮眼！

    背头哥站在她身前，就好比蚂蚁一样，身形完全不成比例！

    两人的手握在一起，像极了一只软萌少女在玩儿手办模型的样子啊！

    此刻，一众网友都疯狂了！

    “花玲花玲我爱你，小桌板都不能比！”

    “嘶～我终于知道什么才叫真正的横看成岭侧成峰，远近高低各不同了啊！实在是妙哇！”

    “现在学攀岩还来得及么？这山我爬定了啊，憋问我为什么要爬山，因为山就在哪儿啊！呲溜～”

    巨大化后的花玲给人的视角效果无疑是震撼的！

    此刻，先驱者学院的一众男同胞们纷纷露出被融化掉了的幸福表情！

    ( ૢ⁼̴̤̆ ⌂ ⁼̴̤̆)~ෆ

    豹哥刚被治好没多久，鼻血又窜了出来！

    ( ͡⚆ ཀ ͡⚆)！

    丹尼都疯了，这才是真正的世界杯的啊，为什么跟她对决的不是我，可恶！

    此刻的背头哥眼睛血红，老子一抬头看到的就是崇山峻岭的啊！

    这让我怎么专心比赛？

    又故技重施？

    然而随着关虎的一声暴喝，角力正式开始！

    花玲俏脸红红，猛的发力，这下背头哥彻底笑不出来了！

    蛮横的力量压的他手腕一点点下坠，似乎整个人都要被碾碎了一样！

    此刻哪里还有欣赏山岭的心情？憋的面色涨红，狂吼不停！

    自己是风系，身体素质虽然不错，可根本比不上花玲这种近战系的！

    而且巨大化后的花玲力量同样恐怖！

    背头哥根本没法挽回自己的颓势！

    被花玲以绝对的优势碾压，只听“轰”的一声，整个人都被花玲给按进了地底，大口吐血！

    场中传来阵阵欢呼声，花玲这才松了口气，俏脸上满是欣喜，恢复成了正常大小！

    肖恩面色阴沉，没想到江南他们那边还有如此稀有的巨大化异能！

    如今自己这边已经败了两场，绝对不能再出意外了！

    花玲下场后，吴良便做好了准备，一声啊哈，浑身肌肉膨胀，撑爆衣服！

    露出豹纹小三角，一脸狠辣！

    交流团成员：( ͡°ᴥ ͡° ʋ)…

    所以说你们这边掰手腕子先爆衣是传统的么？

    吴良作为铂金级盾战，常年大力泡下来，力量跟身体素质都没的说！

    显然是想一鼓作气，拿下第三场胜利！

    可让人没想到的是，在吴良上场之后，肖恩竟然走了出来与之对上了！

    “轰！”

    一声炸响，两人角力开始！

    让人诧异的是，肖恩虽然看起来如此弱不禁风，可却没被吴良压住！

    两人的手腕始终保持在中间，无形之中汹涌的念力缭绕其身周，不断地为其提供支撑！

    这一刻的肖恩仿佛穿了一件念力外骨骼一样！

    任凭吴良如何使劲儿，也只能将肖恩的手腕压下三分之二，随即又缓缓的回到了中立位置！

    逼的吴良把反伤甲都用出来了，肖恩面色微白，但也仅此而已！

    足足磨了吴良半个小时，将他的体力耗尽，肖恩这才一点点的将吴良的手腕压下！

    最终获得胜利！

    吴良甩了甩酸胀的手臂，自己用这么大劲儿，豹纹小三角都露出来了，都没能拿下像是小鸡仔儿一样的肖恩？

    不禁一脸憋屈，这都对不起自己的一身肌肉啊！

    掰手腕都输了？这不给肉改部丢人了么？

    江南则是上前安慰吴良，肖恩显然是看出了吴良刚猛的性格！

    所以玩儿的一鼓作气，再而衰，三而竭的路子，用水磨功夫搞定了吴良！

    念力无形，极为棘手，哪怕是江南对上估计也要费一番大功夫！

    好在如今二比二平，还有最后一场决胜局！

    肖恩众人不禁望向丹尼，能不能赢就看他的了！

    而丹尼却是拍着胸脯：“只要不对上江南，他们爱谁谁！”

    汤姆：(≖_≖ )

    怂的这么自信的你还是第一个啊！

    见丹尼上场，赵德柱关虎的目光落在了萧震的身上！

    要知道，在江南没来之前，萧震可是先驱者学院一哥，号称永远滴神！

    实力凶的鸭批！

    只不过江南入学后，萧震的光芒就被掩盖住了！

    如今也唯有萧震上才足够稳妥了！

    只见萧震扭了扭脖子，也不耽误，捋起袖子就站在了丹尼身前！

    (๐°᷄д°᷅)ง“憋废话，手底下见真章儿好了！”

    丹尼一声冷笑，浑身化为黑钢颜色！

    ୧(•̀д•́◟ )“很好！我倒要看看，你手上到底有几分真功夫！”

    两人的大手握在一起，猛的发力！

    “金属力场！钢铁之躯！磁力拖拽！”

    一连甩出三个灵技的丹尼气势狂起，泛着黑铁色泽的胳膊充斥着无与伦比的力量感！

    一阵让人起鸡皮疙瘩的金属摩擦挤压声传来！

    愣是压着萧震的手腕往下沉去！

    只见萧震一脸狠辣：“分子破碎！”

    “锵锵锵！”

    极为密集的金铁交击之声传来，只见萧震的大手极速震动，发出恐怖的震荡波！

    进行分子级的破坏！

    哪怕丹尼已经金属化，仍旧被影响，分子不停地碰撞，震荡！产生恐怖的高温释放能量！

    丹尼的整条胳膊都被震成了赤红色，热气蒸腾，宛如烧红的烙铁！

    在萧震的力量下被一点点扳了回来！

    丹尼钢牙紧咬：“倒是有点东西！力场！”

    金系力场的作用下，就连萧震血液中的铁分子都被控制，析出身体！

    鲜血瞬间染红衣物，爆出阵阵血雾！

    萧震抹了把脸上的血，瞪眼吼道：“大震撼！”

    一股高强度的震荡波以他的身子为中心，狂冲而出！

    桌椅板凳，橡胶操场，周遭的一切都被震荡波撕裂成渣渣！

    丹尼身上的衣服也被冲的破破烂烂的挂在身上，宛如拖布头子一样，破布条子挂一身！

    黑钢躯体被轰的赤红，大口吐血！

    二人竟不相上下，一时间难分胜负！

    秦授急了，高呼道：“震哥！寻思啥呢？放大招啊！”

    “你手上的功夫可远不止这个啊！拿出你的真本事来！”

