    “这这这，这还真是一道城墙，而且还是一道环形城墙，全方位的保护古都结界！！”司山兴奋得颤抖的说道。

    “没想到，黎星这小子的土系居然也逆天到这种程度，而且看这城墙的厚度还有硬度，哪怕是成堆的战将级亡灵也不可能在短时间内攻破呀。

    而我们只需要注意不让统领级亡灵接近，靠着这道城墙，说不定还真有办法支撑下去，等待救援，保住古都！”韩寂目光紧紧盯着下面那道宏伟的城墙仔细分析道。

    “不仅如此，刚才黎星离开的时候不是说过吗？古都有可能保存下来，让我们坚持下去！那......”祝蒙说道。

    “那他刚刚离开，是不是就是要去争取拯救古都的一丝希望？”独萧接着说道。

    “也许是吧，不过我们现在的任务就是守住古都，坚决不能让亡灵踏入古都安界之内！”韩寂说道。

    韩寂说完，飞到刚刚建成的城墙之上，远眺着下面不断冲过来用身体扑灭火河的亡灵，犹如一个守门将领一样站在这一动不动。

    其他人见到韩寂的行为后，同样飞到城墙上的不同方位，默默的守护着各个方位！

    古都民众看着宏伟的城墙，城墙上更有各位超阶法师守护着，心中也不经燃起了活下去的希望！！

    黎星离开古都后，向着之前发现的空间通道位置飞去，不一会儿，他就来到了，这里的亡灵已经不知所终，独留下浓郁的死气和死气中央的一个空间通道。

    看着眼前的空间通道，黎星明显能感觉到，空间通道的稳定性比之前差了许多，若是再过一段时间，可能就会自动崩塌了！

    没有犹豫，用空间之力包裹全身，同时也用自己的空间掌控力稳定住空间通道。

    待一切正常后，他踏了进去！！！！

    因为黑豹没有空间之力，进去的话会有危险，所以黎星这次是自己一个人进去的！

    空间通道中，除了银色还是就是黑色，时不时有一些空间乱流飘过、空间裂痕突然出现的情况，前阶段，这些危险都被他轻易的躲了过去，向着通道前方不断前进。

    不断随着进入，空间稳定性越来越差，这时，在黎星背后显现一个银狮魂影，银狮魂影威武霸气、俾睨天下的望着气概在黎星背后显示得淋漓尽致！！

    它双瞳宛如空间虫洞，似乎能吞噬整个世界，银狮魂影的出现，给黎星提供了更强的空间掌控力，哪怕是通道最后阶段的危险区域，他都能有惊无险的度过，顺利走到的通道的尽头！

    刚刚出了通道，印入眼球的就是八道白玉飞桥，此时黎星不知道是何感觉，之前他的猜测是真的，这道空间通道真的是通往煞渊内部的通道！

    那他的计划岂不是说可以实现？？？

    兴奋了一会儿后，他一抬手，魂影爆发出一阵强烈的银辉，将他身后那道空间通道给彻底摧毁，这条通道，除了他外，不应该有人进来！！！

    不过，在他看向那不远处的一个铜色眼珠时，清晰的感受到，那眼珠在记录着周围的一切信息，这是一种空间感应，空间之力的一种运用！

    凭借中强大的空间能力，黎星并没有被它铺抓到任何的信息，他按照之前在空间通道看到的正确路线，选择了一条河方谷同一道白玉桥！

    没多久，他就追上了前面的方谷。

    “你是什么人？”方谷惊恐的呼喊道，像是为自己壮胆。

    不过黎星对他什么都没说，直接一伸手，拧断脖子，尸体收了起来，继续向前。

    虽说他和方谷没啥仇恨，而且方谷从某种意义上来说，还为古都做出了很大的牺牲，但，这和他又没什么关系，即便有关系，黎星也要杀了他，因为他要做的事情，不希望被任何人发现！！！！！

    当黎星走到桥的尽头后，身后的九死一生桥开始崩塌，一段段古老的玉石化作了无数段坠落到了那黑色的万丈深渊之中，又被那黑色的风给切成碎片。

    真正的桥只剩下一座，那就是通往陵墓的祭坛，当有人真正通过之时，它便会自动崩塌！

    祭坛藏在无穷无尽的黑暗之中，像是一个不知道停浮在冰冷、亘古、黑暗宇宙中多少年的石台山。

    祭坛呈现冰冠的形状，下面的石阶巨大无比，比人还高处了好几倍，阶梯也根本不是给人攀爬的，更像是给天神巨人登用。

    远远看去的时候，这个祭坛上还有红色的丝绸垂落，一束一束，分布在每一级巨型阶梯的棱角位置，等走近了之后才知道红色垂落的根本不是丝绸，而是黏稠到了一定程度正灌溉而下的血瀑布。

    棱角位置，修成龙之颅，瀑布之血从龙口中吐出，高高的垂落下来，还可以听到跟瀑布一样的隆隆响声。

    黎星倒是记得在内城的博物馆屋檐上，似乎也有这种相同的吐水之龙，但博物馆那的分明就是飞檐排水，一到下雨天便美丽壮观。

    但这个祭坛的龙之吐水就看得令人毛骨悚然，不知道那究竟是红色的液体，还是真正的鲜血……两千多年还能够流淌的鲜血。

    顺着石长梯往上走，整个祭坛也开始层次收缩，越往上阶梯就越窄，渐渐的已经到人可以一步跨开的程度了。

    他目光朝着这个满是白色玉石的祭坛顶部看去，果然最中央的位置上有一块巨大的翡翠！

    翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座----血王座！

    血王座上有一人，不，是一套铠袍，这铠袍明显就是历史悠久之物，但依然反射着寒光，甚至能够看到铠甲上面映着自己的身影！

    铠袍如一个人一样，静静的坐在上面，即使知道它是个死物，但黎星却没有将它当成死物，要知道，原著中斩空亲口提到，铠袍里面有一个魔鬼，而且哪怕是他，也控制不住这铠袍，这一切的一切，都显示着着铠袍不一般！

    似乎这铠袍感受到了黎星的犹豫，这铠袍竟然有意无意的引诱黎星靠近过来！若不是他精神力暂时被提高了不少，加上有麒麟护住自己的精神世界，说不定他还真中招了！！

    在他清醒过来后，深呼一口气，调整好心态后，上前走去，他这次是主动接近铠袍，而不是受到蛊惑，他之前的目标就是眼前的这铠袍，它可以在短时间内增强自己的实力，比之恶魔系更甚！！

    只要能承受住铠袍里面恶魔的侵袭，只要心智坚定，那就可以一步登天，获得古老王留下的力量与传承！！

    这个目标是他第一次见到空间通道后定下来的，原著中，既然斩空都可以成功，那他为什么不行？？？

    斩空当时只是个高阶法师，现在恶魔化下了他比之斩空更强，精神力更是强大无比，所以他不想放弃这次的机缘。

    要知道，这种机缘，只有一次，下次？可能等到老死都不可能再等到了！

    若是放弃了眼下的机会，可以肯定，将来他一定会为此而后悔终生！

    黎星一步一步的上前走，终于，来到了血王座前面！！

