
　　第239章猎人世家

　　看在以前的交情上，温彤和钟离航这两个游侠散人还是带着沐森莟和沐影来到了彭家的入口。

　　“我只能带你们来这里，但是他们不一定愿意见你们。”钟离航说的有道理，彭家见纯血种，再怎么都是需要考虑一番的。

　　“不急。”沐森莟不在乎这一时半刻。

　　钟离航的考虑是有道理的，彭家也是选择在公共区域面见沐森莟。

　　说实话一开始传话说沐森莟来了，他们还不信，彭鹤轩更是疑惑，为什么一个纯血种要来找他们猎人，这不是自寻死路嘛。

　　所以，当彭鹤轩见到沐森莟本人的时候，很是吃惊。“韩书然，是你？”

　　看着彭鹤轩惊讶的模样，沐森莟很是疑惑，莫非彭家不知道自己就是沐森莟的事情？于是，沐森莟眼神看向了钟离航，寻求解释。

　　钟离航只能回答：“协会封锁了你的消息，说你已经死了，而对于沐森莟这个身份，没有任何的解释，责任全部推给了沐家。”天籁小说网

　　原来如此，的确，现任的协会会长柴综可没有看上去那么老实，一肚子的坏水。

　　彭父感觉自己听到了什么不得了的事情。“所以，这个人就是韩书然？”彭父细细地辨认，虽然面容稍微改变了，现在的沐森莟看起来更加冷漠，僵硬，可还是能看到韩书然的影子，如果改回原来干练短发的造型，或许更像。

　　“人类就算被转化，也不可能达到纯血种的程度。”彭父身为一家之主，还是有自己的判断力的。

　　沐森莟反问彭父：“如果还有其他办法呢。就像是人类转化成猎人，也是有一个过渡的。”

　　彭父似乎是想到了什么，也有点儿猜到了沐森莟此行目的。“你到底想说什么？”

　　沐森莟直言不讳：“猎人是怎么出现的？”

　　果然，问题还是回到了猎人的身上。

　　“这种高深的问题，我怎么可能会知道。别说是我们彭家了，就连协会，也至今研究不出来。”

　　“你说谎。”从彭父闪烁的眼神里面，沐森莟能感受到这句话的可疑性。

　　“我们已知的猎人分为两种，一个是先天的遗传，一个是后天的学习。可是有趣的是，先天的情况全部出自于猎人世家或者祖上有一定的血缘关系，而后天的则是需要自我修行，毕生都不一定能够觉醒异能。那么，既然是遗传的能力，那这些猎人家族又是什么时候获得这股力量的呢？”这是沐森莟曾经的必修课，可就是他们那种核心程度的培养内容，都没有解释清楚猎人的起源问题，就像血族至今也无法解释自己种族的起源一样。

　　其余三个猎人都看向了彭父，沐森莟出现在这里，说明她有一定的渠道可以确认，彭父能给沐森莟这个问题的答案，而彭父一直不说，或者说是，千百年来一直没有人回答这个问题，又是什么原因？这显然有不为人知的隐情。

　　彭父叹了一口气，他作为一家之主，却是有点儿无法开这个口。“你说的不错，你知道血族内战吧，一切的起点都在那个时候。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第239章 猎人世家免费阅读。https://xs.23sk.com 