    第三十章陶家有女初长成（上）

    陶莹莹？我暗忖了半晌？适才听那喜儿丫头的口气，她家老爷是位相当了不得的人物，又都是姓陶？难不成，她是陶迁那死老狐狸的女儿？

    心中恶寒不已。想来白士行也有这个念头，与我面面相觑起来。

    汗，若是被那死老狐狸知道，我泡他的女儿。不知道会有什么反应，胡子不会都翘了起来吧？心中想像这那死老狐狸那副吹胡子瞪眼睛的模样，顿觉有趣起来。遂追陶莹莹的念头，却又多了一分。

    “你们两个，什么表情啊？”喜儿奇怪地望着我和白士行，疑惑道：“难道我家小姐的名字，有什么古怪么？”

    “没有古怪，没有古怪。”我连忙恢复到正常表情，对白士行挤了挤眼睛：“只是小姐芳名，确实令我有耳目一新的感觉啊。”

    “是极，是极。”白士行也连连称赞道：“陶小姐的名字，真是朗朗上口，感觉十分亲切啊。”

    噗嗤。那喜儿掩嘴笑了起来：“你们主仆两个，可真是一丘之貉，都是登徒浪子。”

    经过我们这么一闹，陶莹莹刚才的不满，消去了不少。只是淡淡道：“喜儿，不准无礼，少说两句。”

    “是，小姐。”喜儿嘟着嘴，不情愿道。

    “陶小姐，是在下失礼了，至现在还没有说出名字。”我折扇轻摇道：“在下姓吴，唤天。”这个吴天，可不是我乱取的名字，这就是我在原来世界一直用的那名字。

    “无天？”喜儿迅即掩嘴抽笑不已：“原来是个无法无天的人。”

    我愕然，迅即只好道：“呃……，老爹取的名字，再不好，咱也不能反对是吧？”

    “喜儿，怎么能取笑吴公子的名字呢？”陶莹莹淡然道：“其实这天字也是不错的，天，代表高贵身份，广阔胸怀，志向高大。以小女子看，吴公子可不是平常百姓啊？”

    “一介纨绔子弟，辱没了陶小姐的法眼。”我谦虚地说道：“只是在下虽然有投效国家之心，却苦于不会诗词文采，却投效无门啊。”

    陶莹莹闻得我这一句话，脸上顿时露出了无限的惆怅。叹气道：“诗词才华再出众，能治理好国家么？十年苦读的学子，却又学了多少真正实用的东西呢？”

    我愕然，想不到这陶莹莹的理念竟然这么先进？这和我当曰在与柳映竹洞房之时，胡扯的那一段十分相似。

    “陶小姐，那按照你的意思？该学什么，才能好好管理国家呢？”我询问道。

    陶莹莹又回复到了常态，低头轻声道：“小女子只是一派胡言，公子海涵。”

    任凭我再怎么问，她都是不肯再说了。她的这番言论，就算是一介男子说出口，恐怕也会引起轩然大波。她只是一个女子，若是真正宣扬这种道理，恐怕会被当今世俗所不能容纳。怪不得，她神情有些忧郁，却又不肯说出来。难道，她真的也是个胸怀天下的奇女子么？

    此时，各种饭菜都已经上了来。我和白士行一人要了一壶酒，对饮起来。岂料，喜儿这丫头，却嘟着嘴道：“就你们男人能喝酒？”

    我和白士行面面相觑，只好又给她也点了一壶酒。这只是一个很平常的酒楼，所出的菜肴和酒，一切都是那么的平凡，比之宫廷御厨，差之不知道多少个等级。不过，这种轻松的环境，没多会酒行就全部出来了。

    “好男儿今生不后悔，举美酒喝它千百杯。”喝到兴头上时，我忍不住唱起了以前最喜欢的那首歌曲。

    霎时。陶莹莹的眼睛亮了起来，莫名地望着我，神采连连。

    “爷，您唱的这是什么歌？腔调怪怪的，有点像是在吼叫。”白士行也是奇怪道。

    “公子的歌，似乎充满了粗犷的气息，乍听似乎颇觉震耳，然而细细品味之下，却又能让人心生彭湃之感。”陶莹莹低头沉思了一番，又说道：“公子还能再唱一遍么？”

    我见佳人喜欢，也不推辞，将杯中烈酒一饮而尽，扯开喉咙唱道：“逆风千里乱云飞，水涌孤舟激浪开，寒光闪烁青锋在，英雄踏歌纷至来，情义二字，自古难全，善恶分明，笑对苍天，好男儿今生不后悔，举美酒喝它三百杯。”

    这一次，每个人都聚精会神的听着。尤其是陶莹莹，目光中异彩连连，似乎对这首歌曲十分的喜欢。

    一曲歌毕。白士行率先喝彩道：“爷，唱得好，士行也被感染得血脉沸腾起来。好一句好男儿今生不后悔，举美酒喝它千百杯。豪气非凡。”说着，自己连连喝了三杯酒，才止住。

    “想不到你这个登徒子，唱歌还是满不错的。”喜儿也是娇笑不已道：“确实有那么一股子味道。”

    “公子这歌，似乎能将胸中的积郁之气，全都散发出来。”陶莹莹，对我的脸色好看了不少。适才白士行对掌柜那粗鲁的态度，似乎也不计较了。

    由于我唱了这首歌，自然不肯吃亏。遂我叫嚣着要让白士行也唱一首，这白士行顿时面若苦瓜，尴尬异常道：“爷，士行不会唱。”

    “不会唱学狗叫也可以。”几杯黄汤下肚，全身发热了起来，思维了随之兴奋无比。

    “好好，学狗叫也行。”喜儿鼓掌，蹦跳着拍掌。

    陶莹莹却为他解围道：“这位白公子似乎腰佩长刀，不若表演一套功夫如何？”

    白士行恍然所悟，大喜道：“多谢陶小姐。”说着，兴奋地解下腰中配刀，当场舞了一场罗汉刀法。刀法刚劲威猛，气势端得非凡。这白士行的功夫，似乎又有了长足的进步。

    刀法表演后，众人也随之喝采。只有那喜儿，有些不情愿道：“小姐，您干什么提醒他呀？让他学狗叫多好啊？”

    “喜儿妹妹，现在应该论到你了。你是舞刀弄枪呢？还是唱歌？或者是学狗叫？”我嘿嘿贼笑道。

    喜儿顿时语塞，愕然道：“我也要表演么？我只是个丫头，洗衣做饭，伺候人我会。让我唱歌什么的，哪里会啊？”

    “嘿嘿，狗叫总会学吧？”白士行报复姓质地望着她，一脸严肃的模样。

    “小姐，他们欺负我。”喜儿向陶莹莹撒娇道。

    “叫你不要幸灾乐祸，现在轮到你倒霉了，没有人帮你说话了吧？”陶莹莹淡淡的说道：“你就随便表演一个吧。”

    “既然喜儿妹妹不善歌舞，也不懂武功。那我随便出个题目给喜儿妹妹做，就算行了。”我劝解道：“士行，人家姑娘家，你就别如此较真了。”

    “还是吴公子好。”喜儿欣喜道：“什么题目，先说来听听。”

    我伸出一只手，五指张开道：“这题目，是测试一下你的记忆力。这手指头，代表张。这代表王，这代表赵，这代表李，这代表吴。都记住了么？”

    喜儿想了一下，随即点头道：“记住了。”

    “好的，这根手指头，是什么？”我指着尾指道。

    “代表吴。”

    “非常好。那这个呢？”

    “赵。”

    “那这个呢。”

    “张。”

    “很好，你很聪明，再来一次。这根呢？”我一本正经道。

    “王。”

    “你说什么？我没有听清楚。”我装着没有听清楚道。

    “王。”

    “再说一变。”

    “王，王，王。”喜儿连说了几遍，气鼓鼓道：“你的耳朵是不是出毛病了啊？”

    她家小姐，已经反应了过来，忽而掩嘴笑了起来。白士行也似想到了，迅即大声哈哈笑起。

    那喜儿一愕然，自己想了一下，迅即俏脸通红：“好哇，原来你是……。”说着，扑到陶莹莹的怀里，埋着头不出来：“小姐，他好坏。”

    “喜儿妹妹的狗叫，学得真是精彩。”我打开折扇，淡淡地笑了起来：“莫怪莫怪，在下只是开个小小的玩笑而已。”

    白士行自然知晓我的意思，便轻咳两声道：“接下来应该是陶小姐表演节目了吧？”

    我没有说话，只是看了一眼那陶莹莹。只觉得她平静的没有一丝反应，淡然道：“小女子，也不会唱歌，也不会跳舞，也不会舞剑，更不用弄刀。唯有学几句狗叫，以娱各位了。”

    “小姐，你怎么可以？”喜儿当场便蹦跳起来，一脸惊讶道。

    “汪，汪，汪。”那陶莹莹，面色平淡地说道：“好了，我的表演已经完成了。”

    我也愕然，想不到她的心境，是如此地开阔不凡。心中对她暗暗佩服起来。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

