    

    
第1727章

    
凌晨三点许。

    
米国社交平台上，突现一则视频。

    
视频中的人，则是唐门的门主，他在视频中，做出了郑重的宣布：“我是不久前才得知，前两天天地盟左使沈天罡的孙女沈妃妃，在纽约国际机场，公然挑衅我唐门元老钟海山的孙子钟伟，态度极其恶劣，完全没有把我们唐门放眼里，还扬言天地盟敌人够多，不差多一个唐门。”

    
“本来呢，天地盟最近，被联邦打压，又被死神团、天杀组、黑鲨组等组织攻打，处于四面楚歌的境地，同为华人组织，我唐门不想在这个时候落井下石，给天地盟雪上加霜。”

    
“结果天地盟是完全不把我们唐门放眼里啊，敢这么挑衅我唐门，我唐门要是不做出点回应，世人还以为我唐门都是孬种。”

    
“所以，我唐劲松今天在这，代表唐门向全世界宣布，从今天开始，天地盟便是我唐门的敌人，我唐门正式向天地盟宣战，从此势不两立！”

    
这则视频发出后，不到半个小时的时间，被转发了数百万次，评论更是多达近千万条，可谓是引爆了整个米国的网络！

    
“天呐，这消息真劲爆，唐门宣战天地盟，这下天地盟要更惨了！”

    
“回想一个月前，天地盟还是米国最牛的组织，却没想到一个月后，天地盟竟然被这么多组织宣战，现在连唐门也宣战天地盟了，天地盟真是墙倒众人推啊！”

    
“这下天地盟要完了，这么多组织都把矛头指向它，我坚信用不了多久，天地盟就会被抹除！”

记住网址

    
“......”

    
一时间，无论是网络上，还是现实中，都在热议此事，几乎所有人都认为，天地盟这次必定走向覆灭！

    
死神团、天杀组、黑鲨组等组织，得知唐门也宣战天地盟的消息后，各大组织的高层，纷纷给唐门的高层打去电话，表示热烈欢迎唐门参战。

    
而此时，坐落于旧金山的天地盟总舵炸开锅了。

    
“该死的唐门，这是要趁火打劫咱们天地盟啊！”

    
“我就说唐门不是好东西，迟早会咬咱们的，还真让我给猜中了，这么快就要来咬我们天地盟了！”

    
“沈小姐糊涂，这是给了唐门攻打咱们的理由啊，本来处境就很不妙，唐门再加入进来，我们天地盟要被打垮的啊！”

    
总舵内，天地盟的弟子得知此消息，都睡不着了，纷纷从房间出来，在那议论如潮。

    
不多时，一个又一个威严老者，络绎不绝的进入天地盟总坛的聚义堂内。

    
“沈天罡，你孙女沈妃妃，真是成事不足败事有余，她要把咱们天地盟害惨了！”

    
“她真的是无脑，不知道天地盟现在什么处境吗？还敢这般得罪唐门，这不明摆着要害天地盟吗？”

    
“沈天罡，你必须得为此事负责！”

    
有几个天地盟的高层，一进聚义堂，就冲沈天罡怒不可遏的咆哮。

    
“叫什么叫！”有个威严老者拍桌而起，愤然回击道：“唐门狼子野心，你以为妃妃对唐门的人态度好，见到他们绕着走，唐门就不宣战天地盟了吗？你们错了，大错特错了，就算妃妃不得罪唐门，他们唐门照样会向我们宣战，所以愤怒是没有用的，反击吧你们这些主和派，别整天想着和谈和谈了，向各大组织开战，打怕他们，才是咱们天地盟的出路！”

    
“对！只有开战才是出路！”

    
“妃妃做的对，就该不给唐门脸，咱们天地盟是大哥，用得着给唐门这个小弟脸吗？要打就来，谁怕谁，不差他唐门一个对手！”

    
以左使沈天罡为首的主战派高层，纷纷表态。

    
以右使为首的主和派高层，不满主战派高层的言论，两拨人马争吵的面红耳赤，都有要打起来的迹象。

    
“好了！别吵了！”

