    梳理管理结构，降低内部的系统性风险，引入投资方，开启新的扩张模式……北辰教育开启新征程。

    唐思思、丁小冉离开，屌丝师兄留下说事。

    “黄家那边有什么动静没？”

    师兄：“没有，一直很安静。”

    王平皱了下眉：“应该是背地里搞活动了，新闻宣传呢？”

    师兄：“热搜被压了，有人打过招呼。”

    “这很正常，黄家财大气粗，砸钱也能让人闭嘴，不过，互联网都是有记忆的，只要留下记录，早晚会被人不断翻出来。”

    师兄：“我们要不要再炒作一下？”

    王平摇头：“算了，静观其变，这个时候插手，容易被人盯上。”

    师兄点头，

    王平：“让晓东那边注意安全，黄家要是查到他头上，说不定会狗急跳墙，”

    “好的。”

    王平：“我让你收集的猴子的资料，准备好没？”

    师兄点头，“猴子，本名……”

    王平摆摆手，“你直接和阿莱联系，把资料给她就行，别的事不用管。”

    “好的。”

    王平：“还有别的事没？”

    师兄：“最近公司接到一些订单，我们是自己做还是转给别的公司？”

    王平笑了下，“看来你那边做的不错，这么快就有生意上门了。”

    师兄：“主要是咱们投入大，做事规矩，一来二去，就被有心人记住了。”

    三个月前，按照王平的吩咐，他去注册了一家信息咨询公司。

    主要干一些领导交代下来的私活，

    打探消息，联系水军，信息收集整理……

    或许是钱到位了，或许是师兄搞歪门邪道有一套，

    几个月下来，成绩斐然，

    现在竟然还开展业务了，

    可喜可贺。

    “有订单就接订单，但是，违法的事情坚决不做，免得引火烧身，这样吧，你那边雇一个法律顾问，做业务审核。”王平琢磨一下说道。

    他不指望这个挣钱。

    亏损也无所谓。

    师兄点头，“好。”

    王平：“咨询公司，不以盈利为目的，维持基本运作就可以，关键是拓展人脉。”

    不做违法的事，需要的信息可以通过灰色渠道购买。

    “好的。”

    ……

    好未来的余波持续扩散，瑞安资本虽然做了一些努力。

    但创始人离开带来的冲击，不是一时半会能消除的。

    生源大量流失，老师不断跳槽，更有家长提起赔偿诉讼。

    可谓是风雨飘摇！

    ……

    “老张，来我办公室一趟。”

    “好的。”

    张福华放下手机，走到总监办公室，敲门进去。

    “陈总，你找我？”

    “老张，坐。”陈总监四十多岁的年纪，身材消瘦，双目炯炯有神。

    从面相上看，额头起角，一字眉，说明意志力强，有实力，事业有成。

    张福华作为职场老人，并不怎么拘谨，自己倒了杯水坐下。

    陈总监放下手头工作，没怎么客气，直接进入正题，“老张，这次还要谢谢你推荐的辅导班。”

    张福华：“试过了？”

    陈总监：“你嫂子带他去听了一节课，效果太棒了，孩子非常喜欢。”

    张福华笑了一下，“有用就好。”

    陈总监：“孩子说有种相见甚晚的感觉，总之，这次事，太谢谢你了。”

    看的出来，陈总还是非常激动的。

    不然的话，不会这么直白。

    张福华：“说哪去了，都是为了孩子。”

    陈总监深有同感，“谁说不是，你不知道，为了他，孩子妈操碎了心，培训班砸进去几十万了，一点水花没见，孩子自己都疲了，对学习快厌烦了，要不是你找的这个班，我都想着送他出国呢。”

    “出国？”

    陈总监：“花钱刷履历嘛，总不能就让他高中毕业读个大专吧。”

    张福华点头。

    这就和普通家庭，孩子学习不行，就送去当兵一个道理。

    父母之爱子，则为之计深远。

    孩子是懵懵懂懂的年纪，做父母的，必须头脑清醒。

    提前为下一代谋划出路。

    陈总监递给他一支烟，“话说，这个补习班，你是怎么发现的？”

    张福华：“我家丫头学习也不行，你弟妹平时没事就喜欢听听各种培训班，时间一长，鉴别能力就练出来了。”

    陈总监大笑，“弟妹也是久病成良医啊。”

    两人说了一会闲话。

    陈总监进入正题，“老张，这次经理位置空缺，你有想法没有？”

    张福华笑了下，“陈总，我也不瞒你，想法肯定是有的，就是，你也知道，竞争比较激烈，我这边……”

    陈总监：“有想法就好。”

    既然把话说开了，张福华也不再藏着掖着，他在公司上班十多年了，论功劳苦劳都是有的，奈何关系不行，一直没法晋升。

    “陈总，我这边该怎么准备？”

    陈总监沉吟一下，“不需要准备什么。”

    张福华惊讶，

    这……就行了？

    他从来没想过靠一个培训班就能摆平此事。

    只是把它当成一个敲门砖。

    投资经理，已经属于公司中层，没有过硬关系，基本上不可能。

    陈总监看了他一眼，“嗯……培训班那边，能不能再加一个名额？”

    张福华愣了一下，“嗯？”

    陈总监：“有一个亲戚，孩子正上高三，有培训需求……我打电话过去，他们说冲刺班已经满员，可以报其他班，或者等新班开启。”

    张福华：“有钱也不挣？加塞一下，就行了吧。”

    陈总监摆摆手，“人家为了追求品质，不盲目扩张也是对的。”

    张福华：“那我去问问。”

    陈总监：“行，你抓紧时间。”

    张福华点头，见领导的意思到此为止了，也就起身准备出门。

    陈总监再次叮嘱他，“要把这个事放心上。”

    “好的。”

    张福华回到办公室，正好遇到顶头上司。

    “老张，陈总找你什么事？”

    张福华笑笑：“说说昨天的报告，让好好改一下。”

    上司点点头，“行，你加班改吧。”

    说完转身就走。

    一边的小武凑了过来，“等你半天了。”

    张福华没说话。

    他自然知道上司的意思。

    怕他越级汇报。

    尤其是这个关键时刻。

    小武低声道，“张哥，最近有什么需要帮忙的，你尽管说，我下班后一直闲着。”

    张福华看了他一眼，得到一个肯定回复，心下一动，笑着道，“行，到时候，免不了麻烦你。”

