    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    丹妮娅忍不住吐槽：“一群无胆匪类！只会添乱，下次遇到一定要弄死他们！”

    如果这群捣乱的家伙不出现，林逸三人组应付三人级别的星辰兽毫无压力，结果这群家伙出来把简单难度提升到地狱难度后就纷纷开溜了！

    不把他们找出来弄死，这口气下不去啊！

    “我们怎么办？是不是也要放弃？”

    秦勿念有点慌，弱弱的开口问道：“那么多破天期高手都跑了，我们三个能对付这头星辰兽么？”

    老实说她也想溜了，破天期武者都一个比一个溜得快，她区区开山期小菜鸟，留下来需要的勇气真的没地方找啊！

    丹妮娅无言以对，她作为战阵的主攻手，享受了全部的增幅加成，却无法对星辰兽造成有效的杀伤。

    如此情况下，硬要说能对付星辰兽，那是在自欺欺人！

    哪怕能伤害到星辰兽，她都敢说一点点磨死它，现在还能说什么？

    “别气馁，肯定有办法！”

    林逸还没放弃，一边鼓励两女，一边带着她们闪避星辰兽的攻击，三人中最弱的毫无疑问是秦勿念，所以现在星辰兽的目标已经锁定了她。

    有这个前提，林逸应付起来至少能有的放矢，以战阵的力量带着秦勿念躲避，还算游刃有余。

    “丹妮娅，你注意保护一下秦勿念，我来试试对付星辰兽！”

    林逸说话的同时，已经完成了和丹妮娅的换位，自己变成了主攻手。

    战阵的指挥全靠林逸，丹妮娅根本连反抗的机会都没有，不过她对林逸很有信心，既然林逸说要对付星辰兽，她退居二线也没问题。

    秦勿念到这会儿才算是知道了丹妮娅的名字，之前一直以天彗星相称来着，明明聊的很投机好像闺蜜一般，结果连名字都没问，塑料姐妹花啊！

    林逸是不知道如此危急关头秦勿念心里还在琢磨些什么，若是知道搞不好就让她赶紧自己离开星云塔了。

    命都快没了，还有闲功夫费那个脑子？

    星辰兽一击不中，行动如风般继续追击秦勿念，而林逸的战阵三位一体，小范围的运转，刚好能跟上星辰兽的速度，始终由林逸顶在星辰兽面前。

    林逸也没有硬来，以四两拨千斤的技巧应对星辰兽，暂时不落下风，若是那些选择放弃逃离星云塔的破天期武者看到这一幕，估计是会怀疑他们自己的眼睛。

    他们十几个破天期武者联手，根本挡不住星辰兽的扑击，林逸三人看起来弱小无比，居然能和星辰兽分庭抗礼？

    林逸在抵挡的过程中，抽空凝聚出超级丹火炸弹来，其他的武技未必有效，也没时间没空闲一一尝试，直接用超级丹火炸弹来决一胜负吧！

    星辰兽对林逸的拦截没太在意，主要的精力依然是在秦勿念身上，所以一心想要绕过林逸攻击秦勿念。

    林逸故意卖了个破绽，让星辰兽从身侧飞掠过去，趁机将超级丹火炸弹轰在了星辰兽身体侧面你。

    超级丹火炸弹在林逸的控制下，爆炸威力集结成束，没有丝毫散逸，直接在星辰兽身体上开了个洞。

    这是星辰兽成型之后第一次收到严重的伤害，甚至两条前腿因为超级丹火炸弹的炸裂而直接断掉了。

    不过星辰兽没有丝毫痛苦之色，它仅仅是被林逸的攻击拦截了一下，无法继续去攻击秦勿念而已。

    断裂的双腿和被超级丹火炸弹炸裂的身体，几乎是眨眼之间就恢复如初。

    星辰之力仿佛受到它身体的牵引一般，迅速汇聚到受伤的星辰兽身体上，将所有损伤一举修复。

    丹妮娅的脸一下子就白了，实力强大，防御惊人，现在还能瞬间恢复，堪称不死之身，这特么还怎么打？

    “司马，我们用防御来引星辰兽攻击然后打飞我们，把我们打下去重新来过吧？”

    丹妮娅压低声音提出建议，星辰兽的强大已经超出了她的想象，不想放弃攀登星云塔，最好的选择就是故意让星辰兽打落下去。

    之前被干掉的武者没有机会，星辰兽的任意攻击都能对他们形成秒杀，所以其他人根本不敢尝试被打落下去，只能无奈选择放弃，由星云塔来传送出去保住性命。

    而林逸的战阵正面硬抗星辰兽攻击也力有未逮，但加上林逸的操控，用上一些技巧，未必没有机会成功被打飞出去。

    跌落第一级台阶重新攀爬，总比被干掉或者离开星云塔强，反正丹妮娅已经重新来过一次，也不怕再来一次。

    “司马仲达，我觉得这个主意不错！我们重来一次，星辰兽就没这么强了！”

    秦勿念马上表示支持，她的脸上毫无血色，能坚持留下来，已经是她勇气的极限了。

    林逸摇头道：“我不敢保证能在星辰兽的攻击下完好无损的被打飞出去，而且重来一次，如果还是遭遇到一批人搅局，说不定会是什么结果！”

    如果秦勿念选择放弃，离开了星云塔，林逸和丹妮娅两人的话，倒也不是不能试试故意让星辰兽打飞出去重新攀登第二层。

    林逸真正顾忌的是秦勿念，她是星辰兽攻击的第一目标，如果要故意勾引星辰兽攻击战阵，也只会是秦勿念那个点受到攻击。

    万一操控上出现任何一丝问题，秦勿念必死无疑！

    林逸不能用秦勿念的性命冒险，所以只能放手一搏！

    “你们不用担心，我还能再尝试一次！”

    丹妮娅和秦勿念还想说话，却被林逸先一步打断了：“这一次，我相信有很大机会成功！”

    话音未落，林逸瞬间解散了战阵，化身雷弧冲到星辰兽面前，已经恢复全盛状态的星辰兽没有理会林逸，战阵解散后秦勿念的气息一落千丈，星辰兽毫不犹豫的锁定了她，想要冲过去干掉秦勿念。

    “小脑斧，我在你跟前呢，你想往哪里去？”

    林逸单人使用雷遁术，速度不会逊色于星辰兽半分，它动，林逸跟着动，再次出现在星辰兽面前时，双手一伸，竟是抱住了星辰兽额头的独角。

