    说到这里，她双从袖子里摸出一对金镯子来，笑道：“卿尘，我早就盼着公主嫁过来了，我好喜欢公主，你看，我还为她准备了一对金镯子，就等着她给我敬茶，我好送给她呢！而且，这里还有那么多叔伯堂婶在，大家都准备了礼物，都等着她敬茶。”

    白氏也在旁边劝道：“是啊，卿尘，洁羽虽是长公主的身份，但是她嫁进我们苏家，就是我们苏家的儿媳妇，她怎么能再以公主之尊欺压大家呢？一个女人，出嫁要从夫，要孝顺公婆，尊重姑嫂，事奉大家，这是咱们做女人的本份。”

    其他那些自诩资历老、辈分老的叔伯们，为了巴结苏明和白氏，也道：“公主给常笑敬一杯茶，体现姑嫂和谐，也不会让公主少一块肉。”

    “就是，公主再是金枝玉叶又怎么样？嫁进了我们苏家，就是苏家的人，什么都得听苏家的，还能再摆公主的谱不成？”

    “公主嫁过来，就是儿媳妇，辈分自然矮常笑一截，她给常笑敬茶是应该的。”

    苏常笑如毒蛇般的眸子，冷冽的扫了这些亲戚一眼。

    这些人见他母亲逝世，无人护佑他，便转而巴结白氏。

    好一群见风使舵的小人！

    他凉凉的一笑，“公主是金枝玉叶，和普通人不一样，自然不需要给苏常笑敬茶。况且，她虽是长姐，却名声败坏，是个下堂妇。公主高高在上，尊贵无比，岂能给一个下堂妇敬茶？”

    苏七少就是这么的毒舌。

    他一开口，苏常笑顿时气得满脸通红，都红到耳朵根去了。

    幸好她戴着面纱，否则大家都能看到她的窘样。

    其他人也悻悻的你看看我，我看看你，无话可说。

    因为苏常笑的确是个下堂妇，这名声太差了，是不配让公主敬茶的，否则皇家人的脸面往哪搁？

    想到这里，他们便不再起哄了。

    长公主没想到苏七少会这么维护她，她还以为苏七少不会管她的。

    她赶紧微微掀盖头，朝他感激的看过去，苏七少则凑向她，冷声说，“不要以为本世子是在维护你，我只是讨厌有人欺负我的人而已！”

    长公主顿时一怔。

    这时，苏常笑则干笑道：“卿尘，你是什么意思？这大喜的日子，我只是一片好心，想和弟妹做朋友，你竟然揭我的疮疤，如此侮辱我。这要传出去，恐怕人家会说你口无遮拦，心胸狭窄。”

    “我说的只是事实，你就是不配她给你敬茶。不过在场的叔伯和姑婶们和你不一样，只要是品级比公主高的，我都不会说二话！唯独你，不行！”苏七少冷笑道。

    长公主敬他父亲是可以的，但其他人，休想越过公主一头。

    苏常笑被这么贬损，顿时气得血气上涌。

    苏七少故意以品级来说，就是为了不让长公主给其他人敬茶。

    她本来还想等给她敬完，再让长公主给其他人敬，多羞辱公主一下。

    结果她的如意算盘落空了。

    看到两人在争执，一向自傲的长公主，突然做了一个决定。

    

