    孤阳子一语说完，各个枝节之上的元神修士，多是神情肃穆，对他打一个稽首。

    与此同时，所有人气息一震，觉有一股勃勃生机落至身上。这却是将青灵天枝余下各种权柄都是分渡给了他们，此刻也能如孤阳三人一般驾驭此宝了，除了法力多寡不同，彼此可说没有上下之分了。

    诸人心情也是有些复杂。若是能早得此生机，修行之上或能少走些弯路，而现在得此，却又似没有多少用处了。

    常道人这时传声道：“薛道友，你看到了么？”

    薛道人一皱眉，不想和他说话。

    常道人却是自顾自在那里道：“孤阳他们虽将青灵生机给与我等，可是并没有放开库藏，也没取拿出库藏之中的法器，都到了这地步了，他们又留着这些东西做什么？”

    薛道人不自觉回道：“你是说……”

    常道人明明只是传意，可还是压低了语气道：“孤阳他们一定是早便找好了传继之人，所以库藏之内诸物是准备传下去的，此事赢冲等几位长老当是知道的，只我们不知道。”

    薛道人一想，觉得此事还真是有可能的。

    他知道门中可能有一位从未见过的同门，而这位直到此刻都没有露面。那么极大可能就是留下的道传之人了。

    虽说此等做法也属正理，神夏之时，许多被覆灭的宗派许多也都有这等做法的，如此才好将自己的道统传递下去。

    可知道归知道，心里的不满总也是难免的。

    想到这里，他暗叹一声，道：“我又受了常旸蛊惑了，不行，不能再与此人多言了。”

    而悬天道宫之中，见得天枝主干之上被撞开了一个大缺口，廷上诸廷执俱是把目光向那里望去。

    只见一座大殿立身主干之上，其若虹光所筑就，恰似天枝之上飘着一抹明光灿灿、拖曳飘舞的赤霞光带，绚丽且又夺目。

    韦廷执不觉道：“果不愧虹殿之称。”

    钟廷执望了几眼，道：“此处飘忽不定，应是别立一天，此刻虽是洞传宫门，但殿身仍在，我天夏依旧难入，当将此虹化去，才好将上宸天之人一网打尽。”

    林廷执道：“当得如此。”

    于是诸人继续将清穹之气催落上去，每与那虹光接触一部分，便将那道赤霞化去一段。

    而在虹殿之外，陈禹、正清、武倾墟三人飘身于天中，也是凝视着这一处，他们在等着清穹之气将此殿化开，到了完全化尽的那一刻，那就是决战之时了。

    再是半刻之后，这一道长虹在冲刷之下逐渐消散，再加外间大枝已被折断，这一根青灵天枝形若被狂风卷过，只剩下孤根残干。

    孤阳三人看着虹殿的遮蔽被缓缓撕裂开来，再到此刻破散，己方一众人等都是暴露在了外间天光之下，这无疑意味着虹殿已被彻底攻破了。

    孤阳子望着前方阵机，见陈禹三人踏云立在天穹，其后还有三十余位玄尊，他目光抬高，望去悬天道宫之中，宏声言道：“庄道友，可能一叙否？”

    此刻清穹之气方过，正是天地寂寥，他的声音远远传递到了云海之上，所有人都是听得清清楚楚。

    首座道人目光投落下来，随着一道光芒落下，便来至天枝之上，而在此刻，两人周围的一切仿佛都是凝固了。

    他道：“孤阳道友，你有何话要说。”

    孤阳子稍显感慨道：“自上次与道友一别之后，已是三百余不见了，时日倒也不长，却似感仍在昨日。记得当初离去之时，我还有与道友有一番争执。”

    他顿了下，看着首座道人道：“守持宗脉方才是万古之传，恰若亘古之长流，众浪奔逐，抛尽泥沙愚顽，唯余清流，方能达及彼岸。而似贵方之兴革变，以人性妄篡天意，此需时时应那无端变机，终有遭反阻一日，道续至此，却是难继。”

    首座道人道：“是人哉？非人哉？我辈应人而后叩天。”

    孤阳子摇头道：“大道不仁，上者忘情，卑者从欲，故求道者，‘唯上近天心，处下只逐命’。”

    两人各自说了一番陈述之后，却是有了片刻沉默。

    这是两人当日别时之言，然则今日再会，却仍是说了相同一番话。

    首座道人言道：“看来还是如以往一般，道友仍持旧念。”

    孤阳子摇头道：“此是道争，无可退让。”

    首座道人点了点头，而在此时，周围那凝固天地之芒光骤然散开，所有似乎一切又恢复了流传。

    而这也意味着两人私谊叙完，下来便是说公事了。

    孤阳子缓缓道：“我若不顾一切与贵方搏杀，虽不敌贵方，可也能造就不少伤亡，我有一提言。”

    首座道人道：“请言。”

    孤阳子道：“按我旧夏之礼，我三人愿意与贵方三位道友一论道法，若是我三人输了，上宸天交托一切，任凭贵方处置，若是侥幸赢了，不求天夏退去，宽我一日之天限。”

    这番话虽有人都是听到了，有一些玄尊觉着，这似乎可行，这般也不必付出太多伤亡，胜了的话就接收上宸天所有，便是不胜，也不过是延缓一日再攻。

    首座道人则道：“孤阳道友就只这些话么？”

    孤阳子道：“便就这些。”

    首座道人道：“天夏非是旧夏，若是小事，论法定胜倒也可以，可你我两家相争，非止道念之争，更是上下亿万人之争，岂有将亿万人之倾托，尽付于一场比斗的道理？况且除道友自身之外，你又凭何一言决他人之生死？”

    常道人心中暗暗叫好道：“说得太好了！”要不是场合不对，阵营不同，他都要忍不住放声称赞了。

    他早就想说了，凭什么你能定我之生死？你既非我传道祖师，也不曾掌握大义，我凭什么把性命托付给你呢？

    上宸天要守的终究是其嫡传道统，其他道统关键时刻都是可抛却和牺牲的，他的不满也是来源于此。

    不过此举在其他上宸天修道人看来，却反而很正常。孤阳子乃是派中道法最高的三人，既然道法最高，那么其言其行也便是有理，余者自是无可置喙。

    孤阳子略感诧异，不过他也没有坚持，因为抛却不同道念，天夏似也有不应此事的道理在。他道：“既然道友不愿，那便罢了，我只言一句，”他向虚空方向望有一眼，再是往前看来，“此番胜负，也未必就如贵方之所愿。”

    两界通道之前，关朝昇一把抓住了空勿劫珠，有阵阵金光从指缝之中四溢出来，震得两界都是晃荡，可他本人却是纹丝不动，甚至连抓拿之手都是没有摇颤哪怕一下。

    他正待随手将此宝捏碎了，可是正待施力之时，却微觉意外，有一股清穹从此宝之内溢出，而后此物就化虚散去了。

    他有些诧异，不过似也没把这太过当一回事，把袖一抖，转而往前看去。见有大股清穹之气从万曜大阵之内涌出，正在朝自己过来。

    他要是被堵回通道之内，那么此前一应事机就白做了。

    他站定虚空，气意随意一鼓荡，就有大片刺目光芒自身上闪耀出来，一时如烈日临空，将清穹之气挡在了外间。

    张御意念一召，见将“空勿劫珠”收了回来，只是看了此珠一眼，心下却是若有所思。

    关朝昇这时一抬头，元神从身躯之上透出，只是一闪之间，就越过茫茫虚空，轰然撞入了万曜大阵之中。

    诸玄尊连忙催动阵机，立时有庞大阵力层层传递，往他这处压迫而来。

    可是这些阵力落至其人身上，却似是落入了一个空洞之中一般，霎时全数不见，不止是这样，其人元神气息反而由此向上攀升。

    那元神冲来之际，却是将层层挡路的阵机俱是碾碎，生生从大阵撞出一条道路来，守阵众玄尊见此无不骇然，这等无所顾忌，直接以元神正面硬撼大阵之能且还占据上风的威能，此前却是闻所未闻。

    这一道元神于一瞬之间在阵中来回纵横数次，一路之上几是无物可挡。可因这是阵法，并非直来直往就可破除，只如此做，百千年也破不了阵，所以在摸索到了其中些许阵理后，他却是不再一味强攻，而是循阵机而入。

    元神骤然一闪，已是出现了一座阵坛之上，这里正是朱凤所镇守，后者不由一惊，阵坛之外那重重阵力阻隔对于此人似是丝毫无用。

    关朝昇那元神却似没想来理会她，只是隔着那一层清穹之气随意瞥了她一眼，随后其往某处望去，片刻之后，再是一晃，便就不见。

    朱凤神情凝重，她想了想，借着阵力传讯道：“守正，此人应是在找寻阵枢，他正朝守正这处过来。”

    张御点头，他方才也是发现了，除了清穹之气之外，似其余外力对此人似都是无用，正如他之前所推断的那样，唯有借用镇道之宝的力量方能与之对抗。

    他道：“诸位道友，且守好阵机，不必倾顾此人，若有余力，只管封堵两界通道，此人且交由我来应付。”

    ……

    ……

