    祁复就站在门口，秦安若相当于是当着祁复的面说出来的这些话。

    眼看着哦买噶的伙计们一个比一个激动，他心中更十分难受。

    良久之后，他才冲了上去：“在孤面前装什么，你们愿意干什么就干什么，如果不是给孤带来了麻烦，孤才不会关注你们要干什么。”

    “我做我的事情，跟太子殿下也没有关系。如果太子殿下稍微要点脸，就应该知道我们哦买噶根本不欢迎你，你还走进来干什么？”秦安若可不惯着祁复的臭毛病。

    谁管祁复是怎么想的，她看向祁复的目光冰冷，扫了一眼祁复，眼中的冷意让祁复不由打了一个寒颤。

    她完全没有想到，祁复竟然还有脸来。

    秦安若倒是说的简单，周围的人都快被秦安若吓死了。

    哦买噶的倒还好，毕竟梁王英王什么的都经常来，现在就算是来了一个不怎么常见的太子，秦安若对太子的态度还不好，大家也都没有什么特殊的感觉。

    对面超市刚知道太子身份的伙计们也跟在掌柜的身后来了，第一次知道还能有人完全不给太子面子。

    他们偷偷看了一眼祁复的脸色，又看着秦安若的平静，不由打了一个寒颤。

    秦安若懒得跟别人多说，给这边的伙计们吩咐完之后，看向大家的目光中都带着冷光。

    然而还不等她说话，祁复就已经炸了：“梁王妃，你不要太过分！你以为有了父皇在孤就拿你没有什么办法了吗？只要孤愿意，总能让你有苦说不出。”

    真正有能力的人绝对是不会只在嘴上说话的。

    秦安若历经了这么久，已经完全了解祁复是个什么样的人了，现在看向祁复的目光中带着冷意，再看着祁复这么嚣张，竟然莫名觉得有些嘲讽。

    良久之后，她终于笑了：“我不知道你是怎么想的，但是……太子殿下，如果不是你一次次的来我这里，我知道你是谁？你在对面开超市也跟我没有关系，如果你真的能价格低廉，定然是有人去的。”

    完全把祁复的心思都说了出来，秦安若就想要把祁复脸上的皮直接给拔下来，根本就没有给祁复一点面子。

    当着对面这些伙计的面，她冷哼了一声：“谁知道你竟然这么恶心，自己的超市开不起来，就想要找人给我们找麻烦，你觉得你这样做，真的不过分吗？”

    秦安若的目光冰冷，祁复对上秦安若的眼神，明明知道该说电视很么，却最终什么话都没有说出口。

    懒得再跟祁复说话，周围的伙计们都已经出去忙了，秦安若扫了一眼祁复，当即要离开。

    祁复是被秦安若迎头这一顿乱骂给说的愣住了，不过既然已经来了，他肯定不能屈辱的离开。

    看向秦安若的目光中始终都带着恶意，祁复拦在了要离开的秦安若面前：“孤告诉你，既然已经知道对面的超市是孤开的了，有些事情你不要做得太过分！孤能让祁凉进去宗人府一次，就绝对能让他进去第二次！”

    秦安若这里，因为有顺平帝不知道为什么的偏心，祁复倒是真的没有办法对秦安若动手了。

    可谁让秦安若不只是一个人呢？

    他脸上的神色十分认真，看向秦安若的目光中都带着冷意。

    被这种目光盯着，秦安若没有害怕，只觉得恶心。

    “太子殿下想要做什么尽管做就是了，毕竟再恶心的事情你都做过，倒是没有必要非在这个时候告诉我，显得跟太子你真的有良心一样。”嘲讽的话一说出口，不出意料祁复的脸色变得铁青。

    秦安若就看了一眼祁复，再没有说话，转身就要走。

    祁复一把拽住了秦安若的手：“你这是在找死。”

    “柳林！”秦安若喊了一声。

    下一刻祁复就觉得手腕一痛，等到反应过来，秦安若已经站在了柳林身边。

    他的手腕出现了青紫的痕迹。

    抬头看向站在面前的柳林，祁复的神色冰冷：“你竟然敢对孤动手？不过是孤曾经养的一条狗罢了，难道你觉得你现在能跟孤对抗了不成？”

    柳林的神色冰冷，看向祁复的目光中没有任何感情。

    甚至于即便是祁复说话了，他都没有理会。

    在房间里的氛围变得越来越奇怪的时候，柳林回头看了一眼秦安若：“公子，您没事吧？”

    “我没事。太子殿下果然是一个杀伤力极大的人，我不想在这里见到太子殿下。柳林，如果太子不愿意出去，你就扔出去吧。”秦安若垂下了眸子。

    柳林是个心志坚定的人，从当初来投靠秦安若的时候，就已经没有了对祁复的害怕。

    最近更是跟祁复两个人一次次的对抗，他眼中根本没有害怕的神色。

    听了秦安若的话，他直接站在祁复面前：“太子殿下是想要自己走出去，还是希望属下把你带出去？”

    祁复的脸色顿时十分难看。

    他是真的没有想到，有一天竟然会从柳林的嘴里听到这种话。

    “你简直放肆，难道你真的以为一个梁王妃就能护得住你不成？只要孤想要你的命，谁都护不住你！”没有人是不怕死的，现在哦买噶中也就只有柳林一个人能拦住他。

    祁复这次倒是明白了，并没有跟秦安若浪费口舌，反而时开始威胁柳林。

    柳林并不为所动：“太子殿下是准备自己出去，还是等我把您扔出去？”

    两个人对峙着，祁复只觉得自己都快被气死了。

    他竟然被一个没用的下人这么威胁，当即看向柳林的眼神中充满了杀意：“你这是在找死！”

    不管祁复说什么，柳林的脸色都没有改变过。

    人家的下人都这么忠心，祁复当即回头看了一眼他身后的人：“你们都是死人吗，还不快给孤上！拦着他，孤就不信你们这么多人打不过他一个！”

    祁复这一次的人都是陈家找的，陈家的人定然是对他很忠诚的。

    只是这种时候好像忠诚并没有什么用，因此显然柳林的身手是别人拍马不及的。

    柳林的脸色正常，站在祁复身后的掌柜的等人却并没有上。

    还是刚才被祁复一顿乱骂的掌柜的顶着压力，才对祁复说道：“太子殿下，我们……我们没有能力跟他对上，您现在也不要争这一口气了，我们还是先离开好不好？”

    “废物！”掌柜的说的是正常情况，祁复如果是一个能听进去别人的建议的人，现在根本就不会出现在这里。

    听了掌柜说的话，他直接就是一巴掌。

    掌柜脸上的神色十分难看。

    能被陈家的人选中过来给祁复开铺子，他也是有能力的。

    在陈家也大部分都是被人捧起来的，今天一天之内受到了秦安若这边全方位的打击不说，祁复根本就没有把他当成人。

    又一次被祁复打了一巴掌之后，掌柜瞬间冷静了下来。

    他站在了祁复身后，没有说话，并且看向祁复的目光中带着冷光。

    祁复并没有理会他，反而是自己对上了柳林：“孤告诉你，就算是有梁王妃，你但凡敢坏了孤的好事，孤肯定不会放过的，你真的要为了梁王妃招惹孤吗？”

    回答祁复的，是柳林直接提起了他的领子。

    甚至这次都没有给祁复反应的机会，柳林直接就把祁复扔了出去。

    面上的神色顿时变得十分难看，堂堂太子竟然真的被人从铺子里扔了出来。

    祁复当即要张嘴怒骂，秦安若跟了出来：“虽然现在芙蓉街上的人并不多，保不准也有人认识太子，如果你真的要在这种时候乱说话的话，说不定待会整个京城中的人都会知道太子你被扔出去的事情了，你真的要试试吗？”

    祁复的脸色当即变得十分难看。

    他看向秦安若的目光中带着冷意，一时间竟然不知道该如何反驳秦安若的话。

    如果真的被很多人都知道了，以后他还有什么威严。

    到底是放不下作为太子的面子，祁复最终离开了。

    等到晚上回到梁王府，秦安若跟祁凉说了在他们离开之后发生的事情。

    祁凉皱了皱眉头，提起来祁复语气中满是愤怒：“当真不知道他是怎么想的，这么重要的事情，他心中完全没有一点数。”

    祁复从来就没想过什么皇室的尊严。

    今天是秦安若没有往外宣扬，如果真的让人知道祁复这个当朝太子被人扔了出去，但凡是知道的人就要嘲讽。

    祁凉面上的神色并不好看，秦安若能理解祁凉的心情，却并不赞同：“你既然觉得他配不上那个位置，他做什么跟你没有关系，甚至太子越糟糕对你来说用处越大，不是吗？”

    纵然事实是这样，然而祁凉是真的觉得整个大盛的皇室就是一个整体。

    他听了秦安若的话，脸上的神色并不好看。

    “其实本王并没有想那么多，然而如果太子被人看不起，我们整个大盛皇室，有几个人能看得起呢？”祁凉垂着头，眸子中满是无奈。

    最难过的永远都是要脸的人，秦安若敢保证，像是祁复这样完全不要脸的人，就从来不会有这方面的困扰。

    她看了一眼祁凉，到底是给了祁凉保证：“我不会把太子做的这些事情泄露出去的，对面的超市就算是倒闭了，别人也不会知道幕后的人是祁复的。”

