    老太太和陶圣衣？

    陶啸天闻言脸色巨变，下意识就要揪住唐若雪喝道：

    “你敢动老太太和我女儿？”

    他低喝一声：“唐若雪，你是不是想死啊？”

    他怎么都没想到，看起来傻乎乎的女人，会用他母亲和女儿要挟。

    陶啸天虽然不是什么好人，但对老母亲和女儿还是非常在意。

    她们是能让陶啸天挡子弹的人。

    “我不想动她们，也不想死。”

    唐若雪避开了陶啸天的手，漫不经心开口：

    “可有些东西，身不由己！”

    她补充一句：“或者说，是她们主动找死！”

    陶啸天怒极而笑：“劫持我家人，还身不由己？”

    “唐若雪，我告诉你，别动我母亲她们，不然我跟你一拍两散。”

    他恨不得现在就掐死这女人：“在海岛，我还是能左右你生死的。”

    陶铜刀他们也都目光凶横盯着唐若雪，右手还放在了腰间的武器上。

    只要陶啸天一声令下，他们就会把唐若雪乱刀砍死。

    只是唐若雪却没半点惧怕：

    “陶会长，还是跟家人聊几句吧，免得他们担心你。”

    陶啸天挥手制止陶铜刀他们动手，随后拿起了唐若雪的手机。

    他放在耳边听了一会，神情更加震怒。

    电话另端，确实是母亲和女儿的声音，而且她们还跟自己打招呼，说她们没事。

    陶圣衣还颤抖着叮嘱陶啸天，千万不要跟唐若雪闹翻，一定要跟唐若雪合作。

    这是为了老太太和女儿好，也是为了陶啸天好。

    陶啸天听得出老太太和女儿的绝望。

    那是精神被严重阉割之后的恐惧。

    看到唐若雪跟陶啸天联手，又看到宋万三心急如焚拨打电话，包浅韵望向了叶凡。

    她低声一句：“叶少，要不要我让包氏商会借点钱出来？”

    包氏商会虽然被宋万三借走不少钱，但从高利贷那里再凑几百亿还是没问题。

    叶凡毫不犹豫摇头：“不要动作，不要轻举妄动。”

    他看看唐若雪，又看看宋万三，心里隐约有了判断。

    包浅韵一怔：“如果我们不援手，宋先生很可能斗不过陶啸天。”

    虽然她也看不到黄金岛的潜力价值，六七千亿砸下去，基本是给海岛官方打工五十年。

    可此刻宋万三跟陶啸天争斗正激烈，再怎么赔本也该援手宋万三一把。

    只是叶凡再度摇头：“静观其变。”

    叶凡原本也担心宋万三，可想到昨天宋万三说的话。

    当他跟唐若雪针锋相对的时候，不管他处于什么处境，他都不要叶凡出手帮忙。

    所以叶凡压住了内心的担忧避免节外生枝。

    包浅韵没有再说话，微微点头，看着唐若雪若有所思。

    她隐约知道叶凡跟唐若雪的关系，寻思叶凡不援手宋万三，怕是手背手心都是肉的缘故。

    贱人！

    此刻，陶啸天正挂掉电话，盯着唐若雪咬牙切齿：

    “唐若雪，你究竟对我妈他们做了什么？”

    陶啸天知道母亲和女儿肯定遭受了什么重大变故。

    不然向来横行霸道的她们不会瑟瑟发抖还失去锐气。

    “陶会长，不要激动，激动也没有意义，你更不要想着动手。”

    唐若雪轻声细语提醒着陶啸天：

    “海岛是你地盘，我的确斗不过你，但血溅三尺却没问题。”

    “我出事了，就是你母亲她们出事。”

    “而且咱们现在还是盟友，撕破脸皮不仅会让大家看笑话，还会让宋万三得到便宜。”

    “我可以告诉你，你妈和你女儿都很好，我的人，也没有触碰她们一根毫毛。”

    “不相信的话，晚一点她们回来，你可以问一问她们。”

    她语气很是平静：“陶会长不需要担心她们的安全。”

    “我记得，唐总说过，你是正当生意人？”

    陶啸天努力压制着怒意：“唐总怎能干这种下三滥的事情？”

    “我说过，我没想过动她们。”

    唐若雪脸上没有半点情绪起伏，只是目光淡漠看着陶啸天出声：

    “是你妈和你女儿要对我下手。”

    “昨天高尔夫球场的泼硫酸事件，就是你女儿唆使人干得。”

    “如不是清姨替我承受了硫酸，我现在就是不死也要脱层皮了。”

    “饶是如此，清姨还是毁掉了面容，二十四名保镖横死。”

    “对了，硫酸还蕴含百草枯等毒素，这不仅是要我毁容，还要让我慢慢遭受痛苦死去。”

    “可见你妈和你女儿手段何等歹毒。”

    “她们穷凶极恶对我，我派人拿下她们，又如何不可？”

    “而且我看在陶会长的面上，看在我们联盟的份上，连一巴掌都没扇她们。”

    “甚至我都没有责怪陶会长半句也没怀疑是你唆使！”

    “我对陶会长算是仁至义尽了。”

    “不过她们有没有好结果，就要看陶会长怎么弥补我了。”

    “总不能让我几十名保镖白白横死，清姨白白受伤，我白白惊吓吧？”

    “也许陶会长想要说证据，有，手机里面有吴青颜招供的视频。”

    “她会详详细细告诉你，你妈和你女儿是怎样仇恨我怎样要给我教训的……”

    唐若雪语气淡漠把话说完，一下接一下瓦解着陶啸天对抗。

    她不喜欢打打杀杀，可陶圣衣她们却把她逼入绝境，唐若雪不能不讨回公道。

    陶啸天呼出一口长气，神情很是复杂。

    唐若雪遭受硫酸一事，他知道，也捕捉到女儿下手的痕迹，只是忙着竞拍准备没有理会。

    而且他也不可能为了讨好唐若雪把女儿废掉。

    所以陶啸天对硫酸一事装聋作哑，没有问候唐若雪，也没有质问女儿。

    他就当作什么事情都没发生。

    现在被唐若雪揭破出来，他不好再辩驳。

    他示意陶铜刀去定位母亲他们位置，以及拨打陶氏护卫的手机。

    可惜没有任何结果。

    陶啸天只能盯着唐若雪出声：“唐总现在究竟想要怎样？”

    “我刚才不是说了吗？黄金岛，一半股权。”

    唐若雪干脆果断：“我对陶会长算厚道了，不用你还一千亿。”

    “换成其他人，直接拿你母亲和女儿要挟，而且还要你还一千亿贷款。”

    “我还可以再给你一个定心丸。”

    “如果宋万三今天还加价的话，我可以继续给你贷款压制住他。”

    让陈园园他们凑了三千亿的唐若雪，即使给了陶啸天一千亿竞拍，手里还有两千亿。

    这钱足够把宋万三压得死死的了。

    唐若雪这样不遗余力搅进黄金岛，除了宋万三和陶啸天看好之外，还有就是从老太太嘴里挖出了秘密。

    黄金岛要做未来金融之都。

    这是十万亿级别的长远大生意，几千亿投入，唐若雪觉得足够划算。

    至于资金紧张，只要拿下黄金岛，把金融之都消息一传，就分分钟能引入风投回血。

    “陶会长，赶紧决定吧。”

    唐若雪重新把黄金岛协议往陶啸天面前一摆，手指点着需要他签字的地方开口：

    “拖得越久，你母亲和女儿变数越大，宋万三找来资金的变数也越大。”

    “你看，宋万三正四处打电话，估计是借钱。”

    “海岛官方为了多几个钱，也故意迟缓查验资金，给足宋万三寻找资金时间。”

    “你再不作出决定一锤定音，待会付出的代价会越大。”

    唐若雪还目光戏谑望向焦头烂额打电话的宋万三。

    今天，她要一箭双雕！

    “好，好，我签！”

    陶啸天笑声带着杀意：

    “与其便宜宋万三，不如便宜唐总。”

    他直接拿起签字笔嗖嗖嗖签上姓名，随后又让陶铜刀盖上宗亲会印章。

    陶啸天连条款都不看就完成这一笔交易。

    在陶啸天心里，这个协议就是废纸，拿下黄金岛后，他会立即撕毁协议。

    不，他不仅不会履行黄金岛协议，还决定所有帝豪贷款都不还，甚至找空档弄死唐若雪。

    他对唐若雪彻底起了杀心。

