    二庄主上来不谈丹擂比拼的事，倒是立即命人捉拿起了西门归雁。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，戒律堂的人，就将西门归雁围了起来……不，是将墨连城等人也一样，围了起来。因为西门归雁和他们坐在一起，这围起来的话……表面上是以捉西门归雁一个人。事实上怎么看，都有点不一样的意味。

    光捉一个西门归雁，用得着这么大的阵仗吗？

    司马绍之心，真是路人皆知了……

    墨连城脸色一沉，质道：“二庄主，咱们的赌约，还没有完呢。你们山庄将我晾在这里，却不闻不问，也不派人过来应战的，难道是想认输吗？”只剩下最后一天了，二庄主这一头猪去了这么久，就是想出了这一个办法？

    二庄主闻言，怒目倒是收敛了一些，“咱们赌约归赌约，时间未过呢。如今我们庄里出了背叛，清理门户之事，你一个人还是不要干涉好些。难道你想和药神山庄作对吗？”

    他的意思很明确，敢干涉山庄的事，就是和山庄作对。

    而和山庄作对的人，通常都不会有好下场！

    这二庄主的出现，打着什么主意，真的不难让人猜测。

    曲檀儿有些沉默。

    她略为审视地看了西门归雁一眼，暗中传音给墨连城道：“城城，西门归雁是否故意这样做？让二庄主这些人有了由头来闹事？接着再逼我们出手，再借口说我们闹事……再调庄里几百高手一起围攻我们？”

    除了这数十强者外，四周还埋伏了不少高手。

    “檀儿不必担忧，先看着。”墨连城可没有打算出手。

    曲檀儿听到他既然这么说，也就不再多想。

    小萌萌倒是有点趣味地看着二庄主，锦樊是依然立在了曲檀儿身后。

    蓦然间，小萌萌回头盯着四帝，阴险笑道：“主人，那个叫雷帝的家伙，好像挺高兴。”

    “嗯？是么？”曲檀儿脸上带着淡淡嘲弄又清傲地回头，望向眸底露带喜色的雷帝，“既然他这么高兴，咱们就先解决他，再跟二庄主玩一玩。”

    她正想动，却不料，肩膀让一只白皙修长的手按住了。

    “檀儿，稍安勿躁。”是墨连城阻止了曲檀儿出手。而当曲檀儿想动时，雷帝心中正喜着，若这样那赌约便作废了。

    正当雷帝想着要如何趁机搅浊这一淌水，岂料，墨连城居然阻止了。

    曲檀儿没有想到这一点，只是有点疑惑地望着墨连城，眼中带着询问。

    墨连城脸上挂着浅玫的笑，道：“檀儿，赌局最后一日了。咱们不必急在一时。就算药神山庄无耻到想毁这一场赌约，不要了那一张脸皮。可是，咱们不能这样做。人活一世，这一张脸面，是最重要的。”

    闻言，曲檀儿恍悟似的，点了点小脑袋，认真道：“城城说的有道理。人家不要脸，咱们可不能学他们不要脸。”

    “嗯。”墨连城应了一声。

    两个人的话，看似很随意，却诡异地传得极远，包括山庄下的村子里那些人都可以听得一清二楚！