    府尹闭门待罪的事情，当天就在南京官场上传开了。

    官僚们对此理解就是，江府尹这是气运尽了，撞上了朝堂新旧大佬斗法的风口浪尖。

    然后绣衣童子窥伺在侧一剑穿心，让江府尹成为了一名光荣的炮灰。

    第二天，江府尹失势这件事情，就就在士人举子中传开了。

    读书人对此的理解就是，小学生在县衙看到本县举子名单，偶然发现了江府尹舞弊的线索。

    然后小学生率领本县士子，一起向钦差王大司马检举揭发，除去了奸邪。

    第三天，江府尹倒霉这件事情，在秦淮旧院、南市楼街传开了。

    行院人家对此的理解就是，那江二公子意图欺辱王怜卿，真是个人渣混账。

    而小学生作为王怜卿的小相好，为爱出手，灭了江家满门给王怜卿出气，真乃有情有义小郎君。

    第四天，江府尹垮台这件事情，在街头巷尾传开了。

    人民群众对此的理解就是，江二公子那个蠢货，居然当众打了小学生的女人！

    然后比拼后台时，小学生后台更硬，便出手报复，拿下了江府尹！

    什么叫坑爹，江二公子这就是坑爹。

    一片热议中，有行动力的都在抢江府尹的遗产，比如已经开始在贡院打扫号舍、修缮房屋的某知县。

    而且江宁县县衙在贡院四周所有关键路口，全部派了壮丁把守，严禁一切来自府衙或者上元县的差役、物资进入贡院区域。

    司马昭之心，路人皆知！

    如今江府尹撂了挑子，别的工作都可以暂停，唯独迫在眉睫的乡试组织工作不可以。

    王大司马作为钦差，又是下令暂停府尹职务的人，他有义务尽快上奏举荐新的乡试提调官人选。

    但在此之前，又要在南京城內部达成共识。所以王廷相立刻召请府衙、江宁县、上元县三方到会同馆议事。

    此时秦德威其实已经进入了“深藏功与名”的状态，被徐妙璇关在家里攻读春秋经。

    毕竟先前答应过，在乡试之前要熟练背过春秋，男人不能说不行。

    但是才看了一天书，就有县衙差役来找，说冯老爷明天被大司马请去会同馆议事，让秦德威跟着一起去。

    徐妙璇有点小小的恼火：“如此下去，何时才能进学？难道你就只想当个刀笔吏？”

    秦德威无可奈何的说：“没法子的事，县尊离了我就不行！明天上会同馆议事，八成是要说乡试提调官的问题。

    以冯老爷的功夫，只动嘴估计说不过他们，必须要我出马帮腔。但只要把这件事彻底落定，我就可以专心读书了。”

    及到次日，秦德威又又来到会同馆，大门值守的小吏忍不住就笑道：“秦小哥儿你到底要作别几次？如果舍不得，干脆就回来继续做书手！”

    熟门熟路的来到议事堂，却见府衙的李府丞、上元县的齐知县，以及冯知县都已经到了。

    秦德威与齐知县也是老熟人了，他正要与齐知县打招呼时，王廷相就进来了，秦德威只能先站在冯知县身后肃立。

    王廷相坐好后，没去管别人，却先神色复杂的看了眼小学生，忍不住就问道：“怎么什么事都有你？”

    秦德威眼观鼻鼻观心，就当什么也没听见，今天他是冯知县的随从，随从就该有随从的自觉。

    王廷相叹口气，按道理说，乡试提调官就是府衙的差事，府尹没了后，由府丞接上是看起来最正常的选择，

    但江宁县实在太踏马的强势了，一个菜鸡知县居然能把事情做到如此地步，府衙完全压不住，告到了自己这里，所以才会有今天的议事。

    菜鸡为什么能如此强势，背后是谁在指点，还用说吗！

    但话又说回来，江宁县其实也非常合适，难道短时间内，比拼的就是谁更强势？

    毕竟时间已经耗不起了，朝廷急需一个能干的人迅速把摊子支起来，也许在朝廷眼里，你府丞连县衙都压不住，还干个屁啊？

    小学生的眼光莫非已经看到了这一层？王大司马边想边开场说：“今日请诸君来，所为就是提调乡试，这本就尔等府县之事，你们先说说各自道理。”

    品级第二高的李府丞便道：“江宁县不听府衙调度，以下逆上，还不悬崖勒马！”

    站在冯知县背后的秦德威自动进入角色，开口i驳斥道：“想要调度县衙，请问府衙大印在哪里？什么时候你李府丞掌管了府衙大印？”

    李府丞又还击道：“无论有无印信，府衙终究府衙，难不成江宁县不在应天府之内了？”

    秦德威不屑地说：“你们府衙内布一堆烂事，贪赃的贪赃，舞弊的舞弊，枉法的枉法，內部都不利索，还想着提调乡试？

    也不怕办砸了差事，愧对全南直隶的读书人吗！”

    李府丞喝道：“府衙如何，何曾轮得到你一个刀笔小吏来评判？你也就是仗了一点势，安敢胡言乱语！”

    上元县齐知县顿时暗自忧虑，估计李府丞今天要跪了，因为他的观点从根本上就错了。

    听到李府丞贬低自己，秦德威当然不服，你来我往的与李府丞吵作一团。

    其他人看了一会儿，默默评价道，李府丞的词锋还是有几把刷子的，居然能跟小学生战了半天还没有崩溃。

    江宁县的冯知县突然将茶杯顿在茶几上，这响动吸引了所有人的注意，

    然后只见冯知县指着秦德威，对李府丞说：“你们府衙原来的何推官是他送走的，华通判也是他送走的，江府尹马上也要被他送走。

    李大人您硕果仅存不容易，何必为了区区一点公事，就奋不顾身？”

    秦德威：“......”

    冯老爷你走错片场拿错剧本了，咱们这是官僚扯皮，不是黑帮谈判！有你这样直接威胁对面的吗！

    还有，为什么要自己当武器？还有没有人格尊严了？

    李府丞错愕片刻，冷哼一声，站了起来对着王大司马拱拱手，然后扭头就往外走。

    王廷相：“......”

    今天的会议就这样猝不及防的突然结束了？

    上元县齐知县长叹一声，李府丞的认知果然从根本上就是错的。

    不是小学生仗了冯知县的势，是冯知县仗了小学生的势！李府丞认识不到这点，焉能不败？

    心念电闪，齐知县突然也站了起来，对王大司马行礼道：“以下官看来，江宁县冯大人可为提调官，下官愿为副手，二县合力，不用劳烦府衙，乡试必定无碍！”

    秦德威看着齐知县，很是欣赏，知县还是别人家的好啊。

    此人输给冯知县，其实是非战之罪，他手里资源比冯老爷差的太多了，已经把能做的做到极限了。

