    晴雯跟中箭的兔子似的从王霄怀里跳起来，捂着脸就跑了出去。

    “今天玩的热闹不？”

    王霄没理会眼睛里面冒火的凤姐，随意的招呼一句。

    王熙凤也知道现在的王霄和以往不一样，哼哼了几声也就过来在一旁坐下。

    “林家妹子过来玩，老太太高兴坏了。美酒佳肴不要钱的端上来。这可真真是人家的心肝宝贝。”

    王熙凤明显是在妒忌，她在贾家任劳任怨的操持这些年，却是没见过老太太对她这么好过。

    再想到王霄对自己也是不冷不热的，顿时悲从心来开始抹眼泪。

    王霄最无奈的就是这种事情。

    无缘无故的就会情绪波动，女人实在是太过于感性了。

    起身来到王熙凤身边握着她的手“不就是美酒佳肴嘛，你想吃就吃，吃多少都行。管够！了不起吃成二百斤。”

    王熙凤破涕为笑“胡说八道。真成了二百斤，你怕是一晚都不会去我那儿。”

    这话说的实在。王霄一想到二百斤的王熙凤顿时就打了个冷颤。

    “今个家里还来了客人，南边应天府的同宗贾大人派人送来了礼物，庆贺大姑娘荣升凤藻宫尚书。”

    “你等等。”王霄抬手止住了王熙凤的话。

    “哪个同宗，哪个贾大人？”

    “你糊涂了不成，当然是应天知府贾雨村大人了。”

    王霄抬手揉着头发，如果不是王熙凤提起来，他都忘了这个小人了。

    红楼梦一书之中小人无数，而贾雨村绝对是排第一位。

    甚至可以说，用小人来形容他都侮辱了这个词。

    贾雨村是官宦人家出身，不过家道中落只能依靠卖文作字为生。

    后来遇上了好心人甄士隐帮助，资助他去考试中举并且做到了知府。

    俗话说君子惨兮兮，小人jiji长。

    据说他容貌俊朗，就连甄士隐家中的丫鬟都为他动心。最后他还娶了这个丫鬟。

    贾雨村长的帅，有才华，又做了官。甚至还娶了落魄时对他回眸一笑的女人。妥妥的人生赢家。

    这一切都是源于甄士隐的帮助。理论上就算不感恩戴德，也不至于反手害人家。可贾雨村就这么干了。

    甄士隐的女儿甄英莲三岁的时候被拐子拐走，长大后又被卖给了金陵的冯渊。可在路上却是被薛蟠看上，打死了冯渊抢走了甄英莲。

    贾雨村得知甄英莲的身份后非但没有解救恩公之女，反而是认为把甄英莲判给薛蟠是一件好事情。因为他可以借此机会和薛家拉上关系。

    毫无疑问，这是妥妥的小人行径。

    他一开始攀附林如海，还是林黛玉的启蒙老师。后来借着林如海的关系又搭上了贾政的门路，主动认了贾家的亲。在贾政的帮助下做到了应天知府的高位。

    贾雨村为官多年没做过好事，专门做恶事。巴结四大家族竭尽全力的上位。

    贾家得势的时候，他借助贾家的势力一路升到了大司马的高位。

    贾家落魄的时候，他毫不犹豫的转身就是一脚踩过来。主动透露出贾家窝藏江南甄家家产的事情，算是又给掉进井里的贾家头上添上了一块石头。

    这样的人渣，王霄可留不得他。

    想到这里，王霄晚饭也不吃了，直接起身就往荣国府而去。

    荣国府和宁国府实际上就是挨在一块，后花园都是连在一起的，开个门就能过去。

    后期兴建大观园，就是把两家的后花园给拢在一起建成。

    沿着小道来到荣国府，王霄拉住一个巡夜的婆子让她带路去了薛家住的小院。

    薛家的这个小院子其实是当年贾代善为自己退休后静修安排的地方。

    只是他死的早还没得及用，薛家来投靠之后就被安排在了这里。

    薛姨妈和薛宝钗刚从荣庆堂那边吃过饭回来，正闲聊着林家如今是多么的家声显赫的时候，却接到通报说是王霄来了。

    这绝对是一件怪事，她们跟王霄可没什么交情。

    “琏哥儿来了，真是稀客，快请坐。”

    薛姨妈热情的招呼王霄，还给薛宝钗打眼色。

    “二哥哥。”薛宝钗面色淡淡的上前行礼。

    “好。”王霄回礼之后直接进入正题“薛蟠人呢？”

    甄英莲被贾雨村送入薛家之后，被薛宝钗改名为香菱，是薛蟠的侍妾。找香菱当然是要找薛蟠。

    “那个不着调的东西，整天跟着一群狐朋狗友们在外面鬼混。”薛姨妈急忙出声“琏哥儿可是找他有事？我这就派人寻他回来。”

    四大家族之中薛家的地位最低，这一点从薛蟠薛宝钗只能称呼薛姨妈为妈妈，而不能喊太太就能看的出来。

    他们家虽然有钱，可是却没有地位。这也是为什么薛姨妈苦心积虑的想要把薛宝钗嫁给大宝脸的原因所在。

    虽然不知道王霄这么晚了来找薛蟠有什么事情，可如果能让薛蟠搭上王霄的线，那可就是谢天谢地了。

    “不用这么麻烦。”王霄摆手“香菱在哪？”

    薛姨妈和薛宝钗面面相觑。

    这么晚了跑来找薛蟠的侍妾，这是要闹哪样？

    薛宝钗想起外界对王霄喜好有夫之妇的风评，顿时就想差了。

    “我找她有事。”

    虽然不清楚王霄大半夜的跑来找别人家的侍妾能有个什么事情，不过碍于王霄此时的身份与威势，薛姨妈还是赶紧嘱咐莺儿去把香菱叫过来。

    不大会的功夫，模样俊俏，眉心处有一点米粒大胭脂的香菱就来到了这里。

    见礼过后，王霄直截了当的吻她“你本名是不是叫做甄英莲？”

    香菱疑惑抬头“是。”

    一旁的薛宝钗面色泛白，她想起了香菱是怎么进的她们家。莫不是王霄要来翻这件旧事？

    “你原籍姑苏，父亲名为甄士隐，母亲甄封氏，外公封肃是也不是？”

    香菱被拐的时候太小，这些事情大都记不得了。可听了王霄的话，当即就落下了眼泪。

    “求二爷告知家父母所在何处，香菱给您磕头了。”

    “找到人就行。”

    王霄点点头“你跟我来。”

    眼看着王霄要带走薛蟠的侍妾，薛姨妈心急如焚就要上前阻拦。

    就算是你王霄看上了香菱，也要好好商量赠送之事。怎能说带走就带走，这不是打脸嘛。

    薛宝钗眼疾手快一把就拉住了薛姨妈。

    等到王霄带着香菱离开，这才出声说“妈，你忘了香菱是怎么来咱们家的吗？看这架势，琏二哥是想要旧事重提。”

    薛姨妈哎呀喊了一声“这可如何是好。”

    薛蟠为了抢香菱可是打死过人，虽然说当初在金陵城不了了之，可若是重翻过来那绝对落不得好。

    “什么都别说，赶紧先把哥哥叫回来才是。”

    王霄到前面叫了一辆马车，带着香菱去了林如海的府上。

    此时林如海不但没死，反而是愈发高升到了京营节度使的高位。贾雨村当然不可能放弃这条线。

    王霄找来香菱，就是要先断掉贾雨村的这条线。

    他也不是第一次带女人来林府，林府的下人们都习惯了。一路引着来到了林如海的书房。

    “这又怎么了？”林如海看到王霄带了个漂亮女人过来，下意识的以为又是之前晴雯事件的重演。

    王霄也不废话，直接就把贾雨村和甄家的事情详细说了一遍。

    “混账东西！今天还有脸派人来给我送礼！”

    林如海听完之后怒不可遏，当即拍了桌子。

    贾雨村过往既然能如此对待大恩人甄士隐，那日后自然也可以如此对待他林如海。

    一想到如果有一天林黛玉遭遇这样的事情，林如海就恨不得直接动刀。

    “此人狼心狗肺，借了姑父和贾家的势青云直上。日后若是到了高位，不知道还要怎么背后对贾家和姑父下手。”

    王霄又给贾雨村的坟头上添了一把土。

    “此事我已知晓。”林如海恢复平静之后想了想说“明日我去荣国府接黛玉，顺路与二内兄好好商议此事。此子阴狠狡诈忘恩负义，绝不可留！”

    王霄点头，随后看向香菱“你安心待在这里，我会派人去你家乡寻找你父母双亲。”

    “不可不可。”一旁的林如海连连摆手“你把人放我这儿算个什么事。你得带走。”

    “那薛蟠牵扯到命案之中，现在事情重提，指不定会对她下手灭口。”

    搞应天知府这种地方大员得有理由，削藩的案子就是最好的突破口。薛家不想倒霉，灭口的确是一个很好的选择。

    林如海还是摇头“反正她不能留在我这儿，人是你带出来的，你得保护好。”

    虽说林如海侍妾不少，可这大半夜的容留外家女子在家中住宿，这要是传出去了绝对会被人笑话。

    他可是读书人，得要脸面。

    上次晴雯是因为王霄也住在这儿，后面还让她做了林黛玉的丫鬟自然没有问题。可现在林黛玉不在家，王霄又要走。林如海说什么也不同意。

    王霄无奈，只能是带着香菱回了宁国府。

    一想到把醋当水喝的王熙凤，他就感觉头疼的紧。

    刚进宁国府，王霄就听到一个粗豪的嗓门在院子里撒泼。

    “琏二！你个色中饿鬼！把香菱给我交出来！”

