    在1995年7月的某一天，一个惊人的消息爆炸登场，那就是贾佳玥和大千集团签订了全方位形象代言协议，大千集团宣布，贾佳玥将成为大千集团的超级形象大使，将为大千集团旗下所有的产品代言。

    这个消息，或许还不算什么，明星成为一个商业集团的代言人，是再正常不过的事情了，华夏的老百姓们已经习惯这样的新闻来着。

    但是接下来爆出的一个新闻就让人有些不习惯了，根据神秘业内人士透露，这一次贾佳玥的代言费用居然高达2亿人民币！

    是的没错，大千集团为了签下贾佳玥这个形象大使，一口气花了2亿人民币的价格。

    这个消息就瞬间震撼我妈了，不对，是震撼全华夏所有人的妈妈了，一时之间，所有媒体和新闻都在讨论这个天价代言费的真实性，无形之中让大千和贾佳玥，都足足的赚了一波巨大的热度。

    这可是两个亿呀，在那个年代，就和这个年代，你听说鹿晗拿了100亿代言费一样的震撼我爱。

    而真实的情况是：这件事情确实是真的，大千集团确实支付了两个亿的代言费给贾佳玥，而贾佳玥就连个人所得税等各种税费都交了。

    不过用贾老板的话来说，这不是什么代言费，而是哥哥给两个妹妹的零花钱，要是真请妹妹代言的话，起止2亿人民币呀，最少也得200个亿来着。

    贾老板的话是这么说没错，但是接下来贾佳玥和贾佳枫两姐妹就辛苦的给大千集团拍摄了一连串的宣传片，然后大千集团的销量，也确实提高了不少，也不多，大概也就3%左右。

    不过大家可千万别小看这3%，以大千集团目前在华夏的规模，3%的销量，那最少也是三个亿的利润了。

    伴随着这些细碎的小事，时间缓缓来到了1995年的8月1号，这一天对于大千集团来说，倒是颇有纪念意义的一天，因为这一天发生了三件大事。

    首先是在欧洲的巴黎，口袋妖怪全球锦标赛第一分站的比赛开始了，而作为口袋妖怪全球锦标赛的第1站，贾老板自然不容有失，做着自己的私人飞机，又辛辛苦苦地飞到了法国巴黎，参加这一站的开幕典礼。

    其实对于这一次口袋妖怪环球锦标赛，大千集团的高层们，基本上都是持反对意见的，因为他们看不出这样的比赛意义在哪里。

    或者说利润在哪里！

    不错，这个口袋妖怪全球锦标赛，听上去确实非常的稀奇，居然将电子游戏作为一种体育运动推向世界，而且还搞了一个声势浩大的全球锦标赛，但这件事情完全没有利润呀！

    你说可以提高口袋妖怪的销量，但问题是，在贾老板之前的苦心经营之下，口袋妖怪本身已经成为了全球最著名的电子游戏之一，不说无人不知，无人不晓，但最少全球有1/4的孩子都是知道口袋妖怪的，这已经非常的著名了，这个全球锦标赛顶多就是锦上添花而已。

    你说，不是，还有3/4的孩子不知道口袋妖怪吗？如果这些孩子也够买口袋妖怪的话，那岂不是能够大赚一笔了！

    那是因为这其中有1/2位于亚非拉等欠发达的第三世界国家，这些孩子就算知道了口袋妖怪，也没钱购买昂贵的电子游戏卡带。

    剩下的1/4，人家多半本身就对电子游戏没什么兴趣，你也拉不到多少的顾客。

    更重要的是，这个口袋妖怪全球锦标赛，虽然是口袋妖怪玩家们的盛举，但对于口袋妖怪玩家以外的人来说，就没有任何兴趣了，连听都没有听说过。

    想要指望这些观众破圈来了解口袋妖怪，几乎是不可能的事情。

    所以当时在高层们开会讨论这件事情的时候，一大半的高层都委婉的劝说贾老板，不要花钱办这么一件，注定要赔钱的事情。

    最后贾老板成功的说服了高层们，当时贾老板是这样的说的“整个全球锦标赛的举办成本不过500万美元而已，一点小钱罢了！”

    “咳咳，500万美元，一点小钱……”听到这里，所有高层顿时就闭上了嘴巴。

    没错，区区500万美元的事情，只要自己的老板有兴趣，那就开呗，反正大千一直都在办四驱车大赛，效果还不错，最少华夏的四驱车爱好者们都稳定在上千万人的规模，每年都能给大千几个亿的利润，或许这个全球锦标赛确实是个机会。

    而事实也打了这些高层们的脸，当贾老板抵达巴黎的时候，整个比赛现场已经不能用盛况空前来形容了，简直就是世界杯决赛现场呀。

    因为贾老板给的预算只有500万美元，其中还要抛出200万美元的比赛奖金，所以大千集团也不可能租个什么顶级场地来搞比赛。

    在预估前来参赛的玩家人数只有几千人的情况下，大千租了巴黎的一个大型酒店的会议室作为比赛的地点。

    这个会议是能够同时容纳600名玩家，而一场完整的对决大约在10-20分钟左右，所以大千认为这个场地足够了。

    可是当比赛的前一天，组委会拿到了报名签到的人数的时候，整个组委会都傻了，因为最终报名签到的参赛者人数，居然高达2万多人，这让整个组委会都傻了。

    虽然之前通过各种途径报名参加巴黎站比赛的玩家总人数，高达50万人之多，但是组委会认为这个数字太虚了，这是因为报名条件和途径太过于轻松的缘故。

    只要打个电话就能够完成报名，那随便哪个人只要一时兴起，都可以报名参加比赛，最显著的一点就是，在报名参加巴黎站的玩家中，居然有1/3都是米国人，他们难不成打算做跨洋飞机飞过来参加比赛！

    而当真正比赛举办的时候，参赛者们需要花费大量的精力和金钱的，这个时候现实就会击倒这些一时热情的参赛者们。

    考虑到这个情况，组委会就特别设定参赛签到制度，玩家们可以提前10天前来比赛地点签到，但最晚在比赛前一天抵达签到地点，然后签一下自己的名字。

    只有在完成签到之后，不会被正式确认加入比赛，这样就能够排除掉大量玩闹的参赛者，知晓真正的参赛者素质，在依靠这个数字进行详细的规划。

    这个想法本身是完全正确，没有任何错误的，只是当组委会在签到的八天，就看到参赛人数突破2000万人，第9天直接突破1万人的时候，结果第十天还没到，整个组委会都崩溃了。

    区区一个600人的会议室，怎么可能安置得下3万人来参加比赛呀！