    月明星稀，夜色如水。

    一辆马车从寂静的深夜里，从朝歌的西街上驶过，坐在其中的是赴完宴的申公豹。

    “就那么一转眼的功夫，这小子就跑哪儿去了？”

    申公豹坐在马车中有些气恼。

    本来赴宴完后，陆川是在他后面的人群中出来的，可等他准备叫上一起回府的时候陆川早就没人影了。

    “老爷，我们到府上了。”

    忽然马车停下，驾车的车夫说道。

    申公豹轻轻嗯了一声，起身掀开帘子准备下车，可当他掀起车帘后霍地抬起头，望向府中。

    此时，这周围十方火之元气正如水一般向着自家府上的南院汇去，这动静自然逃不过他的感知。

    “原来是回来修炼了啊，果然还是我教导有方。”

    申公豹露出满意的微笑，接着打了个嗝，满身酒气，晃晃悠悠下了车。

    …

    …

    在陆川房中修炼的时候，没过多久，隔壁的房门就悄悄打开一个缝隙。

    紧接着，白梦灵的脑袋就探了出来，然后蹑手蹑脚走出房门。

    陆川房中的动静很大，自然惊动了住在隔壁的她。

    来到房外便见隔壁房间火之元气浓郁，周围都呈现出一片红色了。

    她轻手轻脚来到陆川的窗外，隔着窗纱往里望了两眼，就见一个人影此时盘坐在床榻上修炼，整个人被火焰淹没……

    不过很快她就打了个哈欠，转身又轻手轻脚的回房去了。

    直到她回去了，火之元气中的陆川眉头才舒展开。

    接下来整整十二天的时间，陆川都没有踏出过房门一步，全心全意闭关。

    可以看到，在此期间他整个人都被庞大的火之元气淹没了，整个人就像是在燃烧一样。

    嗡！

    直到第十三天中午的时候，蓦然，他的心脏部位也亮起赤色光芒。

    五脏熬炼完成。

    砰！砰！砰！

    他的心脏跳动无比强力，就像胸腔中藏有一口战鼓，鼓声轰鸣。

    五色光华一齐喷薄，光华映照，让他整个身体都在发光，肌体晶莹，流转玉石一般的光泽。

    唰！

    接着，陆川双眼蓦然睁开，眸中神芒流转，宛如一尊远古的神灵从漫长的沉眠中苏醒过来。

    但很快，他体内的光华便全部内敛，如战鼓般的心跳声也消失，恢复正常。

    “感觉不错……”

    陆川轻语，抬起一只手轻轻活动着。

    他能感觉到五极修成后，自身五脏的增强以及所带来的那种强大的力量。

    不过此时那些力量正安静的蛰伏于他的肉身之中，一旦爆发，必然十分惊人。

    “只要修成了五极，接下来的六腑就没那么麻烦了。”

    修成五极后陆川的心情很不错，下床出了院子去找陆良和申公豹。

    两人正在池塘边的一处亭子下面喝茶，有说有笑，时不时还喂喂鱼。

    “出关了？”

    看到陆川后申公豹问了一句。

    “嗯！”

    陆川点点头，坐下来问道：“师父，我闭关了多久，闭关的时候朝中没出什么事吧？”

    “十三天！”

    申公豹说道：“至于事情么，也就死了两个人而已。”

    “谁？”陆川目光一动。

    申公豹道：“一个西伯侯姬昌，另一个北伯侯崇侯虎。”

    “他们……怎么会？”

    陆川听到这话后一怔，莫名其妙的感到有些不真实。

    毕竟这两人他在半月前都见过，他这次出关后就死了，感觉就跟昨天见了面，打了招呼，可第二天人就没了一样。

    其中姬昌死他也能接受，毕竟现在都九十七的老头了。

    可崇侯虎才四十多，还在壮年时，身体健壮，虽然他也想弄死这家伙，但……

    “汜水关那边传来的消息说，姬昌在北崇兵败，接着在回去的路上得了重病，药石罔效。”

    申公豹道：“后来回到西岐，托孤姜子牙后他只挨了一日，第二天就死了。”

    陆川闻言默然半晌，忽然道：“那崇侯虎呢？”

    申公豹道：“北方传来的奏简说好像是丧子之后悲伤过度，又不小心染了风寒，日日加重，服药不愈，最后病死了。”

    陆川没有说话，良久后才道：“多久的事了？”

    他之前计划准备参崇侯虎一本，将他这些年作的恶陈述出来，让帝辛杀了他获取名望和民心。

    只是没想到崇侯虎现在就这样死了。

    是意外还是人为？

    陆川不知道，但他总觉得崇侯虎这次死的有点蹊跷。

    “难道……”

    陆川望了望天空，心情有些沉重。

    莫非崇侯虎是故意留给西岐，让他们杀掉增长民望的，现在被他所坏，崇侯虎没用也就死了？

    还是有人洞悉了他的计划，所以提前弄死了崇侯虎，让帝辛无法利用崇侯虎？

    “西伯侯亡于三日前，北伯侯比他也就多活了一日。”申公豹说道。

    陆川没有说话。

    只相隔了一天，世上真有那么巧的事？

    “师父，爹，我先回去了。”

    陆川说了一声后，起身在两人诧异的目光中返回自己的房中思索起来。

    姬昌一死，那西伯侯的爵位就会被他儿子继承，只是长子伯邑考已死，所以，继承伯侯爵位的将会是他的次子姬发。

    姬发继位后不久，将会在姜子牙拥护下自立为武王，这是原来的发展趋势。

    天无二日。

    人王之位自然只能有一个，现在的人王还是帝辛，而姬发自立为武王，其志当然不小。

    一旦他自立为王，那么将会展开商和周征战的开始。

    如果说现在还只是人间的战争，那么接下来将会涉及到整个三界之中，仙、神、妖、魔等都要登场……

    他现在需要早做准备了，否则一旦战争开始打起来，他将会措手不及。

    “可惜，师父暂时还不肯离开阐教。”

    陆川摇头叹息一声，截教现在号称是万仙来朝，势力超过天庭西方阐教等，可以称作是现在三界第一大势力。

    只是正所谓：盛极必衰！

    这次大劫中截教分崩离析，下场凄惨，应该就是这个道理了，但至少现在还处于鼎盛之时。

    “现在，我只能想办法自己做点什么准备了。”

    这场封神劫如果细细分析一下，就会发现问题并不只是为了封神那么简单。

    问题主要有四个，很复杂。

    一是天庭神位缺失，三界秩序不全，需要补充人手监察管理三界。

    二是一些所谓仙家的德行不够，行事完全与妖魔无异，故而需要遭劫被管束。

    三是人间王朝接替，第四是一些凡人需要成就神位。

    对于仙人而言进入神道意味着，失去自由不再逍遥，因此不是什么好事，可对于无法长生的凡人、武者而言，成就神位却是天大的好事。

    很多人理解中的封神劫其实只是第一个问题。

    当然，如果要只是这个问题，那问题反倒简单许多了。