 宁欣躺在床上，翻来覆去睡不着。

按道理说，有了钱，现在还有了豪华别墅，她应该会睡得很香。

可是，她就是失眠了。

窗外能看到半城灯火，房间却安静得可怕。

这个时候，她才明白房间里面少了什么，少了一个人的呼吸声。

快两年了，那个人即便睡在旁边的地上，但是，她能够感受到气息，感受到呼吸。

现在突然分开，她不习惯了。

然后，她立刻把龙隐给叫了过来。

“老婆，怎么了？”

龙隐悄悄来到宁欣的房间，低声问道。

宁欣半躺在床上，指着房间的沙发说道：“坐好！你跟我说清楚，这房子是不是和你有关？

我说不会又是包四海，或者是你治病的某个人看在你的面子上，然后送给我们的吧？”

前面发生了包四海的事情，接着又有钱春明的事情，她是真的有点怀疑。

龙隐茫然地摇摇头道：“老婆，我搞不清楚！说实话，包四海说我给他治过病，我自己都想不起来。

至于钱春明，我连他爸是谁都不知道。”

“你一点都想不起来？”

宁欣凌乱地问道。

龙隐笑道：“我就记得好多人跪拜我来着。”

宁欣顿时没好气地说道：“你别拿电视里面的场景说事，你别到时候告诉我，你身边还有好多丫环侍女什么的。”

龙隐急忙点头道：“还真有好多丫环和侍女。”

他明知道宁欣不信，还故意这么说，结果宁欣就更加不信了，哪怕他说的是事实。

“行了行了，别说了！”

宁欣翻了翻白眼，“到时候你三宫六院七十二妃都出来了......我算什么啊？”

“你是皇后！”

龙隐笑嘻嘻地说道。

“哼，学好要很久，学坏倒是很快！”

宁欣冷哼道，“我警告你，你给我把这些事情全部忘掉。

我宁愿你什么都想不起来，也不愿意你想这些乱七八糟的东西。”

“是，老婆你说什么就是什么。”

龙隐回答。

“你不是会治病吗？

帮我检查下，我感觉腰酸背痛的。”

宁欣吩咐道。

“好的。”

龙隐急忙坐到床边，开始给宁欣检查起来。

片刻之后，他才微笑道：“老婆你这两天情绪波动太大，再加上你月事来临，感染了一点风寒。

问题不大，我先帮你按摩缓解一下，明天去配药给你吃，你就没有问题了。”

简单来说，就是最近两天喜事太多了，让宁欣情绪起落太大了。

然后再加上酒会的那天劳累了，风寒趁虚而入，就出问题了。

“那现在应该怎么做？”

宁欣好奇地问道。

她只是听说龙隐会医术，其实她自己也没有亲身体验过。

上次的地珍八宝汤乌龙事件，她是不想去回忆的。

“你趴好，我给你揉揉腰就好了。”

龙隐吩咐道。

宁欣倒是没有多想，听话地照做了。

只是她穿的可是真丝睡衣，这一趴下，那身段全部都显示出来了。

看着宁欣的身段，龙隐暗赞了一声，按了上去，宁欣顿时咯咯笑了起来，叫道：“痒！”

龙隐有些无语，这么怕痒，怎么按摩？

更让他无语的是，房门就在此时剧烈地响了起来。

这房间里面就三个人，敲门的是谁，已经是毫无疑问了。

龙隐急忙开门，问道：“妈，你怎么来了？”

余锦秋阴沉着脸说道：“滚回你的房间去，你难道忘记我说的话了？

从今天开始，不许你踏进欣儿的房间，尤其是晚上！”

寂静的夜晚，余锦秋坐在夜色里，看着半城灯火，心中思绪万千。

实在是买到这么大套房子，她也很高兴。

要是老公回来，看到这样的房子，应该会很开心吧？

还有那么多人，他们应该不会看不起自己了吧？

她想了很多，正要回房的时候，就看到龙隐鬼鬼祟祟地去了宁欣的房间。

发现情况不妙，她立刻就去偷听去了，准备看看这年轻人要做什么。

可惜房间门隔音比较好，她听了一个断断续续。

直到听到宁欣的高声，她发现情况不对，免得年轻人犯错，她才敲门阻止。

尤其是进门看到宁欣趴在床上，她更是感觉幸亏自己阻止得及时。

“还不快滚！”

余锦秋冷冷地盯着龙隐。

龙隐无语，怎么感觉丈母娘有抓奸的感觉？

他灰溜溜被丈母娘轰走了。

“妈你干嘛呢？”

宁欣也是凌乱地说道。

余锦秋冷哼道：“年轻人，我都能够理解，但是，你忘记我的禁令了？

真想男人，那就去找个让我满意的女婿回来，晚上随便你们做什么，妈绝不阻止。”

宁欣差一点一口血吐出来，面红耳赤地说道：“妈！他......算了，我不活了，你让我去死得了。”

余锦秋冷笑一声，哼道：“老娘我要不盯紧你，你早就犯错误了。

拿我的话当耳边风，简直不像话。

女儿家，不要随便，随便就没有人尊重了。”

宁欣又差点吐血，她哪里随便了？

就算真有点什么，这不是有结婚证的老公吗？

不就是治病吗？

怎么就随便了？

她已经两眼无神地不知道辩驳什么了。

“老娘我得看着你，从今以后，我天天陪你睡，我倒要看看他敢再来。”

余锦秋冷笑道。

宁欣已经说不出话来了。

而另一边，龙隐倒是没有在意，回到房间，他并没有睡着，而是选择了一门叫做“无极战体”的秘技，开始修炼起来。

他现在不能修炼龙家的家传武功，那就只能修炼巫族相关的绝技。

原来他对巫族的很多战技没有信心，但是，自从上次见到战技-瞬步的威力以后，他改变了想法。

于是，他开始修炼“无极战体”。

让他感觉到非常奇怪的是，他本来没有修炼过无极战体，可是，当他运转无极战体的时候，却无比顺畅。

这个时候，他不由得想到当初得到隐龙玉佩的那番话。

他的身体被巫力改造过，想来应该修炼巫族的传承，应该会容易得多吧！在他运转无极战体的时候，让他感觉到非常奇怪的事情产生了。

如果他修炼的是内力，这经脉里面应该有内力循行才是。

但是，他现在身体里面的不是内力，而是一种黑白双色的力量。

他感觉奇怪，立刻把心神沉入巫族传承去查阅资料，很久以后，他才终于弄明白，这应该是太阴太阳之力。

太阳之力，带着勃勃生机；太阴之力，带着萧杀沉寂。

两种力量都各有妙用。

更让龙隐感觉到奇妙的是，这太阴太阳之力还能够相互融合，成为灰色的巫力。

龙隐心神不由得一震，他现在之所以很多战技发挥不出威力，很多巫术发挥不出威力，完全就是因为没有巫力。

原来，巫力是这么来的？

他立刻把丹田里面的太阴太阳之力融合，然后，他傻眼了。

 