    第3524章  擂台

    不过钢芯之城也算是还好的了，毕竟钢芯之城的战队普遍比较强大一些，所以外地战队想要来浑水摸鱼也不是那么的容易。

    今天同一时间举行的是四场比赛，一共十六支战队，胜者晋级，败者淘汰。

    可以说，这绝对是一件让人难以忘怀的事情。

    当下，恒彦林便是朝着C号擂台走去。

    当他走到那边的时候，就看到了C号擂台上正有着两道身影正在激烈的交战，散发出来的气息极为强盛，有着凶悍的能量波动在持续不停的扩散着，宛若要将虚空都撕裂开来一样。

    “是老毛。”

    恒彦林一眼就认出了在上面战斗的是老毛。

    老毛的对手是一名光头大汉，实力也是非常的强劲，与老毛不相上下。

    只不过，恒彦林却是觉得，老毛很有可能会输给对方。

    “嘭！”

    就在这一会儿，光头大汉的眼眸中便是有着一道森寒目光掠过，旋即手掌蓦然张开，有着一道光芒绽放而出，紧接着一道流星锤便是绽露在他的手掌心上。

    光头大汉口中冷声一喝，紧接着手中的流星锤便是朝前狠狠的轰击而去。

    老毛有一点始料未及，全然没有想到光头大汉居然会召唤出流星锤偷袭自己。

    这一会儿老毛想要躲闪已经是来不及了，当下只能是抬起自己的双臂，交错在身前。

    同一时间，也是将体内的灵气尽数汇聚到双臂上，形成一道灵气护盾，想要以此来抵挡住光头大汉的流星锤。

    然而，光头大汉在这个节骨眼上将流星锤召唤出来，必定是早有预谋，所以他又怎么可能会让老毛轻而易举的抵挡下来呢？

    “嘭！”

    当下，一道清脆的碰撞声便是在虚空之中响彻开来。

    光头大汉手持流星锤，狠狠的轰击在了老毛的双臂上。

    老毛双臂上所呈现出来的灵气护盾直接就被砸碎，继而流星锤爆发出来的力量尽数的轰进了老毛的身体里。

    那一瞬间，老毛就感觉自己像是被一座山峰击中一样，口中发出了一道凄厉的惨叫声，同时身体也是如同断线的风筝一样倒飞而出，直接飞出了擂台，狠狠的砸在了地面上，“噗嗤”一声，一口殷红的血水便是在口里喷了出来。

    当下，无数观众便是纷纷喝彩起来，声音震耳欲聋。

    “老毛！！”

    这一会儿，瑞雯等人都是面色大变，纷纷冲了过去，然后就看到老毛的双臂已经是血肉模糊，甚至森森白骨都隐约可见。

    这让瑞雯等人的脸庞上都是有着惊骇之色浮现而出，这么一看，不就等于是老毛的双臂已经彻底废掉了吗？

    瑞雯蓦然抬起头，美眸之中充满了愤怒的目光，看着光头大汉，咬牙切齿地出声说道：“下手可还真的是有够狠辣的啊！”

    光头大汉嘴角微微一扯，勾勒起了一抹讥诮，只不过是抬起了自己的手掌，便是冲着瑞雯扬了一扬，充满了挑衅的味道。

    很显然，光头大汉是在刺激着瑞雯，想要让瑞雯上来送死。

    自然而然的，瑞雯也是被刺激得怒眼圆睁，便是想要上前送光头大汉去死。

    然而周围的越野战队队员看到了瑞雯的动作，当下便是齐刷刷的伸出了手掌，抓住了瑞雯的手臂，阻止了瑞雯要上去的冲动。

    “你们给我放开，我要上去将这个该死的家伙给弄死！”

    瑞雯咬牙切齿地说道，美眸之中透露出了浓浓的愤怒之色。

    “这么急躁可不像是你的风格啊，队长。”

    然而，就在这个时候，一道充满淡淡笑意的声音便是在瑞雯以及其他人的耳朵里响了起来。

    听到了这个声音，在场的众人都是微微一怔。

    尤其是瑞雯，她微微抬起头，便是看到了一道身影正朝着这边踏步走了过来。

    “恒彦林？！”

    看到恒彦林出现在这里，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着惊讶之色显露而出：“你怎么会在这里？”

    说到这里，瑞雯就立刻明白了一个道理，当下她便是忍不住低声发出了一声咒骂，出声说道：“该死的，这个狗蛋，回去之后我肯定得好好收拾他！”

    “别收拾这收拾那的了，他说与不说，我自己查一下不也是能够知道吗？”恒彦林听到瑞雯还在那里放狠话，让他忍不住丢出一个白眼，没好气地说道。

    瑞雯娇哼了一声，旋即就看着恒彦林，张开嘴唇，出声问道：“那你怎么来了呢？你不是受伤了吗？不好好的呆在家里休养胡乱跑什么呢？”

    听到瑞雯口中的话语，恒彦林淡淡一笑，说道：“我身上的伤势已经恢复得差不多了，而且呆在家里也是闲着，还不如出来走一走，然后就听到了狗蛋说你们在参加资格赛，所以我就过来了。”

    说完这一句话，恒彦林便是来到了老毛的身前，紧接着嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看着他，出声说道：“怎么样，还行吗？”

    老毛听到这话，满是络腮胡的面庞上变得毫无血色，但是他还是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看向了恒彦林，出声说道：“没有的事情，我还能撑得住。”

    “骨头都露出来了还说没有事情，你可还真的有够能逞强的。”

    恒彦林闻言，没好气的翻了翻白眼，旋即便是从自己的怀里口袋拿出了一个药瓶，然后从药瓶里倒出了一个乌漆嘛黑的药丸，然后就递到了老毛的嘴边，开口说道：“服下去。”

    老毛倒也是挺相信恒彦林的，所以在恒彦林说完之后，他也没有多说什么，直接就服下去了。

    看到老毛就这样把自己给的丹药给服下去，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹比较惊讶的表情显露而出，旋即便是淡淡一笑，开口说道：“你倒是挺相信我的，直接就这样服下去，你就不担心这是毒药吗？”

    服下丹药后的老毛听到这话，忍不住一笑，开口回答起来。

