    这似乎冤枉得很。

    然而姜卫却在心里冷笑了一声，垂了垂眼睛掩饰着眼中的不屑，背着燕宁走进屋子里，叫那个大丫鬟先服侍燕宁从自己的背上下来，叫她躺在了屋子里此刻一张空闲的软塌上。

    “燕宁。”此刻坐在上首的一个中年贵妇顾不得自己面前的一双中年华衣男女，霍然起身走到了软塌前，见一旁的大丫鬟小心翼翼地把披风给掀开，露出里头已经病得仿佛只差一口气的燕宁，她几乎不能掩饰目中的怒意，又来不及去骂人，只能急忙坐在软塌旁把燕宁抱在怀里摩挲她的肩膀低声问道，“怎么烧得更厉害了？”

    她今日从燕宁的房里出来的时候还记得燕宁似乎退烧了一些，只是没想到才一眨眼没见着的功夫，燕宁的病就又严重了。

    她忙叫丫鬟去端滋润身体的燕窝。

    “大舅母。”燕宁觉得自己的喉咙都要烧干了，火烧火燎的疼，自己的身体不知怎么冷得不得了。

    她看见了年轻了许多，还没有为了自己日子过得不好愁白了头的大舅母理国公夫人，抽噎了一声，颤抖着拿一双手臂抱住了理国公夫人的腰，把自己埋进理国公夫人的怀里。

    暖暖的，又温柔，是她记忆里大舅母的怀抱。

    她大舅母总是很温柔又很慈爱。

    她用心地爱着她抚养长大的每一个孩子。

    可是上一世，大表姐死了，她也死了，她的大舅母该有多么伤心啊。

    燕宁不想做叫她大舅母伤心的孩子。

    “大舅母，我都听大舅母的话，再也不叫您伤心。”她上一世是不听话的，一心一意想要嫁给沈言卿，对理国公夫人对自己说的那些顾虑，比如长平长公主眼高于顶恨不能给自己的独子娶一个公主回来，还有沈言卿这样违逆母亲只怕日后她会被长平长公主迁怒，还有端阳伯府嫡庶不分，太过复杂等等，那些话如今想想全都应验，可是那时候她坚持不听，第一次和大舅母闹了别扭。

    做长辈的怎么拧得过自己的孩子呢？

    燕宁倔强了几天，理国公夫人就撑不住了，只能给她预备了无比丰厚，堪比她嫁到皇子府上做皇子妃的表姐一般的嫁妆，十里红妆把她嫁到了沈家去。

    她那个时候不明白，只觉得理国公夫人是疼爱自己，希望自己私房丰厚。

    可是后来燕宁才明白，理国公夫人是在用嫁妆来告诉长平长公主，虽然燕宁是个孤女，一无所有，可是理国公府却重视她如同重视国公府的嫡女。

    甚至她十里红妆，都是为了叫长平长公主知道，燕宁无论是嫁妆还是家世，都与其他京都贵女没有什么两样。

    这些都是她大舅母的一片苦心。

    其实如果沈言卿真的愿意和燕宁过好日子，这些就已经足够了。

    可是沈言卿本就是娶了燕宁回去折辱的，长平长公主忌惮了理国公府没几日，燕宁就被沈言卿的冷落给打了脸。

    连沈言卿都不把燕宁放在眼里，别人就更不会了。

    燕宁觉得后悔极了。

    她早就应该听大舅母的话，不要鬼迷心窍嫁给沈言卿，又叫家人都为她担心忧愁的。

    “大舅母知道，你最乖了。”理国公夫人生了三子一女，三个儿子不用说，一个比一个有主意，臭小子硬邦邦的也没什么意思。生了一个女儿阿蓉，阿蓉的脾气倒是比儿子还大一些，且为人处世都颇有手段，都不需要她提点。

    这儿女们懂事，理国公夫人自然快慰无比，然而却觉得少了几分趣味，等到了抚养燕宁，因……太夫人对她耳提面命不要将燕宁养成刚强烈性的性子，免得步了她过世生母的后尘，且燕宁本就打小病恹恹软乎乎的，因此理国公夫人是真的把她当做亲闺女疼爱。

    甚至这份疼爱超过了对长女阿蓉的。

    这世道，会哭的孩子有糖吃。

    燕宁总是叫人牵挂，因此理国公夫人更把目光落在燕宁的身上。

    “你说说你，都病成这样还来做什么？你大舅舅丧心病狂，你也随他这样折腾你？”理国公夫人坚定地认为燕宁肯定是被理国公给惊动了，虽然说刚刚理国公就叫人去传燕宁过来给姜嬛说情，不过那传话的人已经被理国公夫人给扣住了。

    她万万没有想到理国公为了姜嬛竟然不顾燕宁的死活，刚刚已经对理国公破口大骂，骂得理国公狗血淋头，此刻看见燕宁病恹恹，气若游丝地趴在自己的怀里，她冷冷转头，看向一旁的理国公。

    “姜长舟，你自己过来看看阿宁！你到底还有没有心？难道只你的外室女一人是命，别人的都不是了不成？！”

    “我也不知道阿宁真的病得这么严重。”一旁站着的华服中年男子皱了皱眉，安抚地拍了拍身边生得花容月貌的美人片刻，又不着痕迹地看向此刻正跪在地上的一个默默流泪却一声不吭美貌少女，缓缓地走到了软塌旁，见燕宁已经病得无力极了，到底有些心虚，便对理国公夫人说道，“我原是想着阿宁已经卧床多日，怎么也该好些。她如果病是好了，可是阿嬛却还在吃苦，她们是表姐妹，只怕阿宁不愿意看见阿嬛因她受这样的磋磨，因此才……”

    理国公是真的没想到燕宁病重成这样。

    他本以为燕宁是在装病，是在跟着理国公夫人一块儿抓住了自己的女儿姜嬛的把柄为难姜嬛，因此才想叫燕宁过来说清楚。

    毕竟，姜嬛已经跪在府里头好几天了。

    她也是单薄柔弱的女孩子，这样的冷天，理国公夫人就叫她跪在廊下，不仅来往的下人看着会令姜嬛丢脸，就这寒冬的天气，就算姜嬛穿得厚实也受不了啊。

    因姜嬛出身外室，直到如今都不被府中接纳，因此理国公对这个女儿一向多几分愧疚与偏爱，自然不愿意叫理国公夫人磋磨她。

    可是如今却……

    他看着此刻病成这样的燕宁，一时也不好再为姜嬛求情。

    毕竟燕宁因为落水都病成这样，他虽然素日里只偏爱姜嬛，可燕宁到底是打小儿养在国公府里的孩子，也是老太太的心中宝。

    姜嬛把燕宁给害成这样，老太太震怒，没有直接打死姜嬛就已经算是给他面子了。

    “那你现在看到了？”理国公夫人冷冷地问道，“你还有什么好说的？口口声声阿宁也不过是落水，也没什么打紧的。这是你说的没什么打紧的？阿宁命都要没了！她是燕家唯一的血脉，如果她没了，你怎么和她死去的父亲母亲交待？就因为她不是你的女儿，你就要袒护你自己的孩子，来委屈阿宁不成？我告诉你，你是做梦！以牙还牙，以眼还眼！姜嬛把阿宁害成这样，我饶不了她！”

    “我没有！”此刻听着理国公夫人的呵斥，还有理国公的沉默以对，正无声地跪在地上默默流泪的美貌少女扬起了头。

    她生得一张明艳照人的脸，眼底闪动着晶莹的泪光，哽咽着转身，跪在地上对理国公流泪说道，“父亲，我真的不是有意的。那时候湖边都是冰霜，我只是滑了一脚，不小心碰到了阿宁表妹。”她生得明艳，可是一双美眸隐忍又充满了伤心，看着理国公哭着说道，“父亲，我这也是第一次见阿宁表妹，又有什么理由来害她呢？”

    是啊。

    燕宁迷迷糊糊地想。

    她想了两辈子都没有想明白。

    姜嬛到底对她为什么充满了仇恨，甚至这份恨意叫她甚至愿意把沈言卿给让出来叫她痛苦？

    她为什么这么恨她呢？

    “谁知道你安的什么心。黄蜂尾后针，最毒妇人心。如果我们知道你心里想了什么，岂不是都与你一般心如蛇蝎了么！”姜卫也不在意自己呵斥的是个女孩子，顿时嗤笑了一声。

    他也显然对姜嬛没有半点兄妹之情。

    他只是从一旁接了一个大丫鬟递给自己的帕子，给燕宁擦脸。

    理国公夫人专注地看了姜卫小心翼翼照顾燕宁的样子片刻，嘴角勾起了满意的弧度。

    “女人之间的事，你瞎猜和什么！”理国公见儿子竟然还插手进来，此刻姜嬛已经委屈地低声哭泣，便不悦地说道。

    “父亲也是男子，那女人之间的事父亲瞎参合什么。”姜卫不客气地说道。

    理国公哑口无言。

    “国公爷，按说这儿没有我该说话的资格。可是我想说，国公爷你是知道的，咱们阿嬛……”

    一旁安静地站了许久的美貌女子轻叹了一声，俯身将泣不成声，委屈得不得了的姜嬛抱在怀里，红着眼眶看着缓和了目光看着自己的理国公，露出一个苦笑。

    她正欲继续开口，却听见理国公夫人已经冷冷地说道，“既然知道这没你说话的份儿，就闭上你的嘴。在这府里，你算是个什么东西。”

    那女子一愣，左右看了看，却见上房之中国公府中的丫鬟婆子都看着自己被理国公夫人这样羞辱，看着她们眼中的鄙夷，片刻之后，顿时涨红了脸。

