    彼岸星，位于西域靠近中央区域最为边缘的一个星球！

    再往东的方向，便是一片几十亿公里虚空，虚空的对面，便是中央星域！

    当王仙他们传送到彼岸星的时候，周围密密麻麻全部都是人！

    尤其是传送阵法的周围，几乎是两三米便有一个人，显得非常拥挤！

    旁边的位置，还有被毁坏的建筑！

    显然在刚才的时候，这里发生了一场冲突！

    “陨仙神岛位于西域与中央区域中间的位置，我们要飞行过去！”

    大长老朝着王仙他们说道！

    “走吧，立刻赶过去，我们神虎神朝已经在那里占据了一个位置！”

    一名王爷开口说道！

    “走，出发！”

    一众人并没有在彼岸星逗留，径直的朝着虚空中飞去。

    在他们的周围，同样无数人朝着虚空中飞去！

    一眼望去，虚空中密密麻麻都是人！

    “神墓虽然是天大的机缘，但没有实力没有背景的闯进去，只会沦为炮灰！”

    一名王爷看着周围密密麻麻的人，脸上露出冷色！

    “如若机缘伴身，说不定能够一飞冲天，我们无垠星域五位神主，有三名神主就是在神墓中一飞冲天！”

    “想要一步步达到永恒神主之境，谈何容易！”

    大长老缓缓地说道。

    周围一众神明淡淡的点了点头。

    很多人明知道自己过去只是炮灰，但依旧去拼一拼！

    机缘，往往是拼杀出来的！

    “这陨仙神岛那里，至少有五六十个强大势力汇聚，散人的数量可能会达到上亿！”

    “我们狐纹神族与神虎神朝同气连枝，勉强算是一流势力，不过即使如此，放在陨仙神岛那里也不能够排到前十！”

    “到了那里之后，一定要低调行事！”

    狐斐朝着王仙狐烟儿狐志他们小声提醒道！

    “是父亲！”

    狐志狐烟儿他们点了点头！

    中央区域是五大区域中最大也是综合实力最强的一个区域！

    威震中央区域的永恒神主是七星神主！

    但七星神主紧紧占据中央区域五分之一的地方，其余地方被各大势力瓜分！

    这一次神墓出现，西域所有人势力狂涌而入，中央区域的势力更是倾巢而来！

    永恒神主的神墓，谁会错过？

    一众人快速的朝着虚空中飞去！

    十几分钟后，大长老展开神国，带着他们快速前进！

    即使如此，也用了十几个小时才到达！

    “那就是神墓吗？”

    靠近陨仙神岛的位置，狐烟儿微微瞪大眼睛朝着前方看去。

    前方的虚空中，一座座磅礴浩瀚的虚空岛屿悬浮在天空中！

    足足有二十几座岛屿连接一起，远远地看去令人心悸！

    此时，围绕着那二十几座磅礴的岛屿，密密麻麻的陨石！

    每一颗陨石上都有着很多人！

    位于中西方中央，距离陨仙神岛最近的位置，一个方圆千公里的大陆悬浮在中央！

    在这座大陆上空，飘荡着着一个旗帜！

    一个双尾神狐的形象！

    那是威震西域的永恒双狐势力！

    其双狐神主，乃至五大神主之中，唯一一名女性神主！

    “永恒双狐与永恒七星的都已经来了，就是不知道其他星域的神主势力来了没有！”

    大长老目光看着前方，口中喃喃！

    “大长老，我们去那里！”

    一名王爷在前面带路，几千人朝着一块陨石飞去。

    在那那一颗巨大的陨石上，有一个个建筑！

    周围，时不时的传来一声声战斗的声音，有人在周围发生冲突！

    众人没有理会，直接来到那颗陨石上！

    “先去临时居所，所有弟子等待我们命令！”

    陨石上，有人迎接他们，一个个身穿虎首衣服的青年带着他们朝着居住走去。

    其余一众神明，则是朝着中央的一个大殿内走去！

    “烟儿，你陪陪小仙！”

    狐斐朝着自己女儿吩咐道！

    “嗯！”

    狐烟儿点了点头，目光看了看一旁的王仙！

    王仙笑了笑没有说话，与狐烟儿朝着一个住处走去。

    这颗陨石上的建筑，自然不能够与狐纹神族居住的环境相比，一人一个房间，略显简陋！

    “能联系到其他族人吗？”

    王仙朝着三名龙卫问道。

    “龙王，能够联系到，不过目前首领暂时联系不到！”

    “我们黄金剑鱼其余族人在我们对面的位置，不是很远，能够直接瞬移过去！”

    龙卫回答道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，来到隔壁敲了敲狐烟儿的房间！

    “我有一些事情去处理一下，最多四五个小时就会回来！”

    王仙未等她开门，直接说道！

    “啊？那...王仙哥哥你注意安全！”

    狐烟儿快速的打开门，看着他说道！

    “放心吧！”

    王仙朝着她点了点头，紧随着进入回到房间内！

    “我们过去！”

    王仙仔细的感应着一众龙卫的位置，身影瞬间消失！

    “嗡！”

    王仙的身影出现在一颗陨石上，在陨石上盘坐着两千多人！

    他们身前悬浮着一柄剑，透露着冰冷的气息！

    王仙他们的出现，令周围所有人睁开眼睛，一股股恐怖的剑芒悬浮！

    “拜见龙王！”

    下一刻，两千个身影感受着王仙的气息，脸上露出炽热之色，立刻朝着他拜道！

    “起来吧！”

    王仙目光扫过一名名龙卫，脸上露出满意之色！

    离开时，一众龙卫中，只有十三名点燃了神火，如今周围有二十五名龙卫点燃神火！

    不过龙卫的实力并不是很强，最强的只点燃了四缕神火！

    “这三年辛苦你们了！”

    王仙看着他们，缓缓地说道！

    “金戈铁马，闯荡星空，只希望我们能够成为合格的龙卫！”

    一众龙卫低声吼道！

    “这三年来，没有龙宫的辅助你们能够提升至如此境界，非常不错！”

    “你们应该收集不少资源吧，等会我召唤龙宫，你们进入龙宫内将资源转换为实力！”

    王仙朝着他们缓缓说道！

    “是龙王！”

    一众龙卫恭敬地点了点头！

    “好，进去吧！”

    王仙身躯一震，龙宫缓缓地浮现！

    一众龙卫立刻进入龙宫之中！

    “龟丞相，将龙宫如今储存的资源全部给我吧！”

    王仙站立在陨石上，目光扫视着周围，看着一股股磅礴的气势，看着浩瀚的神墓！

    这个时候，要不惜消耗大量的资源，将伤势恢复了！

