    第1549章 绝对的谨慎   

    炎罗教。

    

    紧闭的大门两侧，站立无数炎罗教众，严阵以待。

    

    突然，大门打开，教主冯闸大步走出，身边还跟着许多势力的高层人物。

    

    自从苍王府组织的两场大赛之后，炎罗教与天荒书院就结下了不解的恩怨。

    

    冯闸最看好的新弟子和申，竟然在尊者大赛上失利，被陆沉手下的一个肥仔打爆肉身，已经废得差不多了。

    

    冯闸本来就跟左学一直不对调，又在圣人大赛被左学击败，恩怨加深。

    

    最令冯闸不能接受的是，陆沉对他的不敬，竟然在暮土出口的现场让他吃了一个亏，还敢扬言三五个月后上门踢馆，他不杀了陆沉难以抬得起头来。

    

    众所周知，左学花了很大的代价，还欠下苍王许多债，才从东荒域把陆沉给拐过来的！   

    可以说，陆沉是左学唯一依重的弟子，是天荒书院赖以翻身的本钱。

    

    冯闸决定斩了陆沉，给予左学一记致命打击，让天荒书院失去唯一崛起的机会。

    

    如今过了好几个月，但距离五个月未到，冯闸却等不及了，干脆给天荒书院下战书，要求陆沉兑换诺言，上门踢馆！   

    冯闸在下书战的同时，也广发邀请柬，邀请各个势力的高层前来观战看戏。

    

    冯闸要众势力的高层看陆沉怎么个死法，看左学怎么个哭法，看天荒书院怎么个衰落法！   

    原本，冯闸还在教中大堂接待众势力的高层，但收到外面弟子的传音，说陆沉已到，他便率众出来，好好‘迎接’陆沉。

    

    远方的天空上，出现三道飞行中的身影，正往炎罗教疾飞而来。

    

    众势力的高层抬头眺望，一眼便认出了三道身影之中的两个人：左学和陆沉。

    

    当众人看到另一个灵族女子的时侯，个个脸色微变，均默不作声。

    

    灵族出世，早已传遍整个元武大陆，中洲这边早已闻晓。

    

    灵王悄然来中洲，还带来上千灵族武者，如此多的灵族人出现，自然是瞒得了一时，瞒不了一世。

    

    早在苍王府举行的两场大赛上，陆沉的军团一进场，军团里面的灵族人又没刻意隐藏，即时就被人认出来了。

    

    但在苍王府的地盘，灵族的事务自然有苍王处理，其他中小势力哪敢过问。

    

    只不过，苍王没有任何动静，依然放任灵族人在天荒书院修炼，谁也不知道苍王到底有什么盘算？

    

    至于灵王……   

    那个虽然是灵族之王，即使在人族这边一样身份高贵，一般的势力资格不够，不是随便可以去攀附的。

    

    苍王虽然尚未跟灵王接触，但谁敢抢在苍王的前面跟灵王接触？

    

    除非，活得不耐烦了！   

    所以，所有势力见到灵王都得假装一切平常，无人特意跑讨好。

    

    冯闸盯了灵娲片刻，便转过视线，落在陆沉身上。

    

    他与陆沉一战，谁也不能插手，即使是灵王也不行。

    

    他又没资格跟灵王交涉，也不敢得罪苍王，干脆假装不知道好了。

    

    “陆沉，本教主带着诸位势力的高层，在此等侯你多时了！”

    

    冯闸哈哈一笑，先礼后兵，但无视左学，直接跟陆沉交谈，“你区区天荒书院的弟子，境界低端，地位低下，居然能受到各势力的高层相迎，你真是倍儿有面子啊！”

    

    “嗨！”

    

    陆沉还没降落，尚在空中，便已经大力挥力，一脸笑容的跟底下的人群打招呼，“大家好，我来了哈，让大家久等，在下实在过意不去。”

    

    “过意不去，你可以自戕谢罪嘛。”

    

    冯闸半真半假，还半开玩笑的说道。

    

    “自戕没问题，问题是我有一个习惯，一定要有人陪我自戕。”

    

    陆沉笑道。

    

    “敢情你经常自戕么？”

    

    冯闸皮笑肉不笑的问。

    

    “没错，年中我都会自戕十次八次，陪戕的人都有好几百人了哈。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“冯教主也喜欢玩自戕吗？”

    

    “本教主没那么无聊。

    “   

    冯闸说道。

    

    “自戕不是无聊，自戕是一件很庄重的事，冯教主不妨试试，保证很过瘾，一旦上瘾，终身受益！”

    

    陆沉哈哈笑的说着，直接把冯闸都给说懵了。

    

    “本教主跟你开玩笑的呢，你还当真了，你这智商让人抓急啊。”

    

    冯闸眉头微蹙，脸色都有点冷下来了。

    

    原本，他想调侃陆沉一下，顺便给陆沉来个下马威。

    

    可万万没想到，下马威还没打出，反被陆沉顺着来了一记闷棍，令他暗暗恼火。

    

    “我也跟教主开玩笑来着，冯教主不会当真了吧？”

    

    陆沉直接反怼回去，怼得冯闸眉头皱了起来。

    

    “你不是上门踢馆吗？

    你不下来，你怎么踢？”

    

    冯闸脸色彻底冷下来了，嘴炮打不过陆沉，面子不太好看啊。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉低呼一声，就在龙吟声起，五条龙脉相继离体，升腾而出，环绕于身。

    

    那一刻，陆沉的双眸浮现五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑。

    

    这一刻，陆沉的力量剧烈飙升，气势暴涨，宛如龙神现世，睥睨天下。

    

    下一刻，陆沉手中多了一柄王器级别的长刀，然后从高空一转，盘旋而下。

    

    “咱们的约战还没开始呢，你就把异象给撑起了，你有这么谨慎吗？”

    

    冯闸感到好笑，如此讥笑道。

    

    “对于你，我需要绝对的谨慎！”

    

    陆沉降落地面，刀长拄刀，如此笑着说道。

    

    “你什么意思？”

    

    冯闸的脸色又冷起来了，陆沉的意思谁都明白，就是防着他啊。

    

    “就是防你偷袭啊！”

    

    陆沉却不管那么多，直接就把话给挑明了，还真是一点面子都不给。

    

    没错，陆沉提前召出战身，拎起长刀，就是防止冯闸突然出手，而打他一个措手不及。

    

    这里可是冯闸的地盘，冯闸要是来个突然袭击，那他就危险大了。

    

    他的依仗就是战身和斩天，不拎出这两样东西在手，光凭自身境界根本不够冯闸吃的。

    

    “笑话，我堂堂一教之主，身份和地位摆在这里，我会偷袭你？”

    

    冯闸哼了一声，如此说道，“你也未免把自己看得太高了，竟然疑神疑鬼，令人可笑。”

    

    

