    “笑笑怀孕的事，爷爷那边迟早是瞒不住的，是你自己去跟爷爷解释，还是到时候我去？”

    宋临南默了默，说：“等他问起来的时候再说的，其实我想让笑笑先离开这边，把孩子生下来再回来。”

    “你是担心……爷爷不同意她现在生下这个孩子？”

    “嗯。”

    荣世远认真思绪了一下，说：“可是笑笑在这边生活了这么长时间，工作也在这边，你让她去哪？况且说不出个理由，她估计也不肯就这么听话的搬走。等爷爷问起来就跟他说实话，笑笑肚子里的孩子毕竟是荣家的血脉，爷爷应该不会为难笑笑。”

    “但愿。”宋临南端起床头杯子，喝了一口里边温柔的水，笑了笑说：“哥，你也老大不小了，还不打算结婚啊？”

    “等你回来了再说。”

    “叶槿……”

    “别提她了，被爷爷赶走了，私生活挺乱的，照片好像传到爷爷那边去了，最近也一直没来荣家了。”

    闻言，宋临南不慌不忙的说：“嗯，照片是我找人送去的。”

    “你？”

    “既然你说你对她没意思，把她留在荣家欺负笑笑，不如快刀斩乱麻，你也少些麻烦。”

    “这女人不是省油的灯，惹急了什么事都做得出来，我怕她对笑笑不利。”

    “只要她还不想死，暂时不敢动笑笑，另外秦家那个少爷，我回去之前，想把他送进监狱，这事得麻烦哥帮我一把。”

    “你打算怎么做？”

    宋临南似乎已经有了打算，却只是对荣世远说：“到时候哥出面压制一下秦家，别给他们后门走就行。”

    “你可别乱来。”

    “我有分寸。”

    翌日，雨停了。

    秦笑颜一早起来熬好了粥，装在保温桶里直奔医院。

    起床的时候联系过厉嵘，知道宋临南昨天夜里就醒过来了，也让秦笑颜稍微放下了心。

    若是他因为这件事昏迷残疾或者变成了植物人，那她岂不得一直照顾他？

    在病房门口停顿了一下，房门虚掩这，里面安安静静的一点声音都没有。

    她轻轻推开门，探头进去张望了一下，只有他一个人在病床上躺着。

    不知道是不是还在睡觉，秦笑颜放轻脚步走进屋，几乎没有发出什么太大的声音，但是以宋临南敏锐的警觉性，还没走两步，他就睁开了眼睛，扭头看着偷偷摸进屋的女人。

    眼底的警惕在看到来人是她的时候一闪而过，明显放松了很多。

    “……你醒啦？”

    宋临南只是看着她，没有说话。

    秦笑颜越发的尴尬了，将手里的保温桶放在床头，脸上的笑容有些僵：“应该还没吃早餐吧？给你熬了点粥……趁热吃吧。”

    宋临南扭头看了看，然后伸起了一只手。

    看着他停在半空中的手，秦笑颜还以为他要什么东西，四处张望了一下，就听见他说：“扶我起来。”

    她才猛然反应过来，没有任何犹豫的过去，架着他的胳膊将他扶起靠在床头坐着，还担心的问：“医生说能坐起来吗？”

    “这不是已经坐起来了？”

    秦笑颜无法反驳，只是急忙将用餐的桌板架在两边栏杆上，然后将粥和勺子递到了他面前。

    “你做的？”

    “……对。”

    他拿起勺子吃了一口，秦笑颜还担心不合他的胃口，见他一言不发的又吃了第二勺，才泄了口气。

    “怎么就你一个人在啊？”

    “厉嵘去楼下缴费了。”

    秦笑颜抿了抿唇，转身在病床旁边的椅子上坐下，瞅了他两眼，试探着问：“你的家人呢？”

    话音刚落，就看见他吃饭的动作停滞了一下，秦笑颜还以为自己问错话了，紧接着他又继续喝了一口粥，才说：“孤家寡人，能有口热粥喝就不错了。”

    听出来有故事，秦笑颜却没敢再多问，也不知道该怎么安慰他，只好选择了沉默。

    不一会，缴好费用的厉嵘回来了，还带来了两个穿着警服的男人，原本想说什么，但是看见秦笑颜在屋子里，立马就改话题：“秦小姐这么早过来了啊？”

    秦笑颜笑了笑，也识趣，站起身子说：“做了点粥送过来，你们谈吧，我去外面看看。”

    走出去的时候顺便把房门也带上了，厉嵘这才说：“南爷，调查结果出来了。”

    宋临南埋头，将碗里的粥吃完了，伸手过去，厉嵘立马懂事的抽了纸巾递到他手里，见他擦了擦嘴，才看着警察问：“查出什么来了？”

    “我们也感觉他背后有人指使，但是他死活不肯交代，说他得了绝症，纯属想报复社会，说撞上谁算谁倒霉。”

    “真有病还是假有病？”

    “有诊断记录，肝癌晚期。”

    宋临南思绪半秒，不急不缓的开口说：“继续查，家里有什么人，平时都跟谁来往，最近的银行转账记录通话记录什么的，都查一遍。”

    “好的，我这就吩咐下去。”

    “那我们就不打扰宋先生休息了，祝您早日康复，要是有什么新的进展，我们会第一时间告诉您。”

    “嗯，麻烦了。”

    警察走了之后，厉嵘一边收拾餐具一边说：“难不成是买凶杀人？可是谁那么大胆子敢打南爷你的主意？”

    “我要是死了算他运气好，没死……就是他倒霉。”

    “呸呸呸，大早上别说这些晦气的话，南爷你福大命大肯定不会出事，要是查到是谁指使的，我第一个不放过他！”

    宋临南睨了他一眼，转移了话题说：“把她叫进来。”

    厉嵘反应过来宋临南说的是谁之后，叹了口气，边往门口走边嘀咕说：“自古红颜多祸水啊。”

    “秦小姐？进来吧。”

    秦笑颜对着厉嵘干笑这点了点头，走了进去，看见宋临南已经吃好了，她没理由也不想多留，便走过去将保温桶收拾起来，说：“没什么事的话，我就先回去了，中午的话……还需要我送饭吗？”

    宋临南不答反问：“你觉得我中午需要吃饭吗？”

    秦笑颜也不知道宋临南也是个什么语气，但想着是自己欠他的，只好忍气吞声说：“那我中午再过来。”

