    唰唰唰！！！

    随着这群来自神庭的强者出现在这，蜀山中人纷纷出现，秦彤彤，紫烟儿，般若，风痕，小魔等人纷纷出现，一个个眼中闪烁着凝重的目光看着这群人。

    “你们是什么人？”

    秦彤彤看着这群人吐道。

    “我神庭强者就是被你们所杀的？”

    那两位超越神帝境强者看着蜀山众人喝道。

    “又是神庭的人？”

    这时，秦彤彤等人眉头一皱。

    “没错，是我们杀的！”

    蜀山剑老开口道。

    “既然如此，那便一个不留！”

    这两位神庭强者直接下达命令。

    当即神庭一众强者便要屠灭整个蜀山。

    轰轰轰！！！

    正在秦彤彤等人要和他们决一死战之时，蜀山之中突然传出一阵阵震耳欲聋的巨响声。

    一股恐怖如斯的气息冲天而起，直接冲入云霄，将苍穹都给轰爆了，大片的黑洞浮现而出。

    随之，一股更加可怕的血脉威压席卷而出，笼罩整个凡界，甚至整个天域都被笼罩在其中，所有天域强者这一刻全部被这股血脉威压给镇压的跪在地上。

    随着这股威压爆发出来，在寰宇之中，某个古老的家族之中，突然爆发出一道刺眼的光芒，冲入寰宇之中。

    而这个家族中的数位白发苍苍老者突然睁开双眸，一个个眼中露出震惊的目光。

    “竟然有人觉醒了君族无上血脉！”

    “这是哪个子嗣？”

    这数位老者纷纷震惊道。

    随即他们催动可怕的神念查探着整个家族，结果却并未查到那血脉拥有者。

    “怎么回事？难道那位觉醒君族无上血脉子嗣不再君族？”

    “君族怎么会让拥有君族无上血脉的子嗣流落在外？”

    “君族族长何在？”

    当即这数位老者神色一沉，一脸不满的喝道。

    唰！

    瞬间，一位身穿华丽服饰，头戴羽冠，器宇轩昂的中年男人出现在这数位老者面前，恭敬的跪在地上叫道：“君族族长君天策参见诸位族老！”

    “刚才的那股血脉异象看到了？”

    “这是怎么回事？”

    一位老者看着这中年男人直接喝到。

    “启禀族老，这件事已经派人开始调查，一定会尽快找到那位拥有君族血脉的子嗣！”

    中年男人躬身说道。

    “对方拥有的乃是君族最为顶级的血脉，绝对不容有任何闪失！”

    这几位老者异口同声的喝道。

    “是！”

    中年男人点了点头。

    而在这家族的另外一间房间中，一位雍容华贵的妇人眉头一皱，沉声道：“这股血脉？难道是……不可能，她不是已经被彻底封印了血脉了！”

    “来人！”

    当即这位妇人开口叫道。

    “夫人，你有什么事？”

    这时，一位侍女出现在房间中。

    “马上去寒族，告诉我大哥，就说我要立刻见他！”

    “记住，这件事不能让任何人知道，尤其是族长！”

    这位妇人冷冷地喝道。

    “是，夫人！”

    这位侍女点了点头，快步离开了这里。

    “早知道当初就不该留她一命！”

    随即，这位妇人眼中闪烁着寒芒，阴冷的吐道。

    ……

    凡界，蜀山！

    此刻，随着那股可怕的血脉威压爆发出来，整个蜀山众人全部都被镇压的跪在地上，包括那群神庭强者都跪了下去，就连神庭那两位超越神帝境级别的强者都难以抵挡住如此可怕的威压，被迫跪在地上！

    很快，一道身影从蜀山之中踏空而出，站在虚空中，散发着无上威压！

    而这人正是君玲珑，

    此刻，君玲珑浑身闪烁着夺目而刺眼的光芒，其体内爆发出恐怖如斯的血脉力量，显然封印她血脉的寒冰之力已经被楚风吞噬掉了，而她的血脉也是正式解封！

    随着血脉解封，君玲珑一身实力直接超越神帝境，踏入了神道境。

    突破神帝境便是神道境，

    踏入神道境，便可领悟天地大道，届时挥手间都蕴含着道韵，实力将达到一个可怕的地步！

    而步入神道境，便已经是站在高级位面各大星域世界中的金字塔顶端了。

    这两位神庭超越神帝境的强者也不过是半步神道境，还未真正的踏入神道境。

    至于君玲珑如今已经是一位货真价实的神道境强者了。

    而且她踏入神道境后，一身实力还在疯狂提升。

    唰！

    良久过后，君玲珑双眸睁开，眼中闪烁着摄人的寒芒。

    她一身实力已经变得深不可测，而随着她血脉觉醒，整个人的气质都变得完全不一样了，有一种高不可攀，充满神圣的感觉！

    “恭喜，恭喜！”

    这时，楚风走了出来，看着君玲珑鼓着掌，一脸微笑。

    “谢谢你！”

    君玲珑看着楚风感谢道。

    “不用客气，我也收获不小！”

    楚风笑道。

    这次他的九幽之力将君玲珑体内封印其血脉的寒冰之力全部吞噬之后，其九幽之力直接踏入了第三层，变得更加恐怖，而其体内的九幽血脉也开始朝着第五重冲击着，随时都有可能觉醒第五重血脉！

    “你们……”

    这时，那群神庭强者一脸难看而震撼的看着楚风和君玲珑。

    “神庭之人！”

    “该死！”

    楚风目光扫向这群神庭之人，他一挥手，一道黄色火焰疾射而出，当场就将这群被君玲珑血脉之威给压迫的无法动弹的神庭强者给全部吞噬掉了。

    而这黄色火焰正是楚风九幽之力化作的九幽之火，九幽之火按照红橙黄绿青蓝紫黑白九道颜色划分，如今这九幽之火变成黄色，正是因为楚风的九幽之力踏入第三层了。

    随后，君玲珑一身的血脉威压直接消失。

    蜀山众人都是松了一口气。

    “二师姐，你的身体恢复正常了么？”

    秦彤彤看着君玲珑连忙问道。

    “嗯！”

    君玲珑点了点头。

    “楚大哥，你真厉害！”

    秦彤彤激动的叫道。

    “你觉醒了血脉，是不是知晓了你的身份？”

    楚风看着君玲珑。

    “了解一点！”

    君玲珑目光闪烁着。

    而楚风看到君玲珑的表情也没有多问。

    翌日，楚风带着君玲珑等人直接离开了蜀山，

    他们这次前往的地方便是神庭！

    为了避免神庭再次派出强者对付蜀山，楚风打算将这个统治九大星域的神庭给彻底摧毁掉！

