    天空之上的最终的胜利者，便是这场战斗的胜利者。

    地上的战争虽然惨烈，但重要性远不及天上的战斗。

    十几万的生命，现在都系在李长烨一人之身。

    若是李长烨败了，这些光武阁成员与汉武军士兵也是处于必死之地。

    沈封青看向那漫天的花海，心中是极为震撼的。

    这些花海足以将一支强大的武道者军队歼灭，他见识过这红色花瓣的威力，即便是自己，也绝无生还的可能。

    李长烨，你能化解这场危机吗？

    当那剑雨与红色的花瓣相撞，所有人的心都揪了起来。

    “噔噔噔！”

    那些白色的剑气杀向那红色的花瓣，但是在触碰到花瓣的一瞬间，便凭空消失。

    就像是那些凭空消失的人一样，那些白色的剑气被这些花瓣瞬间融化！

    那些白色的剑气一触即溃。

    丝毫无法阻挡那被红色花瓣裹挟着的黑色铡刀。

    谁都没想到，居然是现在的这种结果！

    沈封青看到这一幕，心中是极为不甘，他心中说道：“完了！”

    那白色的剑气虽然勉强抵挡了那红色花海的速度，但是效果甚微。

    无数的剑雨在触碰到那鲜红色的花瓣的一瞬间，便消失的无影无踪。

    难道李长烨要败了？

    很多光武阁的士兵与汉武军都军人都陷入了绝望之中，李长烨的败北是他们所不能接受的。

    李长烨是他们心中最强的人，如果就连李长烨都输了，那么还有谁能阻挡相柳与阿努比斯？

    在这种消极的情绪之下，人类大军中的很多人都失去了斗志，他们在死尸大军的面前更是一溃千里。

    消极情绪就像是瘟疫一样，在军中传播着。

    很多人都绝望了，他们找不到继续作战的意义了。

    就算是现在努力打下去，最终也被杀死罢了。

    即便是打赢了死尸大军，等待他们的，还有妖族的相柳。

    那相柳即便是李长烨都无法打败的强者，就凭自己，能行吗？

    谢雪晴也紧紧揪住了自己的袖子，看到那白色的剑雨节节败退，她急得险些哭出来。

    谁都没想到，此时天空之中的交锋居然呈现一边倒的局势。

    很多人都以为，至少也是势均力敌。

    “果不其然，”普拉笑了出来，对天上的这种局势，让他极为满意。

    他扭过头来对着身边的路西法说道：“我就说，这个李长烨绝对不是死神的对手，现在看来，果不其然啊。”

    虽然明眼人都看得出来，这分明是相柳的花海威力更大。

    但是普拉自然是更加信仰自己的死神。

    路西法也点了点头。

    他本来还以为李长烨还能再撑一会儿的，但是没想到这相柳与死神的联手居然如此强大。

    这般强大的攻势，即便是李长烨也只能节节败退啊。

    此时那白色剑雨之中的李长烨，脸上并没有什么波澜。

    就好像是眼前的一切都与他无关一样。

    他还在念动着咒语，仿佛那个咒语怎么也念不完一样。

    但是那被花海缠绕的死神铡刀距离李长烨的距离也越来越近了，相柳与阿努比斯想要杀死李长烨的欲望是那么的急切。

    二十米，十米，五米，一米！

    突然，那被花海裹挟着的死神镰刀瞬间穿过了李长烨身体。

    只见天空之中，那白色的剑雨也消失得无影无踪，李长烨的身影也消失不见。

    就好像是那些凭空消失的人一样，李长烨也消失了。

    难道李长烨，也被融化了？

    “不！”谢雪晴看到这一幕，极度的悲愤让她难以站立，直接倒在了地上。

    而老道士也是一脸茫然，无暇顾及身边的谢雪晴了。

    刚才那一瞬间，到底发生了什么？

    即便是老道士的道眼也没有捕捉刚才的场面。

    这一切都发生在电光火石之间，人们只能看到空中那散发着剑气的人影消失了。

    此时沈封青都身体不断地颤抖，他无法相信这个事实。

    李长烨可是战神啊，他从来都没有失败过。

    他怎么会输呢？

    沈封青并没有像其他人一样失去斗志，而是挥舞着手中的长剑，不断抵御着眼前的死尸大军。

    当他回头的时候，看见那些已经丧失斗志的光武阁成员，便有些生气。

    沈封青对着他们说道：“你们为谁而战？你们是为李长烨而战吗？你们是为了伟大的理想，是为了人族！”

    即便是李长烨败了，汉武军与光武阁也绝对不能屈服。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    说完，他便再一次扑向了死尸大军。

    他的周围，不断地有死尸的残肢断臂在空中飞舞。

    那些光武阁成员也是回过神来。

    短暂的思考过后，他们便再一次提起勇气，向着那些死尸大军挥出了屠刀。

    天空之上的阿努比斯也是有些懵，他看向相柳，然后说道：“就这么结束了？”

    这一切就像是做梦一样，刚才还给自己无限压力的李长烨，就这么死了？

    这一瞬间的落差，让他感觉到有些不真实。

    当阿努比斯用神识感受周围的时候，的确也没有发现任何李长烨的气息。

    这个人，就好像凭空消失了一样。

    相柳笑了笑，然后对着阿努比斯说道：“你到底在担心什么？在我的万世劫灭花面前，任何实体或者灵体都会瞬间融化，即便他是李长烨，也要瞬间融化。”

    相柳对自己的花海有着绝对的信心。

    因为即便是相柳自己，如果不小心碰到这些花海，都会瞬间被融化。

    当相柳掌控这些花海的时候，也是十分小心翼翼，一个不小心，那就是玩火自焚。

    大仇得报，相柳的心中自然是十分畅快的。

    李长烨终于死了。

    世界上还有谁能阻止我？

    就在相柳还在洋洋得意的时候，一股熟悉的气息扑面而来。

    相柳眼神一凝，然后说道：“李长烨！”

    没错，那个气息就是李长烨的气息，相柳绝对可能出错。

    那个男人，还没死！

    只见天空中出现了一道裂隙，李长烨从中缓步走了出来，就好像是散步一样。

    阿努比斯自然也是如临大敌，立即调动那死神铡刀，杀向了李长烨。

    当那漫天的花海与死神的铡刀再一次冲向自己的时候，李长烨只是笑了笑，然后说道：“晚了。”

