    第1891章西部雄鹰

    曹秘书长回头一看，“你又是什么东西？”

    张雪峰有些不爽，“我看你才不是什么东西？太嚣张了！”

    曹秘书长心头一怒，对方居然敢如此骂自己？在伊吾县这地方，敢这样对自己的人少之又少，平时县长对他不也挺客气的嘛？

    很多人都知道，他是县长身边的红人，在伊吾县这一亩三分地上，说话还是有些面子的。只不过伊吾县实在太小，整个县区也二万多人，所以，他这个秘书长的权力，也就相对不那么有份量了。

    听到张雪峰骂自己，曹秘书长本来就喝了酒，这会气很足，胆子很肥，“来人啊，把他们两个抓起来！”

    果然有人走过去，准备把张雪峰和腾飞扣住。

    可惜他们还没有走到张雪峰的身边，就被张雪峰一脚踢飞了。

    啊有人飞了出去，趴在地上起不来了。

    另一个愣了下，朝张雪峰扑过来，张雪峰一个小擒拿手，还没等人家看明白，就把对方制住了。

    曹秘书长惊讶地看着张雪峰两人，拿出手机拨打派出所的电话。

    张雪峰伸手一推，将手里的人推倒在地上，然后他站在腾飞边上。“腾秘书，你没事吧？”

    腾飞摇摇头，朝张一凡那边望了眼。

    张一凡正在车里望着这一切，知道张雪峰能应付，他也不管了。

    曹秘书长突然杀回来，肯定是饭店老板报的信。他坐在车里抽着烟，观察着这一切。

    派出所的人来得很快，四五名警察跳下车来，“秘书长，什么事？”

    曹秘书长看到有人来助阵了，这下心里就痛快起来。恢复了刚才的神气，“你来得正好，把这两个人带回去问问。鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好鸟。”

    赶来的正是派出所副所长，他打量着腾飞和张雪峰。

    两人的气质，显然不是一个档次。人家是从省城出来的，那架势哪能是这些人能比的？打量了两人几眼，他这才挥了下手，“将他们带回去？”

    腾飞说，“凭什么？”

    副所道：“哆嗦什么？走吧？”

    尽管不明真相，理智上让他选择该站在哪一边。曹秘书长指着腾飞，“少哆嗦，你们在这里鬼鬼祟祟，去派出所说清楚吧！冒充市里的工作人员，光凭这一点就可以将他们抓起来。”

    “好大的口气？是不是有什么见不得人的事情，不能让我们查？”

    “你！”

    曹秘书长为之气结，指了指腾飞，“好，到了派出所有你们受的。”

    副所听了这话，把手一挥了，“走吧！”

    两人站着不动，对方咦了一声，“你们还想袭警？”

    张雪峰道：“你们最好别乱来，否则后果自负。”

    曹秘书长一阵大笑，“吓唬小孩子吧？”他看着副所道：“还犹豫什么？带回去就是，出了事我负责！”

    这时，张一凡从车上下来，“你负责得起吗？”

    “你又是谁？”

    曹秘书长看到张一凡时，完全有些震惊了。

    这三人在饭店里见过，当时毫不在意，现在越发觉得他们三人可疑。都是些什么人啊？他们来伊吾县干什么？想到刚才在饭店里说的那些话，他就有点担心。

    因为饭店老板说过，三人一直在暗中留意，难道是纪委下来暗访？看三人年纪都不大，曹秘书长在心里掂量着，就算他们是市里的人，应该不是什么大官。

    因此，他想先下手为强，看看能不能震住他们。

    没想到这家伙如此强悍，一出手就把自己的两个人给摞倒了。、更郁闷的是，派出所来了人，他们也不卖帐。

    曹秘书长心里就在琢磨着，对方的身份。

    张一凡走过来了，那份自信和笃定，让人有些心里无法踏实。一般的人碰到警察和政府机关的人，自然有几分胆怯，可眼前这三人非但不胆怯，而且更加强势。、只听到张一凡道：“我不是不想告诉你，只是怕吓了你。马上通知你们伊吾县所有常委，立刻到办公室开会。”

    对方那气势，果然非同凡响。

    开口就是一句怕吓了你，然后直接叫所有常委开会。

    到底是什么身份的人，才有份量说这句话？难道真是市纪委的领导？哈密市几个市纪委领导，他基本上见过，印象中没有这号人物的存在。

    曹秘书长冷笑道：“好大的口气，县委常委岂是你一句话就能喊动的，不要说这是五一长假，就算是平时，也轮不到你们在这里随叫随到。如果识相一点，乖乖回派出所，把你们的身份交代清楚，否则就别怪我们不客气了。”

    张一凡有些不明白，他看着曹秘书长，“你们伊吾县到底有什么见不得人的？几个外人进来动不动就要抓人？谁给你这么大权力和胆子？”

    曹秘书长被张一凡咄咄人的目光给吓了跳，不由缩了缩脖子。

    张一凡也不管他，对那位派出所所长道：“我现在给你一个赎罪立功的机会，通知你们县委所有常委，立刻到办公室开会！”

    派出所所长也有些懵了，从来不没见过如此强势的主。他看着张一凡三人，“我该怎么说？”张一凡哼了一声，“告诉他们，张一凡来了！”

    张一凡是谁啊？

    派出所所长还在心里嘀咕的时候，曹秘书长突然身子一歪，脸色苍白，额头上大汗不止。张一凡是谁？他当然清楚。都说西部省换了区党委书记，新来的一把手就是张一凡。也曾听说，张一凡是个很年轻的一把手，三十多岁。、因此，他很快就将这些联系起来。

    派出所所长马上跑过去，扶住了曹秘书长，“秘书长，你怎么啦？”

    秘书长此刻想死的心都有了，他有些颤抖地道：“快，快给常委们打电话。”

    派出所所长他哪来的常委们电话？他这个级别，要不是跟曹秘书长关系好，象秘书长这种级别的干部，都没有机会认识。

    曹秘书长冷静下来，结巴着道：“我这就联系，这就联系！”

    其实，他心里最担心的还是自己在饭店里的表现，当时只顾着心里痛快，在那些镇长级干部面前摆威风，没想到会碰上省委一把手。

    真是人要倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝。光饭店的事情让他吃不了兜着走，现在又冲撞了张书记，还有他身边的两个人。

    如果猜测得不错，两人应该是他的秘书和司机。

    这司机的身手不弱，想想都有些心里发寒。如果刚才他朝自己出手，打了也是白打。

    几大常委接到紧张电话，听说省委张书记来伊吾了，几个在家的常委，顿时吓得不轻。在家的常委还有五个，他们赶到政府办公楼前的时候，看到张一凡带着秘书和司机来了，心里那个紧张啊！

    他们中间，没有人见过张一凡本人，只有县委书记和县长，在开会的时候见过二次。刚才他们接电话的时候还不相信，张一凡会闷声不响来到伊吾。

    没想到市里一个电话打下来，说张书记到伊吾了。现在连市委书记和市长都匆匆朝伊吾赶。他们这才相信，这事情是真的。

    会议室里气氛异常紧张，因为县委书记在省城养病，县长出差，还有几名常委在假期外出，家里剩下的也就这么多了。

    看到张书记脸色不好，几个人大气都不敢出。曹秘书长更是暗暗叫苦，完了，完了，今天要死在这里了！

    ps：说明一下，前面二章搞重了。中间漏了一章，现在修正了。大家返回去看一下第三章和第四章。

    这是第五章，当时突然停电，把我急疯了，只好跑到别人家里码字，忙中出错了。非常感谢兄弟们的理解与支持！

    明天，我努力八更吧！男人，说一不二，谁叫我带把的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

