    东海太空舰队全面接管行星防御核武库，同时征调各大同盟国的核弹，以全盛姿态，迎接和星兽文明的决战。

    赛科板块最终下沉深度达到6.1公里，星兽文明的主巢彻底淹没在地底岩浆之中。

    数以亿计的星兽从地底钻出来，在脑兽电磁波网络的命令中，朝人类地面部队冲去。

    “兽卫一才是决战胜负的关键，必须重兵防守兽卫一天基巨炮基地！”东海太空舰队总部下了死命令。

    神舟号、赤县号两艘太空战舰都停泊在兽卫一的同步轨道上。

    两支太空战舰编队，已经连续作战两天两夜

    虽然期间机组人员有轮换休息，但依旧非常疲惫。

    因此，两支太空战舰编队，在防御兽卫一天基巨炮基地的同时，也是在抓紧时间休息，准备迎接接下来更加激烈的战斗。

    方源在人类联军决战会议的会场上呼呼大睡，而且没脱战甲。

    解除极限武装之后，也依旧有100吨的重量，扛都扛不走。

    因此，方源一直睡到自然醒，抬头看看四周，奇怪道：“人呢？会开完了？”

    这时候。

    旁边伸过来一只手，将一块压缩饼干递到面前。

    “岂止开完会，你再睡一会儿，仗都快打完了。”韩幼薇的声音从身后传来。

    “那感情好，可以直接回家。”方源跟着她的话头，也开了个玩笑。

    “行了就走吧。得去强核力材料实验室一趟，杨宇平教授似乎发现了什么，已经上报总部，我们得过去一趟。”韩幼薇说道。

    “额，跟裂隙巴蛇击穿强核力防护层的事情有关吗？”方源立即想到之前送去强核力材料实验室的黑龙甲片。

    “应该是，听罗德上将的意思，可能要调高对星兽文明实力的评估。”韩幼薇语气中换上了些许严肃。

    关于星兽文明的实力，人类各国的分析团队一直在做评估。

    这种文明实力的分析评估，会根据每一场战役进行修正。

    在此之前，星兽文明表现出来的实力，都是1.1到1.2文明等级的实力，并没有超出原先的预料。

    而人类虽然整体文明等级是0.8级，但是在太空战舰、天基武器方面，东海已经走在前头，特别是材料科技，已经触摸到了1.9级的超级科技。

    因此，人类能将星兽文明逼入决战，并不奇怪。

    只不过。

    如果总部准备要提高对星兽文明的实力评估，那就意味着，星兽文明可能还隐藏了更强大的力量。

    当裂隙巴蛇一击打穿强核力防护层的时候，方源就隐隐有这种感觉，星兽文明可能比原先预想的更难对付。

    这也是方源要把被打坏的强核力甲片送去给杨宇平检查的原因。

    ……

    两人说话间，来到了位于摩尔大矿区的强核力材料实验室。

    实验室大楼里，已经聚集了许多军方高层，以及总部派过来的参谋团。

    方源走过去，站到罗德上将旁边，低声问道：“现在什么情况？”

    罗德上将也低声回答：“还在等结果，教授正在做最后的验证。”

    他拉开手腕的袖口，看了一下腕表，道：“时间差不多了，实验室通知我们三点过来。”

    方源也瞅一眼他的腕表，上面的分针已经到两点五十六分。

    这时候。

    实验室外层合金大门打开，杨宇平、大刘以及另外几名实验室研究员拿着实验报告，以及一些样本和器具快步出来。

    罗德上将连忙走上去，走在杨宇平旁边，追问道：“星兽文明真的比原先估算的更强吗？”

    “先坐下吧。事情可能比我们原先预计的更严重。”杨宇平第一句话，就让在场所有人的心都提了起来。

    按照原先的分析，以星兽文明的实力，只要把星兽从主巢里逼出来决战，此战必胜。

    但是，如果星兽文明还隐藏有更强的力量，那么战局会走向何方，就不好说了。

    因此，杨宇平这句话，让人的心都揪了起来。

    “正如我向军科院提交的第一份报告一样，星兽文明确实拥有超出我们预料的力量，而这种力量，非常强大……”

    杨宇平举起最新的报告，展示一下，接着说道：“简单点说，星兽文明掌握有击穿强核力材料的力量。

    “在此之前，我个人认为强核力材料是无敌的，没有任何武器可以破坏强核力材料，至少人类和星兽文明是没有的。

    “可是，方源送回来的一块被破坏的强核力甲片，让我感到了不安。星兽文明可以远比我们预料的要强大。”

    罗德上将皱了皱眉，追问道：“那星兽文明到底是什么级别的文明？”

    对于一个即将奔赴决战战场的军人来说，这个问题才是关键。

    科技不科技已经不重要，关键在星兽文明是什么级别的文明。

    杨宇平却没有给出准确答案，而是摇摇头，道：“这我也无法确定，或者说，星兽文明的文明等级是混乱的。

    “从以前星兽文明的资料来看，这个文明应该是1.1到1.2之间不会错。

    “然而，星兽文明这次破坏强核力材料的能力，完全超出了这个等级。

    “如果按照这种能力的等级划分星兽文明的等级的话，那也不准确，因为那就是1.9甚至是2.0的级别。

    “如果星兽文明如此强大，人类根本不可能有反抗的能力。

    “所以，只能说星兽文明的等级是混乱的，但有一点可以确定，它们掌握了一种非常强大的力量。”

    方源一直在认真听，从杨宇平的只言片语中，猜到了一些什么，连忙追问道：“是不是和强核力有关？”

    杨宇平看向方源，点了点头，答道：“确实有一点关系，但并不是强核力，星兽文明掌握的这种力量，是弱核力。四大基本力中的另一种，在一定程度上来说，是一种和强核力相对的力量。”

    此话一出。

    在场知道什么是四大基本力的人，都立时理解杨宇平心中的担忧。

    正如杨宇平所说，如果星兽文明掌握了弱核力，那么这种文明的实力，将远超想象。

