    “请两位长老酌情安排！”

    刘玉快速把话说完，不管有没有用，反正卖一卖惨总是没错的，说不定能起到作用呢？

    待八人都说完后，严长老与方长老嘴唇微动，似乎在商议什么。

    以几人筑基期的境界，当然不敢去窥探传音的内容，只能站在一旁耐心等待起来。

    过了大约半盏茶的时间，两名长老相互点头基本达成一致，由严长老缓缓宣布道：

    “许师侄、崔师侄...等五人，立刻前往灵石矿大营听候调遣，稍后会有人接引你们，与附属势力派过来的修士一同前去。”

    “刘师侄懂一点炼丹之术，那么应该也会打理灵草吧？为了防止敌修偷袭，破坏宗门财产，且去丙六号灵药园驻守，顺便打理一番灵草。”

    “至于严裙儿、庄世隆两人另有安排，留在望月城待令。”

    元阳宗把栽种灵药的灵药园分为四个等级：甲、乙、丙、丁，分别对应：元婴期、金丹期、筑基期、炼气期。

    丙字六号药园在筑基期药园排名中已经比较靠前，栽种的灵药灵草都是筑基期用得上的，关乎宗门筑基期丹药的炼制多少，绝不是能轻易舍弃的。

    听到自己不用前去正面战场，竟然分配到一个防守灵药园，相对危险性小一些的任务，刘玉心中有些惊讶。

    难道是藏拙的举动起到作用了？不！应该没有这么简单。

    忽然之间刘玉想到一些什么，朝严裙儿看去，正好对上一双明亮的眼眸。

    严裙儿嘴角一动似笑非笑，眼中有着别样的色彩。

    两人只是对视一眼就不约而同别过了头，这在其它人看来只是寻常的眼神交汇，并没有什么，所以也没有多想，除了一个人。

    “最是难消美人恩。”

    面对一片好意，刘玉心头不知为何有些沉重。

    他有种预感，与严裙儿此女的因果可能远远没有结束。

    “是”

    八名支援过来的筑基修士齐声应是，就算有个别修士对这样的安排不满，比如崔亮，但也万万不敢违逆金丹长老的意愿。

    听到没人对他们的安排有意见，严长老与方长老神色一缓，没有方才那么严肃。

    严长老微微点头，对着吴玉菡说道：

    “既然都没有意见，那么兵贵神速，吴师侄带着他们五人下去，与其他人汇合立刻出发。”

    吴玉菡低声领命，带着许师兄、崔亮五人转身离开了此处。

    原地只留下刘玉、严裙儿、庄世隆三人，面对两位金丹长老。

    几人走后，严长老又说了一些关于丙字六号药园的信息，随后手臂轻轻一动，一张黑色卷轴出现在了桌上并摊开。

    “刷刷”

    他中指与食指并拢，指尖冒出一束金色的光束，隔着三寸凌空在卷轴刻画着什么，仅仅一两息间便完成收手。

    严长老示意刘玉上前来拿，同时道：

    “丙字六号药园位于青镜二洲交界之处，开辟在二阶极品灵脉之上，虽然离新发现的灵石矿有八百里的距离，但这种距离对筑基期修士而言不过两三个时辰，受到袭击的可能性不小。”

    “目前驻守的筑基期修士已经增加到六名，你拿着这卷轴前去给药园的负责人看，方能证明身份，以免造成误伤。”

    “刘师侄你准备一下，最迟明天就要出发，不得延误！”

    “这个任务为期五年，五年之后会有人来接替，到时可以回到望月城休息五年再轮换。”

    像这种宗门直属、价值又高的资源点，一般情况下不会安排附属实力的修士看守，以防有人偷窃灵草，或者叛变宗门与敌修里内外和，特别是这个敏感的时期。

    刘玉不快不慢的走到桌前，没有动用法力，微微弯腰双手将卷轴拿起，然后退后几步拱手抱拳道：

    “是，弟子谨遵长老之命！”

    他没有举动之间保持对金丹修士的敬畏，但也没有胆怯怯场。

    刘玉同时心中暗叹，修为到了筑基期虽然可以在炼气期修士面前作威作福，但面对金丹真人，还是得老老实实接受安排身不由己。

    境界的差距犹如鸿沟，划分出了一道一道等级森严的食物链，强者通吃，弱者很难有反抗的余地。

    交代完灵药园的事情，这里已经没有刘玉的事情了，严长老挥了挥手示意他下去。

    “弟子告退！”

    刘玉握着卷轴再次拱手，随后转身缓缓离开这处亭台，直到走了一段距离之后才将卷轴摊开查看。

    卷轴上是关于他的任命，右下角是严长老私人的法力印记，有着金丹修士的法力气息。

    每个修士的法力气息都是独一无二的，一般的手段绝难改变，至少刘玉从来没有听说过，以严长老作为望月城三大金丹长老的身份，这份任务卷轴确实有足够的权威。

    刘玉穿过回廊、水榭，走到城主府大殿，与一名筑基中期的管事交流了一会，带着十名同样去丙字六号药园支援的炼气期弟子向外走去。

    除了城主府，没有发现许师兄与崔亮几人的身影，看来是已经出发了。

    灵石矿战争爆发，望月城虽然离得不算近，但一路上的修士也尽是行色匆匆，脸上多是紧迫压抑的神情。

    之所以如此，一切的根源还是心中的不安，与对自己实力的不自信，还有自身命运无法掌控的无奈。

    望着这一幕，刘玉心中突然升起一些明悟。

    他不知为何，没有一点留下来与严裙儿交谈的想法，直接对着身后的弟子大声道：

    “出发！”

    一声令下，他带着十名炼气期弟子向着城外走去。

    因为望月城的制度，城内不允许飞行只能步行，当然金丹期修士除外。

    身为元阳宗弟子，自然要以身作则，维护宗门利益。

    出了望月城后，刘玉一拍储物袋，取出子母追魂刃，化为一道乌光升上天空。

    表面上他只打算拿出子母追魂刃，隐藏实力也符合新晋筑基的身份，不会将遁风舟与离玄剑现于人前。

    待十名弟子升空后，一齐向着望月城更北方飞去。

    有人已经在望月城呆了许多年，十名弟子飞行在前面，美其名曰带路。

    刘玉飞行在队伍的最后方，这样若是有敌修埋伏突然发动袭击，大多数情况下第一目标也应该是前面的人，自身不会第一时间受到攻击。

    丙字六号药园距离望月城大约五百里，为了照顾炼气期弟子的速度，刘玉将遁速保持在与他们相同的地步。

    直到六个时辰之后才赶到药园，这是因为炼气期修士法力不足，不能支撑长时间飞行，中途需要停下来恢复法力。

    楚国的地势本就是多为山川、河流与森林，尤其以青州、镜州最多。

    丙字六号灵药园位于人迹罕至的山川之间，出乎意料的建立在沼泽之中。

    这是一片长宽接近千丈的大沼泽，黑色的淤泥散发浓浓的异味。

