    慕北辰不放心夏桑榆，终究是没有留下吃晚膳！

    倒是在太极宫外与曾长明聊了两句，“殿下，西越如今有陆府陆二公子掌着，您也该放心的。圣上近日来总是做梦，龙体每况愈下，殿下们在中京守着是最好不过！”

    这话说的隐晦，但是意思却也明了：“嗯，本王一时半会也走不开，怕是五月之前都要在中京的，待王妃产子之后，定邀请曾公公喝一杯。”

    曾长明赶紧弓腰低头：“不敢不敢，殿下记得老奴，老奴都已经是感激不尽了！”

    “曾公公不要客气，你照顾父皇有功，这是应该的！”慕北辰也是真心诚意邀请的。

    “多谢殿下，老奴恭敬不如从命！”

    ·····

    慕北辰回府，夏桑榆还等着他。

    他一脸关切：“等我作何，早些吃了便罢，你这身子可是熬不得！”

    “我早都吃了好几顿呢，阿娘给的嬷嬷靠谱，很会做菜，你快来尝尝！”夏桑榆起身就要去拿筷子。

    慕北辰阻拦，对着身边的嬷嬷道：“还愣着做什么？王妃身子重，你们得有眼色！范叶呢？去了哪里？”

    林嬷嬷他不认识，范叶不在，他起了疑心。

    “范叶在外，这是阿娘给的林嬷嬷！”

    林嬷嬷自然瞧出慕北辰的意思来，倒是不卑不亢：“老奴见过西越王殿下，是陆夫人让老奴过来伺候王妃娘娘的，老奴定会尽心尽力！”

    “嗯，王妃待产在即，你们要尽心尽力，若是稍有差池，本王定斩不饶！”

    林嬷嬷听到冷硬的语气，顿时吓的跪地：“是，王爷，老奴明白！”

    “想必你也看到了，偌大王府下人不多，不是本王雇佣不起，而是因为死去的太多。死去的都是探子，细作，那些吃里扒外的东西。”慕北辰的这下马威，让正在上菜刚到门口的吴嬷嬷都是吓得一抖！

    “是，老奴明白！”

    “嗯，起来吧，你先出去歇着，有事会再叫你！”

    “是，老奴告退。”

    吴嬷嬷等到林嬷嬷出来，“怎么办，这道菜还没送进去呢！”

    慕北辰便听到了，“吴嬷嬷端着进来便是。”

    吴嬷嬷用袖子抹抹冷汗，硬着头皮进来，小心翼翼把菜放好，低着头退了出去！

    夏桑榆笑笑：“饶是这么厉害的，吓坏了两位嬷嬷！”

    “都是陆家伺候多年的，如今又来伺候王妃娘娘，心里的傲气比天还高，若是不杀杀威风，日后还不骑到你主子头上来?”

    夏桑榆忍俊不禁，往慕北辰碗里夹菜：“多谢夫君为我着想！”

    “太子妃下午要来见你，你随身体状况而定，若是太累，便不要见了！”慕北辰吃了一嘴饭，还是不放心！

    夏桑榆无奈：“放心吃饭，我真的明白的，我的身体我自己知道！”

    慕北辰吃着，夏桑榆把汤盛好放在一旁：“父皇龙体如何？”

    “不如从前！桑榆，六月之前我们都要在中京了。”

    夏桑榆点点头，“也好，待阿星大一些，天气也暖和了，我们正好过去。”

    ‘嗯，这边有陆府，有陆夫人，我更放心！”

    夏桑榆又道：“我答应出尘和范叶的婚事了！出尘今日来求亲了，他倒是诚恳！”

    “你轻易便答应了？”

    “他都急了，我说范叶不会做饭，不会女工，他竟然说既然我不喜，那就他带走，不管范叶什么样，他都喜欢。这样的人你是从哪里寻来的，实在是可爱的紧！”

    慕北辰是没想到出尘会这样说的，“他平时倒是不显山不露水的，不过他出生苦，也吃了不少苦，是父皇从暗卫营里选出来的，他本是暗卫出生的！”

    “那他定是很优秀的，能从那种地方脱颖而出，还不阴郁沉闷，到底是不错的！”

    “无影你也见过了，他沉默寡言，让他成亲，他都不肯·······”慕北辰还是往暗卫身上靠了靠，比了比！

    “遗风也是，多连一句话都不与我说的。”

    “遗风？他与无影不同！”想起从渔村回来，那充满恶意的眼神！

    “有什么不同，都是暗卫首领，除了长得不同，性格不同，还有别的？”

    “自然！无影忠心于我，他忠心于你，自然是不同的！”

    夏桑榆听出慕北辰隐隐对遗风的不满：“她是皇祖母给我的人，你还是不了解他。”

    “他平日大多都在外执行任务，你又对他了解多少？”

    “阿辰，到底发生了什么事情，让你对遗风意见这么大？”

    慕北辰也发觉自己带了情绪，他立即就笑了，“哪有，他忠心护主，我能有什么意见？”

    夏桑榆瞪他一眼，“我让林嬷嬷收拾碗筷，你午休一阵吧!”

    “那你呢？我早晨睡的晚，现在睡不着，待会怡姐姐和绒表姐要过来，我与她们叙旧！”

    “一个时辰，不可太久，大夫说了你不能久坐！”慕北辰又是安顿了一番，才算离开！

    夏桑榆在暖厅等着二人来，二人都是很高兴的！

    甄怡啧啧：“肚子竟然这么大了，难道是双胞胎？”

    “没有，只有一个！倒是盼望着是两个，只是没那个福分！”

    甄怡喝着茶道谢：“送来的玩具都收到了，阿夜都喜欢，他现在虽然才9个月，倒是许多东西都会玩了。”

    “阿夜喜欢就好。”

    程庆绒也收到礼物了，“近日怕是许多人都要来探望你！不过，要多谢娘娘的礼物，阿娘和我的胭脂颜色不同，大夏还真是好东西多！”

    “喜欢便好！大夏到底是物产丰饶的，东京正在准备，开春就要张罗搬到东京去的!圣上会在近几日下至，又要忙了！”夏桑榆淡淡。

    程庆绒很明白事理：“国土越来越大，虽然迁都繁忙，倒也是证明我们大金越来越厉害了！”

    “绒姐姐说的对，东京冬日也不会太过寒冷，夏季也不会很炎热，一年四季常青！鲜花还是美物，常年都在！”

    “那东京的宫殿都是现成的？”甄怡问到关键！

    “嗯，很大，比中京的皇宫大太多！那是上百年的皇都，这天下的中心······”夏桑榆最是清楚不过！

    甄怡倒是不盼望去：“中京还得有人驻守，爹爹打算不去东京，我们便在中京·····”

    夏桑榆知道甄怡是不想跟着慕北锦过去！

