
    小太监仔细回忆了一番，然后说出几个名字。

    吴晓明的眉头渐渐皱起。

    他感觉心那股不舒服的劲头，似乎越来越厉害了。

    “你再说说，这几位大人，都是官居何职啊？”吴晓明又道。

    这个小太监显然很机灵，平日里吴晓明所说的每一句话，他都仔细去听，牢牢去记住。

    这一次，他算是帮吴晓明的忙了。

    略一思索之后，小太监将那几位大人的官职说了一遍。

    吴晓明的眉头此刻都拧成一个“川”字了。

    “还真是怪呀。”他那尖细的嗓音，此刻竟然透出一丝颤抖，“这几位大人，应该早在五六日之前，抵达都城的，怎么到现在，都没有音讯呢，而且他们、而且他们——”

    小太监竖起耳朵，想要仔细去听，但是却发现，吴晓明在这个时候闭了嘴巴。

    等到他抬起头来的时候，惊讶地发现，吴晓明的脸，此刻竟然白得吓人，没有一点血色。

    他原本因为缺了牙，以至于凹进去的嘴巴，此刻看去更加明显和狰狞。

    “老祖宗、老祖宗？”眼见吴晓明瞪着眼睛，直勾勾看着一个方向一动不动，甚至胸口都不见起伏，小太监吓坏了，慌忙低声喊道。

    连喊了十多声，吴晓明猛地一颤，回过神来，惨笑道：“我没事。”

    嘴说着没事，但是那脸的表情，分明写着：我要被吓死了！

    小太监也不知道，那几位大人没有按时抵达都城，到底有什么好让吴公公害怕的。

    此刻吴公公脸这表情，说是刀斧加身，恐怕也不为过吧。

    这其的秘密，小太监自然不知道，吴晓明也不可能告诉他。

    此刻吴晓明的心脏，在不争气地狂跳着：“这几位大人，可都是参与过三年前那件事情的呀，只是后来因为权力斗争的原因，他们没有被留在都城内享受荣华富贵，而是被派往各地任职，有的更是被远派到了疆域戍边。他们此次一起没有按时回来，是他们有了串联，还是说——出了什么意外？”

    吴晓明是一个聪明人。

    如果不聪明的话，也不可能从一个名不见转的小太监，短短几年，爬到如今的位置。

    所以他很快判断出来，那几位大人串联的话，光是当今太子楚行成为万海门弟子这件事，足以让他们打消这个念头。

    凡人去和修士斗，除非他们的脑子集体坏掉了。

    于是唯一的可能，是他们出了意外！

    “可是这几位大人都被分派到了不同的区域，同时出现意外的话，只可能是有人刻意为之，可是谁会这么做呢，理由又是什么呢——”

    这其的理由，吴晓明自然想到了，要不然的话，他刚刚也不可能那么害怕。

    只是现在，他内心在拼命告诉自己，那个理由是绝对不可能的。

    “那个人已经死了！早在两年之前，已经死无全尸了，他绝对不可能活着！算活着，也绝对不可能同时杀死那几位大人！这几位大人应该只是巧合，因为某些原因，同时被耽搁了！”

    吴晓明内心不断对自己重复这些话。

    他都不知道，此时他的神态是多么可怕，一张原本歪斜的脸，此刻越发扭曲，仿佛是从地狱挣扎出来的厉鬼。

    但是与此同时，内心之那一道阴影，却无时无刻都在影响着他。

    特别是深渊魔狱，那融入黑暗的身影，那一巴掌，几乎把他脑袋打爆的身影。

    “混蛋！”

    终于，吴公公对天发出一声厉啸之后，眼白一翻，一口气没来，直接晕了过去，把旁边伺候他的那个小太监给吓得半死。

    现场一时之间因为吴公公突然的昏倒，陷入了短暂的混乱。

    ……

    而这个时候，楚言已经按照计划，在都城做出一些布置后，回到了自己的落脚处。

    这几天因为四方宾客的到来，南元郡国的都城全天城门大开。

    城陡然暴增的人数，也给楚言提供了不少便利。

    都城之，随便几个人凑一起，聊的都是有关几天后庆典的事情。

    于是几乎没花什么功夫，楚言从楚强东出皇城的时间，庆典围绕的路线，庆典的步骤、过程等等，全都了解得一清二楚。

    “看来真的没有人想到我会回来吧。”

    楚言此时站在都城的门前，望着这往日里巍峨的大门，心默默叹了一口气。

    楚言还记得，两年之前从这里离开的时候，他对小珮说的话：“我会回来，踏平这里。”

    两年时间的准备，终于到了实现自己诺言的时候了！

    一念如此，楚言禁不住感觉心绪一荡。

    在这个时候，他的身后突然传来大声吆喝的声音。

    转身望去，见到十多辆装饰极为华丽的花车，在南元郡国数十骑兵的开道下，从远处缓缓朝都城的城门驶来。

    这些花车，不仅从车型到车的装饰，还是驾车车夫的打扮，都五颜六色，充满了异域风情。

    “波斯郡国！”楚言目光一凝。

    作为当年率军打入对方皇都的统帅，楚言自然对这个郡国的服侍不陌生。

    这个时候，他的身边突然传来路人议论的声音。

    “波斯郡国又送贺礼来了啊！”

    “是啊，我记得几天之前，刚有十多辆马车的贺礼送来呢。”

    “看来我们南元郡国和波斯郡国之间的关系，真的好转了不少。”

    “可不是嘛，而且我听说，这一次波斯郡国不仅仅派了使臣过来，更是让公主亲自前来朝贺！”

    讲话的这人，此刻满脸骄傲。

    很显然，波斯郡国派出公主来朝贺这件事，让他这个南元郡国的百姓很是自豪。

    而楚言听到这句话的时候，心头不由一震。

    “波斯郡国的公主，难道是乌丝兰玛？真的是她来了？”

    虽然知道如果真的是乌丝兰玛的话，她绝对不可能出现在这些马车里，应该早来到南元郡国的都城内准备了。

    可是此刻，楚言依旧忍不住，朝着面前这些缓缓驶过的马车望过去。

    “不知道她最近怎么样。”虽然没有见到乌丝兰玛，不过楚言对此早有预料，所以也不失望，只是心微微有一丝挂念。

    毕竟当时在素银山谷内，乌丝兰玛是救了自己的，并且还将楚强东登基庆典这件事，告诉了自己。

    在楚言心沉吟的时候，他的耳边，突然传来轻轻“哼”的一声。
