    宁初走后，陈宇泽饶有兴趣地听傅辰讲了南艺想收购每文服装公司的事情，最后，他似乎都忘了是来和傅辰聊金服公司加大投资的事。

    “南艺何必这么折腾？”

    陈宇泽有些理解不了南艺为何非要以一己之力收购一家公司，像是她自动忘了她还有强大的亲戚圈。

    “我且不提，她外公，祁俊，她都没想过让他们帮忙。”

    傅辰手指轻叩桌面，眼中流露出一丝愧色。

    他之前伤了她的心，连半分瓜葛都不愿意再与他牵扯，更何况接受他的帮助？

    “可是，她却愿意让唐笑笑和隋宁代替她来瑞驰参加投资项目会来争取资金，可见她想要的是证明自己能力的机会，她要自己成就自己。”

    傅辰理解南艺的想法也支持，所以，若是他现在买下每文送给她，她一定不会收。

    因为，他知道在南艺看来这样的馈赠无关于爱，只会让她觉得她的事业与梦想最终是要依附在男人的感情上，这不仅是对南艺的自我否定，也是对她梦想的亵渎。

    “所以，你现在就是占着每文又不想收每文，等着南艺亲自操刀收购？”

    陈宇泽听出了猫腻，点头又细品了一番，“嗯，女人有时候怎么这么矫情？”

    “男人有时候也矫情，尤其是资深富二代，”傅辰戴上眼镜准备看手中的文件，语气慵懒又调侃，“不都自负地想要自立门户，不接手家族企业么？”

    陈宇泽当然知道傅辰这是在揶揄他。

    之前，陈宇泽和他爸闹得很僵，一度想要自立门户，后来陈父闹出个私生子后，陈宇泽火速杀了回公司，全面接手的远洋融投资集团的业务。

    现在，陈宇泽的父亲每天和南沛成差不多。

    不过，陈父挂个董事长的闲职，成日钓鱼旅游，倒也十分安逸。

    “那是我以前，我现在觉得陈家的一切都是我的，也只能是我的。”

    傅辰不置可否地点点头，“嗯，飞过陈家的蚊子都是你个人财产。”

    “少挖苦我，你家老爷子又没给你搞个私生兄弟出来，你当然站着说话不腰疼！”

    傅辰听此，神情一冷，不可闻地叹了口气，他扫了一眼旁边的水和药，拿过来吃了。

    陈宇泽见此问：“你怎么还在吃药？”

    傅辰揉了下太阳穴，“上次去星澜回来，我就感冒了，一直低烧不退。”

    “你现在怎么还病娇上了？”

    陈宇泽起身扣上西装外套的纽扣，想到宁初会得不偿失的模样，他眼中清冷又玩味。

    “行了，我走了，每文的事情我来帮你，宁初是收不成的，等你追回了南艺，你让她来收。”

    傅辰抬眼看了看陈宇泽，想到那天他与宁初在媒体前的拥吻。

    虽然，陈宇泽事后说完全是为了给他解围，而今陈宇泽又热心收购的事情，显然别有目的。

    “你不是看上那个宁初了吧？”

    面对傅辰的责问，陈宇泽摇头，“我对觊觎我兄弟的女人，不感兴趣也不会染指。”

    “呵，这么坚决？”

    傅辰继续看手中的文件，而后轻飘飘地揶揄，“那我和方远时、祁俊要是都加把劲儿，你岂不是要孤独终老？”

    “祁俊且不说，你们一个被南艺拿捏得死死的，一个被林筱澄哄得分不了手，”陈宇泽边往外走边嘟囔，“也就你们看不穿，我还且玩着吧，三五天换个美女，不香么？”

    傅辰苦笑地摇摇头，陈宇泽倒真是他们当中最会玩的那一个。

    不多久，贺炜走了进来。

    “傅总，我查了一下，云磊最近一直陪着南池在拍戏，而且那几个打手不认识云磊，他们是从东南亚过来的到宁城务工的闲散人员，他们彼此都不认识对方。”

    傅辰拄着下巴想了片刻，“那个叫南艺名字的人，口音可不像东南亚人。”

    “可那人没抓到，会不会他才是主谋？”

    傅辰隐约有些不安，他还倒好，身边有安保人员保护着，南艺一个人在星澜工作，反而存在安全隐患。

    “你再去办件事，调几个经验丰富的安保人员乔装成客人住到星澜去，保护好南艺。”

    贺炜点头应允，然后把一家小民企意向合作的企划书递了上来。

    “傅总，畅Tao不知道您最近想亲自接洽项目，所以在上次的洽谈会上基本上把合约都签了，就剩下这一家，因为规模小才没签约。”

    傅辰拿过文件看了一下，发现这家公司虽然小，但是产值很高，而且产品还获得了专利奖。

    “嗯，不错，通知他们到宁城商谈，我亲自接洽这个项目。”

    贺炜听得眉心一跳，会意地问：“接待地点是不是定在星澜？”

    “嗯，我亲自去，时间你安排。”

    贺炜特别想笑，但又不敢只能憋着，出去后就直奔副董宋远的办公室。

    贺炜进去第一句话就是，“宋总，你最近有没有不想谈的项目，你可以交给傅总，只要把接待地点定在星澜就行。”

    宋远见贺炜居然过来说这个，很惊讶，“傅总是对我最近的工作不满意吗？”

    “不是，傅总现在特别想住在星澜，他喜欢那的环境！”

    贺炜觉得套路老板归套路，面子还得给傅辰留好了，“我们作为下属的，当然得给他制造机会、创造条件。”

    宋远：“......”

    后来，宋远陪同傅辰去星澜才知道贺炜口中的风景是什么！

    南艺在星澜工作得很开心，业绩表现也很出色，但丰厚的提成自然也让其他的品牌推广经理眼红。

    自从傅辰那日回去后，他总找理由和她视频，聊天，发微信，她也没太排斥他，有时候他还哄得她挺开心的。

    南艺电话又响了，打过来的竟然是祁俊，“艺艺，你在哪呢？”

    “我在星澜上班，怎么了？”

    祁俊顿了片刻，欲言又止，然后才吞吞吐吐地说：“我从海城出差回来，听到傅辰一件事儿，...我也不知道真假，但是那个传播此事的人你或许认识....她之前在星澜住过，而且说是还认识你....”

    南艺听得云里雾里的，完全不知道祁俊在说什么。

    她有些不耐烦，“你到底要和我说什么？”

    “那个海城第一名媛宁初说傅辰上次受伤了，伤在那里，人已经废了，”祁俊怕南艺听不懂，又补了一句，“就是不能人道了。”

    南艺：“......”

    难道傅辰上次在宁初那全身而退，是因为他身体出了状况，他那里不行了？

    “南经理，接待团快到了。”

    面对同事的提醒，南艺回神，收起手机去了星澜门口......

