    叶少阳双手扒住围墙，手臂一使劲，爬到院墙上，朝院子里看去，乍一看，到处长满了荒草，仔细一看不对，这些“荒草”看似杂乱，实际上却只有那么几种。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳大致分辨了一下，有鬼蛇草、鬼灯笼、阴风菊等等，都是能够提炼出罕见法药的植物，功效各异，但多数都与养魂有关。

    不由猜测，这些药草肯定都是胡威种的，为的是提炼出法药，具体怎么用不清楚，但可以想到，一定跟养小鬼有关系。

    叶少阳跳下围墙，走近中间的宅子，围着走了一圈，现这栋宅子占地面积至少有近百平方，四周都有窗户，但被从里面用木板钉的死死的，而且木板用的还是能隔绝阴气外泄的阴沉木。

    这说明谢雨晴的调查结果是正确的：这房子里的确有古怪。

    房子的正门，是两扇对开的铁门，被一把铁链拴起来，上面挂着一把大锁。

    叶少阳从围墙又翻了出去，看到谢雨晴身边站在一个六十来岁的老汉。

    “这位是村支书，看到我们进村，上来问问情况。”谢雨晴对叶少阳解释道：“我那些线索，很多这位老先生提供的，得谢谢人家。”

    村支书从话音听出，叶少阳是这里的领导者，于是问他：“你们是不是想进这宅子里呀？”

    叶少阳点点头，问道：“不能进吗？”

    “不能进，绝对不能进，”村支书摆着手说道：“这里面闹鬼啊。”

    “闹鬼，怎么个闹法？”叶少阳问道。

    村支书迟疑了一下，往他跟前凑了凑，低声说道：“这是陈老汉家的宅子，陈老汉死了之后，小威也搬走了，把院门和房门多上了锁，连窗户也用木板钉死，

    后来，咱村子有几个啥破事都干的闲汉，怀疑里头藏着什么好东西，半夜三更的砸破窗户进去，结果……唉唉，回来就说里面有鬼叫，一个个都病了半个月没下床，这房子，邪着呢！”

    叶少阳问道：“只是听到鬼叫吗？”

    村支书眼神一愣，“听到鬼叫还不够？要是真见鬼，他们还能出得来吗？”

    叶少阳笑了笑，进一步问：“是什么样的鬼叫？”

    “说是小孩子的叫声，有哭有笑的，哦对，说是不止一个小孩子的声音。”

    叶少阳跟谢雨晴对视了一眼，知道找对了地方。

    叶少阳想了想，问道：“听说胡威偶尔晚上回来是吧？你们有没有问过他这件事？”

    “那谁敢问，他是老汉的儿子，也是个老汉。”村支书道，“他从前在村里的时候，就很孤僻，几乎不跟人来往，之前谢警官问的我的时候，我也是这么说的，小威虽然是我们村子的人，但是几乎没人了解他。”

    叶少阳点点头，道：“你刚才说，老汉，什么意思？”

    “老汉是乡下人的说法，就是神汉，法师。他的房子，谁敢随便进。”

    无月道长听到这里，哼了一声说道：“一个乡下的神汉，也值得一提。”

    叶少阳觉得好笑，心想胡威要是在这，估计一只手就能弄死你，表面上却竖起大拇指，冲村支书说道：“看到没有，我们有这位道门高功在，什么老汉，妖魔鬼怪都不怕，你看看他这身打扮，也知道肯定是高人了。”

    无月道长没听出他是在讽刺，挺了挺腰板，装出一副仙风道骨的模样。

    谢雨晴上前，对村支书说道：“大爷我们来这里执行任务，必须要进去，大爷您请回吧，多谢您提供的线索。”

    “等一下，大爷，能不能借一把大锤给我们？”叶少阳道。

    谢雨晴皱眉问道：“你要大锤干什么？”

    “砸锁进去，还有里面的窗户也得砸开。”

    谢雨晴迟疑道：“这么明目张胆，会不会打草惊蛇？”

    叶少阳白她一眼，“你觉得我们偷偷摸摸进去，胡威就不知道了？以为我们没来过？”

    谢雨晴一想也是，于是出面找村支书借大锤，村支书怕胡威回来报复，不大想同意，最后庄雨柠塞给他几百块钱，算是买一把锤子，村支书这才同意，屁颠屁颠的跑回家，拿了一把铁锤来。

    叶少阳亲自动手，抡起大锤，只用了三下，就把门锁砸开，一行人6续走了进去。

    村支书看有道士在场，觉得应该不会有什么危险，好奇心作祟，也跟了进去。

    无月道长走在前面，取出罗盘，像模像样的观察起来。

    叶少阳实在忍不住，拍了拍他的肩膀说道：“我检查过了，院子里一切正常，别浪费工夫了啊。”

    无月道长双眼一翻：“你检查的不一定准，我得亲自动手，免得出意外。”

    叶少阳无言以对。

    “就是这个窗户，”当他们来到房屋侧面的一扇窗户前面时，村支书说道，“上次小三那几个闲汉就是砸破这扇窗户进去的，事后我来看过，但是过了一阵子，就被人补好了，估计是小威私下来弄的。”

    谢雨晴皱起眉头，在叶少阳耳边说道：“还真怪了，如果这里面真的有什么秘密，胡威为什么还任由别人进去，至少也该弄个小鬼什么的守在这啊，最起码不能让人随便进去又离开。”

    叶少阳摇摇头，“他吓唬了那几个闲汉，但没把他们怎么样，事情传开后，村里再也没人敢进去。他要的就是这个效果，如果真的把人弄死或怎么样，可能反而会引起麻烦，没这个必要。”

    “那……为什么要把窗户封上呢？”

    叶少阳伸手摸了摸封堵窗户的木板，说道：“这是阴沉木，用来隔阴养气用的。”抬头看了一眼屋脊，叹道：“用阴沉木封窗，整个房间，就等于是一个大棺材，里面的任何气息，一丝也泄露不出来。”

    谢雨晴听见这话，当场一怔，还想问更详细一点，叶少阳转身来到正门外，提起铁锤，用力砸在门锁上，也是没几下就把锁砸开，一脚踢开门，一股阴冷的气息，扑鼻而来。

    叶少阳立刻感知了一下，心神一凛，阴气之中，带着一丝淡淡的尸气，难道屋里有僵尸？