    在封建王朝的体制下，皇帝是最高危的职业，没有任何退路可言，这是掌握天下生杀大权的义务，不像文官武将那般，除非犯了政策性错误，一般是不会死掉的。

    除了昏君、庸君这类贪图享乐的皇帝, 想要治理好天下，做好皇帝的本职，便需要精通各领域知识，坚定自己的治国之道，围绕这一核心展开斗争。

    “启奏陛下！”毕自严神情略显激动，手持朝笏, 在朝班中便惊呼道：“请恕臣之罪，臣有话要说！”

    当韩赞周宣读完手中旨意，安耐不住内心惊疑的毕自严，在群臣的注视下，几乎是跑的架势，便来到了朝班前，对崇祯皇帝行跪拜之礼。

    你能有什么罪呢？

    你要是不出来才有罪。

    神情看不出喜悲的崇祯皇帝，看着情绪激动的毕自严，心里却暗暗说道，你要不出来转移注意，那有些授赏之事难免会有所扯皮。

    “毕卿，可是有什么事情吗？”故作疑惑的崇祯皇帝，伸手示意道：“毕卿免礼，有什么话，站起来说就是。”

    毕自严并没有站起身，反拿着朝笏，对崇祯皇帝说道：“授赏对我国朝有功之士，这本是陛下，朝廷该做之事。

    然臣请谏, 望陛下能念社稷之本，暂缓拨发赏赐钱粮，或分批拨发赏赐钱粮，国库一时拿不出那么多钱粮啊！”

    身为户部尚书的毕自严，对当前国库的情况，要比朝中任何大臣都清楚，就曹化淳他们宣读的授赏旨意，毕自严在心里粗略算了下，少说要拨一百五十万两银子，这叫户部从哪里拿出来啊。

    此时看向毕自严的群臣，不少都被毕自严的话吸引，这也叫一些大臣，心里开始担忧起毕自严。

    “毕卿先起来。”

    崇祯皇帝神情不变，说道：“授赏给有功之士的钱粮，一两银子都不能少，不是朕顾忌国朝脸面，实则这些赏赐的钱粮，本就是他们该得的。

    这一战，为打退以下犯上的建虏，我大明战死了多少健儿和勇壮？出现多少致残的？倘若不发给他们，那他们在心里怎么想朕？怎么想朝廷？”

    “陛下……”

    毕自严面露忧色，看向崇祯皇帝说道：“臣…知道陛下有仁爱之心, 不想叫这些为国朝立功的功臣、将士寒心。

    可…可国库真的拿不出那么多银子啊……”

    毕自严所讲的这些，崇祯皇帝心里怎会不明白，当前大明的财政算是收支失衡了，过着拆东墙补西墙的日子。

    往往上一个窟窿，还没填补上，就跟着爆出新的窟窿，如此还没算上，受党争斗争影响，导致大明吏治腐败，所产生的波澜。

    在这样的背景下，大明摊派的三大饷不断增多，地方的苛捐杂税也在增多，这些毫无例外，全都转嫁到底层百姓身上，从而进一步激化阶级矛盾，使得土地兼并日益严重，大明的根基被不断掘开。

    在思索这些的时候，崇祯皇帝观察着朝班中的群臣，透过他们的神态变化，明显能洞察到不少大臣，注意力都被毕自严所讲转移了，反而对方才授赏的人员，并没有特别的关注。

    倘若只是掏一两百万两银子，能换取自己所谋政治目的，不被朝中大臣在此大朝议下被质疑，那崇祯皇帝愿意掏这笔银子。

    先前创设大内行厂、西辑事厂，叫他们整肃内廷名下皇庄，深挖那帮家贼硕鼠，抄他们的家，不就是为了这一刻吗？

    在瞧见有一些大臣，亦想走出朝班，规劝自己之际，崇祯皇帝觉得时机差不多了，开口道：“既然国库拿不出来，那就从内帑拨发吧。”

    毕自严愣住了。

    想站出来规劝的大臣，一个个都愣住了。

    以韩爌为首的内阁大臣，以王洽为首的军机大臣，以刘宗周为首的院部寺等大臣，一个个全都愣住了，不少都露出匪夷所思的神情。

    这么多的银子，全由内帑拨发？

    在众人惊愕、难以置信的注视下，崇祯皇帝继续说道：“此次国朝蒙遭建虏进犯，虽说是受庸臣所致，但是这次迎战以下犯上的建虏，毕竟打出了我大明的威仪。

    对立下战功的功臣、将士，绝不能寒了他们的心，朕也知户部的难处，国库不能出差错，这样会影响到社稷安定。

    等内厂、西厂整肃完皇庄，内廷所拨赏赐钱粮，着西辑事厂专办此事，实发到每名立功的功臣、将士及家眷手中。

    行啦，继续宣读旨意吧。”

    听天子讲到这里，不少人这才惊醒过来，先前被他们关注的内厂、西厂，不是联手整肃皇庄吗？

    只怕整肃皇庄期间，内厂和西厂抄出不少银子，这些都会充入内帑，倘若是这般的话，那他们的确不必担心赏赐钱粮一事了。

    可经过此事后，他们还怎么规劝天子，不可重用厂卫，毕竟赏赐钱粮一事，叫西辑事厂沾手了，这没一段时间是结束不了的。

    看着群臣的神态变化，崇祯皇帝的心情不错，通过毕自严站出来规劝自己，他达成了几层政治目的。

    一个所谋的一些部署埋线，没有被朝臣注意到，继而在大朝议上反对，行扯皮之事。

    一个为大内行厂、西辑事厂立稳脚跟，也做了相应的铺垫。

    一个此番所赏赐的钱粮，皆由西辑事厂全权发放，不经各级官员、武将之手，这叫上下其手的现象，没了用武之地。

    倘若此次西辑事厂做得好，没出现什么纰漏，那此后有关赏赐或者粮饷派发之事，凡涉及到军队的，崇祯皇帝就会逐步明确机制，派西辑事厂全程监督派发，若期间敢出现任何贪污粮饷的爆雷，杀负责该批的西厂厂番及内官。

    当然这件事情要逐步完善，先拿辽东、蓟密永三协等地暂行，等取得相应效果后，延伸到九边重镇，只要这件事情能做好，像南方诸省是否延伸下来，崇祯皇帝都不会太在意。

    毕竟扼住北方诸边镇、诸省的粮饷派发，确保底层将士能实领粮饷，那局势就不会朝坏的方向崩溃。

    崇祯皇帝在下一盘大棋，所以要有足够的耐心，来一点点做这些事情，至于期间会出现什么其他事情，到时在一点点应对就是了。

    “奉天承运皇帝，诏曰：……”

    在群臣还在消化崇祯皇帝所讲，李凤翔捧着授赏旨意，便走上前宣读起来。

    这份关于恩养遗孀遗孤，着命部分立功将士，就任北直隶治下卫所罢免卫所官，着选战死健儿亲眷补充勇卫营、忠勇军，立大明英烈碑的旨意，叫皇极殿内外的群臣，注意力高度集中起来，尤其是对第三、第四条，不少大臣都生出质疑。

    京畿这边本就有三大营，现在要增扩勇卫营、忠勇军，这不是劳民伤财之举吗？！

    更关键的是勇卫营、忠勇军不隶属于兵部，前者直归天子，后者直归九门提督，若增扩的话，天子所掌兵权不增多了？

    那相应的皇权不也增强了？

    还有增扩的忠勇军，所需钱粮，岂不是要叫兵部来掏？

    至于大明英烈碑一事，那在不少大臣眼里，更是匪夷所思之事了，国朝都下血本赏赐了，一帮丘八，凭什么能在承天门外立碑？！

    牵扯到‘文贵武贱’的政治生态，使得不少大臣的心里，一个个都变得激动起来，在李凤翔念完旨意后，便跳出来了不少。

    “启奏陛下，增扩勇卫营、忠勇军一事，在臣看来实属多余之举，国朝本就有三大营拱卫京畿，无需做这等事情，若陛下怜悯那些战死将士之亲眷，可优先将他们选进蓟密永三协等地参军。”

    “启奏陛下，臣觉得九门提督既已掌京城守备事，领各门，再掌忠勇军兵权，实属过于权重，臣请旨裁撤忠勇军，将所部将士编入三大营。”

    “启奏陛下，国朝既已恩赏战死的将士，那无需再行劳民伤财之事，在承天门外立所谓的大明英烈碑，此事在我大明并无先例，且承天门乃皇城要地，更有社稷坛、太庙要地，怎能叫其受到惊扰！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    数十名情绪激动的大臣，手持朝笏跑出朝班，纷纷向崇祯皇帝拱手作揖，行规劝之事，反对他们所不愿看到的事情。

    像韩爌、李标、周延儒这些大臣，有什么神情变化、心里是怎么想的姑且不提，军机大臣王洽、李邦华，九门提督孙祖寿几人，这脸上却露出凝重的神情，因为朝臣所规劝反对之事，涉及到了他们。

    坐在龙椅上的崇祯皇帝，神情看不出喜悲，盯着眼前这帮情绪激动的大臣，嘴角微微上扬起来，此次大朝议的高潮，也算如期而至了，此事自己所能达成所谋政治目的，那不仅能搓搓文官的气焰，还能为自己后续所谋之事，埋下较为坚固的基础，所以他绝对不能有丝毫的退让，关系到皇权巩固，退一步那都是失败。

