 杨天笑了，淡定说道：“胆子要是不大一点，也不敢跟在Lilis身边，和豺族为敌吧？”

樱岛真希听到这话，仔细想了想，缓缓地点头道：“好像……也是这么个道理。

不过……”她又疑惑地看着杨天的眼睛，道：“话说回来，你这么一个一点武功都没有的人，能跟在那位王女身边，参加对抗豺族的活动，本身……就是很奇怪的事情吧？

难道……你真得只是个出卖肉体的男宠？”

杨天听到这话，忍不住又笑了，道：“看来你并不愿意相信我是个男宠？”

樱岛真希微微一怔，忽然觉得这个说法似乎隐藏着一些暧昧的成分。

她立马摇了摇头，道：“当……当然不是！你是不是男宠，跟我有什么关系啊，我……我又对你没有任何的……任何什么想法。”

“哦？”

杨天微微眯起眼，笑眯眯地看着樱岛真希。

樱岛真希顿时小脸又开始发烫了，咬了咬嘴唇，连忙解释道：“我……我只是觉得，你这家伙……一点都不像男宠而已。

如果真得只是靠肉体讨饭吃的奴隶，哪会像你这样，胆子这么大，甚至敢跟主子平起平坐？”

“哦，是这样么？”

杨天挑眉道，用一种半反问、半疑问的语气，调侃道。

“就是这样！”

樱岛真希用力点头。

“那好吧，就当是这样，”杨天笑道。

“所以究竟是怎么回事，你倒是说啊？”

樱岛真希没好气道。

“嗯……”杨天琢磨了一下。

忍乡，现在是战友，但今后可未必是。

这小姑娘可爱是可爱，但毕竟身为忍乡少主，今后不好说是敌是友。

对她暴露身份、坦诚相当，肯定是不合适的。

但都聊了这么半天了，如果强行隐瞒，也有点太过虚伪，不符合自己的作风。

杨天想了想，道：“你可以这么理解吧……我是Lilis的随从，也是她真正的丈夫。”

“啊？”

樱岛真希顿时一惊，“丈夫？

你……怎么可能？

你这样一个……普通人，怎么可能成为那样厉害的女人的丈夫啊？”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，看着樱岛真希道：“有你这么说话的吗？”

“呃……我……我只是说出实际的感觉而已啊，”樱岛真希低声道，“你……你和那个Lilis小姐，无论是样貌，地位，还是武功，都……差的太远了。

你们真得能成为平等的夫妻？

难以置信……”“怎么就不行了？

没见过真爱吗？”

杨天没好气道。

“真爱……”樱岛真希忽然沉默了。

她缓缓地低下头，看着不远处的地面，沉默了好一会儿。

她想起了自己的母亲。

她的眼眸渐渐变得迷离、失焦。

而后……缓缓呢喃道：“那种东西……怎么可能存在呢？”

“嗯？”

杨天挑眉。

樱岛真希一下子回过神来，用力地晃了晃头，似乎是想把什么东西甩出去似的。

然后，她一下子站起身，眼神恢复了冷漠。

“我要回去了。

今天的事情……不许告诉任何人，不然……不然我就杀了你！”

她冷冷地看着杨天，语气却不是那么从容、漠然。

说完，她也不等杨天回应，直接转身就走，迅速地离开了这里，往自己的住处走去，消失在了杨天的视野中。

这场深夜谈话，开始得很突然，结束得，更突然。

杨天又坐了一两分钟，然后缓缓起身，伸了个懒腰，叹息道：“又得再去抓只兔子咯……”……二十分钟后。

杨天带着一只崭新的烤兔子回到木屋。

Lilis坐在窗边的椅子上，似乎正在看月亮。

她转过头来，看向杨天，眼神中带着些幽怨，道：“Darling，你这一去，可是有点久呢。”

杨天稍微有点尴尬，毕竟“背着正牌女人的面跑去和一个陌生姑娘聊了聊天、还把本来给她做的兔子给那姑娘吃了”这种事情，怎么讲都显得有点过分。

幸好他扯犊子的本事不差，笑了笑就道：“月亮很好看嘛，看了会儿月亮就忘记了时间。”

“是么？”

Lilis挑了挑眉，道。

而后，她起身，来到杨天面前，看了看杨天手中的烤兔子。

“怎么感觉……这只兔子，不是属于我的那一只呢？”

Lilis揶揄道。

而后，她又把小脑袋凑近杨天，在杨天的身上嗅来嗅去，然后露出一副好像嗅到了什么的样子，轻哼道：“你的身上……好像也有除我之外的女孩子的味道呢！”

看到她这样子，杨天就知道是怎么回事了，苦笑了一下，抬手揉了揉她的小脑袋，道：“行了，别演了，你都知道了啊？

是不是用灵识偷窥了？”

Lilis调皮一笑，嘟了嘟小嘴，道：“怎么啦？

就允许你半夜出轨，不允许我偷偷围观啦？

讲不讲道理的？”

“我怎么就出轨了？

我只是偶然遇到她，陪她聊了聊天而已，”杨天一本正经地说道。

“然后就把本来给我做的兔子肉送给她吃了？

真大方呢！”

Lilis酸溜溜道。

“我这不是又给你做了一只吗？”

杨天抬了抬手。

“哼，都不是一开始那只了，估计味道都不那么好了，”Lilis找茬道。

“意思是不想吃了？

那行吧，你先睡吧，我把它解决了，”杨天一边说着，一边来到一旁的椅子上坐下，拿起烤兔子就一副要开吃的样子。

“呃……别啊别啊，我要吃我要吃！”

Lilis顿时不演了，将串着烤兔子的树枝从杨天手里夺过来，然后坐在杨天腿上，背靠在他怀里，心满意足地吃起了烤兔子。

杨天本来也没真打算跟她抢，此刻也是抱住她柔软的娇躯，把头靠在她柔嫩的香肩上，道：“怎么了，现在不吃醋了？”

“不吃啦，醋哪有香喷喷的兔子肉好吃？”

Lilis一边说着，一边一片一片地撕下兔子肉塞进嘴巴里，小脸上充满了幸福的光彩。

吃货的幸福，大概就这么简单吧。

十分钟后……一只兔子就被吃完了。

当然，也不是Lilis一个人吃的，大概有三分之一都被她喂到了杨天嘴里。

吃饱喝足之后，她洗了下手，然后心满意足地躺回了杨天怀里，将杨天的两条手臂环在自己胸口，然后道：“怎么样？

那个小姑娘……可爱吗？”

 