    “嚯，一叶，你身上勋章可真不少啊……”

    西门辰瞅着叶一左右侧的肩膀，眼底闪过一丝的惊叹。无论看过多少次，这样的场面都足以让人发自内心的震惊，毕竟这些勋章大部分都是唯一性的，不仅仅是用来装逼的，更是实力与地位的象征。

    叶一眯着眼没说话，事实上，他对西门辰与蛮伦的算计并没有太多想法，人为财死鸟为食亡，看似神赐大陆每个国家都很团结，但在暗地里同样存在着人吃人的事实，只是藏得更深更隐晦，而这些事，正是在城主们的默认或暗中操作下进行的。

    一清二白，满怀理想与热爱去当城主，无论现实还是游戏，都只是异想天开罢了。

    现在，随着叶一在NPC眼中的地位越来越高，便免不了要和他们打交道。对于这些吃人不吐骨头的家伙，给予一定的尊重，再时刻保持谨慎与认真就足够了。

    蛮伦双手交叠，慢条斯理道：

    “各国会有24小时的选择期，最终要靠冒险者们选择。单凭你们五个，很难全部攻破所有战区，也不大可能将子轮盘插在每一个战区的城池之中。并非所有事都要用拳头来解决，你们可以尝试谈判。”

    “多谢城主指点，这是自然的，就算有30天的战争时间，要想走遍神赐大陆197个国家也太勉强了，我们自然会找各国冒险者谈判，但也请两位城主行个方便，若将来真的开辟了万国战场，其他战区冒险者前往嬴鱼和巴蛇城，也得给予愿意和我国和平共处的冒险者一定便利。比如传送费用、商品折扣等。”

    叶一揉了揉太阳穴，心里有些无奈。他虽然重活两世，对各国大神级玩家的脾气秉性多少有些了解，但谈判这种麻烦事实在不太擅长，打架还好。

    如今各大战区的格局还不算明朗，随着万国轮盘的出现，必将使这一格局彻底清晰。原本仍在观望、尚不清楚该选择华夏还是西方联盟的大区，便会在战与和这两个选项之中确定未来的走向。

    这对华夏区来说算是好事，如今所有大区都已获得开启陆地国战的资格，每时每刻都有战火被挑起，国战时代即将来临，玩家手中的个人荣誉也会逐渐富裕起来。

    与前世相比，如今大规模海战必将提前，且更加惨烈。

    如前世那样被西方各大战区围攻的局面，这一世不可能再出现，甚至会拉拢到很多对华夏友好或中立的大区，组建一个庞大的联盟组织。

    而这些，都将在24小时内完全敲定，世界格局就此形成。

    “事情既然谈妥，各位还请入席用餐。”

    蛮伦挥手解除了屏蔽声音、影像的魔法，大笑着走到演讲台，继续他那气势恢宏、波澜壮阔的演讲。

    见到宾客尽欢，周围的玩家纷纷惊诧无比，对于刚刚其中发生什么，有着十万分的好奇。

    尤其是此刻开启直播间的百舸争流，面对来自世界各国观众的询问，也是一个头两个大。

    “哎哎，那个华夏主播，你快问问一叶，他们在里面谈什么了？怎么还不让人听呢？”来自灯塔区的玩家莫尼斯追问道。

    “和你有什么关系？你瞎操哪份心啊？”

    “怎么没关系？一叶搞出个万国轮盘的任务，和所有玩家都相关！我们有权知道细节！”

    “搞笑，就算上帝左手来了，也不敢这么问一叶。这里是华夏玩家的直播间，不想待就滚出去，这里一点都不欢迎你们这群阴险小人。”

    “所以这都是你们华夏区的阴谋吗？想要侵占其他大区，搞出个垃圾任务？”

    莫尼斯玩家充耳不闻，继续咄咄逼人。

    呦，有点西方记者内味了。

    “我看你不该叫莫尼斯，应该改名叫莫拉斯。”

    被这人恶心到，百舸争流不由恼怒道。

    听到这话，直播间内的华夏区玩家纷纷刷出“666”，一片叫好之声。其他国家的玩家却一脸懵逼，没搞懂拉莫斯是什么鬼。

    “说你是王八呢。”有人提醒道。

    莫尼斯继续懵逼，追问道：“王八？是赞美我聪明的意思吗？”

    ……

    此刻，叶一吃着桌子上的各种美食。

    【你服用史诗级美食[魔笋火稻粥]，火属性精通+5。】

    【你服用史诗级美食[极冰花藕鸡]，冰属性抗性+3，冰属性精通+3。】

    【你服用史诗级美食[云禅玉善蚌]，基础射程+3米。】

    ……

    【你服用史诗级酒水[大梦三千]，基础移速+2，攻击速度+0.1。】

    “这个老阴货，可真会享受啊。”

    叶一眉头舒展，顿了顿，望向身旁略有些拘禁的众女，笑道：“你们别光顾看着，每样都吃一些，可以加属性的。”

    “是挺好吃的，这配方能要来吗？拿回去让云叶做，本宫每天都想吃！”本宫超萌擦了擦嘴，一副意犹未尽的模样，又抓了一大把甜点，继续狼吞虎咽。

    “还是你这小蹄子吃得开。”南山有梦吨吨狂喝着，感慨了一句。

    将桌上的美事统统吃个遍，叶一拍了拍略微鼓起的肚皮，稍微活动了一下，见四女仍在慢条斯理地吃着，也没急着催，自顾自地打开了三级护国勋章的面板。

    ==========

    【三级护国勋章】不朽级

    巴蛇城颁布的五枚勋章的一枚，奖励给玩家一叶

    +1000四维属性；+50%四维属性

    +100米基础射程；+80米施法距离；+50%基础冷却缩减；+150%吟唱速度

    +50基础移速；+2基础攻速

    +1主属性精通

    ·御国之盾：当你守护华夏主城时，获得1000%最大生命值的护盾，并免疫99%所有类型的伤害，持续30分钟。冷却时间6小时。

    ·兴国之环：当你进攻其他国家主城时，获得100%额外四维属性，并增加100%射程、攻速与移速，持续30分钟。冷却时间6小时。

    ·护国者：你每拥有1万点个人荣誉值，额外获得自由属性点×1。

    ==========

    在打开[三级护国勋章]的同时，还有三条提示同时弹了出来。

    【你的基础移速提升至5.23，多重射击的[全线齐射]③已解锁，多重射击的攻击范围由60°提升至75°，伤害加成由220%提升至250%。攻击速度达到10.0解锁④。】

    【你的基础射程提升至507米，多重射击的[多重火力]③已解锁，每次发射还会向附近的敌人射出9枚导弹，每枚造成150%远程攻击的火焰属性物理伤害。攻击射程达到700米解锁④。】

    【[护国者]效果已触发，你获得自由属性点×2432。】

