    沁阳城府衙后院，点满了火把，将这里照得宛若白昼。火光下，几个神策军的亲兵，正在用沙土垒砌一个方形土块。

    　　不一会，方形土块被垒好，长不到一米，高不过膝盖，厚度比成人的大腿稍微厚点，有点像是院墙的意思。木板还在用于定型，没有被拆除。

    　　高伯逸、斛律光、杨素三人站在一旁细细观看，任何小细节都没有放过。

    　　“主公是不是已经知道答案了？”

    　　杨素有些沮丧的问道。

    　　“放心，还是会给你记首功的。”

    　　高伯逸眼神深邃的看着正在忙碌的亲兵，也是隐隐有些期待。

    　　杨素的办法是什么？说白了也简单，就是白天气温高的时候筑城，等夜里气温轻松到了零下之后，直接在城墙上泼水就完事了。

    　　然后到了第二天，那些冰会不会融化呢？

    　　以高伯逸前世的生活经验来说，冰是不会融化的。因为后世北方冬天很冷的时候，哪怕中午气温在零度左右徘徊，地面温度也是低于零下，至少要开春之后，冰才会完全融化。

    　　所以杨素的办法，还是可以试一试的。白天用木板堆土，晚上浇水结冰，周而复始，只要人够多，土方够多，木料够多，三天之内，是绝对可以完成的！

    　　最起码，这个办法让人看到了胜利的曙光，不至于说完全没有头绪。至于到时候会不会遇到别的什么困难，只有见招拆招呗，谁敢说做事一次就能成功的呢？

    　　“等水放温了，就可以开始浇水了。”

    　　杨素指着亲兵们搬来的大锅说道。

    　　高伯逸微微点头。确实，正如杨素说的，成与不成，试试就知道。

    　　水烧开了，放到凉，浇灌方形的沙土墩，一切都是有条不紊的进行。

    　　一个时辰过去了，众人从温暖的屋子里出来，那个浇过水的土墩子，看起来跟之前并无不同。

    　　“明月，你用锤子来试试。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　“喏，那末将就试试。”

    　　斛律光心中也犯嘀咕，等会到底是应该收着点力道呢，还是应该尽全力抡上一锤子？真让人纠结啊。

    　　不过他想了想，还是决定尽全力试试。你可以放水，然而若是水浇成的墙壁不给力的话，最后还是会出事的！

    　　难道你不尽全力，段韶也会给你留情面么？这跟平日里测验放水，最后高考被教做人，是一个道理。

    　　亲兵找来大锤，斛律光使出吃奶的劲头，双手抡起大锤就朝着那方形土墩砸去！

    　　“轰！”

    　　碎末四溅！

    　　看上去像那么回事的土墩，实际上根本不堪一击，斛律光抡起锤子一砸，就将长条形的土墩砸缺了一个角！

    　　刚才还跃跃欲试的杨素，此时像是霜打的茄子一样，以肉眼可见的速度蔫了，整个人都失望颓丧得不行。

    　　就连斛律光也有些意外，他原以为这一招应该是可以试试的，没想到这玩意的强度，确实是不堪大用。

    　　众人都笼罩在一股极为强烈的失望情绪当中，特别是那些亲兵，一个个像是抽了大烟一般，明显就是士气低落。

    　　唯独高伯逸若有所思的看着被斛律光砸缺一个角的方形土墩，脸上并未有失望的表情。

    　　“都累了么？没累的话，再去烧水，再去浇灌一次。”

    　　高伯逸沉稳下令道，他的话语，略微让在场诸人涌起了些许士气。

    　　“喏！”

    　　那些亲兵又开始忙碌起来，高伯逸看着杨素说道：“我觉得吧，或许能行，不过要试试看才知道。”

    　　其他人看到土墩被砸坏，都是大感失望，唯独高伯逸发觉斛律光那么大力气，都只把土墩砸出一个角，而没有让其崩塌。

    　　这说明什么？这说明泼水能很好的稳定土墩的结构！

    　　浇水再低温冷冻，并不是不可行……而是时机还未到。不是有那句话么：冰冻三尺非一日之寒！

    　　浇水浇一次不行，就多试几次，相当于试验“建筑工艺”，说不定，多试几次，就可以了呢？

    　　不是高伯逸侥幸，而是后世爱斯基摩人用冰做房子，稳稳的，一点毛病都没有。既然他们能做到，自己应该也能做到。

    　　烧水，冷却，再次浇水。众人面面相觑，最后一致看着高伯逸，似乎在等候下一步指示。

    　　“看着我做什么？难道明日都不用执勤么？还不快回去睡？”

    　　高伯逸没好气的呼和了一声，将身边这些人驱散。

    　　多浇水一次，再多冷一段时间，似乎，大概，或许……会有些转机吧。

    　　高伯逸暗暗想道。其实他也不确定，不过作为主帅，他只要沮丧了，情绪会很快传导到神策军上下。所以打脸充胖子也要硬挺着，你怎么能说不行呢？

    　　……

    　　阳阿县城内，晋阳六镇主帅段韶，也是在跟亲信莫多娄敬显商议破敌之策。

    　　“大都督，到了高平之后，明显比在滏水河顺手了许多。”

    　　莫多娄敬显高兴的说道。傻子也能看出来，晋阳六镇的士气恢复了不少，而且对这一带的地形，非常熟悉和适应。

    　　“嗯，不出意外的话，主动权一直在我们手里。”

    　　段韶手指按着桌案上地图的一个点道：“我给你一万兵马，你在这里扎营。如果高伯逸派小股部队增援晋城，你就把他吃掉。如果派大部队前来，你就守住营地不出，像根钉子一样扎到沁阳与晋城之间。

    　　我就不相信高伯逸会无动于衷。”

    　　段韶这一招并不毒辣，只不过，高伯逸哪怕知道了他的企图，也不得不就范，跟晋阳六镇去争夺沁阳与晋城之间的中间地带。

    　　至于后续要怎么玩，那完全是段韶说了算，完全占据主动。若是小战不利，晋阳六镇可以从容退到高平。等高伯逸带着疲惫的神策军杀到高平的时候，等待他的，是晋阳六镇一直在修养，并未出击的一支生力军！

    　　也就是唐邕带来的那些人！

    　　到时候，强弩之末不能穿鲁缟，高伯逸哪怕有三头六臂，也很难发挥全力了。不过，若是高伯逸“超神”了怎么办呢？

    　　段韶有办法，那就是继续后退，高伯逸进多少，晋阳鲜卑就退多少。直到……他们忍受不住疲惫而崩溃！

    　　从沁阳到壶口城，都是他的“战略纵深”，保管高伯逸有来无回。

