    天蓝蓝，云悠悠。

心情舒畅吹牛爽，最是一天风清朗。

此时的太一，便是这般愉悦欢快的心情。

茶，喝着。

美景，看着。

身旁的人，一个个都是战战兢兢的跪着，生怕自己的分毫神色变化。

就连太一对面的秦韵，看到这些跪着的修士，这个时候都是憋笑着，快要忍不住笑场。

在这平台之上，以胡哨这个宗主为首的雨谒宗长老团，已然是齐刷刷的跪了一排，都在跪在地上低着头，全然像是一个个犯了错的孩子，全然没有他们往日的威风可言。

难以想象。

这些家伙，每一个竟然都是混玄修士。

为首的胡哨更是有着混玄五脉的强大修为。

可笑…

太可笑了！

他们所膜拜的这位前辈，修为不过只有造化九重，而且是实打实的造化九重，一丁点的水分都不掺。

“前辈但有命，我雨谒宗莫敢不从！”

胡哨对太一极为恭敬，三拜九叩，俨然是把太一当做了不出世的隐世大能。

直把他身后的这些雨谒宗长老，一个个都是给看傻了眼。

这，这算是怎么回事？！不按剧本走？！

他们的脑海中，下意识的回荡起几秒钟之前，胡哨所说的那些话语。

何等气概浩荡！

‘都给我记住，务必不卑不亢，对前辈恭敬之时，也切不可让前辈小瞧了我雨谒宗。’

当时这些雨谒宗长老，听到这话的时候，不少还在心中钦佩自家宗主，以为自家宗主竟是有着这般豪气，在隐世大能面前能够做到不卑不亢，乃是大家风范。

心想自己果然没有跟错人，可特么…

这逼格还没装几秒钟，当胡哨来到这平台上之后，原形毕现。

还不等这位‘前辈’说完，胡哨率先就是跪了下去，跪的那叫一个‘不卑不亢’，跪的那叫一个虔诚、顶礼膜拜！

至于他自己先前说的那些话，胡哨哪里还记得一个字。

“都愣着做什么？！啊！”

胡哨拜完之后，悄然一声厉喝，把那些还懵逼之中的雨谒宗长老，都是给叫醒了过来，这些个雨谒宗长老，也是一个个连忙叩头大拜。

“莫敢不从！”

“……！”
<br [笔趣阁520="" www.biquge520.xyz]=""/>一群混玄修士的声音，从这平台传出，哪怕是这声音中不灌注修为之力，也是足以震彻整个阡陌城。

那些原本还在追杀田家散兵的张家修士，当听到这声音的时候，皆是下意识的转过头，看向了紫一阁的方向。

寻常的张家人，可能看不懂紫一阁怎么回事。

但是那些张家的高层，他们可不是傻子，对于雨谒宗那是格外的熟悉，正因为熟悉…才会更加惊讶，因为他们亲眼看到雨谒宗宗主带着一群长老在给‘恩公前辈’磕头。

这…这是什么鬼？！

到底发生了什么？雨谒宗怎么突然出现了，而且还是宗主带队！

张琳也是看懵了，猛的深呼吸一口气：“恩公前辈真乃神人也！诸位快快杀敌，我等要去叩拜恩公前辈的救族大恩！”

张家修士们听到这话，一个个又是仿若打了鸡血，开始朝着那些散乱流窜的田家修士，猛攻追杀，这些早已经丧失了斗志的田家修士，就像斗败的公鸡，只有待宰的结局。

紫一阁，楼阁平台。

太一，眼角瞥了眼这跪在地上的胡哨，还有他的一干长老。

脸色没有丝毫的变化，不过心里却是已经笑开了花。

‘妙哉！’

‘果然最牛叉的逼格就是无声胜有声！’

太一在心中暗爽，自己刚才一句话没有说，只是坐在这喝了口茶，便是将这一整套装叉流程给走完了，简单干练又舒爽。

“率你众混玄境以上修士，不日随本皇，前往秦家。”

看着叩头在地的胡哨，太一淡淡的话语开口。

这让原本还在叩头的胡哨，听的浑身一震！主要是从中听到了‘秦家’两个字。

秦家！

对于胡哨而言，对于雨谒宗而言，这是何等庞然大物！完全不是一个量级的存在，平常连送礼的资格都没有！

去了秦家，自己还能有活路？！

再说了…

您老去秦家，为什么还要带上我雨谒宗所有混玄修士？！

可是现在这个情况，也容不得胡哨犹豫什么。

“嗯？”

太一眼角，微微瞥了眼胡哨。

同时，从他的身上，剩下的两道九阳神雷，皆是有着一丝残雷流散而出，那种毁灭的气息，瞬间降临在这一干雨谒宗长老的身上。

“我愿意跟随前辈，前往秦家！”

“我，我也愿意！”

“我也愿意！”

“……”

这一次，还不等胡哨开口。

他身后的这些雨谒宗长老，就已经是一个个表明了态度。

对于他们来说，去一趟秦家，总比丢了命要来的舒服，更何况…去秦家也不一定就会丢了性命，说不定能混的更好。

“你？如何？”

太一淡漠的看向胡哨。

胡哨一颤，‘砰’的一声，用脑袋敲在地板上，那叫一响，整个紫一阁都是被震得抖了三抖：“我胡哨的命，从今日起就归前辈所有，前辈去哪，我胡哨便是去哪！”

‘还挺上道。’

太一原本第一眼看到这胡哨的时候，这货一脸的正肃严谨，还以为是什么了不起的货色，果然…人不可貌相。

也不知道是太一比较倒霉，还是怎么算。

他入混沌大世之后，遇到的这些家伙，一个个都是怂包。

唯一不怂的，只有刚刚灰飞烟灭的田秀。

不过虽然不怂，却又是个脑子有坑的傻缺，身怀那等际遇至宝，不苟着好好发育，非要出来装腔作横，简直无异于自己找死。

就算今日太一不灭了他，迟早也会被其他大能给灭了。

“嗯，退下。”

太一淡漠一句。

胡哨和一众雨谒宗的长老，不敢有分毫的停留，纷纷是起身，同时不忘行大拜之礼，连忙是从这平台上退了下去。

这伙怂包，当退出紫一阁的时候，一个个已然是汗水淌满了背脊。

太一并不拥有震慑他们的威压，更没有那等修为。

这群雨谒宗的家伙，纯粹是被吓得，一个个皆是苟且生死的贪生小人。

