    千条领着蕾娜离开了“火枪旅馆”。

    脱手了这么一个烫手山芋，苏伦也如释重负。

    没想着一次普通的试炼向导任务折腾出了这么多意外，接连几场恶战，大大小小的伤口十多处，他也觉得很是疲惫。

    想着事情都有千条和帮会干部们处理，也没他什么事儿了，便在旅馆住下打算休息一晚。

    不过没待在304房，而是在隔壁新开了一个房间。

    万一出事儿被人寻迹找来，他也有反应的余地。

    .......

    次日，生物钟让苏伦准时从冥想中醒来。

    他看了看时间，又到了一天集合巡街的点儿。也没什么好收拾的，检查了一下火枪里的子弹，走出了门去。

    隔壁304也没有被人闯入的痕迹，想着事情应该是妥善解决了。

    七点整，烂尾楼处。

    十字会负责格林街的帮众们已经聚集在了一起。

    苏伦跟几个老鸟打了招呼，就蹲在马路沿儿上听他们聊天打屁。

    “嘿，你们知道么，听说筒子楼哪儿昨天发生了大事儿，来了好多内城的职业者，阵仗可大了。”

    “我也听说了，听说运兵车都来了几十辆，那动静像是要打仗一样。”

    “嗨，你们说是为什么啊？难道是地窟里出现了什么厉害的畸变怪？”

    “不清楚。听说那事儿保密等级挺高的，帮会干部们都去了好几个...”

    “...”

    苏伦在一旁听着，也没搭话。

    这次苏伦替黑塔学院试炼团当向导的事情本来就没几人知道，加上又出了这么大的事故，外界消息一直都在封锁中。

    没人知道当事人之一的苏伦，就蹲在他们身边。

    不多时，队长卡伊也骑着机车匆匆赶来。

    这还是苏伦有印象中，他第一次迟到。他解释说是才从总部回来。

    没多说，众人开始了一天的例行巡街。

    帮众们依旧没心没肺地和站街女郎们腻歪打趣，然后逛过酒吧街，赌场街...

    卡伊找了个机会，和苏伦并肩走在了一起，满脸歉意地说道：“对不住啊兄弟，我也不知道这事儿会那么闹出那么大的乱子。”

    “这不没事儿嘛。”

    苏伦笑了笑。

    卡伊确实也是好意，这次任务如果不出意外，妥妥就是收钱得利的好机会。

    卡伊似乎也不知道太多内情，也以为苏伦在事件中就是个纯粹“路人”，瘪了瘪嘴说道：“内城那些财阀老爷们还真越有钱越狠。听说这次就是因为一个家族内斗，派了杀手来杀一个学员，然后惊扰了试炼团那些少爷小姐们，才搞出了这么大阵仗...也幸亏没大事儿，不然事情发生在格林街，咱们也还得受到牵连...”

    “嗯。”

    苏伦听着点头应和，也没解释。

    大概是因为顶级财团不想丑闻外传，连卡伊都不知道是雷伊斯家族的大小姐遇到了刺杀。而且这次还死了两个学员，三个随行导师，消息也没传出来。

    卡伊说道这里，也觉得很没趣：“算了，不说了。帮会高层不让多聊这些事情。”

    顿了顿，他看向了苏伦问道：“兄弟，你还是要去猩红地堡？”

    苏伦笑着点了点头：“是啊。我得到消息说猩红地堡今晚的角斗会很热闹，今晚肯定得去看看...”

    卡伊瘪了瘪嘴嘴，一脸意兴阑珊的样子，道：“我大概是去不了了。干部们说因为昨天的事儿可能会有大动荡，让我多在街区上转转...”

    苏伦和卡伊也很熟了，说话也不生分，还很可恶地说了一句：“哦。那你去寻街吧，我去看角斗咯？”

    卡伊翻了翻白眼：“...”

    这就是当队长的麻烦处，事儿多。

    这也是之前卡伊说要推荐他当副队长，以后好升队长的时候，苏伦拒绝的原因。

    .......

    苏伦已经是角斗场的老熟客了，他熟门熟路的走进了赌场，然后和一些面熟的赌客打招呼后。来到了八角笼边上的老位置。

    听着下注女郎提前透露的消息，他知道了今晚有职业者的角斗赛，而且还连续三场。听说角斗士还是内城来的。

    旁人不知道原因，只看个热闹。

    苏伦却猜到大概是这次暗杀蕾娜的行动失败后，雷伊斯家族高层开始了清洗行动。而且这种热闹，恐怕还会持续很长一段时间。

    然后就是重复着每天的“工作”，下注，呐喊，收割。

    苏伦不知道为什么，今天的看比赛的兴致不高。

    后来一想才明白了，大概是因为从尸体上“收割”的收获，让他有些提不起兴趣。

    在地窟里，他收割了两个黑塔学院助教，一个二阶职业者，一个精英学员的灵魂碎片...得到了大量的知识。

    相比那些高质量的碎片，角斗场这些连职业者都不是普通尸体，能给他带来的实力增幅就不多了。

    就像是种了几次五百万大奖，再中三五百的小奖，很难提得起兴趣。

    可赌着赌着，苏伦就觉得他的胳膊陷入了一团温柔的触感之中，扭头一看，却是一脸兴致勃勃的赌瘾少婦靠了过来。

    千条毫不避讳，大咧咧地搂着苏伦的肩膀，问道：“苏伦小子，下一场你看好买哪个？”

    苏伦也不见外，说道：“我买的红方。”

    千条一听，招呼投注女郎，嚷嚷道：“红方，押一万。”

    苏伦已经司空见惯，这赌瘾少婦大概又想尝试她那什么玄门赌术了。

    趁着角斗赛还没开始，千条拿出了一个看上去就很精良的银色机械箱子，递给了苏伦，“喏，拿着。”

    “？？？”

    苏伦投去了疑惑的目光，可也接过了箱子。

    入手很沉，里面像是装着什么好东西。

    千条解释道：“蕾娜那丫头送你的答谢礼物，说是感谢你在地窟里照顾她。”

    “哦。”

    苏伦听着露出了一抹恍然，也很好奇那种顶级财阀家的大小姐会送什么谢礼。刚想要打开，却被千条一把按住了。

    她把身子靠得很近，小声警告道：“你要是在这里打开，让人知道你手里有这东西，估计明天就得横尸街头。”

    后果这么严重？

    苏伦一听，对这箱子里的东西更好奇了。

    虽然不知道是什么，但肯定价值不菲。

    但显然，绕弯子不是千条的性格，她直接暴露了箱子里礼物是什么，又说道：“那丫头送礼也不知道挑一挑。这两把名枪要是出现在外城，还不知道闹出多少命案呢。”

    “名枪？”

    苏伦听着眼前一亮，心中嘟嚷了一句：哟，那丫头还挺懂事儿。

    如果送其他东西，他还真觉得可有可无。但“名枪”对于一个枪手来说，确实有着莫名的吸引力。

    何况，还是能让赌瘾少婦都如此看重的枪械，想着必定不简单。

    而这时候，千条又拿出了一个箱子。

    这一次她没藏着掖着，而是直接打开了箱子的一角，露出了一踏踏绿色的钞票，道：“这是五十万现金。也是答谢礼。”

    顿了顿，她又道：“那个‘伦纳德家族’的少爷查理还派人来带了一句话，问你有没有兴趣去内城当他的私人保镖。”

    苏伦看着这一箱钱，立刻就想到了那个长得像是“米其林”的小胖子学员。

    那会来事儿的家伙总不会让人失望。

    苏伦笑纳了这一箱钱，道：“东西我收了。当保镖就算了。”

    千条挑了挑眉，道：“我就知道你没兴趣，所以直接帮你回绝了。去内城当保镖，还不如跟着姐姐混。”

    “...”

    苏伦笑了笑，也没说什么。

    之前以为千条只是一个黑帮干部，现在知道她是蕾娜的亲小姨，就意识到这位大佬的背景也不简单。

    可他也没多嘴去问。这事儿不用问都能猜到，恐怕牵扯了千条一些不太愉快的往事。

    ......

    而这时候，场上的角斗已经结束了。

    蓝色方赢了，和苏伦猜的不一样。

    千条输了一万块，瘪了瘪嘴，偏头又看了看苏伦：“下一场你买什么？”

    苏伦知道是劝不了她，直接道：“还是红方。”

    千条听了眉头一抬，朝押注女郎招了招手，反向翻倍押注道：“蓝色方，押两万！”

    苏伦看着哭笑不得，这位赌瘾少婦的玄学赌术又来了，大概是想跟着倒霉蛋反着压。

    趁着开场的间隙，千条又说道：“事情已经大致处理好了，没你什么事儿了。蕾娜那丫头把所有事情都懒在了自己身上，还派人清理了地窟里的痕迹。不过清理的过程也出现了一点小麻烦，地底冒出了很恐怖的畸变怪物，造成了不小伤亡。筒子楼的地窟入口也封了，不会让人再靠近...”

    “嗯。”

    苏伦听到这里，微微舒了一口气。

    杀杰克的事情没暴露，也没人内城人来找他问话，这是最理想的结果。

    从今以后，他还是格林街的十字会小帮众，卡伊队长麾下的小透明。

    说道这里，千条又用略显戏谑的眼神看了一眼苏伦，道：“据说这次黑塔学院精英班一个老牌二阶导师，两个准二阶的助教都死在了地窟里。所以有人推测杀手里至少有二阶职业者存在。但他们依旧没能杀掉蕾娜...”

    苏伦听着神色如常，仿佛跟自己半点关系都没有。

    外人能推测出这点，再正常不过。那帮杀手只要不是蠢货，肯定是有把握才动手的，所以，必定有二阶职业者参与。

    但杀手准备得如此充分都没杀掉蕾娜，这事情就堪称“离奇”了。

    千条收敛了试探的眼神，似乎也不在意到底真相是什么，微微一笑：“现在地窟里发现了高阶畸变怪物，所以最后大家就认定，问题就出现在那些怪物身上。”

    “哦...”

    苏伦也故作一脸恍然。

    想着也是，大概也没人会觉得一个外城黑帮普通帮众，能应付一个至少有二阶高手的杀手团伙。哪怕他是一个“枪械专家”。

    这样也好，怪物背锅，事情逻辑漏洞也补上了。

