    从无风带杀出来的时候，可以说是千难万险，李察用了九天八夜的时间。而现在重新杀回去，就简单太多了，一路上李察都没遇到什么像样的阻拦。

    可能是海王类怕了，也可能是这一路上的海王类被李察清理得差不多了。李察这次只用了三天时间，就回到了自己的小帆船。

    回到船上，李察照例开了一瓶雪莉酒犒劳自己。

    雪莉酒李察一直是喝得很节省的，只有在达成自己某个阶段的目标，或者是每次伤愈之后，李察才会开一瓶。

    更多的时候，李察都是靠鱼血补充水分。所以现在船上雪莉酒的存量还有一半左右。

    喝着小酒吹着海风，李察打开了属性面板：

    姓名：李察

    年龄：18岁8个月7天15小时36分49秒

    身高：228公分

    体质：1853

    力量：1711

    敏捷：1767

    精神：185

    技能：

    见闻色霸气LV9

    武装色霸气LV9

    我流剑术LV8

    飞翔斩击LV7

    铁块LV10、指枪LV10、剃LV11、月步LV11、岚脚LV7、纸绘LV10

    生命归还LV9

    【我现在的身体数据虽然还处于增长之中，但是增长速度已经趋于平缓了。估计体质在达到2000点左右的时候，应该就是我现在身体的极限了。】

    【不知道2000倍于常人的体质，在这片大海上能不能算得上是顶尖水平。不过以泽法老师作为标准的话，我现在的体质应该和他不相上下了。】

    【技能方面，等级越是接近十级，提升就越是困难。超过十级之后，想要再次升级更是难如登天。这段时间，我除了在船上的时候，剃和月步使用起来几乎就没停过，但也只是各升了一级而已。】

    其实李察的属性面板完全是根据他自己的认知来划分等级的，只要他愿意，大可将技能等级都调到一百级。

    不过这毫无意义，身体的实际强度掌握的技能，不会有任何变化。以李察的性格来说，这甚至连欺骗自己的效果都没有。

    而在李察的认知中，一门技能的最高等级是十级。当技能等级达到十级之后，每一点提升，都是在不断刷新李察以往的认知，所以提升起来才这么艰难。

    【精神属性和体质的比例应该是十比一的关系，难怪我之前在红木岛上的时候，精神属性的提升如此困难。后面体质增长了，精神自然也跟着水涨船高了。】

    【现在无风带的海王类对我来说，基本上已经没有什么锻炼效果了。接下来想要再度提升实力，需要另想办法。】

    【嗯，关于恶魔果实的问题，也是时候提上日程了。】

    琢磨了一会儿之后，李察拨通了波鲁萨利诺的电话。

    等了有小半天，波鲁萨利诺才接通电话。

    “喂~师兄你好啊。”

    “哟！是师弟啊，你已经回到东海了吗？”

    “没呢，我现在迷失在无风带啦~”

    “······师弟你现在还好吧？”

    “我现在好滴很~没什么大问题！而且我还和无风带里的‘朋友们’做了些友好交流，收获还是挺大的。”

    海王类们又是帮李察锻炼剑术和霸气，又是附送能量充沛的食物，所以现在海王类在李察的眼中，确实是十分“友好”的。

    “师弟······你没事就好，你打电话是有什么事吗？”

    波鲁萨利诺知道，以李察的性格，没事是绝对不会给他打电话的。

    “嗨~我能有什么事嘛，就是打个电话和师兄叙叙旧而已啦~泽法老师最近还好吧？”

    “我没怎么去泽法老师那边，不过他应该没什么问题。他还是和之前一样，在海军学校教学生。”

    “哦哦，那最近海上有没有什么新闻呢？”

    “呃······师弟你不看报纸的吗？”

    “无风带哪有什么报纸啊，这地方新闻鸟都不来的。”

    “嘶——师弟你不会一直都待在无风带里面吧。”

    “没有的事，我总共在无风带里也没待多久。”

    这确实是实话，除了战斗的时候，李察多数时候都是窝在小帆船上养伤的。

    “嗯······大事的话，最近倒是有两件。”

    “大事？能有多大啊？”

    “首先是海贼王哥尔多·罗杰被捕了。”波鲁萨利诺十分郑重地说道。

    “哦，那师兄有参与抓捕罗杰的行动吗？”李察的语气有些漫不经心。

    这本来就是李察早已经知道的事，而且罗杰和他又没什么关系，所以李察不怎么关心。

    “没有，这次是由‘海军英雄’卡普中将一个人完成的抓捕，我没能参与。”

    “那真是挺可惜的哈~”李察试图安慰一下波鲁萨利诺。

    电话那头的波鲁萨利诺沉默片刻，然后接着说道：

    “第二件大事，就是金狮子史基一个人强闯海军本部。”

    “嗯？金狮子史基？是那个飞空海贼团的船长——‘飞天提督’金狮子史基吗？”

    李察连连发问，刚才他对罗杰被捕的消息一点也不关心，但是现在却对金狮子表现出了极大的兴趣。

    “对，就是他。”

    “他失心疯了吗，怎么会选择去单挑海军本部？”

    李察感到有些难以置信，据他的了解，海军本部可谓卧虎藏龙，强者众多。这金狮子怎么就想不通，会一个人去单挑海军本部呢？

    即便非去不可，不也应该是叫上一批海贼一起去吗？

    “啊呀~我之前在远处看到他脑袋上插着个船舵，估计是脑子不太清醒吧。”

    “呃······那金狮子有被打死吗？”

    “没有呢，战国大将和卡普中将联手将他击败之后，送到推进城关押起来了。”

    “喔——那可真是太棒啦！”

    “师弟你好像很开心？”

    “诶嘿······那当然啦，我不管怎么说也是个海军的嘛，本部一连抓了两个大海贼，可不得好好庆祝一下啊。”

    “庆祝？金狮子把马林梵多都打坏了一半，现在本部忙着重建呢。唉！最近事情真是太多了。”

    “师兄你受累了，呃······师弟这边有个事想拜托你一下啊。”

    “······你刚才不是说没有事吗？”

    “刚才是刚才，现在是现在嘛~”

    波鲁萨利诺不说话，李察就接着说道：

    “麻烦师兄那边帮我操作一下，把我调到推进城当狱卒吧。”

    “师弟······你不要乱来呀~”

    “师兄，你这是说的什么话啊！我这不也是想为咱们海军贡献一份力量嘛~”

    “······”

    “你想啊，推进城大监狱关押了这么多海贼，现在又新增了海贼王、金狮子，这可都是大海贼呀，要是一不小心让他们越狱了，那麻烦可就大了！”

    “这一点师弟不用担心，推进城自建成以来，还没有过犯人越狱的记录。”

    “唉！骄傲自满的思想要不得啊，在我看来，这就是出问题的前兆啊！而且在罗杰之前，海上不是也没有出现过海贼王吗？这世界上又怎么可能会有完全无法逃脱的监狱呢？”李察“苦口婆心”地说道。

    不知道的，还以为李察是真的心系海军呢。

    看着桌上电话虫模仿的李察的做作表情。波鲁萨利诺不置可否地说道：

    “所以呢？”

    “所以我想去帮忙看守监狱啊！我虽然没什么实力，但是当个狱卒，应该还是可以胜任的嘛~”

    ······

    最终，波鲁萨利诺还是答应帮李察想一下办法，然后李察又拉着波鲁萨利诺闲聊了一会儿，在波鲁萨利诺不耐烦的催促声中，李察挂断了电话。

    放下从一张“猥琐脸”变为正常状态的电话虫之后，李察坐在甲板上思考了起来。

    【要说这个世界上，什么地方的恶魔果实能力者最多，那就非推进城监狱莫属了。】

    这么多年来，海军抓捕到能力者之后，通常都不会直接处死，而是选择关押起来。因为在能力者死掉之后，他的恶魔果实会重新出现在大海上。

    而推进城大监狱，就是海军关押能力者的地方。这么多年日积月累之下，推进城的确可以算是世界上恶魔果实能力者最多的地方了。

    【之前我还在犹豫要不要去推进城一趟，现在看来，这推进城是非去不可了！】

