 叶凡低喝一声，同样一飞冲天。

他双腿为头，竟然以在空中旋转着，连番以腿法攻击。

凭借神武境的爆发，在短时间内，叶凡的速度比起神君境的飞行妖兽还要快上三分！当然，若是其他武者与妖兽正面对抗，基本属于找死。

只不过，叶凡何人?!

人形妖兽，这一身尽皆是取了人类武者和妖兽之间的长处。

那蓝眸妖君想要与叶凡比斗，除非拿出看家本领，否则是很难获胜的。

大境界的高低，已经被叶凡这逆天的存在，无限拉近了。

“嘭嘭嘭……”蓝眸妖君与叶凡对拼六七次，每一次叶凡带来的冲力都会让他反退。

这还不是什么要事，最为难受的，是叶凡的攻击中都蕴含着一股旋转的暗劲，这让蓝眸妖君大为头疼。

但凡抵挡，都要承受住不小的痛苦。

“尼玛，这小子究竟是怎么做到的?!

嘶……”蓝眸妖君的大腿已经不受自己的控制，开始颤抖起来。

而叶凡则是淡然地伫立在空中，随时都可能继续发起攻击。

“呵呵，蓝眸妖君根本没到神君境！他只是半步神君，离真正的神君境还有一些差距！”

叶凡看着自己破损的手爪，摇头一笑：“而且，他的天赋并不算顶级，别说跟三大妖仙相比，就算是龙龟妖君，都能三招内打趴他！我虽然做不到龙龟妖君的地步，但是打败他并不是很难！”

人有三、六、九等，妖兽同样如此。

强大的人类武者，越级战斗不在话下。

弱的妖兽，别说在同级别里称王，就算面对人类强者，也只有挨宰的份儿！蓝眸妖君只是寻常妖兽，凭借着和怀菁仙子的关系，以及早年机遇，才得到这“妖君”的称号。

他想真正跨入这个境界，恐怕还得百年时间！啧啧，妥妥的关系户啊！叶凡心中暗笑。

其实，他也明白为什么南荒山脉会列出“三大妖仙”、“十大妖君”，不外乎让北疆妖山的那些妖兽稍微忌惮一些。

如果真要拿出去试法，恐怕这南荒山脉连多目蛟龙这一方势力，都很难拼得过。

这就是散妖和正统妖兽的底蕴差距！而且，南荒山脉的势力中，怀菁仙子、龙龟妖君他们，还都是大势力出身，说不定什么时候就被召回去了。

南荒山脉本土实力，其实并不强！叶凡打心眼里看不上蓝眸妖君，战意逐渐消退。

这家伙就是纯境界比较高罢了，实战实力和体魄天赋，都属于垫底的那一批。

说实话，他很想跟真正的高手战斗，看看自己到底到了什么水平。

叶凡不想打了，可蓝眸妖君却忌惮得半死，心里嘀咕个不停。

这小子有古怪!

哼……老子看在灵泉的面子上，处处相让，你却步步紧逼，若是再不给你下颜色瞧瞧，那你还不道我们南荒山脉无人?!

蓝眸妖君略一咬牙，张口吐出一道鲜血。

随即，他的双爪将鲜血抓在手中，在其背部，竖立的十根尖长羽毛猛然离身，在其面前飘荡。

“哦?不要我动手，你就自己开始拔毛了?”叶凡呵呵一笑，可心中却更加警惕起来，脚下动作速度不减。

“龙鹰附体！”

随即，鹰爪、诡鹰对翅幻化而出，以雷霆之势朝着蓝眸妖君轰去。

“找死!

”蓝眸妖君冷笑不已，见叶凡与自己越来越近，十根翎羽洒向自己的鲜血。

“啵啵……”霎那间，翎羽顿时释放出奇异的光芒。

“动真格的了？”

叶凡微微一喜，速度再快三分。

蓝眸妖君才不管叶凡近身不近身，一对钢爪也是朝着叶凡攻去，十根翎羽紧随身侧，分为上中下，三路刺向叶凡。

“嘭！”

叶凡只是借拳卸力，便急转而走。

那十根翎羽紧随其后，尖锐的羽尖亮起点点猩红。

这般尖锐的兵器叶凡还是第一次见到，从那些翎羽上，叶凡清晰地感觉到渗人的寒意。

故此，叶凡没有硬接。

翎羽划空之声“呜呜”作响，叶凡加快速度躲避。

“噗嗤……”一根叶凡终究还是刺入叶凡的手臂，虽然仅仅入肉一分，可却是实实在在破开了叶凡的防御。

“嚯，看来我低估你了！就算你再弱，也还是半步神君境！”

感受到疼痛，叶凡战意飞涨，也不顾其他，鹰爪一挥，死死地抓住那根翎羽。

“吼……”咬牙怒吼，叶凡硬扛着又被三根翎羽刺伤，硬是将握在手中的翎羽折断。

“噗！”

蓝眸妖君脸色微变，吐出一口血来。

这十根翎羽乃是其本命炼化的伴生宝贝，叶凡居然用着蛮力就折断一只，这是他所料未及的。

细眉微眯，蓝眸妖君的眼中流露出沉沉的恨意，“我……我要杀了你!

”叶凡才不理会，飞速在空中闪躲的同时，又猛力扯下一根钻入肉中的翎羽。

“嘎嘣……”本是散发彩芒的翎羽应声而断。

这几根翎羽并不是一击便退，凡是插入肉中，便会自主旋转。

血肉本就连体，破损自然会疼。

可是，那些翎羽并非普通的武器。

在其头尖处，还会释放许多的刺激性的液体，会将伤势和痛楚扩大化。

叶凡才刚经过了体魄淬炼，对于忍耐有着极大的提高。

所以，他只是咬牙，就硬忍下来了。

那些翎羽所造成的影响并不是很大。

只有一点比较麻烦，那些翎羽只要见血，便会不断往肉里钻。

要是刺破肌肉，进入体内，也是个麻烦事儿。

当翎羽拔出第三更翎羽之时，它已经没入腰腹近乎一半了。

叶凡的冷汗也渐渐滴了下来，好在他现在只是躲避，并没有出手还击，不然这些翎羽真刺破身体，不死也是重伤!

第三根翎羽被叶凡拽在手上，蓝眸妖君脸色大变。

要是自己十根翎羽尽数被叶凡折断，那修为受创是小，一套百年方练成的御武灵兵就真毁了!

蓝眸妖君暗启心神，强行将翎羽全部收回。

“我要宰了你!

”蓝眸妖君怒火滔天，也不去想什么顾忌，全力施为，红色的妖气遮天盖日。

叶凡见他发狂，一身妖气直直压向自己，顿时冷哼。

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！”

“第一变，第二变，第三变！”

“三变融合！”

“地煞三玄变！”

“第一变！”

“第……第二变！”

“喝！”

叶凡开起全盛状态，邪神降世九玄变，从“人雄三玄变”直接开到了“地煞三玄变”的第二变。

如此一来，叶凡的气势直接翻了倍余，直逼神武境巅峰，直逼半步神君境的蓝眸妖君弱了丝毫。

这是叶凡来到神战大陆后，爆发的最强状态。

一对几乎已经不成比例的墨色黑爪摆势而动，背后的双翅愈发的漆黑，一条条血色流线在周身转动。

同时，他的身材也发生些许变化，强化后的肌肉凝实无比，几乎快把衣服撑破。

叶凡整个人看上去妖异无比，让蓝眸妖姬心悸不已。

“这便是龙鹰真身？

哼，那又如何！”

蓝眸妖君也是浑身光芒大放，转瞬间化为一只七彩大公鸡，雄赳气昂，口中吞吐着熊熊火焰。

两个堪比妖君的高手此刻已经非是意气之争，而是以命相搏。

就在这时，晶鹏殿响起一道霹雳，六道身影随即而至，为首的正是满脸寒意的怀菁仙子。

“赵德妖君，你与他人打斗，为何非要在我晶鹏殿之中?!

”强大的气势缓缓铺天盖下，叶凡和蓝眸妖君的身子明显一晃，都极力在控制，一面跌落下高空。

“究竟是谁，敢在我晶鹏殿放肆?!

”怀菁仙子低喝一声，转眼看去，却是一个非常熟悉的面孔。

顿时，怀菁仙子脸色骤变，“你……你不是死了吗?!

”叶凡冷眼看向对面七人，忽然仰天大笑，“哈哈……小龙鹰侥幸才存活下来，没想到你们倒是这般希望我死！”

“也，也不是你想的那般!

”怀菁仙子戚戚，心中颇有些愧疚。

“灵泉之事，还多亏了你。

这份情，我们是要还的。”

“还?!

哈哈……”叶凡继续大笑，随即眼露凶色，一指对面的蓝眸赵德妖君，“你们就是这样还的?!

”“放肆!

”“仙子面前休得无礼!

”此话一出，数名妖君话锋直指叶凡。

叶凡冷眼看着怀菁仙子，“我就问你，为何我死讯传的如此之快?!

为何我打开灵泉，却被你们隐瞒?!

”被叶凡冷眼相对，怀菁仙子虽是心中腾起怒火，却也尽力压了下来。

“这件事情，本仙子会给你一个交代。

只不过，你在我晶鹏殿造下如此大的杀虐，却也要给本仙子一个说法!

”你还有脸来问罪的？

叶凡微微摇头，“我好心来此给你和珊珊丫头报个平安，却被刀剑伺候。

仙子你高高在上，不知这底下的龌蹉。

呵呵……虽然在下不喜争斗，却也不是那种被打不还手之辈!

”怀菁仙子听罢，又是一愣，转头对着赵德妖君冷声问道。

“今日是你执勤，为何知晓叶凡之事，还做出那般举动?!

”赵德见怀菁仙子喝问，连忙回道。

“仙子，你别听叶凡胡说。

他一来便是耀武扬威，本君手下前去阻拦，却被其不分青红皂白斩杀。

前院惨状就在眼前，仙子一探便知!

” 