    破碎的双极之下。

    “阿修罗...”

    佐助的手指在阿修罗的两个小耳朵上捏了捏，在他瞪眼之前又给慢慢顺毛。

    本体回归，之前暂代本体的影分身也收了回来。

    在阿修罗小猫的脖子下，金色和银色的两枚铃铛，正在无声的摇摇晃晃。

    “佐助，你还没说完呢，露琪亚真的不会有事吗？”

    恋次看着突然就低头给猫顺毛的佐助, 着急的催他继续说下去。

    “我都说这件事本来就不正常了，按照之前在真央灵术学院学到的知识，贵族是有一定程度的特权，朽木家虽然有很多人，但本家就他们两个...”

    佐助看着恋次这着急的状态，提醒多想想这种事存在的原因。

    如果朽木家真的护不住一个露琪亚，那他要灭掉四大贵族也就不需要这么费心思了。

    “我也觉得这是有阴谋, 可露琪亚刚才差点就被杀了, 这总不是骗人的吧？”

    恋次还是觉得很多线索都对不上。

    就算是有原因, 也有可能是造就设计了布局，但露琪亚差一点就死掉了...

    “在黑崎一护出现之前，那两位已经准备好封印的道具了，不管能不能等到救援者，露琪亚都不会死...”

    佐助看着震惊的这两人，直接把那两位队长的提前准备都说了出来。

    不过，他自己也在好奇，这些死神到底是在等着谁。

    看总队长把那两位带走，然后其他人又进行的清场的状态来看，黑崎一护只能算是个意外，他们真正要等的，是想拿走崩玉的人。

    只是黑崎一护出现的时机太好，所以没有让崩玉出现，就已经把双极毁掉了。

    “怎么会...既然不是要杀了露琪亚，那为什么...”

    恋次想说, 为什么露琪亚会成为诱饵？

    为什么要让她承受这些痛苦？

    可这样的疑惑, 在被斑目一角瞪过来后，他终究还是没问出来。

    看破不说破, 佐助刚才这么说已经有些危险了，他不能继续问下去...

    “一角大叔别瞪我了，就我这个随时可能死掉的状态，就算是说了什么不该说的，也没多大的关系...”

    佐助看着瞪眼的斑目一角，笑着表示真的没什么关系。

    他不只是身体虚弱，更是随时可能遭到四枫院家的再次追杀，多说几句和少说几句，并不会因此让他的安全问题有所改变。

    “你跟四枫院家，到底有什么解不开的恩怨？”

    斑目一角看到闹心，但他也不得不承认，那些想杀死佐助的，还真不会因为这小子老实待着就放弃。

    “我也不知道...”

    苍白病弱的状态下，佐助的轻笑更像是在嘲讽自身太过倒霉。

    就在这个时候，有人从天而降，直接掉在了佐助他们的前方不远处。

    “四枫院家的神兵？”

    斑目一角看着带人出现在这里的那个东西，这个他还是不会认错的，四枫院家的传送类神兵，有着他们的独有标识。

    “不是吧, 要杀我也不用这么着急，这里还有很多死神的...”

    佐助愣了一下，随后看向那个摔在地上的少年，手中出现了他的紫色斩魄刀。

    “通知、通知总队长，四枫院家遭遇叛乱，护庭十三番队速往支援...”

    地上的少年抬起头，拿出了四枫院家主的身份牌。

    他是来这里找总队长安排救援的，之前去了一番队，然后才知道总队长在双极...

    “哈、哈哈哈....哎呀，我怎么感觉，今天真是个好日子呢！”

    佐助笑了起来。

    笑声里掺杂着咳嗽，原本的虚弱也因为激动而多了些神采。

    “佐助...你别激动...”

    露琪亚看着佐助的状态，不得不提醒他，别因为一时激动就把人咳没了。

    “我在四番队被治疗的时候就一直在想，我最想听到的两个消息，一个是蓝染队长活着，另一个就是四枫院家毁灭...”

    完全不管其他人怎么看，佐助说起了他最期待的两件事。

    “既然你有如此的期待，那就...如你所愿！”

    突然的声音在佐助的身后响起，是熟悉的...

    “队长？队长你果然还活着！”

    佐助回过头，看着依旧穿着五番队队长服，手里却已经抓住了露琪亚的蓝染，表情有一瞬间的震惊。

    随后他扯动嘴角想笑，却因为想到了自身的情况，委屈的像个被欺负后见到了家长的孩子...

    “别担心，只是一点鬼道类的附着伤害，不会这么容易就死掉的...”

    蓝染单手抓着露琪亚脖子上的项圈，另一只手放在了佐助的头顶，在看到他这副没有防备的样子后，笑着将一个还在挣扎的‘神器’残留伤害物体取了出来。

    那是一个看起来像藤蔓一样的寄宿体，作用就是一直吞噬灵子，直到把灵子全部吃干净才会消失。

    此时的这个寄宿物体被取出，在蓝染的手中直接被捏爆。

    “队长真厉害，卯之花队长都说这个是没办法解决的...”

    佐助看着蓝染的手，对于这家伙在离开前还要再演一出温和队长人设，稍微有一点点的嫌弃。

    不过，既然是想演，那就陪他演完这一出吧。

    “她说的不能解决，可能不是指刚才这东西，佐助，以后照顾好自己，不要轻信任何人，这世界你该相信的只有自己...”

    看着配合他演戏的少年，蓝染笑着转身，拎着露琪亚就往被毁掉的双极位置走去。

    他有自己的野心，但也对能有一个让他欣赏的人存在而开心。

    从今天开始，他只是蓝染惣右介，不再是护庭十三番队的的五番队队长。

    “露琪亚！蓝染你什么意思，放开露琪亚！”

    恋次在突然间反应过来，抬脚就要追上去。

    蓝染死不死的他不关心，现在的重点是露琪亚被拎走了！

    “队长的意思，是因为四枫院家的存在，所以就算那种寄宿体不难取出，可卯之花队长还是做不到？”

    佐助还沉浸在思考中，对于蓝染拎走了露琪亚的事情，暂时被他给无视掉了。

    而原本摔在地上，现在终于爬起来的四枫院夕四郎来说，他现在有点懵。

    他是来找总队长派人去平乱的，为什么感觉这事情的发展，好像除了这个希望四枫院家毁灭的小子，其他人都完全没有理他的打算。

    果然还是自己太弱了，如果是姐姐在，又怎么会出现这种情况...

