    第516章爱妃的本领可真是与众不同

    叹一口气道，“本是有情人，相煎何太急！”

    夜千寒抬手捏上了她的小下巴，“谁说相煎，相爱你还来不及。”

    林苏苏当即笑了，一把揪住了男人的手，“我就知道,皇上不舍得惩罚我的！”

    夜千寒摩挲了一下她的脸，摩挲到了一手脂粉，嫌弃的收回了自己的手，淡淡道，“朕不惩罚你，不过你在外头无法无天，端午节后,乖乖跟朕回宫。”

    林苏苏小脸立马拉了下来，“这么快呀！”

    夜千寒睨她一眼，不悦道，“怎么，还想留在外头窜上窜下，沾花惹草，为所欲为？”

    林苏苏撅撅嘴道，“臣妾才不是这样呢，臣妾是想留在外头揪出凶手，为皇上分忧。”

    夜千寒嗓音微沉道，“明日端午龙舟赛，凶手应该会现身了。”

    林苏苏点头，“好吧，如果明日能抓到凶手，我就随皇上回宫。”

    夜千寒睨她,“抓不到就不回？”

    林苏苏笑呵呵道，“也不是不回啦,就是可以迟点回，等抓到凶手再说。”

    夜千寒想掐她的脸，最终丑得下不去手,掐了一把她的小腰，“这可轮不到你说了算。”

    林苏苏还想说什么，马车停了下来，外头顾风恭敬道，“皇上，到了。”

    “嗯。”

    夜千寒应了一声，看向林苏苏道，“你在这里好好呆着，朕去看看明日比赛的场地和龙船。”

    林苏苏揪住他的衣裳，软糯糯的撒娇，“臣妾也想去看看。”

    夜千寒上下扫了她一眼，“你这副模样，还是好好呆在这里，免得引起轰动。”

    他带一个“媒婆”在身边，成何体统！

    林苏苏：“……”

    她这是被嫌弃了吗！

    “那皇上稍等，我换个装扮。”

    说罢，一手扯开了外面的袍子,露出了里头一袭修身的黑衣。

    接着把脸蛋上的媒婆脸面皮给撕了下来，飞快换上了一张小黑脸面皮,然后拔掉头上的大红花,把乱糟糟的长发高高绑起。

    不过一会功夫，丑瞎人眼的媒婆不见了，取而代之的是一个俊俏的黑脸小公子。

    夜千寒看着她极速变身，两眼抽抽，“外出一趟，带这么多装备，是时刻想着变形吗？”

    林苏苏挑眉，“武功不够，装备来凑，出门在外，总得有些本领傍身才是。”

    夜千寒无语道，“爱妃的本领可真是与众不同。”

    林苏苏笑眯眯，“是吧是吧，我就我，是不一样的烟火！”

    夜千寒揉了一把她的脑袋，真是给点阳光就灿烂。

    一把掀开帘子，带着她踏下了马车。

    顾风和沈修戈看着突然踏下来的小公子，一脸懵圈。

    皇上抱了個媒婆上去，怎么半道下了个小公子？？

    林苏苏“啪——”的一声打开折扇，风流倜傥的跟上了皇帝。

    顾风和沈修戈对看一眼，不明所以，立即跟了上去。

    一众大臣已经提前到，守在被封锁的场地外头，正恭敬的等着皇帝过来。

    看见皇帝过来了，立即恭敬的迎了上来。

    至于一旁的小黑脸林苏苏，一众大臣只当是皇帝的贴身侍卫，压根没多关注一眼。

    (本章完)

