    在游乐园内部。

    那处荒地中。

    墨瑟站在原本枯死榕树的位置，看着雾中的弹奏着钢琴的人形轮廓，缓缓将短笛收了起来。

    此时，整个荒地处的火把火光都蒙上了一层血色。

    可火光映照下，却只有那三名主教的影子。

    墨瑟虽然就站在他们面前，可却像是完全不存在一样。

    他忽然将一只手放在左胸的位置，弯下腰，用怪异的腔调说道：“欢迎来到人间。”

    钢琴声还在继续。

    那个弹奏者和巨大钢琴的轮廓也变得越来越清晰。

    而在场的人，却只有四人听到这悠长的安眠曲。

    因为其他的邪教徒已经完全消失在了雾中。

    作为祭品的，不只是她们的血液，还有着她们本身……

    这时候……

    维达教的主教艾卡咳嗽了一声。

    忽然间……

    又有几十名穿着黑衣的邪教徒，悄悄出现在了周围。

    每个人的步伐都很轻，身材曲线趋近完美，就像是敏捷的猎豹一样，优美中充斥着爆发力。

    维达教计划了二十年，自然不可能没有安排其他人手。

    被献祭的是祭品，真正执行计划的还有其他人。

    “赞美维达……”

    每个宗教都喜欢去赞美她们的信仰者，并且乐此不疲将其挂在嘴边。

    墨瑟看着其他人，语气幽幽的说道：“当雾气散去，就是榆树街重现人间的时候，但计划似乎出现了一点差池，你们脚下的位置，变成了榆树街的最深处。”

    “当然，这对你们来说没有任何区别，因为你们的目的本身就是要得到那架钢琴。”

    艾卡等三名主教相互交流了一下眼神。

    她们的计划里，早就将这种情况考虑了进去，因此也没有因为计划的纰漏而产生恼怒的情绪。

    “那么，墨瑟先生，维达教和您之间的交易到此结束。”

    话语中透露出的意思，不外乎是她们要开始动手了，自然不太愿意让墨瑟在一旁看着。

    对此。

    墨瑟并没有不悦，他点了点头，转身走进了带着血色的雾气之中。

    然后便消失不见。

    等他离开以后。

    那雾气中的轮廓也变得越发清晰。

    艾卡主教眼中闪过一丝难掩的炙热：“等榆树街现身的时候，我们就可以把那架钢琴带回维达教。”

    有人跟着说道：“我们在这座落后贫瘠的城市待了太久时间了，终于要结束了。”

    又有人说道：“但那个可怕的存在和钢琴似乎融为了一体，我们想要带走钢琴，恐怕会很麻烦。”

    艾卡主教语气轻松的说道：“钢琴是二十年前的一名金发驱魔人留下的，目的就是为了镇压那个存在，我们这么做是在帮它，而它拥有智慧。”

    “它究竟是什么东西？”

    剩下的两名主教之一，指了指那正在弹奏钢琴的人形轮廓，声音不禁有些异样。

    此时此刻。

    雾中的存在连同钢琴变得越发清晰了起来。

    能看到，它似乎穿着紧身毛衣，头上戴着一个老式的圆形礼帽，右手像是被钢铁打造的一样，锋利且狰狞。

    包裹着钢琴的雾气也散去了一些，能看到这是一架上个世纪的老款钢琴，但却崭新的像是刚做出来似的。

    在钢琴的黑色琴盖上，还刻下了制造者的名字——莱恩·哈梅尔。

    周围的荒地，也随着雾气的散去，变得逐渐奇怪了起来。

    朦胧氤氲。

    月光折射在雾气中，出现了类似海市蜃楼的现象。

    长着杂草的地面，逐渐变得平坦，旁边也出现了街道以及房屋的朦胧景象。

    那些建筑物，看起来像是透过毛玻璃折射出来的，虚幻又扭曲。

    “榆树街，就要降临了……”

    艾卡主教等人的语气越发激动……

    然而。

    就在这时，让她们脸色苍白的一幕发生了。

    雾气又开始凝聚……

    虚幻的建筑物全都被雾气覆盖，已经有一小半变得清晰的那个穿着毛衣，戴着礼帽的存在也被雾气包裹住。

    钢琴也是一样。

    安眠曲戛然而止……

    呼……

    正在弹奏着钢琴的存在猛地顿住了双手，它似乎被激怒了，僵硬的扭过头，看向了维达教的那些人。

    眼睛和人眼没有任何区别，但眼球却是黑色的，它的皮肤泛黄，像是被火烧过一样，出现了大面积的烧伤后痊愈的疤痕。

    坑坑洼洼，狰狞又可怖。

    它张开嘴似乎想说些什么，可又完全无法开口。

    然后，钢琴声再次响起。

    它的双手不受控制的在琴键上飞舞，身体却扭曲着向着维达教的人探去。

    它想要来到现实，可却因为钢琴的存在，怎么都做不到。

    就像维达教的人说的那样，它被钢琴所压制了。

    弹奏安眠曲的也不是它，而是钢琴本身……

    不管它如何挣扎，可最终还是连同钢琴消失在了雾气中。

    原地……

    雾气退散。

    一颗枯死的榕树，再次出现在了原地。

    维达教的人全都红了眼睛。

    “为什么？”

    所有人的脑海中都响起了这么一句话。

    三名主教更是几乎崩溃！

    “明明计划已经成功了，为什么会失败？”

    “二十年，我们足足等了二十年！”

    “只差一点……只差一点啊……”

    艾卡主教再也不复之前的从容。

    完全没有一点征兆，让榆树街现身的计划，就这么以一种谁都想象不到的滑稽方式，荡然无存。

    二十年的谋划全都变成了空，这种强烈的落差感让她忍不住想要发疯杀人……

    其余人也是一样，全都陷入了歇斯底里的状态中。

    只是……

    下一秒。

    所有人的脸色忽然变得异常精彩了起来。

    在她们的心底，响起了阴冷的邪恶狞笑……

    “欢迎来到弗莱迪的世界……”

    ……

    此时此刻。

    游乐园外。

    杜维小丑牌放进了钱包里。

    “愿望达成……”

    就在刚刚，他动用小丑牌，许下了一个很“简单”的愿望。

    让维达教的计划失败……让他拥有和钢琴接触的机会。

    之所以许了这种简单的愿望。

    是因为这是小丑牌许愿能力的极限了。

    他试了许愿直接得到那架钢琴，可却完全没有任何反应，因此只能一步一步的对愿望降级。

    可最终的这个愿望，也使得小丑牌上面的那个戴着面具的人，只剩下了脑袋和躯干，两只手腐烂殆尽。

    相当于使用了两次许愿的能力。

    这时，汤姆也打完电话走了过来，脸难看的说道：“那些被献祭的邪教徒，有一部分人的信息以及查到了，是死在榆树街里那些人的后代，其他的人估计也一样。”

    杜维并不意外，他冲汤姆点了点头说道：“收拾一下东西，我们回去。”

    汤姆愣住了：“回去？事情不是还没解决吗？”

    杜维深深的看了他一眼：“事情会找上我们的，留在这里没有任何作用，而且我们得去做点别的。”

