    龙正元被王道的一番喝骂给骂懵了，但随后便羞怒难当，王道这是在质疑他当家主的威严和能力！这已经不是侮辱的问题了，这甚至关系到他这个家主还能不能当下去！

    尽管龙家现在是以他一人为尊，但也不代表他的家主地位固若金汤，龙家身为福泽家族的后代，如果家主让整个家族天怒人怨的话，捅到中心境去，中心境是可以直接干涉家族内事的。

    到时候他这个家主还能不能当，就是个问题了！

    龙正元已经发现身边一些人的脸色有些变化了，这可不是什么好兆头！

    他可不觉得自己有什么错，但他也不敢跟王道对峙，他已经没有这个资格了，他的宝贝儿子，可还在张大牛的手里呢。

    想到王道刚刚的要求，龙正元眼睛一转，冷笑道“王掌宗口才了得，可惜说了这么多，不还是为了我福泽家族的底蕴？如果我龙家真的这么一无是处的话，又何必要我龙家的东西？”

    王道好笑道“哟，老家伙挺会圆啊，随你怎么说，反正我骂爽了。”

    他可没有那么好的心眼，想要去挽救一个家族，这种已经病入膏肓的家族已经没有抢救的必要了，这大陆上可不是每个人都是慕容术。

    龙正元的垂死挣扎，王道也懒得去戳破，反正好像也没什么效果，那些变了脸色的，仍旧脸色不好看，没变的也变不了了。

    “条件我已经提出来了，给不给是你的事，龙琛当初不是说要当聘礼给梦雪吗？那在你心中，这宝贝儿子应该比梦雪更值钱吧？把那些宝物拿出来换一个宝贝儿子，你不亏。”

    “当然，你也可以不换，反正现在城主已经不管这事了，整个触龙城也没人拦得住我了，听说你老婆孩子一大堆，你说要是让大牛一个个去毁容的话，你会不会心疼啊？”王道邪邪的笑道

    “你！”龙正元惊恐的叫道“王道！你还是不是人族的掌宗！怎么能做出如此丧心病狂的行为！你简直就是魔祟，妖兽！”

    “你的意思是都杀了？”王道眨眨眼问道

    杀你个鬼！谁的意思啊！

    龙正元都疯了，十方大陆上怎么会有这样的掌宗！

    可还没等龙正元说什么，就听王道自顾自的说道“哎呀，还是算了，毕竟是条性命，我觉得还是毁容比较好，最起码这样就不用把精力都花在脸上了，能踏踏实实的修炼，以后也能多为十方大陆做贡献不是？龙正元，你说我这样，是不是就算人族的掌宗了？”

    算个屁！你这说来说去不还是要毁容！居然更加无耻的还扣上了大义的帽子！

    龙正元气的差点再次吐血，强忍下来后，才沉声说道“王掌宗，奚落够了吧？你的条件我不可能答应，就算我答应了，族中长老也不会答应！”

    王道一脸无所谓的耸了耸肩，道“哦，好吧，那没得商量了。大牛，动手。”说完，把手中的短剑扔了过去。

    “好嘞！”张大牛咧着嘴接过短剑，上手就要往脸上捅。

    “不！不要！爹！救我啊！”龙琛顿时惊恐的叫喊起来。

    “等等！”龙正元差点没吓傻了，这王道到底是什么人啊！讨价还价不知道吗？哪有上来就动手的！

    “干啥？磨磨唧唧的，俺师尊要啥你给啥就是了，给不了就毁！等什么等！”张大牛不耐烦的叫道

    龙正元要疯了，这徒弟也不是好人啊！简直就是匪徒！

    “王掌宗，我没说不给，我们可以商量商量，八十二段奔雷锤我可以抄录一份，九坤牢笼和凝炼秘法我也可以将副本图录给你，四圣我只能给你随心决的手抄本，至于三宝……”

    龙正元咬了咬牙，道“正脉锤，我可以给你！其他的……不行！”

    王道笑了，道“我说龙正元，你还真是会做生意啊，算盘打得挺精，能手抄的全都给我手抄，四圣还就给我一个随心决，三宝就给一个，你还真会讲价。”

    “虽然是副本和手抄本，但我保证都是真品！寻道宗并无炼器师，你要这些，无非是要给那个孽……龙柔用，功法修炼一种已经足够了，有了随心决，凝炼秘法和八十二段奔雷锤，只需要再配以正脉锤，就足以成为炼器大师！”

    “断属剪和续器索，只是修改和修复装备所用，以寻道宗之前所展露出来的装备来看，寻道宗根本不缺装备，根本用不到。多了也只是累赘而已，没必要为了羞辱和掠夺我龙家宝物，就要鱼死网破吧？”龙正元沉声说道

    王道淡淡一笑，道“讲价水平挺高啊，还一套一套的，不过话说的太难听了，还累赘？既然累赘，你们怎么不嫌累赘？我什么时候说过，寻道宗就一个炼器师了？有了你们龙家底蕴的支持，我还不能多招几个？就算不招，我也可以拿了卖钱吧？谁跟钱过不去啊，怎么能说是累赘呢？更何况……”

    王道冷冷一笑，道“你有跟我鱼死网破的资本吗？！”

    “你……”龙正元只觉得这辈子的屈辱，全在今天受了！可他却毫无办法，只得忍气吞声的问道“王道，你究竟要怎么样？”

    王道微微弯腰，戏虐的看着慌张的龙琛，问道“三少爷，你觉得我想怎么样？”

    龙琛顿时大惊失色，他看得出，王道真的很想毁了他这张脸，顿时惊叫道“爹！救我啊！他要什么你就给什么好了！长老绝不会有意见的！爹！我不要被毁容啊！爹！救……呜呜……”

    说到最后，王道直接伸手捂住了龙琛的嘴，手中内气一推，只见龙琛脖子一歪，昏了过去。

    “琛儿！”龙正元惊呼道

    “行了，喊什么喊，没死呢。”王道恶心的用龙琛的衣服擦了擦手，道“本来还想听听这小子毁人设的求饶呢，没想到这么给面儿，求得我都恶心了，果然颜值就是正义，顶着一张帅脸求饶，实在是太违和了。”

    王道一时间怨念满满！

    王梦雪等人再一次忍不住笑了，虽然很多词汇听不太懂，但是也能感受得到王道那可爱的嫉妒。

    “王掌宗！你到底要怎么样才肯放过琛儿！”

    龙正元此时都要哭了，言语中都带出了一丝哀求，这种被人拿捏，任人玩弄的感觉，实在是太痛苦了！

