    “少枫，我们不用去前边看看吗？”

    百里云烟瞧着一旁守着楚焕三人的帝少枫，眉眼间透着一丝担心。

    听言，帝少枫淡淡一笑，“放心吧，那家伙的根基本就不稳，虽然是耀阳境，但根本不是北宸他们的对手。

    何况，去的又不是北宸一个人，应该很快就会回来了。”

    百里云烟微微点头，“你说的也对，北宸和红妆的能力一直都很强。”

    帝少枫转过头看向了小玄子和小花，眉头微微皱起，相比于北宸，他更担心的是小花和小玄子。

    经过短暂的包扎之后，小玄子的伤口已经再度裂开了。

    他胳膊的伤势非常严重，可直到现在还是一直抱着小花。

    即便想要说些什么，可是看着两人这般模样，他又开不了口。

    注意到帝少枫的目光，百里云烟也转过了视线，小玄子只是怔怔地望着小花的模样出神，明明是低垂着脑袋，看不到他的任何表情，可百里云烟却感觉到了一种浓浓的悲伤。

    平日里小玄子一向都是十分开朗的个性，眼前这个模样却是他们从来都没有见过了，透着一种前所未有的陌生。

    百里云烟莫名地想要将这种悲伤的氛围打破，因为她觉得这一点都不适合小玄子。

    可是，她却迈不开脚。

    因为，她根本不知道自己能说些什么。

    帝少枫倒是能够理解小玄子的心情，他对小花的感情有多深，那么无法保护自己最爱的女人的所带来的痛苦就有多浓。

    这种情绪不是靠着他人三言两语就能够改变了，那得看他自己的想法。

    不多久，帝北宸等人便已经回来了。

    在发现并未见到郭少杰的身影之后，百里云烟不禁好奇地问道：“郭少杰呢？已经解决了？”

    百里红妆微微点头，“算是解决了。”

    说着，她转过头看向了小玄子，“我想北宸应该已经用了最合适的方式来惩罚郭少杰，不过你若是有什么想法，都可以进行。”

    郭少杰这种败类所做的事情实在是令人发指，故而这惩罚起来也不会有半点心慈手软。

    “郭少杰一旦死了，长老便会立即发现。”楚焕忽然出声，“长老知道我们今天来了仙弃森林，我劝你们最好立即离开这个地方，否则一旦长老来了，那将会是灭顶之灾。”

    “他没死。”帝北宸冷淡道，“小玄子，我让郭少杰陷入了幻境，他会处于无尽的痛苦之中，以他的实力，短时间内是死不掉的，你可有什么想法？”

    伴随着帝北宸的话音落下，温子然等人也明白了过来。

    这种惩罚方式简直比死更可怕！

    如郭少杰这样的家伙，以前做的坏事定然不计其数，一旦陷入这种幻境那必然会犹如梦魇一般将他困于其中，无法自拔。

    再加上这家伙本就不是意志坚定之辈，怕是在这样的折磨之下要不了多久就会彻底疯掉！

    “北宸，你这个手段真的是厉害。”

    温子然竖起了大拇指，如此一来，就算那所谓的长老找到郭少杰，怕是都问不出什么来。

