    一路返回李家武馆，时间已经到了下午，林天齐戴着帽子，身上穿了一件黑外衣，一路上倒也没人注意。

    刚刚回到武馆，人到门外，就听见武馆里面隐隐约约的哭声，走进去，演武场中，李泉清、李敏以及大多数武馆的弟子都在，不过都站在旁边，最中间则是两对中年夫妇，分别抱着方岳和李进的尸体大哭，想来是两人的父母，旁边还有一些不认识的人在相劝。

    林天齐走进来，其他人也发现了林天齐，目光纷纷看来，不过都没有说话，只是对着他微微颔首打招呼。

    场面气氛有些沉闷，只有方岳和李进父母的哭声，林天齐目光也看过去，沉默了一会儿，迈步向后院走去。

    他现在一身血腥气，外衣里面的衣服上都是鲜血，穿着很不舒服，而且，这种气氛，他也不怎么喜欢。

    不过就在他迈步要向院子里面走去时，李进的母亲却是突然一下子抬起头，看着林天齐的背影愤怒的吼了起来。

    “是你，是你，是你害死了我儿子，都是你害死了我儿子，你个天杀的，你还我儿子的命来，还我儿子的命来...”

    李母突然激动的对林天齐大吼起来，声音尖锐刺耳，把在场众人都吓了一跳，紧接着又都是脸色一变，看向林天齐。

    林天齐的步子闻言也是停了下来，转过头，就见李母用一种愤怒的目光看着他，而且不仅仅李母，旁边的李父、方父、方母亦是如此，虽然没有出言，但是眼中的愤怒和仇视却是掩饰不住，那样子，看他仿佛就像是大仇人一样，让林天齐目光微凝，看着四人。

    旁边的其他人也都是脸色微变，目光也都是看向林天齐，大多数弟子的目光也带着一种复杂和疏远。

    李泉清和李敏父女则是神色欲言又止，似乎想要说话，但是又不知道说什么，李敏有些担忧的看着林天齐。

    “是我害死了你儿子？”感受到众人的目光，林天齐则是神色平静，看着李母反问道。

    “就是你，就是你害的。”李母闻言却是更加激动了起来，看着林天齐怒吼道：“你明明有实力，你明明那么厉害，为什么不一开始就上擂台，为什么要等到我儿死了才上去，你要是一开始上去，我儿就不用死，都是你害的，是你害了我儿子！”

    李母声音有些声嘶力竭，看着林天齐目光充满了愤怒和仇视，李父、方母、方父也皆是如此。

    那样子似乎恨不得说，为什么死的是我儿子而不是你！

    在场的其他弟子闻言也都是脸色微变，看向林天齐的目光更加复杂疏远起来，甚至，隐隐约还有一些若有若无的敌视。

    旁边的李敏见此则是脸色一变，连忙开口道：“李阿姨，你别这样，李师兄是被日本人杀死的，怎么能怪林师弟呢，如果真的要论责任，也是我们武馆的责任，李师兄是因为武馆而死，但是这事怎么都怪不上林师弟。”李敏开口为林天齐辩解道。

    “你住口，这个人这次帮了你们父女，你当然帮着他说话，但是他明明有实力，为什么一开始不上擂台，非要等到我儿子死了才上擂台，若是他一开始就上擂台，我儿子岂会死，他没有责任，谁有责任，还有你们父女，你们也好不哪里去，要不是因为你们父女这个武馆，这件事情我儿子怎么会牵扯进去，是你们，是你们害死了我儿子，都是你们害的，你们这些天杀的，害死了我儿子.....”

    李母宛若癫狂，听到李敏的话，不仅没有丝毫冷静，反而显得更加激动，连带着将李敏和李泉清父女也一起责怪了进来。

    “你们还我儿子命来——”

    李母嘶吼，整个现场都是一片沉闷，李敏嘴巴张了张，有些说不出话来，她有心帮林天齐辩解，却把自己也搭了进来，但是李母的话却又让她无法可说，因为真的算起来，李进和方岳确实是因为他们李家武馆而死，若非武馆，两人也不用上台。

    但是李进和方岳上台却也是自愿，并非有人逼迫，只是事情到这一步，孰是孰非，对于李敏父女和李进、方岳父母双反而言，都已经难以说清，但是这只是对于李敏父女而言，李敏无法接话，但是不代表林天齐无法接话。

    “还你儿子命来，凭什么？”

    林天齐脸色直接冷了下来，看着李母，然后目光又扫了在场其他人一眼，冷冷道。

    “就因为我有实力，那按照你这个逻辑，如果我有钱，你没钱，是不是我还要把自己的钱也分给你，你要脸吗。”

    “我有实力是我的事，救不救人也是我自己的选择，与你们何干，救人是情分，不救我也不欠你们。”

    “擂台之上，生死自负，既然上了那么擂台，那就要有死的觉悟，被人杀死，那也只能怪技不如人，你儿子上擂台，我一没逼他二没骗他，他自己上擂台，被日本人杀死，与我何干，就因为我有实力，难道就一定要第一个上去，有实力就要保护他，谁规定的。”

    “他一不是我亲人，二不是我朋友，我凭什么保护他。”

    “但是，不管怎么说，也都是同门师兄弟啊，这样太让人寒心了。”

    人群中一个弟子小声开口道，林天齐闻言直接冷笑出来。

    “同门师兄弟，谈感情，呵，这个时候你们知道同门师兄弟了，扪心自问，我和朱天阳闹矛盾，你们有多少人是不待见我的，自从上次大江帮事情之后，这里在场的哪一个不是站在朱天阳那边躲我躲得远远的，除了师姐和师傅，在场的哪个人有资格和我谈感情。”

    林天齐冷笑，心头也是有些火了，他虽然平时为人随和，但是别人对他怎么样，真心还是假意，他都心中清清楚楚，虽然在李家武馆这么久，但是在场众人，除了李敏和李泉清对他比较真之外，在场哪一个人和他有资格谈感情。

    尤其是上次大江帮的事情后，所有人都以为是朱天阳的功劳，事后更是一个个将他孤立。

    他也懒得解释，因为不值得，没必要。

    现在这些人和他谈师兄弟感情，可笑。

    “既然话都说到这个份上了，那我也就直接把话敞开了，这次我出手，只是为了师傅和师姐，仅此而已，其他人，我心里根本就没有在意过，你们没怎么把我当过师弟，我也从没把你们当过师兄。”

    林天齐冷声道，既然撕破脸皮，那就直接说绝。

    “师弟！”

    旁边，李敏闻言脸色大变，旁边的其他众人也都是纷纷变色，看着林天齐，神色各异，或愤怒、或震惊。

    林天齐也懒得太多理会，目光再次看向李母。

    “你儿子上擂台，是他自己的决定，技不如人死了与我何干？”

    “你要怪，有本事去找日本人去，是他们杀了你儿子，对我耍横算什么本事，有本事你去日本人那边。”

    人性自私，什么事情永远都喜欢往别人身上怪，而且欺软怕硬。

    方岳、李进的死与他林天齐何干，又不是他让两人上台，被杀死也只怪技不如人，说的冷血一点，他林天齐此次出手就是为了李敏和李泉清，那又如何，实力强就该保护人，什么思想，他林天齐又不欠对方什么，非亲非故。

    难道我有钱你没钱我还要把钱也给你不成。

    虽然进入李家武馆半个多月，但是他大多时间都是呆在武馆，与这些人根本谈不上什么交情，而且因为自己和朱天阳的矛盾，这些人更是一个个躲他如瘟神，对他的时候没有念国同门之谊，那又什么资格要求他念同门之谊。

    这李母居然把李进的死怪到他头上，简直可笑。

    他林天齐有什么责任，首先即不是他让李进上台，其次日本人找上武馆也怪不到他头上，他虽然杀了日本人但是他杀完就溜了，但是日本人根本就不知道他，若不是朱天阳傻乎乎的冒领，日本人也不怎么可能找上李家武馆。

    难道这也还怪他不成。

    如果这也怪他，那就怪吧，他林天齐就是恶人怎么滴。

    “我林天齐，不欠你们。”

    冷声一句，林天齐直接离开，留下身后神色各异的众人。

