    “没实力，就别学别人出来装。”

    李武不屑说道。

    李武大手一挥，十个哥布林英雄的尸体通通被他献祭。

    “叮咚，你献祭了暗金级尸体，你随机获得了95点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了暗金级尸体，你随机获得了74点自由属性点！”

    “……”

    十个哥布林英雄，一共给李武带来了六百多点的自由属性点。

    随后，李武大手一挥，哥布林英雄爆出的光团被他一一拾取。

    一共收获了三张【哥布林英雄召唤卡】，可以召唤出三个哥布林英雄，并且维持一个小时。

    其余的，就是两件暗金级装备，以及一些普通的资源和少量的金币了。

    李武继续朝着黑暗哥布林之森的深处飞去。

    美国多久，在李武的前方，出现了一个巨大的部落。

    李武粗略一数，这座部落之中，哥布林的数量堪称恐怖！

    那乌央乌央的一片，数量绝对达到了四五万之多！

    就连在部落外陨落的哥布林战士，数量也足足有数千！

    其中，在小型哥布林部落之中，本该镇守部落门口的哥布林勇士，也加入了巡逻大军。

    粗略一数，这个大型哥布林部落之中，哥布林勇士的数量，达到了惊人的三四百之数！

    而在部落的门口，坐镇的赫然是二十位哥布林英雄。

    李武再举目眺望过去，在部落内，哥布林长老的数量，丝毫不比哥布林勇士差多少。

    而且，哥布林祭祀的数量，和哥布林酋长的数量，也各自拥有二三十之多！

    如果说中型部落相比较小型部落是鸟枪换大炮！

    那么这大型部落相比较中型部落，那就是战舰换航母，差距实在太大了！

    “这阵容，就算巨岩主城的玩家全部拧成一块，都不一定能够拿下吧。”

    李武喃喃低语。

    就在这时，在哥布林祭祀中，一个穿着明显不同的哥布林骤然睁开了双眼，敏锐地目光看向了隐藏在森林之中的李武。

    “主祭，怎么了？”

    其中一个哥布林祭祀感觉到了异样，也睁开了双眼，开口问道。

    闻言，哥布林主祭没有说话，只是摇了摇头。

    它能感觉到，在那个方向，隐藏着一个强大的生命体。

    李武同样注意到了这一点，眉头微微一挑。

    “这哥布林的感应力这么敏锐的？”

    想到这里，李武朝着这个哥布林丢出了一道探查术。

    ————————

    【哥布林主祭（BOSS）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    生命值：100W/100W

    力量/智力：20W/25W

    物理/魔法防御：30W/25W

    技能：爆裂火弹，水龙噬，暴风斩，雷霆千刃……

    描述：哥布林一族中的主祭，和普通的祭祀不同，哥布林主祭没有任何的辅助技能，因为它浑身上下，都透露出毁灭的气息！

    ……

    随后，李武又将目光落向了哥布林主祭不远处的一个哥布林。

    这个哥布林，位于一群哥布林酋长之中，但是着装却并不相同。

    ————————

    【哥布林主酋（BOSS）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    生命值：100W/100W

    力量/智力：25W/20W

    物理/魔法防御：40W/25W

    ……

    “多了两个暗金级BOSS吗？”

    李武摸了摸下巴，喃喃低语。

    下一刻，他的周身空间之力涌动，身影消失不见。

    哥布林主祭也在第一时间感觉到了一股淡淡的空间之力，

    它的脸色微微一变，可不是还不等它做出应对，李武的身影，已经出现在了它的面前。

    “人类！”

    哥布林主祭的脸上满是不可思议的表情。

    它从出生到现在，已经过去上千年，这么漫长的岁月，这还是它第一次在除了书籍上之外的地方，看到人类。

    突然，哥布林主祭似乎是想到了什么，脸色变得激动起来。

    “人类出现在这里，那意思就是，这片封印空间，已经被打开了！”

    想到这里，哥布林主祭突然发出了一阵狂笑声，一边笑着，一边老泪纵横，

    “哈哈哈，我哥布林一族，终于，终于要迎来自由了。”

    笑完，它猛然看向李武，低喝问道：

    “人类，告诉我，你是从哪里过来的，我可以饶你一命。”

    李武：“……”

    “你哪里来的自信，饶我一命？”

    “嗯？”

    闻言，哥布林主祭脸色一沉，冷声道：

    “人类，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，区区一个人类罢了。”

    李武彻底无语了，好吧，这些哥布林的思想，还停留在它们辉煌时候的远古时代。

    李武都懒得废话，心念一动，将万象之书召唤出来。

    下一刻……

    白光过后，万象之书化作法杖模样。

    见状，哥布林主祭冷冷一笑道：

    “人类，你竟然敢在未来的哥布林面前露出武器，你难道不知道，这是死罪吗？”

    “我的耐心是有限的，我再问你一次，你是从哪里来的，如果你还不说，那么以后就不用说了。”

    李武摇了摇头，叹了口气道：

    “唉～哥布林一族都特么是这种zz吗？”

    话音刚落，李武心念一动，发动了自己好久不用的大招！

    这个大型部落太大了，若是不使用【狂雷天怒】，李武可不知道，自己需要多久，才能将这个部落的哥布林全部清除。

    浓郁的雷元素在苍穹上汇聚，一朵朵乌云缓缓浮现，将这个大型部落彻底笼罩。

    血月被乌云遮挡，所有的哥布林都从修炼之中醒来，纷纷抬头看天。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一天天粗壮的雷霆在苍穹之上游荡，沉闷的天地威压降临，压得所有哥布林都喘不过气来。

    “这是什么……”

    哥布林主祭抬头看向，脸上满是不敢置信之色。

    在这些雷霆之中，它感觉到了，那是自己无论如何都不可能抵挡的伟力！

    “那个人类！”

    哥布林主祭脑海中闪过一道它觉得十分荒谬的想法。

    它猛然低下头，却发现，李武的身影不知道什么时候，已经消失不见。

    李武在释放狂雷天怒的第一时间，就已经一个空间移动，传送到了神庙之中。

    他要赶在狂雷天怒落下之前，先把这个哥布林之神的分身击杀。

    要知道，哥布林之神的分身击杀后，奖励可是十分丰厚的，还有信仰之力可以拿。

    李武自然是不可能放过哥布林之神的分身的。

    ……

