    “怎么会下雨，怎么可能继续下雨？这不合天意，这不合天意！”余王突然之间失态的大叫。

    这一次，可不止是一个官员看到了他的狰狞，几乎所有官员都下意识退了几步。

    “不说朝廷是不是真盼望着降雨失败，就算是，一个皇子，堂堂王爷，这样失态，也实在太过了。”

    “就算王爷带着任务过来，这样暴露，怕也再难有前途。”

    在场的官员心思百转，但几乎没有例外，都觉得自己退了几步，退的少了点。

    龙宫

    风雨呼啸，仔细听去，声音中有杀伐之音，铿铿锵锵，不绝于耳，清冷入骨。

    藏在暗处的天机妖，在闻着这事，发现自己图谋竟全部失败，也不敢置信尖叫起来：“怎么会？不，这不可能！”

    天机妖在藏匿了身形，一直关注着龙宫跟河岸的情况，他作大妖，又是天机妖这种异妖，自然是有着不凡之处。

    虽正面与大妖刚可能有点困难，与龙君刚，就更是找死，但逃匿躲藏，却是他的长项。

    本来看着龙君因他一击受了伤，随后几乎就要撑不住，七窍流血，天机妖就美滋滋等着，龙君被万吨以上云雨压成血水的一刻了。

    这可比失德还要更严重一些，顷刻间，这个时代的龙君的权柄，就会分离出来，而他因早有准备，大可以近水楼台先得月，比那些不知道是否来这地的人或是妖，更快夺了权柄。

    虽然这是虚假的龙宫，是虚假的时间点，不是真实的时间回流，但这里一切是虚假的，权柄却是真，恰是真实世界中幼龙正在尽快汲取融合的一个！

    一切都仿佛在天机妖的掌控之中，就像一个人，已经看见香喷喷的馅饼从高空落下，张着嘴在底下等着了。

    谁能想得到，这马上就要掉进嘴里的馅饼，竟然还能自己飞了？

    尖叫声才起，天机妖就感觉到了一种不祥的预感，来自灵魂深处的恐惧，甚至直接压过了前一刻的不甘。

    “不好！”天机妖已拼了命，瞬间一转：“脱离”

    只是才脱离，眼前一黑，整个世界都仿佛被沉入了深渊，瞬间暗了下来，而从远方的山峦开始，一股接天连地势不可挡的力量，顷刻间席卷而来。

    凡是被这股力量刮过的地方，全部都迅速由真实的江山、人物，变成一卷以天地为卷的画卷上的风景、人物，定格在最后的动作上，直接不动。

    天机妖身在龙宫与外面世界的缝隙，“看”到这一幕，肝胆俱裂，原来不知不觉，整个世界已开始消亡，而自己要不是天机妖的本命神通，却连这个都不知道。

    “我不能死在这里！”一咬牙，天机妖将一盏灯祭了出来。

    这灯，刚取出来时，只是流光溢彩的七色小灯，但迎风而涨，一化二，二生四，四成八，八演化百，百化千，组成了灯阵。

    仔细看去，灯光虚虚实实，实实虚虚，变化万千，一道彩虹横贯在了空中，就要抵抗这劫风。

    “走！”天机妖心中滴血，趁着这机会，也顾不上这法宝，撕开了一道缝隙，一只脚都迈出去，一条灰黑色的锁链，直接就缠上了天机妖的腰，大力一扯，天机妖就惨叫着向后倒飞过去。

    河岸

    祈雨的人仿佛都没有看到这恐怖异相，依旧是沉浸在大雨降下的激烈情绪中，欢呼着的，怒吼着的，贫穷百姓、小吏兵卒、各个宗门汇集于此的道人，以及高台上的权贵与皇子，好一副众生百相！

    “不好！”在棚子里装着昏迷的刘湛，早在小雨再次转大时就意识到了不好，趁着无人注意自己，出了棚子，神情凝重望天，随之变色。

    刘湛不假思索，当机立断，丢下了一个雷丸。

    “轰！”雷丸一震，生出层叠雷光，这雷光也稀罕，和泡泡一样，或大或小，五颜六色，幻灭不定。

    而劫风吹过，泡泡一个个泯灭，却阻挡了些。

    “走！”随这一声，刘湛抓起郑应慈，就要逃去。

    谁知，才一动，一根灰黑色的锁链，顷刻间就将刘湛给锁住了。

    “雷来！”刘湛暴喝一声，身体猛挣扎，雷光一闪，可锁链却丝毫不动。

    早在这空间巨变时，刘湛等人就已不再是伪装模样，而恢复了本来面目，可见这锁链，针对的是魂魄！

    他瞳孔猛缩，已认出了这灰黑色的锁链是何物，锁魂链！

    这是权柄有关的争夺中，对有资格争夺的参选者，一旦失败会给予的惩罚。

    入了瓮，若不能破瓮而出，那就只能做瓮中之鳖，永无出头之日了！

    想到自己身上担负的门派重责，想到自己还没有完成的事，刘湛瞬间就有了决定，手一抬，直接就冲着惊恐呆住的郑应慈拍了下去。

    这突然的动作，让郑应慈完全没有预料到，被拍了一下后，直接就惊叫一声：“师父！”

    下一刻，郑应慈就明白自己师父这莫名其妙一拍是为了什么了。

    就见原本锁在刘湛身上的灰黑色锁链，直接掉落，刘湛飞出瞬间，下意识就要跟着离开的郑应慈，就似是前一刻的刘湛那样，被锁链直接给锁住，动都无法再动一下。

    “师父！师父救我！师父！”发现自己根本挣脱不开，大惊之下，郑应慈只能叫着。

    但刘湛早就已撕开一道缝隙，逃得没了踪影。

    “不！”

    而天机妖被灰黑色锁链扯倒飞出去，不甘就这样被彻底留在这里，身体犹没了骨头的泥水，顷刻间软成一滩，想借着这机会逃出。

    可惜哪怕化为一滩水，但随着它不断变幻形态，锁妖链就像是连在魂魄上，根本就无法脱离。

    意识到自己可能真的要完了，天机妖的眼前快速浮现自己之前所做的种种努力，包括分身的死带给他的痛苦，他都一一忍下了，难道如今他这样一个活了数百年的大妖，竟然要栽在这种地方吗？

    “放开我！快放开我！我不能死在这里！快放开我！”被留下，甚至是比单纯的死去还要更可怕的下场，一想到自己的魂魄可能将被千年万年束缚在这里，天机妖就越疯狂挣扎起来。

    可惜，随着力量近在眼前，天机妖眼前一黑，画卷整个合了上去。

    一切云消雾散，一卷画卷合上又展开，万民祈求，甘露下降，却是“龙神降雨图”，而在其中，除龙君外，一狐笑吟吟，目光似看在外面。