    

    钟缪看着已经空落落的楼梯，心中突然就涌上了些不安，迟疑片刻，转头就朝钟封看去，道：“老三，我们也上去看看吧。”

    钟封愣了愣，不过很快就叹息着应下了：“好。”

    毓秀那孩子也是他看着长大的，生的那样聪慧通透，却小小年纪就经受了这许多的磨难。

    如今人一日胜似一日的憔悴，说不得哪天就去了，趁着还有机会，能见一面是一面吧。

    钟毓秀的外祖父白世德瞥了两人一眼，重重的哼了一声，带着自家小孙子在他们前面上了楼。

    楼下的人很多，但大多都是已经分出去不知道多少年的支脉了，过来也不过是想在钟家主面前刷个脸，将来更有说话的余地而已。

    要说进到钟毓秀的闺房看望她是没有资格的。

    因此最后上楼的也就五人，白家祖孙二人，钟缪父子二人以及一个钟封。

    此时谢羲和已经进入了钟毓秀的房间，隔了挺远距离就看到了安安静静躺在床上的女孩。

    女孩一张玉质的脸，带着不健康的苍白，以双手交握于腹部的姿势平躺在床上，即便是睡梦中也给人一种安静乖巧的感觉。

    只是气息太薄弱了。

    要不是谢羲和素来五感敏锐，又本来就是医者，换一个人进来，怕是会以为她已经没了生命迹象。

    谢羲和不由拧了拧眉。

    钟家主也在看着女儿，看着看着就不由悲从中来，忍不住朝谢羲和看了过去：“谢小姐，你父亲那边，真的不能请他过来一趟吗？”

    谢羲和静静的看着他，许久，缓声道：“钟家主能以一人之力守着钟大小姐，守着钟家，想必也不是愚钝之人，又何必多此一问？”

    钟家主张了张嘴，却一句话都没能说出来。

    钟毓秀被称为京都第一名媛，通透敏慧，智力超绝，能生出这样的一个女儿，钟家主又怎么可能是蠢人？

    当时心急如焚他或许没工夫思考太多，但等回到家里，钟毓秀的情况稍稍稳定下来了些他便想到了——那枚丹药，绝不可能是出自谢老爷子之手的。

    谢老爷子给钟毓秀看诊有十多年了，每次也只是能在她病发时替她施针缓解一下痛苦罢了。

    每每都是叹息离去。

    但凡有一丝治愈的希望，他又何至于此呢？

    所以只需稍稍往深处一想便能知道了，谢老爷子根本不可能研制出什么简易万能药。

    那答案就很明显了——真正做出那药丸的其实是眼前这个女孩，谢羲和。

    既如此，请不请谢老爷子其实并没有太大的区别。

    钟家主想着，忍不住长叹一声。

    见他不说话了，谢羲和便越过他走上了前去，一直走到钟毓秀的床边才停下脚步。

    离得近了看，女孩的皮肤更是白到几近透明，一眼就能看到皮肤下青色的经脉，有种一触即破的脆弱感。

    孱弱到了极点。

    谢羲和看到的却还要多点。

    比如她身上眉心处浓郁到几乎化作了实质的灰色病气，也比如病气之后，不断翻腾着试图突破病气封锁的金光——金色功德之光。

    这也是除了最常见的黑红白灰空面外的第六种面相，金面，也称为功德之面。

    白面为运，拥有白面之人多为善人，可保一生顺遂，福寿双全，算是五种常见面相中最好的一种了。

    而功德之面却是白面的升级面相，只有行善无数，积攒下了功德的人才能在白面中掺杂上些许金光。

    比如钟家主就是这样的面相。

    而钟毓秀眉心处的金光却比钟家主的还要浓郁了许多，只差一点就是完全的金面了。

    照道理来说，拥有这样面相的人该是诸事顺利，无灾无病，心想事成才对。

    但很显然，不管是钟家主还是钟毓秀都不符合面相之说。

    这就挺值得深究的了。

    谢羲和盯着钟毓秀的印堂看了许久，心中隐隐有了些想法，不过还需要验证一下才能确定。

    当然，谢羲和也没打算去验证。

    毕竟这已经是另外一件事了，跟她今天过来的目的没多少关系，她就是来看看她的丹药有什么问题的。

    这么想着谢羲和便收回了停留在钟毓秀身上的视线，扯过她的一只手后就伸手搭上了她的脉搏。

    谢羲和微微阖上了双眼。

    然而还不等她细细感受手下的脉搏，便有一道大喝如平地炸裂般响起：“住手！”

    是一道略显粗重的男声，对方一边说着，一边几步冲到了谢羲和身边，伸手就想抓她的手臂。

    谢羲和掩藏在眼帘下的眸子中闪过了冷色，一点都不带犹豫的，抬脚就是一记侧踢，准准的踢中了对方的侧腰，一脚就把人踹翻在了地上。

    这才掀眸望去。

    对面的是一个身形矮胖的小老头，约莫六十左右，此时正抬着头一脸难以置信的看着谢羲和：“你……你……你敢打我？”

    虽然是第一次见，但谢羲和还是第一时间认出了对方。

    轻挑眉梢就道：“罗瑞阳？”

    罗瑞阳没想到对方居然认识他，一时愣住了。

    谢羲和看了眼钟毓秀的脸色，再看了罗家父子一眼，想了想，干脆暂且将钟毓秀的手放回了远处，这才转身朝罗瑞阳看去。

    不怎么走心的道歉：“不好意思啊，罗家主突然冲上来我还以为是哪个垂涎我美貌的变态，条件反射了。”

    瞥了眼他的腰部，挑了挑眉道：“只是踹到了一坨肉，应该不至于就内伤了吧，罗家主赖在地上不起来是想讹我？”

    罗瑞阳还在思索着这是谁家的小丫头片子，还没想出个所以然来就听到了这么两句话，一时气的都不知道该说什么好了！

    还是他儿子罗恒明先一步反应了过来，飞快上前扶起了他老子。

    这才朝谢羲和看去，眉头皱的都快能夹死蚊子了，沉声道：“你是何人，谁准你这么跟我爸说话的？”

    “小小年纪说话如此粗鄙，你家的大人都是怎么教你的？！”

    又转头看向钟家主，目光极为不悦：“钟家主带这种人进来是什么意思，羞辱我们父子吗？”

