    时至傍晚。

    大殿里传出众多和尚敲击木鱼的声音，能够让人保持平静。

    围墙旁边的古桐树叶子金光发亮，一阵微风吹过，让树丫晃了晃，几片叶子也缓缓飘落在地。

    突然，不远处响起了敲钟声，钟声清透，仿佛可以直穿人的心灵。

    两人齐肩在火之寺内闲逛着，地悟不停的指着各处景色向宇智波图南介绍。

    “火之寺的历史太久太久了，光确切的文字记载，就可以追溯到武士时代之前。”

    “这边是僧人们做早课的地方。”

    “这边是僧人们居住的地方。”

    .......

    宇智波图南听着地悟介绍，忽然问道：“地悟大师已经是寺庙主持了吗？”

    地悟点了点头道：“上次回来后，我就成了主持了。”

    宇智波图南闻言点了点头，转过头看向寺庙角落里蜷缩着的一个乞丐，一脸疑惑道：

    “那个人在干什么。”

    地悟顺着宇智波图南的目光看了过去，当即叹了口气道：

    “那是一个失意的人。

    他以前经常来寺里上香祈祷，捐了不少香火钱。

    现在他落难了，我们也不好赶他走。

    每天按时给他送点粥吃。

    如果过段时间他还这样的话，也只能打发他下山了。”

    宇智波图南眉头一皱道：“任由他自生自灭？”

    地悟双手合十，好像在心里为他祷告，接着一脸无奈道：“虽然很残忍，但我们也没有什么办法。”

    宇智波图南不解道：“不可以开导他一下吗。”

    地悟伸手指了指一名正端着一碗稀粥走过去的僧人道：

    “你看那边。”

    那名僧人来到乞丐跟前，没有急着将稀粥给他，而是先劝说道：

    “施主，只要心无杂念，什么事都是可以放下的。

    何苦执着呢。”

    乞丐听见了声音，终于抬起了头，宇智波图南也终于看清了乞丐的面貌。

    他双眼空洞无神，整个人的皮肤也是黝黑的，胡子因为长时间没有修理，已经很长了，显得邋遢至极。

    他躺在地上喃喃道：

    “我把家产输光了，老婆孩子都拿来抵账了，我还能怎么办。

    别说了，快点开饭吧，饿死了。”

    说着，上半身蹭了几下，靠在台阶上，就这么将手伸出。

    等着僧人将碗放在他手里。

    宇智波图南转头对着地悟说道：

    “你们的方法不对，我去试试吧。”

    地悟点了点头道：“好吧。”

    宇智波图南快步朝着那名乞丐走去。

    僧人刚刚将碗放在乞丐手中，宇智波图南一脚将碗踹翻在地上。

    “啪！”

    僧人见状微微一愣，看向不远处的地悟。

    见地悟对他使了个眼色，也就双手合十默默离开。

    宇智波图南站在乞丐身前，神色冷漠道：

    “你有梦想吗？”

    乞丐嗤笑一声，好像是听到了什么天大的笑话，靠在台阶上。

    “梦想......有又什么意义。

    春梦算不算，哈哈哈....”

    宇智波图南伸手指向墙角的一口废弃破钟道：

    “你现在就像那个钟一样，坏在那了。

    你每天就只做一件事，那就是什么都不做。

    你的人生应该就这样了。

    我觉得，你活着也没什么意义。”

    宇智波图南的语气带着一些鄙夷，居高临下的看着乞丐，好像很看不起他。

    乞丐却不以为然地伸手揉了揉肚子，仰着头看着天空，双眼微微有些迷离道：

    “我以前每天起床去地里的时候。

    心里都攒着一股劲。

    那个时候。

    我每天盼望的是什么时候开始。

    可是我现在心里的那股劲泄了。

    我每天想的都是什么时候结束。”

    宇智波图南冷笑一声，一脸不屑到：

    “你说你以前想过什么时候开始。

    那你开始了么？

    没有对吧。

    你总是会给自己找借口。

    把事情推到未来的某一天。

    可真到了那一天又怎样呢？

    你又会给自己更多的时间。

    你根本就不想努力。

    你只想找一个捷径让自己成功。

    哪怕失败的后果能让你粉身碎骨。

    你这样的人，不太适合在这个世界生存。”

    乞丐一脸无所谓的笑了笑，或许是觉得肚子太饿了。

    艰难的翻过身，双手撑在地上，想要去舔舐地上的稀粥。

    “嘭。”

    宇智波图南一脚踩在稀粥上，恶狠狠道：

    “每天在这里摇尾乞怜，就为了喝一口稀粥。

    这种东西，我家的狗都不吃。

    你学声狗叫，我就让僧人再给你来一碗。”

    或许是宇智波图南的话语太重，刺激到了乞丐那卑微的自尊心。

    此时的乞丐满脸的怒意，猛地站起身。

    因为身高的原因，俯视着宇智波图南，对其声嘶力竭道：

    “你懂什么！

    我尽力了。

    可是有人给过我机会吗？”

    宇智波图南双眼一眯，伸手一把拽住乞丐的衣领，将其往跟前一拉。

    巨大的拖拽力，一下让乞丐跪在了地上，仰视着宇智波图南。

    宇智波图南用深沉的嗓音，缓缓道：

    “你整天瘫在这里就有机会了吗。

    当你找不到希望的时候。

    就应该学会改变自己。

    人生最大的骗子其实就是我们自己。

    因为我们总想要改变别人。

    而拒绝改变自己。”

    说着，直接拖拽着犹如死狗一般的乞丐，来到大道上，伸手指着大道尽头的大殿。

    用仿若陈述事实的语气说道：

    “你看看里面，看看那些人。

    他们遇到痛苦和困难的时候在做什么。

    他们在求神拜佛，用虚假的信仰催眠自己。

    让自己深陷于美梦之中。

    你知道人生最大的痛苦是什么吗？”

    说道这里，宇智波图南低下头，直视乞丐的眼睛，一字一句道：

    “梦醒了，无路可走。”

    说完，一把将乞丐推到在地上。

    乞丐就这样四仰八叉的仰躺在地面，眼中满是死灰之意。

    “我都已经这样了......没救了.....”

    宇智波图南在他跟前蹲下，一把拽起他的衣领，怒吼道：

    “你现在已经这样了，难道拼一把还会变得更糟吗？

    是什么阻止了你？

    害怕吗！

    害怕向你本该拥有的一切踏出第一步。

    害怕自己从一开始就选择错误。

    害怕自己明明竭尽全力。

    但最后发现自己一无是处。

    对！

    你怕了。

    所以你活该每天瘫在这里，在心里嘲笑自己。

    去你吗的！

    我这辈子......就这样了.......”

