    “叶轩，叶轩，情况怎么样了？到底有没有人？”

    叶青木冲对讲机喊了几声，但都没有人回答。

    他再喊：“喂，说话，说话啊！”

    见还是没有回答，叶青木顿时来气了：“这两个混账东西。叫他们去看看情况，都这么磨磨蹭蹭的，是该好好收拾一顿了。”

    “青哥，我怎么感觉不对劲啊？”

    “怎么了？”

    “就算叶轩做事拖沓，但叶恒不是那样的人。”

    叶青木点头，觉得这话有道理。

    他是非常了解叶恒的。这个人踏实肯干，又很听自己的话。

    现在连他都没有回答，可能真得是出事了。

    “你们在这儿守着，我亲自过去看看。”

    刚说完，一道身影突然跳到了瞭望塔上，跳到了叶青木背后。

    旁边的手下们，惊得脸色巨变，指着叶青木的背后，浑身直哆嗦。

    他们想喊，却因为过度惊恐，喊不出来。

    叶青木也意识到出事了。

    他下意识拔出刀子，转身就砍了过去。

    当他看到身后站着一个满身是血，嘴里长满尖牙的女人时，也是吓了一跳。

    他不知道这个女人到底是怎么回事。但是，既然敢闯进来，又是这个打扮，他就有足够的理由将其杀了。

    最起码也可以打成重伤再询问。

    可是，他的刀子却突然被慕容紫给抓住了。

    她的手好像精铁打造的一样，抓住叶青木的刀就不松开。叶青木使劲抽，却没办法把刀抽出来。

    这时候，慕容紫忽然将那把刀扭转。

    就听到咔咔作响，那把锋利无比的刀竟然就被拧成麻花了，吓得叶青木赶紧松手。

    他迅速后撤了几步，退到手下人那把，马上喊道：“立刻发出警报，有外敌入侵，请求支援，请求宗家支……”

    最后一个援字还没有说出来，慕容紫就突然冲到了他面前，伸手一下子贯穿了叶青木的胸膛。

    被鲜血染红的手，从叶青木的后背穿了出来，五指张合扭动着，吓得那些手下立马惨叫了起来。

    有两个反应快，转身就逃走了。

    还有一个立马瘫在地上，双腿发软，站都站不起来，裤子都湿了。

    杀了叶青木之后，慕容紫也没有去追杀那些人，而是咬破他的脖子，开始疯狂地喝他的血。

    地上那个人竟然被活活给吓死了。

    扔下尸体，慕容紫冲入西村，见人就杀，简直像一台机器，毫不留情。

    逃走的两个人，立马将这件事情告诉了西村的负责人，叶训生。

    他大怒，带着一批人迅速赶了过来，结果在半路上遭遇了慕容紫。

    叶训生也没有见过慕容紫，立马用刀指着她，问道：“你到底是什么人？竟然敢杀我们叶家的人？”

    慕容紫的脑袋一歪，呆若木鸡地看着叶训生，一句话不说。

    她马上朝叶训生冲了过去，速度非常快，把叶训生给吓了一跳。

    但他觉得，自己这边人多势众，没必要怕一个女人。

    “给我杀了她！”

    叶训生第一个冲在了前面。

    但他也是第一个被杀的。

    慕容紫开了杀戒，这些叶家人根本不是她的对手。

    她的皮肉非常坚硬，刀砍不进，剑刺不穿。可是她的手，却像是刀枪一样，锋利无比，轻而易举地就穿透了叶家人的身体。

    慕容紫所到之处，遍地都是叶家人的尸体。

    很快，叶训生他们上百人就死伤惨重。

    少数胆小的，吓得仓皇逃窜，迅速离开了西村。但好在逃走的时候，他们还是把西村发生的事情告诉了叶氏庄园，希望宗家赶紧派人来救援。

    叶向英得知了这件事情，也是非常震惊。

    他亲自带着叶闻山去西村查看了。

    可是，等他们赶到的时候，只看到一地的死尸，鲜血淋漓，非常吓人，简直像是地狱。

    叶向英马上大喊：“全部散开，看看有没有幸存者，快！”

    几十个人立马撒开来找，结果没有发现一个幸存者，全部被杀了。

    叶闻山一脸悲痛地说：“族长，西村三百六十人，除了极少数逃走的，无一幸免。”

    “到底是谁干的？”

    “没有幸存者，暂时还不知道究竟是谁干的。”

    “族长，我要见族长！”

    叶向英立马顺着声音传来的方向看了过去：“让他过来。”

    来人是逃走的其中之一。

    这个人过来后，噗通一声就跪在了叶向英的面前，痛哭流涕：“族长，鬼，鬼……”

    “你说什么？”

    “杀害我们族人的凶手，是一个鬼。”

    叶向英顿时大吃一惊：“鬼！？”

    叶闻山催促道：“这个世界上哪儿有什么鬼，说清楚点。”

    “真的是鬼。那个人，长发飘飘，脸色惨白，嘴里满是尖牙，身上的白衣服被鲜血染红，非常可怕。她见人就杀，还喝血，吃肉，很恐怖的。”

    这话一出，别说那些叶家人了，就是叶向英和叶闻山，都被吓了一跳。

    尤其是叶闻山。

    他活了这么大年纪，还从来没有遇到过这样的怪事。

    “除了你，还有其他幸存者吗？”

    “还有五个人。但是，他们被吓破胆，都跑回家去了，不敢留在这里。”

    叶向英追问：“能联系上他们吗？我不是要处罚他们，我只是想把事情弄清楚。”

    “我们都是从各个分支抽调上来的，彼此之间还没有完全熟悉，我也不知道那些是哪个分支的人。”

    这样就很麻烦。

    “那好吧。你先起来，帮着其他人先收敛尸体。其他的，交给我和四长老来办。”

    “是。”

    叶闻山赶忙招呼道：“大家都辛苦一下，将死去的族人全部集中到一起。不过，你们要小心，防止凶手还潜伏在附近。”

    “是，四长老。”

    等众人都去忙了，叶向英才小声询问：“四长老，这件事情你怎么看？”

    叶闻山摇了摇头，他也弄不清楚是怎么回事。

    “你觉得，真是鬼干的吗？”

    叶闻山摇头：“这个世界上虽然存在魂魄，但我还从来没有听说过有鬼杀人的。不过，听刚才那个人的形容，凶手绝对非同寻常，很可能不是正常人。”

    “那是什么？”

    “我暂时也不知道。不过，那个凶手不但杀人喝血，还吃肉，这绝对不是人能做出来的事情。如果真是什么妖魔鬼怪干的，八成跟风水有关。张明的风水实力和见识，都比我要强，我们或许可以问问他。”

