    第299章谁教你的

    圣恩医院，病房内。

    洛老给老爷子施了针，又给他仔细检查了一会儿，才道：“所幸当年撞得没那么狠，再坚持半年的疗程，应该会大有好转。”

    听到洛老的话，墨秦风紧蹙的眉头才稍有舒展。

    随后，他对着洛老郑重地鞠了个躬：“洛老，感激不尽。”

    顾影在一旁看着，觉得神奇的同时又有些无力吐槽。

    不要问为什么高科技西医治不好的东西，老中医两三针就扎好了。

    问就是都市文的基础设定和套路。

    “叮！恭喜你，装比值+2000！”脑海中适时响起系统的声音。

    顾影寻思，既然突破25万能让她点个技能，她直接大胆猜测，到30万之后应该也能解锁新的东西。

    上回统计她的装比值已经有27万，再努努力，估计就能到30了。

    坐车离开圣恩医院时，顾影又看到白远跟方玉急急忙忙地把白初行又给送回来了。

    看来是实在没有办法，还是腆着脸皮把白初行又给送过来了。

    回到别墅内已经是傍晚，林萍正在厨房里忙活。

    墨秦风还有点事情，便先送她回来，又不知道忙什么去了。

    顾影在家里陪林萍看狗血电视剧看到晚上八九点，就开始犯困。

    上一世她可是个夜猫子，晚上十二点才正式开始夜生活。

    自从跟墨秦风住一块之后，她的作息都被墨秦风给带规律了。

    “困了？困了就去睡觉，在那之前顺便帮我把外头晾的衣服收一收。”林萍说完，便关了电视去洗漱去了。

    顾影打着呵欠来到院子里，开始收衣服。

    林萍不怎么出门，换洗衣物少，大部分都是她跟墨秦风的。

    突然，顾影收衣服的手停了下来。

    停在一条男性下半身贴身衣物前。

    俗称内裤。

    或许是想要报答墨秦风给她们母女提供吃住，林萍在家包揽了所有的家务。

    每次她都是把晾好的衣物直接叠好放进他们的衣柜。

    虽说顾影平时也会稍微帮着她做点家务，但收衣服，还是第一次。

    “……”顾影盯着眼前这件黑色物件，伸出去的小手在半空停了很久，缩回去也不是，摸上去也不是。

    没事，收个衣服而已！

    顾影这么想着，硬着头皮去把它收了下来。

    墨秦风的Size未免也太……o(*////-////*)q

    “簌簌！”

    忽然，顾影听到周围传来几下轻微的脚踩树叶的声音。

    还有其他人在院子里？

    顾影马上就清醒了，四处看了看。

    林萍为了省电费，晚上院子里都是不开灯的，只能凭借从客厅那边透出来的灯光看东西，但光线十分昏暗。

    不会吧，是不是白家又派人来报复了？

    这个念头刚出现，顾影就明显感觉到，那阵脚步声离自己越来越近了。

    现在的人都这么狂妄了吗？

    顾影手上的动作一停，马上进入戒备状态，警惕起来。

    就在她感觉到那个人已经走到她身后时，顾影果断回头，同时一拳抡了出去。

    下一刻，顾影的拳头就砸进了一只宽大的手掌里。

    墨秦风被他这一拳砸得猝不及防，略微后退了一步，面上是惊愕又好奇的表情。

    “怎么是你？”顾影一看到是墨秦风，脸一下子就红了，眼神开始乱飞。“你什么时候回来的？鬼鬼祟祟。”

    不盯那里挑战开始。

    挑战失败。

    顾影发誓她就瞥了一眼，就一眼。

    而且这里灯光昏暗她还啥都没看清！

    “你慌什么？”墨秦风奇怪地看着她。

    “没有啊！”顾影赶紧一边调整好状态，一边抱着手里的一堆衣服回到客厅。

    (本章完)

