    第336章欺人太甚

    听彩玲这么说，顾清颜却是无奈地摇了摇头。

    “我没有你说的那么聪明，这些也只是才想到的而已，之前我也被人算计过，所以才会小心谨慎，多了一个心眼。从前我不愿意留在皇宫，很大一部分的原因就是不想要整日都被算计,或者去算计别人。不过现在，饶是我想要安静一点，恐怕还是会有人不愿意让我省心，少不了会给我一些麻烦。”顾清颜叹气。

    还好，有沈煜陪着她，这些暂时的算计，她都能忍耐。

    “没关系的，小姐,我们都会陪着您。”彩玲笑着开口，又想到了自己的事，目光感激地看着顾清颜，“对了小姐，奴婢还忘了跟你说一件事，就是奴婢父母的骸骨已经迁出来，被埋在了家后面。这些都要多亏小姐的帮助，以后若是有机会，少不了会去看看二老。”

    “不用感激，举手之劳而已。”顾清颜也笑了笑。

    没过多久，沈煜便火急火燎地赶到未央宫。

    “颜颜，你没事吧？”

    看到顾清颜没什么事，沈煜才松了口气。

    今日他本来和几个心腹大臣谈论了一下关于炎国的事，结果刚说完，大臣们离开，小喜子便来告诉了他，今日郑修容来了未央宫。

    这本来也没什么，只是郑修容十分不对劲,整个人看起来像个疯子一般，因此沈煜才会着急。

    顾清颜轻笑，“我没事，郑修容是来求我的，并不是来伤我。”

    沈煜也反应过来，他的确是太过着急了。

    之前顾清颜假死的时候，他身边的暗卫并没有发现，所以才导致顾清颜从他们的眼皮子底下离开。

    事后那些暗卫，自然少不了沈煜的一番责罚，不过这些事他没有告诉顾清颜。

    “没事就好，不过她有什么事来求你？”沈煜挑眉。

    要是他没有记错的话，郑修容好像是太后的人，总不能太后帮不了的忙，顾清颜能够帮吧？

    这么一想，也觉得不太对劲。

    “郑修容说太后要求她尽快获得皇上的宠爱，否则不会有好下场。她自知皇上的宠爱不好获得，便想到了来求我帮忙离开皇宫，不愿意再留下来。”顾清颜似笑非笑地看着沈煜。

    沈煜神色微动，“那是,有我家颜颜在，其他的女子都入不得朕的眼。”

    说到这里,顾清颜忽然想到了最近的一些传言。

    “皇上，这段时间你每日都在未央宫歇息，恐怕太后那边也要坐不住了。届时，一些大臣必然也会在早朝的时候说些闲话，说皇上独宠一人。”顾清颜柔声道。

    到时候，说不定还会给她安上一个妖妃的名头，求皇上发作她。

    沈煜敛去眼中的不悦，今日其实已经有人这么说了，他也呵斥过这么说的老臣。

    算了，这些事情还是不要让顾清颜知道，免得她胡思乱想。

    “别想那些心烦的事了，又不是什么大事，无妨的。”沈煜轻轻捏了捏顾清颜的鼻子。

    见他不愿意说，顾清颜也就不问了。

    如果真要让她跟别人分享沈煜，她心里可不会答应。

    “皇上，我不是以前的顾清颜了，没有那么脆弱，你别担心我。”顾清颜道。

    就是梅婕妤的死，和她都有关系，她怎么可能那么弱？

    不过，沈煜显然还是觉得顾清颜柔弱，需要保护。

    “当然不行，你要和我一辈子相守，怎么可以被他们那些人给伤害。接下来的时间里，在后宫另外那几个女子没有处理完之前，我都会加强未央宫的守卫，绝对不会让你出事。”沈煜认真道。

    见沈煜很坚持，顾清颜也不再多言。

    第二日，关于未央宫的守卫加强一事，便传遍了整个后宫。

    最生气的人不是太后，而是昨日去了未央宫的郑修容，她怎么都没有想到，顾清颜会这么不给她面子。

    不答应让她出宫也就罢了，现在竟然还对她如此防备，简直是欺人太甚！

    昨日郑修容从未央宫回来后，便被太后的人叫去了慈宁宫，询问了郑修容究竟是发生了什么事。

    郑修容当然不会傻乎乎地将她的打算告诉太后，只是说她刻意去和顾清颜拉近距离，好跟沈煜有见面的机会。

    太后也没有怀疑她，相信了她的话。

    “该死的，顾清颜竟然这么对我！”郑修容手掌狠狠地在桌上拍了一下。

    她的贴身宫女赶紧上前，“娘娘别生气，德妃既然如此不配合，那咱们也要有别的打算。太后娘娘那边也只是暂时糊弄过去，谁也不知道能够忙得了她多久。如若不然，咱们想想办法对付德妃，让她没有精力应付后宫的一切，答应让娘娘离开。”

    “是啊，当初本宫想着，对她来说，应该不会拒绝这个提议的。谁想到，她居然还不同意，害得本宫下面的计划都无法实施。不过也可以说明，顾清颜此人不傻，以往那些评价都不对。”郑修容回答。

    除了郑修容这里生气外，太后那边也有些不悦。

    “周嬷嬷，你说皇上他这是什么意思？如今皇后身子没有彻底好，后宫便是哀家在掌权，但皇上什么都没说，便直接加大了对未央宫的护卫。他如此行径，是觉着哀家保护德妃不利吗？”太后冷哼。

    直接越过她给未央宫加强守卫，明显就是觉得她没有把事情办好。

    真要说，她肯定是希望顾清颜那边出事的，这样一来，她的人才有机会。

    可是那么多人的眼睛都盯着顾清颜，她也不好直接动手。

    因此，沈煜这么做，就是完完全全不给她面子了。

    “娘娘，想必皇上并不是因为太后娘娘才会如此安排，而是因为郑修容去打扰了德妃。以奴婢愚见，应该是郑修容说错了话，打草惊蛇，才会让皇上有了戒备。如今咱们不妨等一等，听说这会儿苏丞相正在雪妃那里，想必他们也是有些计划。”周嬷嬷笑着开口。

    听到周嬷嬷这么说，太后也反应过来了。

    也是，出头鸟可不能让她来做，不管是其他的谁做都可以。

    (本章完)

