    庄园。

    正在休息的韩东，在感受黑暗降临时立即起身。

    只见格林正站在院落前，将双臂完全展开，同时让体表不太起眼的孔洞完全撑大，在黑幕降下的同时开始着一种疯狂舞蹈，古怪的姿态配合骇人的孔洞，让人头皮发麻。

    韩东盯着窗外不断降下的黑幕，即便自己作为友军，也感受到一阵阵压迫感。

    “这是？”

    依靠于身侧莎莉解释着：

    “王之领域与王级地契的协同作用，属于我们世界的特有手段。

    以「地契」形式进行主权划分，再由旧王长时间带在身边，让地契与本体属性相似相融。

    以这种方式构建出来的封闭空间，甚至能在一段时间内与原世界彻底隔绝……主要用于规避世界性的灾难。

    我有些不明白，为什么游戏还没有正式开始，亲母就使用这样的终极手段？”

    就在莎莉不解时。

    韩东感受到一股不寻常的空间波动，迅速与伦敦城的封闭以及坐标石的事情相结合，共同分析，得出一个可怕的结论。

    “难道说……他们从一开始就没有打算从「命运之门」进行入侵。

    而是借着上次入侵打下的基础，配合坐标石给予的定位，以某种高超的空间手段进行世界性转移或者说是空间隔离？

    如果真能做到，就能规避掉很大一部分来自于‘异魔’的威胁，地理优势也将发生180°的偏转。”

    想到这里，韩东以领主的权利，将声音扩展到全庄园。

    “全体注意，一场超远距离的位面传输即将到来，以最快速度前往地下室或躲进猩红庄园。”

    此言一出。

    设置于庄园各处的紧急通道正是用来应对这一情况。

    “格林，你要进来吗？”

    “我就不用了，如果真像你所说的会进行远距离位面跨越，我还真像直观感受一下。”

    话音刚落。

    先是有一种很古怪的时间滞缓感，感觉周围的一切都慢了下来。

    紧随而来的是一种强烈耳鸣。

    嗡！！

    即便周围环境已被黑暗覆盖。

    但触觉带来的身体反馈，让韩东感觉自己的肉体正在被拉拽变长，难以言喻的空间传输速度让个体呈现出一种条形状态

    “卧槽！这是要传送到什么地方去？”

    韩东虽能承受这样的位面迁跃，却同样被惊出母语。

    这种超远距离的传输是韩东从未经历过的，而且整体传输的时间很长。

    莎莉也紧紧挽住韩东的胳膊，精神上有一种略微的不适。

    “这种程度的跨越，必然伴随着难以形容的「空间风暴」。

    途中必将穿过大量的位面狭缝，若没有亲母配合王级地契，创造出【黑暗帷幕】，整座伦敦城都将被撕碎，绝大部分个体会被卷入狭缝而死亡。

    好长……感觉已经传输了很长时间，为什么还没到？

    再这样下去，就算有亲母的庇护，有些异魔也会支撑不住吧？”

    不知过去多久。

    思维层面的不适感总算是逐步消停，位面跨越已完成。

    包裹于黑暗间的伦敦城陷入短暂的死寂，街道上空无一人……紧跟着是一阵阵的痛苦哀嚎、呕吐腹泻的声音。

    直到半小时过去，大家才慢慢离开建筑或是庇护所。

    这时。

    亲母的声音由黑暗间传出。

    婉转而不失威严的声音，直传所有人的大脑。

    仿佛是通过藏于黑暗间的嘴唇，贴在每位住民的耳畔，一对一地说着：

    “刚才，某种等级极高的未知空间技术降临于我们的世界，将伦敦城连同周边区域进行强制性的「世界剥离」。

    目前暂时无法与原世界取得联系。

    初步估计，我们所在的区域是一处「遗落世界」，周边暂未发现敌对或其它生命。

    由于在位面传输期间消耗掉大量能来那个，【黑夜帷幕】将在一分钟后撤去。

    我在此宣布，伦敦游戏正式开启，全城进入战时状态。

    同时，代表不同势力的各负责人请确保在帷幕撤去后，你们依旧处于黑暗区域，我会通过黑暗建立一张临时网络，进行一项简单会议。”

    “遗落世界？怎么会……”

    听到这一词汇的韩东猛然一惊，面色也变得相当难看。

    韩东作为员工，曾在黑塔内偶然看过这样的词汇，简单来说就是一种「被淘汰的世界」。

    “尼古拉斯，什么是遗落世界？”

    一直都待在本世界，因等级原因也无法触及世界层面的莎莉，不清楚这一名词的意思。

    “莎莉，你应该知道世界的数量不止一个，而且还有大小、等级之分吧？”

    “嗯，这个我倒是知道……而且我也知道「命运之门」就是连向其它世界的通道，似乎有着一个组织试图对所有世界进行整合与管理。”

    “嗯，那就很好理解了。

    所谓的「遗落世界」是指耗尽一些世界能源，规则与体系无法继续维系，整体即将崩塌的世界。

    这样的世界根本没有修补可能，一切生命都不适合在这里生活。

    世界之所以会变成这样，可能是因为大规模的内部斗争，或者受到失控者的常年影响，或者遭到其它世界的强烈冲击等等。”

    “世界即将崩塌？！那我们会不会跟着……”

    “如果在世界崩塌前无法离开，我们将被卷进「位面狭缝」，存活率微乎其微。”

    “大概有多少时间？”

    “这要看我们目前所处的「遗落世界」处于何种阶段，待会儿亲母在临时会议上应该会详细说明情况的。”

    这时。

    笼罩着伦敦的黑幕逐步撤去时，众人头顶天空已完全变样。

    不再是大家熟悉的永夜迷雾。

    整整五颗炙亮的恒星悬浮于天空，远近不一并没有任何云雾的遮挡。

    刺激性极强的光线直射大地……人类若暴露于这样的环境下，几分钟就将熔皮化骨，被烤成一堆焦炭。

    伦敦城有这王级地契的庇护，自适应而形成一种等效于臭氧层的防护圈，有效隔绝99%的光线照射。

    即便如此，依旧有大量住民感觉不适，须配合遮阳伞与黑暗蜡烛才能稳定身体状态。

    就算是不属于黑暗系的异魔，也会感觉到皮肤灼烧感……正如韩东猜测的，地理优势已完全翻转。

    这一处「遗落世界」应该是黑塔专门为异魔们准备的。

    不过，还是有一个好消息。

    第二原质-【波普.门达】的大脑在相隔无数位面的情况下，依旧能接收来自于虚空彼端的信息，与原世界维系着一定联系

