    “信里写了什么？”

    信被打开，龙绝剑灵便忍不住问道。

    “信上说，英灵之主茶花会将在早上八点举行。

    到时候，不仅有序列天骄参加茶花会。

    还有来自各方的大佬出席。”

    林天佑回答。

    “切，就这种小事啊？

    这不用他说，我们也知道。

    沈万三真是没事闲的！”

    龙绝剑灵不爽的说道。

    本以为那信里会有什么好处给龙皇鬼帝的转世，他刚兴奋不已。

    结果却是这么一个小事情，很令他失望。

    没有好处，就算对方是沈万三，龙绝剑灵也不鸟他。

    “他倒也不是闲的。”

    林天佑咧嘴笑道：

    “沈万三信里说了，他要我在英灵之主茶花会上碾压众人，成为最耀眼的那个序列天骄。

    这样，他就给我一次成为他主人的机会。”

    “靠，区区一个英灵，还敢如此嚣张。

    你可是龙皇鬼帝，你收他，才是给他机会。

    不知好歹的东西！”

    龙绝剑灵怒声喝道。

    “没办法啊，谁叫他的聚宝盆拥有复制万物的能力呢？

    这信上还说，假如我能赢下天书，他会利用他的聚宝盆，将天书改写天命的次数，复制成两份。

    如此一来，我便能拥有两份改写天命的次数了。”

    林天佑对龙绝剑灵说道。

    “咦？聚宝盆还有这样的能力吗？龙皇，那你明天一定一把风头抢走。

    无论如何，沈万三都必须收伏！”

    听到还可以复制天书的使用次数，龙绝剑灵立时从剑身当中蹿了出来。

    虚影在半空之中雀跃的飞舞。

    龙绝剑灵其实很多东西都看不上眼，唯独对天书却看的无比重要。

    要是林天佑能得到真天书，多出来了一个改写天命次数，他就拿来用了。

    别看他是一把剑灵，其实内心也有想要改写的天命。

    “放心吧，明天那个什么茶花会，将是本少一个人的舞台！”

    林天佑嘴角勾起一抹邪笑。

    他并没有告诉龙绝剑灵，早在阳世的时候，他就已经拥有了两次天书改写天命的使用机会。

    如果真收伏沈万三，那复制之后的次数，不是两次，而是四次！

    四次天书使用的机会，这可比世间任何财富都要珍贵。

    “难怪连阴天子也想收伏沈万三。

    估计那位天子就是看中了沈万三的复制能力，这才提前预定了这个英灵。

    不过，虽然你是天子，但我捉鬼龙王仍然想要从你手里把他抢走呢。”

    林天佑低声呢喃。

    无论如何，沈万三是他看中的英灵，对手就算是阴天子，他也要从其手中抢过来。

    不知不觉，林天佑靠在床上睡熟了。

    半个小时之后，梓鸳轻手轻脚的回来。

    她手里有林天佑房间的钥匙，悄悄打开房门，看了一眼，发现林天佑睡的很香，她脸上露出了开心的笑容。

    而后把门关上，也返回房间休息。

    此刻处于黎明到来之前，天尚未亮。

    至尊龙绝剑里的剑灵突然发出了一声轻疑。

    “奇怪，我怎么从梓鸳的身上感觉到了一丝女妭旱火的气息？

    难道说，女妭殿下早已经知道龙皇的转世在这里？

    她没有现身，是因为不知道如何面对梓鸳？”

    龙绝剑灵在那里暗自思量。

    忽然他面色大变，惊呼：

    “不，不是这样，女妭殿下是想用旱火将梓鸳烧死！

    一定是这样的，她恨梓鸳抢了她的未婚夫，所以在梓鸳的身体里潜藏了一抹旱火。

    等到一个特定的时间，此火便会燃烧。

    天呐，梓鸳好可怜！”

    龙绝剑灵双手抱头，不知道这件事情要不要跟林天佑说明。

    可一边是未婚妻，一边是现任女友，他这个当剑灵的，也不知道该怎么处理。

    一夜无眠，他被这件事情烦的脑袋胀大。

    早上七点，林天佑被一阵急促的敲门声惊醒。

    原来是龙芷宣过来喊他起床，准备去参加英灵之主茶花会的。

    林天佑扫了一下梓鸳的房间，有些奇怪，平时都是梓鸳过来喊他，现在梓鸳居然还没起床？

    他走到梓鸳的房间门口，轻轻敲了几下房门。

    大约半分钟之后，才听到开门的声音。

    梓鸳带着一脸的倦容，出现在林天佑的面前。

    “梓鸳，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    林天佑吓了一跳，他还是第一次看到梓鸳如此疲倦。

    “没、没事，可能最近有些累，不打紧的。”

    梓鸳甜甜一笑，示意林天佑不用担心。

    昨天她因为龙人之血突破到了金眼尸皇，而后又被阴天子的分身，用威压逼回到红眼尸王。

    这力量突然的涨跌，令得梓鸳神魂承受了巨大的压力。

    所以才会如此疲倦。

    “那梓鸳，我等一下带你去参加一个茶花会，好吗？”

    林天佑看着自己的女朋友，满脸柔和之色。

    “好。”

    梓鸳虽然疲倦，但也没有想太多，乖巧的点了点头。

    林天佑看着连疲倦都绝美至极的梓鸳，心头暗想：

    “今天，我会带着梓鸳，让整个天子城的鬼族们知道，他捉鬼龙王是最强的男人！”

    天子城，如果说哪里的风景最美，当属于天子花园。

    此地本来只是一个普通的花园，因为阴天子曾经在这里驻足过一分钟，走之前，随口说了一声，这里景色不错。

    便被有心之人加以传颂，并起名为天子花园。

    如今，天子花园受天子殿的近臣管理。

    花非烟是天王之子，主张提议在这里举办英灵之主茶花会，得到天子城的各大名流支持。

    所能，能够参加这次茶花会，绝对都是冥界年轻一辈鬼族梦寐以求的事情。

    此刻，除了有着序列天骄之称的鬼族之外，连那些平时不显山不露水的隐世鬼族，也在这一天出动。

    他们聚集于天子花园，就是为了在茶花会上大出风头。

    而负责这次茶花会的公正人，则是利刃天王，在四大天王之中，他实力排名第二。

    利刃天王可是一个有着传奇色彩的天王，据说当年他能跟左龙卫任逍战成五五开！

    一度占据四大天王实力之首。

    现在有他过来当公正人，想必如果能出风头，定能得到天王的赏识，从而进入天子殿任职。

