    小舞听到林桀的话，不知道为什么，有些颤抖的身体安定了些。

    这时，骨斗罗突然感受到一股奇怪的气息，顺着气息望去，目光正好停留在了林桀身上。

    小舞似乎有些担心唐三，小心翼翼的探出头，刚好看到向林桀看来的那个封号斗罗，心中一惊，瞬间有收回小脑袋。

    骨斗罗疑惑的看着林桀，很靠在林桀身后的小舞，他居然感受到了一股若有若无的魂兽的气息。难道是感应错了。应该是感应错了。骨回过头，又看向了唐三，想不到这小子居然是昊天宗的人。

    “没事。”听到奥斯卡众人关心的话，唐三淡笑道。唐三说完，看向七彩光芒来源处，发现居然是上一次自己去拍卖武器所遇到的那一位大叔。当时觉得自己还是实力太过弱小了，所以他想打造一些强力的暗器，但是好的材料又难找，而且又缺钱，所以拿着自己已经制作好的无声袖箭和含沙射影去拍卖。最后和宁风致还是相遇了。

    “怎么会是您？”唐三看向宁风致，有些惊呼道。

    “确实是我。看来，我们还真是有缘分啊。”宁风致淡然道

    宁荣荣眨了眨大眼睛，道：“爸爸，你认识三哥吗？”

    唐三在看到宁风致的时候便想到了，他就是七宝琉璃宗的宗主，伸出手做了一辑，“宁宗主，感谢你的出手帮忙。”

    宁风致微微一笑道：“不用客气。你和荣荣是朋友，而且她还叫你一声三哥。我更希望你能够叫我一声宁叔叔。”

    唐三听到宁风致示好的话，也是有些疑惑，不过很快便出声道：“你好，宁叔叔。”

    “好，好。既然你叫我一声宁叔叔，那么就先解决这里的事情先吧。”宁风致说完，看向了泰坦。

    唐三闻言，心中有些凝重。看向那边刚刚燃尽的香，虽然不知道为什么泰坦他突然收起了那威压，就是自己就算是没有被打断，也可能是会输。虽然唐三一脸不甘心，但是输了就是输了。

    唐三看向大力神泰坦，脸上有些凝重，发现大力神泰坦带着泰隆泰诺一脸笑意的走来。

    唐三还没说话，泰坦有些严肃的看着唐三，“你叫唐三，你的父亲叫什么，是不是叫唐昊。”

    有些不甘心的唐三本来想提出从新来一次，不过听到泰坦的话，有些惊讶道：“你怎么知道。”唐三的惊讶声无疑是成人了他就是昊天宗的人。

    接着让众人吃惊的是，泰坦泰隆泰诺三人扑通的跪了下来。

    泰坦声音有些激荡道，“老奴泰坦，拜见少主。”

    听到刚才还怒气冲冲的泰坦突然跪了下来，而且还出声喊唐三为少主，不仅是唐三梦了，就连一众人都有些懵了。

    这个时候，宁风致出来打圆场了，弗兰德又出声，一众人进入了史莱克学院。

    虽然小舞很担心唐三，不过看到唐三没事便有些放心了，现在唐三身边跟着个封号斗罗呢，小舞根本不想靠上去。或者是不敢靠上去。

    唐三虽然疑惑为什么没有看到小舞，不过现在她心情激荡，没有想那么多。

    弗兰德分开安排泰坦一族和宁风致歌在一个房间后，有些凝重的看着唐三，“小三，等会不管他们说什么，你先不要答应，知道吗。”

    唐三点了点头，走向了泰坦所在的房间，他现在嘴想知道的就是他父亲的消息。

    此时，小舞和林桀两人正在另外的一个房间，没有和一众人在一起。

    朱竹清左右看了看，发现没有看到林桀，便走了出去。

    “竹清，你去哪。”宁荣荣向看到走出去的朱竹清喊道。

    “你没有发现小舞和林桀不在吗。”宁荣荣闻言，看了一圈，发现林桀和小舞的确不在。

    “我去看看他们在哪。”朱竹清说完，移步向外走去。宁荣荣想了想，还是去他父亲哪里去，等会林桀应该会来找他父亲。一想到这，宁荣荣脸上有些高兴。

    朱竹清在外面走了一会后，听到前面的教室有声音，走了过去，发现小舞和林桀两人靠的很久，也不知道在说些什么。但是朱竹清也没想啥。走了进去。

    “竹清，你怎么来了。”看到走进来的朱竹清，林桀出声道。

    “发现没有看到你，所以出来看看。”朱竹清说完，发现小舞的脸上似乎有些不好。

    “小舞。刚才我说的话你好好想一想吧。”林桀说完，对朱竹清道：“竹清，你在这里陪一会小舞吧，我先上去看看。”

    “嗯。我知道了。”朱竹清虽然有想知道林桀和小舞说了什么，不过聪明的她显然是不会问出来的。

    “小舞。你怎么了，看起来脸上不是很好。”朱竹清走到小舞身旁，有些担心道。

    “没事。”小舞轻越来越头。

    林桀刚走到弗兰德众人所在的房间，还没来得及说话呢，宁荣荣便跑了出来，说她父亲想见他。林桀对宁风致也挺有兴致的，宁荣荣来到了宁风致所在的房间。

    发现唐三也在这里，不过看他们是样子，似乎已经谈完了啊。

    “既然这样的话，宁叔叔那我先告辞了。”唐三说完后，想外走去。

    唐三看到走进来的林桀，朝林桀问了声好，林桀回了句后便看向了宁风致。

    “父亲。他就是林桀。”宁荣荣有些高兴的介绍起林桀来。

    宁风致的穿着和前些日子自己在拍卖场见的时候差不多，都是那个装扮。他身边的那个应该就是骨斗罗古榕了。

    林桀看向宁风致，微笑道：“宁宗主，你好。”

    “你就是林桀啊，一直听荣荣夸你，今日一见，果然是少年英杰啊。”宁风致看向林桀，淡淡说道。

    “宁宗主妙赞了。一直听闻宁宗主的大名，今日得见，果然名不虚传啊。”客气话谁不会说啊。

    宁风致听到从林桀口中说出那客套的话，怎么感觉怪怪的。

    说完后，也不客气，直接来到了沙发上坐了下去。这里可是史莱克学院的地方，可不是宁风致他家，所以客气什么的，对林桀来说是不存在的。

    古榕和宁风致看到直接坐下来的林桀也是有些愣，怎么说他们一个是封号斗罗，一个是七宝琉璃宗的宗主，这小子倒是一点也不客气啊。

    宁荣荣看到林桀坐了下来，直接的坐到了林桀的身旁。

    宁风致看到自己女儿坐到林桀身旁那高兴的模样，心中已经确认，自己女儿和这林桀绝对是有些猫腻的。

    “不知道宁宗主找我有什么事情吗？”林桀出声道。

    宁风致微微一笑道：“林桀你和荣荣是是同学，要是不介意的话可以和小三一样，叫我一声宁叔叔。”

    林桀想了想，现在自己和宁荣荣都关系，娇他一声宁叔叔也没有什么吃亏的。“宁叔叔。”

    “既然你叫我宁叔叔，那么我可以叫你一声小桀，可以吧。”宁风致淡然道。

    林桀点了点头，“你是荣荣的父亲。当然可以这么叫。”

    宁风致有些愣，怎么和刚才唐三说的话如此相像。

    林桀看到宁风致那神情，知道她肯定是又滑和自己说的，不然就不会来找自己了，“宁叔叔有什么事情便说吧。”

    “既然这样的话，那我就直说了。小桀。我这次来说想让你加入我的宗门。不知道你意下如何。”宁风致说完，有些认真的看着林桀。

