    周围的学生还没反应过来，张平已经带着月王子飞出明珠城。

    不过他刚出城就感觉到一股强大的精神波动从城里横扫四周，他转过身看向月亮，背后的缠龙尊双眼立即射出两道激光，月亮被激光一扫而过，直接一分为二。

    接着月亮就像是破碎的镜子，出现无数的裂痕。

    梦境破碎！

    张平睁开眼，发现自己正向着地面坠落，而月王子比他早那么几秒醒来，此时操控大量尾巴猛的刺向他。

    “别急，我让你一家人整整齐齐！”

    张平轻松用念力挡下月王子的攻击，接着念力就快速延伸向城主府。

    果然月王已经因为消耗自身所有精神力而昏迷在城主府，张平用念力拘起月王，快速拉到自己的面前。

    月王子看到月王，顿时挣扎的更加厉害。

    如果单纯比拼身体的力量，其实月王子至今仍然在张平之上，哪怕张平的肉身力量已经非常强悍，但跟月王子相比还是有一定的差距。

    问题是张平其实还使用了念力，所以月王子无论怎么挣扎都没用，它的喉咙被张平紧紧的掐着，就算想说话都发不出声音，只能在挣扎的过程里发出一阵意义不明的吼叫。

    “别急，我们有很多时间可以慢慢相处！”

    张平瞥了月王子一眼，皮笑肉不笑的说道。

    他快速飞到一块岩石上空，直接将月王子扔到地上，不等月王子反击，念力就猛的落下，将月王子压在地面上。

    接着他落到岩石上，一只手伸进月王的胸口掏出五颗宝石。

    这五颗宝石颜色不一，除了认知扭曲和常理颠覆这两个种族固有能力之外，还有同族感知、顶级强壮、永月假寐这三个能力。

    张平注意力很快就落在那块封有永月假寐能力的宝石上，这块宝石的颜色类似于银月，内部有一股金色的能量化作天常狐的模样不断咆哮，似乎想要冲出宝石将张平撕碎。

    “原来如此，这大概就相当于是月王的精神体！”张平观察了一会，接着自言自语道。

    永月假寐作为月王的王者技能，其实已经算是月王一部分精神的延伸，所以当永月假寐被取出来后，其实就相当于将月王的一部分精神撕下来。

    这能力虽然也可以使用，但却会被月王的精神所污染。

    如果使用者的精神韧性太差，甚至可能被月王的精神喧宾夺主，最后被月王夺舍重生。

    张平想到后果的严重性，干脆控制早已蠢蠢欲动的暴食者一口将宝石吞下。

    其实在取出月王的能力时，他体内的暴食者就仿佛苏醒过来，一直对着封有永月假寐的宝石蠢蠢欲动，仿佛恨不得一口吞了。

    只是他不清楚情况，所以并没有让暴食者立即吃掉这能力。

    现在既然知道永月假寐的潜在危害，他果断绝了让救援队成员契约永月假寐的想法，所以才任由暴食者吞噬永月假寐。

    暴食者吞噬永月假寐后，能量顿时膨胀了十多倍，接着就吐出一股银色的能量。

    这能量缓缓转动，最后变成圆球的形状。

    【新增能力：梦幻城。】

    张平眼前顿时出现光屛，接着新能力的属性显现出来：【梦幻城：可消耗大量精神力，在梦中筑造一座梦幻城。】

    梦中筑城？

    张平皱了皱眉头，并没有马上尝试，而是继续观察暴食者的情况。

    这一次暴食者真的吃撑了。

    永月假寐毕竟是王者技能，能量的等级非常高，暴食者也很难一鼓作气的彻底消化所有能量。

    张平想了想，干脆控制契约宝石连线暴食者，将一部分能量分给契约宝石。

    不过契约宝石似乎并不喜欢这股能量，于是又将能量传递给他胸口的种子。

    在吸收大量能量后，种子表面立即出现一道细微的裂痕，同时种子表面出现一抹银色。

    这颗种子就是王者之证。

    虽然鉴定里显示‘正在孕育中的强大力量，在无数族人的祝福下，迟早会开花结果’，但实际上张平得到它之后，它完全没有任何变化。

    现在看来，也许想让它提前开花结果，必须获得更多的王者技能。

    张平有些开心又有些苦恼，开心是因为至少他现在知道怎么让种子开花结果，苦恼是因为需要的能量太多了。

    一只月王只能让种子出现裂痕，他要杀多少月王才能使种子彻底成长起来？

    不过路已经出现在脚下，他无论是开心还是苦恼，现在可以做的事就唯有一步步的往前走。

    他将月王扔到地上，接着坐在岩石上面，开始尝试梦幻城这个能力。

    月王和月王子已经是他碗里的一道菜，他根本不急料理。

    两只早就熟的不能再熟的异化兽，哪有新能力好玩？

    张平闭上眼睛，发动能力后感觉四周一片黑乎乎，他顺着本能开始输出精神力，一面城墙快速的凭空诞生，接着地面、树木、城堡都迅速的无中生有。

    一开始，他完全是跟着本能走，但当他发现城堡越来越像是明珠城无数房屋的结合体后，赶紧试着用思维去修正城堡的形象。

    渐渐城堡的形象被扭转过来，向着张平上一世看过的新天鹅堡靠拢。

    张平微微松了口气，显然梦幻城的形象需要他自己来引导，如果他不去主动引导能力，那么能力就会将他最熟悉的建筑物拼凑在一起，形成一座奇形怪状的四不像。

    接下来，城堡渐渐定型，同时大量的精神力填充进城堡里，快速的完善城堡。

    梦幻城所需的精神力，完全可以用海量来形容。

    张平可以感觉到自己的精神力不断的被抽取，转眼已经少了三分之一。

    以他目前的精神力，三分之一的量已经非常的夸张，但却依然远远不能满足梦幻城的需求。

    不过考虑到外面还有天常狐需要处理，等处理了天常狐，还需要防备这个世界敌我不明的司徒时白，张平只能咬牙中断精神力供应。

    梦幻城并没有崩溃，而是停在半真实半虚幻的形态。

    雪白的城墙时不时有烟雾飘出，最后又被四周的城墙吸收。

    张平抬头看了一眼城堡的整体，走进城堡后发现城堡内部跟明珠城的城主府差不多。

    主要是他上一世并没有进入过什么特别豪华的地方，明珠城的城主府已经是他所进入过最高档的建筑。

    “这座城……有什么用？”

    张平在走廊里慢慢走着，手轻轻抚摸墙壁，看着金碧辉煌的城堡，心里有些疑惑。

    

