    
林飞展动身法，向着大陆中央那座高大道观瞬移而去。

    不过，还没有到达，就发现整个大陆之上，到处都传来轰隆隆的巨响声。

    大地上烟尘滚滚，到处都有能量大爆炸。

    林飞神识力感知出去，发现天宫，罗刹宫等大势力的人马，正在大肆破坏大陆上分布在各处的一座座庙宇。

    “看来，那个司徒甲，竟然是推算出真相了！

    而且，也推算出来破解的办法了。”

    林飞不由得暗暗佩服。

    只要破坏掉分布在大陆上的众多庙宇，这个大陆上的所有生灵，包括守护苍茫宫的那个中年道士，就会清醒过来。

    因为，正是那些庙宇，收集和装载着大量的信仰，维持这个虚假的世界，和那些虚假的生灵在运转。

    啊啊……

    随着越来越多的庙宇被毁掉，大陆上，数以亿计的生灵，一个个都在发出惨呼声。

    然后，那些看起来有血有肉的各族生灵，身体开始炸碎，化为漫天的白色光点。

    “原来，是一场梦！

    我在漫长的岁月之前，就已经死去，只留一道残魂！”

    “我不想接受现实，继续活着多好！”

    每一个生灵，其实都是残魂，或者执念，此时，都清醒了过来。

    大陆中央，那座高大道观的门前，一道人形光影，盘膝而坐。

    正是那个中年道士。

    “原来如此，怪不得，这些年来，我一直在疑惑，自己到底是死是活。

    现在，终于搞明白了。”

    中年道士叹息道。

    然后，他的身体，也是轰然炸碎，化成一片白茫茫的信仰之力。

    此时，整个大陆的上空，白茫茫一片，数量多得可怕的信仰之力，汇聚在一起，犹如亿万道璀璨的星河，悬挂在苍穹之中。

    “苍茫宫！”

    中年道士的身体炸碎的瞬间，天宫之中，罗刹之主，等所有的强者，都是第一时间感知到了。

    没有了这个中年道士守护，意味着，可以真正进入苍茫宫了。

    于是，下一刻，所有的强者，都是向着大陆的中央瞬移而来。

    不过，林飞已经先一步到达。

    远远望去，那高大的道观，矗立天地间，直耸云天，十分壮观。

    林飞目光扫视之下，在道观的周围，发现了四株巨树，分布在道观的四角，笼罩在白茫茫的光辉之中，显得十分神圣。

    这些白色的光辉，正是信仰之力，这四株巨树常年呆在这儿，也是沾染了许多的信仰之力。

    尊宝圣树等四株圣树立即向那四株巨树冲去。

    “大哥！”

    “二哥！”

    “六弟！”

    “八弟！”

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，生命圣树，分别在用力摇晃并呼唤那四株巨树。

    一时之间，那四巨树，没有反应，白茫茫的信仰之力，将它们笼罩在其中。

    “怎么样，它们是不是也被封印了。”

    林飞问道。

    “没有被封印，只不过，长久呆在这儿，沾染了很多的信仰之力，估计它们也是陷入了某种的自我迷信的状态之中。

    说不定，它们四个，还以为自己本来就是生长在这儿的四株普通大树。

    过一会儿，它们就会清醒过来的了。”

    天黄圣树猜测道。

    “嗯，很有可能是这样。”

    林飞觉得很有道理。

    “什么？！

    竟然有八株宝树！”

    三道披着黑色大披风的黑影，互相对望，都是看到了对方眼中的震憾之色。

    这三人，都是来自地府的，他们带着一批尸兵，悄悄来到，一直躲在暗处，没有露脸。

    此时，都是感知到了八株圣树的存在。

    “据说，混元道祖逃出仙界时，将仙界的十二株混沌仙树带走。

    这八株宝树，会不会就是混沌仙树呢？！”

    其中一个人说道。

    “错不了！

    不久之前，有人看到十二株宝树的投影，我相信，十二株宝树，其实就是十二株混沌仙树！”

    另一个人说道。

    “苍茫宫，十二株宝树，还有这个大陆上利用信仰之力制造出来的亿万特殊生灵，这一切，都与混元道祖有关！

    这说明，我们离混元道祖的宝藏，越来越近了！”

    三个人同时精神一振。

    “那还等什么！

    出手！

    先控制那八株宝树，然后进苍茫宫！”

    其中一人兴奋地喝道，身形抢先冲出。

    另外两人，带着数千尸兵，掀起滔天死气，现出身形，快速跟了上去。

    “看！

    地府的人马行动了。

    我们也行动！”

    大陆另一处上空，虚空中，站着几十个人，他们都是来自神朝的人马，数量虽少，一个个都是高手。

    为首一个紫衣中年男子，浑身光芒炽盛，好像一轮太阳那样耀眼。

    紫衣中年男子一挥手，带着神朝的几十人，在半空中现出身形，向着大陆中央苍茫宫的位置冲去。

    同一时刻，天宫之主，罗刹之主，星海岛主，剑殿之主等强者，也是纷纷快速赶来。

    无数道凌厉的身影，都是向着苍茫宫汇聚而来。

    “这么多高手！”

    林飞的神识力感知之下，有点吃惊。

    特别是地府和神朝的人马，突然出现，有点突兀。

    最先赶到的是地府那三道浑身包裹在黑袍之中的身影，滔天死气化作黑雾，让他们看起来，十分神秘和模糊。

    三道黑影，目标十分明确，直冲八株圣树而去。

    哗啦啦！

    从他们的手中，伸出来一道道闪烁寒光的漆黑铁链，如一条条黑龙，向八株圣树缠绕而去。

    “地府的人马！

    看样子，他们想抓八株圣树！”

    林飞目光一厉，拨出从冥界之中得到的那柄长剑，一道12000剑归一的犀利剑光斩出，当场将十几条铁链斩断。

    这柄长剑，是一件真仙法宝，有可能是剑帝留在冥界的，威力很强。

    再配合林飞修炼出来的12000剑归一的剑光，发挥出来的战力，十分可怕。

    “妈的！

    竟敢偷袭我们几个哥们，欠揍是不！”

    尊宝圣树当场暴怒了起来。

    三道黑影不说话，他们的双手连连挥动，不断射出一条条漆黑的铁链，快速构成一座巨大的黑色笼牢，向八株圣树笼罩而去。

    这个笼牢似乎是一个阵法，散发滔天死腐之气。

    林飞意念一动，魔躯分身出现，挡在八株圣树之前，伸手在前方空间一划，那处空间裂开一道缝，密密麻麻的白色骨架快速爬出来，钻进那黑色笼牢之中。

    下一刻，所有的白色骨架，同时自爆，巨大的轰鸣声中，那个黑色笼牢当场炸毁。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，和地府的三道黑影激战。

    就在这时，唰的一声，半空中探下来一只神光璀璨的大手，质地好像玉石一般，散发宏大的威压，向八株圣树抓去。

    林飞心中一凛，这又是一个了不得的高手。

    正是神朝的那个紫衣中年男子到了。

