    击杀了一只螳刀虫，夏平安一挥手，就把螳刀虫送到了空间仓库内。

    秘密坛城中的空间仓库已经很久没有接收新虫子了。

    螳刀虫一送进去，秘密坛城中的一群工匠，农夫和丹药师就赶了过来，开始忙碌了起来，开始一点点的把那只螳刀虫大卸八块，工匠们忙着剥离螳刀虫身上的甲壳和肢节，丹药师们忙着收集螳刀虫的血肉和器官。

    只是片刻的功夫，夏平安还沉浸在神力零消耗击杀螳刀虫的喜悦之中，秘密坛城中的工匠和丹药师就从螳刀虫的身体内找到了一颗界珠和一块黑色的虫晶。

    那块虫晶和夏平安第一次收集到的那颗虫晶看起来差不多，不过那颗界珠却让夏平安差点咧嘴笑了起来，那是一颗绿色的界珠，不断变换着颜色，就像变色龙一样，有时甚至变得完全透明，不注意看还很难发现，就在那颗界珠中，有四个小篆——一叶障目！

    果然是新的稀有界珠。

    融合这颗新界珠太简单了，应该用不了几分钟的时间。

    夏平安正想在附近找个地方迅速的把这颗界珠融合掉，突然，他的耳朵动了动，旁边的地下缝隙之中传来动静，又有一只螳刀虫从下面爬了上来。

    有了第一次的经验，这第二次的战斗那就更轻松了，夏平安应对起来更有经验。

    第二只螳刀虫一从地下缝隙之中爬上来，看到夏平安就直接冲了过来，夏平安一个闪身再次冲到了螳刀虫的背上，手上的巨剑狠狠对着螳刀虫的脖子插下，一击破防，瞬间重创螳刀虫。

    而对脖子上遭到的攻击，那只螳刀虫的反应也和第一只完全一致，都是想都不想就用两只恐怖的前肢朝着背上扫了过来。

    只是这一次，有了应付第一只螳刀虫的经验，夏平安应对起来那就更轻松了，而且早有准备，那只螳刀虫的前肢刚刚扫来，夏平安一挥手，一个召唤出来的简单的罗网瞬间就把那只螳刀虫的两只前肢缠住了，让螳刀虫的动作陡然一滞，停下了那么一瞬间。

    罗网术当然无法把螳刀虫捆住，但只要捆住一瞬间就够了。

    在螳刀虫两只前肢被困住的瞬间，夏平安手上的大剑，再次变成了铡刀，他双手压住剑柄，使劲朝着螳刀虫的脖子旁边一哗啦。

    咔嚓一声，螳刀虫的脖子差点就被夏平安这一击切掉一半，螳刀虫那绿色的鲜血一下子呈扇形从脖子上猛的喷射而出，就像雨幕一样的撒开，整只螳刀虫发出一声凄厉的怪叫。

    螳刀虫的前肢这个时候也一下子撕破了罗网术的阻拦，继续朝着夏平安刺了过来，而夏平安早已经翻身跃开，轻松的躲避了螳刀虫的这一击。

    这一下子，螳刀虫脖子上的脑袋只粘着一半，巨大的身形在地上踉踉跄跄的走了几步，东歪西倒，就像是喝醉酒一样，整个身形完全不灵光了。

    螳刀虫发出凄厉的怪叫，它估计根本没想到面前的这个人类召唤师会如此恐怖，手上的魂器会如此强悍，可以在不借助强悍术法的前提下，只靠着手上的武器就能把它重创。

    看到夏平安身形闪开，那只螳刀虫的两只前肢猛的插在地上——黑色的冰花一下子就从地面上像水波一样的迅速朝着刚刚落在地上的夏平安延伸过来。

    夏平安跃起，他身后的一根一人多高的钟乳石，在被黑色的冰霜覆盖之后，眨眼就咔嚓一声，直接被冻碎，一下子散落在地。

    螳刀虫的这一招倒是太凶残了，几乎不亚于玄武的吐息。

    发出一击之后，一团黑气从螳刀虫的身上涌出来，包裹着它那已经踉跄的身体和耷拉着的脖子，后退着，想要重新退缩到地下的缝隙之中。

    感受到死亡气息的螳刀虫居然还会逃命？这倒让夏平安对螳刀虫的智力的判断又提高了几分，不过夏平安却不可能把这只螳刀虫放过。

    完整的螳刀虫，速度那么快，在夏平安面前都不够看，更何况这只已经收到重创的螳刀虫，速度慢下来不说，脚步都有些乱了。

    夏平安一个闪身就冲到了螳刀虫的侧面，手上的巨剑，再次斩落。

    巨剑轻松撕破螳刀虫脖子上的那一层黑气和黑气下面的甲壳，一下子就直接把螳刀虫那耷拉着的半边脖子上的筋肉骨骼斩断，螳刀虫的脑袋再次掉落在地上，挣扎了两下之后，就不动了。

    这是被夏平安干掉的第二只螳刀虫。

    夏平安一挥手，就把这只螳刀虫的尸体收到了空间仓库内。

    这只螳刀虫体内没有界珠，只有一块黑色的虫晶。

    干掉这两只螳刀虫后，周围的山谷一下子又安静了下来，夏平安等了一会儿，地下的缝隙之中再也没有螳刀虫出现，他召唤出福神童子在周围看了一圈，也没有其他召唤师潜伏隐匿在周围。

    夏平安手上一动，巨剑收起，然后整个人就腾空而起，一下子用幻术遮盖住自己的身形，朝着大峡谷上空飞去。

    大峡谷的上空两侧的山壁之中，有着大大小小的各种缝隙和岩洞，密密麻麻，那些缝隙和岩洞，有些是天然的，有些则是螳刀虫和以前的召唤师留下的。

    不一会儿的功夫，夏平安就在那峡谷两侧的山壁上，找了一个幽深的洞口，闪身进入其中。

    山洞七折八拐，里面犹如迷宫一样，这样的洞口太狭窄，螳刀虫无法进入，只有人能钻进去。

    在深入洞中千米之后，夏平安召唤出一只桌子大的玄武守在洞口，自己进入到山洞里面，找了一个干爽的地方盘膝坐下，就拿出刚才那颗一叶障目的界珠准备融合。

    召唤师在野外作战得到界珠之后，不可能每颗界珠都要拿到城内再融合，虽然后者更安全一些，但是也总有一些艺高人大胆的召唤师在条件具备的时候会想办法在野外找地方融合界珠。

    在野外融合界珠的最大风险除了虫族之外，就是其他那些心怀叵测的召唤师，前者，可以用地形来限制，比如说这个山洞，螳刀虫就钻不进来，它非要钻进来的话动静会很大，也需要很长时间，把洞口和沿途的山体完全刨开，这也就给在洞内融合界珠的召唤师有了反应时间。

    而后者，则可以用强大的召唤物来进行威慑。

    一般的召唤师，如果看到这些地方有其他召唤师召唤出来的召唤物在守护，都能猜到里面有召唤师在闭关休息或者是在融合界珠，为了避免误会，都会避开，不会贸然再进入。

    如果看到这些守护的召唤生物把守着还要强制进入的，那就是强盗入家，心存歹念，已经完全撕破脸，是你死我活的矛盾斗争了。

    融合一颗界珠的时间，少的几分钟几十分钟，多的可能要数个小时乃至数日，在野外融合风险肯定是有的，就看你愿不愿意享受这个方便。

    夏平安愿意！

    因为他知道这颗一叶障目的界珠，用不了多长时间。

    夏平安没有耽搁时间，一坐下，他就用银针刺破了手指，把自己的鲜血滴到了那颗界珠之上，不一会儿的功夫，夏平安就被一团变幻迷离的光茧给包住了。

    ……

    夏平安睁开眼，就发现自己穿着打着补丁的衣服，正在一个简陋的草屋之内，盘膝坐在一个草垫上，而自己的手上，则拿着一把竹简。

    竹简是《淮南子》，那竹简上面有一句话——螳螂伺蝉自障叶可以隐形……

    这个时代的竹简上，可是没有标点符号的，一看那句话，夏平安就乐了。

    留下一叶障目的这个楚地书生，很有博物和实证精神啊，后世众人皆笑其傻，但这种实证精神，却是难得的。

