    白杳杳心中有些紧张，但还是乖乖抬头。

    她现在的样子和通缉令上的画像完全不像，而且，自己在春风渡端了一晚上的盘子，都没被人认出来，不可能被一个醉醺醺的纨绔认出来吧。

    然而......

    命运有时就是这么奇怪，你越害怕什么，就越会发生什么。

    就见燕骐瞬间瞪大眼睛，大声一声，“孙妙菱！”

    普通人认不出不代表他认不出，他执掌西幽刑法，看人不像普通人只看表面，而是根据骨相看人。

    再加上白杳杳灌他的那杯酒，他之所以能认出孙妙菱这张脸，说起来还是那杯酒的功劳。

    因那一呛，直接将醉意驱散了七八分，故一眼就认出了孙妙菱。

    白杳杳一惊，没想到此人如此厉害。来不及多想，一杯酒泼在燕骐眼睛上，转头就跑。

    燕骐也有些轻敌，故来不及躲闪，一杯酒全进了眼中，疼得他站都站不稳。

    楚楚跑过来查看情况，见燕骐双目赤红，急忙唤人，“快，打盆清水来。”

    燕骐哪里顾得上洗眼睛，大声说到，“快叫人把那姑娘抓住，那是逃犯！”

    说着，推开楚楚追了出去。

    不过一会儿功夫，白杳杳已经不见踪影。燕骐眼睛一眯，如此短的时间里就不见了，肯定躲进其他包厢了。

    他一把抓住闻声赶来的老鸨，冷声说到，“叫人封锁三楼，谁都不许离开。”

    花楼老鸨一愣，笑着说到，“世子爷，这是何故，奴家还要做生意呢。”

    燕骐皱眉看了她一眼，掏出刑狱司令牌，“花妈妈，非要让我搬出刑狱司才管用吗？”

    见燕骐动真格的，老鸨只好叫人堵楼。

    谁料这时，楼下雅座又出事了，“绿漪”把人给打了。

    早在“绿漪”舞剑的时候，老鸨就将他今晚的时间卖给一位富商。一曲舞完，侍女直接将“绿漪”送进雅间。

    富商的心思显而易见，但“绿漪”可不是好欺负的，直接将富商两只毛手毛脚的猪蹄子掰断。

    这下可惹了大麻烦。

    富商的随从一拥而上，却不是“绿漪”的对手，因此，花楼龟公都去帮忙了，再无人能去堵楼。

    老鸨也顾不上燕骐的命令，急忙去查看情况。

    燕骐无法，他今日出门没带仆从，为了避免嫌犯逃跑，他发送了一柄信号箭，急唤燕君琰。

    可事情远没有他想得那么顺利，他刚发完传令箭，花楼便着火了。

    滚滚浓烟从一间包厢里传出，并伴随着一个女孩惊恐的大叫，“着火啦，着火啦！”

    黑烟瞬间弥漫开来，所有人都尖叫着往外跑。

    三楼包厢里的客人都跑了出来，燕骐被人流挤跑，只能无奈地看着“孙妙菱”从着火的房间跑出来，再次消失在视线中。

    这场大火就是“孙妙菱”的调虎离山之计！

    此女果然歹毒，为了逃跑不惜放火害人，如此蛇蝎心肠，断不能容她继续祸害百姓。

    可他不知道的是，这一切只是白杳杳的障眼法罢了。

    放火的事情她当然不能做，但不代表她不会放烟，再点燃屋中所有灯烛堆放于门口，浓烟掩着烛光，便会造成失火的假象。

