    )

    “那天师尊特意跑了一趟太阿峰！”顾朗沉默半晌，又道。

    葭葭无奈地叹了口气，若说原先还只是个猜测，那现在便是个不争的事实了。想必是师尊与燕锦儿达成了什么协议，这位天机殿的燕师叔既然无故出手阻止，想必就打定主意睁一只眼闭一只眼，只把进藏书楼当做是给她的补偿了。只是她没有料到葭葭竟然找到了那个暗格，又备录了“移花接木手”，这次回去，怕是要算账了。

    不过，看顾朗的表情，并不紧张，那位燕真人若是想闹大，她这几日就不会过的那么舒坦了，想必此事还有回旋的余地。葭葭暗暗思忖。

    看到葭葭紧抿双唇，脸严肃的绷着，顾朗突然觉得有些好笑，掩饰般的轻咳一声，敲击了一下飞舟，加快了速，向昆仑群峰飞去。

    不过数日，他二人回到了昆仑。这才晓得师尊竟与他们前后脚刚刚外出，顾朗看了眼低头默不作声的葭葭，敲打她：“这几日好好修炼，不得随意进出藏剑锋，万事只等师尊回来再说！”

    “嗯！”葭葭应了一声，她不是那等没眼色的人，现下师尊不在，便干脆夹起尾巴，乖乖的在藏剑锋上呆着，心静如水，无论是修炼还是研究阵法，倒也有所涨溢。

    葭葭与顾朗暂且不提。

    他二人回昆仑不久，沈离光便带着林卿言后脚回了昆仑。唐安思虑再三，还想在外头历练一些时日，便没有跟着回昆仑，是以只他二人一并回来。

    苗若瑶之前便已收到了消息，今日师尊会回来，是以一早便在明昭峰候着了。可当看到出现的二人之时，苗若瑶的脸色当场便微微变了：去的时候明明还有个唐安，怎的回来之时便只余他二人携伴而回。不过她心中再怎么不喜，当着沈离光的面还是给了个笑脸，上前行了个道礼：“师尊！”目光又转向一旁的林卿言：“师妹！”

    林卿言当下便冷哼了一声，再抬头时，却发现师尊正不满的看着自己，终是咬住了下唇，微微颔了颔首，轻声道：“师姐！”

    “嗯！”听闻林卿言这一声唤，沈离光这才转头看向苗若瑶，目光一扫四周，很是满意的点了点头：“不错，若瑶，辛苦你了！”

    “师尊说的什么话！”苗若瑶笑的灿烂，额上斜插的鎏金蝴蝶步摇微微晃动，倒显得一张俏脸愈发的生动了起来，可这般美景沈离光却似是没兴趣来欣赏，回头招呼了一声：“卿言，随我进来！”他说完这话便要进去，眼角余光看到了立在那里的苗若瑶，想到了这些日子她的不容易，又道了一声，“若瑶，你先下去休息！”

    “是！”苗若瑶脸上笑意不减，只是那红红的丹蔻深深扣进了肉里，一旁一袭黑衣，挽着男子发髻的林卿言与她擦肩而过，连看也未看他一眼，便跟着沈离光进去了。

    那二人的身影消失在眼前，苗若瑶脸上的笑意立刻便消失了，一旁的女修自也察觉出了她的不满，转了转眼珠，上前轻声道：“师叔，莫急！您难不成忘了那人？看这时辰，应是快要来了！”

    苗若瑶闻言立即高高扬起了双眉，笑道：“平日便是见到她也觉得恶心，今日怎么突然那么想她了呢？真希望她莫要让我失望才好！”

    “师叔，莫急！”那女修笑的一脸谄媚，“莫忘了那人的手段，一连勾了那么多男子，想必也是个不凡的，这次林卿言怕是要找气受咯！”说这话她本意是锦上添花，知晓苗师叔最讨厌林卿言，故意在她面前描述林卿言失败的可能性。

    却是忘了女人的心最是复杂，便连她自己也不例外，一边向苗师叔示好，一边又嫉妒苗师叔，这般的矛盾却在她身上时时刻刻都存在着。苗若瑶自也不是那么简单的，本是笑的灿若春花，却突地沉下了脸：“手段？她那些手段敢肖想师尊？妄想！癞蛤蟆想吃天鹅肉！哼！”

    苗若瑶突地变了脸色，让一旁的女修惊吓出了一身冷汗，本想锦上添花，却未料到成了画蛇添足。口中连连呼道：“首座这样的人物，这些手段，那点姿色怎会放在眼里。那人不过是肖想而已。倒是林卿言的脸色，想必到时会非常好看！”

    “哼！”苗若瑶轻哼了一声，双眼微微眯起，看着足踩飞莲而来的女修，一袭白衣衬托的那人越发的出尘，只手中挽了个红木小篮，里头装着一盘绿色小果，只中间有一圈金带，阳光射入那绿色小果内，晶莹的果肉散发出淡淡的灵气，一看便不是凡品。

    那人收了飞莲，足尖踏地，一股清香扑鼻而来，款款走至苗若瑶的身旁，欠了欠身，开口道：“这位师妹，不知沈真人回来了没有？”

    “哦！我当是谁呢？”苗若瑶却是难得的给了她一个好脸色，言笑晏晏的指向那丈尺高的朱红色大门之内，“原来是秀阳峰的萧师姐！也是巧了，师尊今日正好回来，先下正在里头与师妹说话，你且等等，我这就进去为你通报！”

    “有劳了！”萧璃雪难掩眼中喜色，微微欠身，等了那么多日，他总算回来了，此刻，她的心情真可以用狂喜来形容，是以也并未细想，激动的等苗若瑶进去通报。

    其实，也是萧璃雪自穿越以来的自我感觉太好，再加上心心念念着沈离光好久了，是以没有多想。若认真的考虑起来。萧璃雪什么身份，与沈离光的身份可说是天壤之别。本就应该顾全礼节，方才苗若瑶又道“沈离光与林卿言正在里头说话”。较真起来，是决计不能让苗若瑶进去打搅的，可她满心欢喜之下自然是没有细想。

    苗若瑶一步跨入殿内，虽说林卿言已与沈离光说的差不多了，可乍见她忽然进来，脸上的不悦也甚是明显。

    沈离光似是心情不错，并未怪罪，还问道：“若瑶，何事急着进来？”

    苗若瑶在沈离光面前自然不会舍不得给笑脸，笑语盈盈：“门外有位秀阳峰名唤萧璃雪的弟子，已一连找了师尊好多天了。弟子看她很是着急，便进来通报一声，先下她便在外头候着，是否让她进来？”

    沈离光思忖片刻，竟一反常态的点头应允了：“让她进来，左右我与卿言也说的差不多了！”沈离光说话间，目光撇了一眼林卿言，见她低垂着脑袋，双拳紧握，紧咬着双唇，一副满含怒火的模样，不禁微微摇头，随即将视线放到了来人身上。

    缓步踏来的女修浑身上下只着一色，衣裙飘飘，走起路来竟给人一种此女下一秒便要羽化而去的感觉，一头青丝长及腰间，黑与白明显的对比之下，更显的那张小脸清丽脱俗。

    “沈真人！”萧璃雪盈盈一礼，小脸迅速的染上了一层红晕，衬得双目晶亮，宛若双星。

    “何事？”沈离光的记忆极好，方才苗若瑶提及萧璃雪的名字之时他便想起来是这个女修了，这次一见，只觉得唐安说的不错，此女的容貌在昆仑果真算得上上品。

    “上次多蒙沈真人相救，璃雪铭记于心。偶然得了这一盘琉璃果，便给首座送来了，还望首座莫要嫌弃！”萧璃雪声音清甜，自红木蓝取出那一盘琉璃果，双手递到沈离光面前，目光灼灼的看向沈离光。

    沈离光先是一愣，随即失笑：“你这琉璃果是变异的琉璃果，不可多得，便是元婴修为吃了，那也是获益无穷！你既是我昆仑弟子，我自遇见便没有不出手的道理，拿回去！”

    见沈离光不肯收，萧璃雪也是急了：第一次便不肯收，她以后还如何前来明昭峰？未及细想，便双腿跪倒在沈离光面前，酝酿出了几滴眼泪，让自己显得更为楚楚动人：“沈真人，您对璃雪救命之恩，璃雪无以为报。救命之恩大过天，得了琉璃果，想到的自然是沈真人！沈真人若是不收，璃雪心中难安。还请沈真人手下，否则，否则璃雪便长跪不起！”萧璃雪说着，双目含泪看向沈离光，眼中满是倔强之色，大有一副你不收我便不起的态。

    沈离光扶额，只觉得头疼的厉害，又推了几回，实是无奈，便收了，随即摆手让萧璃雪下去！萧璃雪这才破涕为笑，一笑如云开破月，叫人不舍抽离目光，她自也晓得循序渐进的道理，又表达了几句自己的感激便离开了。

    从头至尾，林卿言虽然一直是黑着脸，可却并没有真正发作出来，她这表现，时时刻刻注意着她的苗若瑶自然不会放过，见状，不由肃了脸色，暗暗思忖：“真想不到林卿言出去一趟便有如此长进，居然晓得隐忍了，真是难得！”

    “好了！”沈离光送走了萧璃雪，这般热情的报答“救命之恩”，他只觉有些吃不消，摆了摆手道：“好了，都退下！卿言，你自去九道崖！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器