    这个八千多人的妖族部落并不是很大，不一会儿我们就走到了部落的最中央，这最中间就不是茅草屋了，而是一座巨大的木屋，只不过这木屋也十分的简陋，当然比起旁边的茅草屋，就显得气派了很多。

    木屋的前面站着八个黑色的盔甲护卫，他们看到蝠诚全部拱手行礼，蝠诚则是笑着道了一句：“快去禀报，就说我有要事要见酋长大人。”

    其中一个守卫就说：“只是酋长大人正在招待贵客……”

    蝠诚不耐烦说：“快去，耽误了我的大事，你付得起责任吗？”

    那个守卫也是有着一重天仙以上的实力，他看了看蝠诚，又看了看蝠诚身边的我，好像明白了什么似的，立刻转身进了巨大的木屋。

    不一会儿就听木屋里面传来一个粗狂的声音：“快让蝠诚给老子进来。”

    蝠诚“哈哈”一笑拽着我就往里面走。

    而我也是有些期待，不出意外的话，我要找的人就在里面了。

    进了木屋我就发现，地面上铺着木板，虽然不是很平整，但是比起蝠诚的房间已经强了很多。

    房间的最里面是一张床，中央同样放着一个巨大的火盆，火盆的旁边围坐着八个人，其中正位上的人有着三重天仙的实力，而其他人全部二重天仙的实力。

    正位上的是酋长，而其他七个人中正有我要寻找的老道士，只不过他现在已经不是道士的装扮，和我想象的一样，他现在也给自己裹了一层的妖气，穿着一身妖族的粗布的衣服，正坐在大酋长的左边。

    他是几个人，唯一一个不在我心境探查内的人物。

    他多看了我几眼，只是淡淡一笑，我从他的眼神中也看不出什么防备来。

    此时蝠诚直接对着酋长方向拱手行礼道：“见过酋长大人，我这次来，是让您看看我们第四营区新收的手下，您看一下，我能不能凭他升一个军团长。”

    酋长那边看了看我，然后看向蝠诚说：“这宝贝你是从什么地方捡来的，下界的龙族，就算飞升上界，多半也是去了人族，咱们妖族虽然也有龙族，可多半都是去了大部落，或者是王城，哪能轮的着咱们这种小部落？”

    “众所周知，龙族的资质极好，只要好好的培养，以现在的灵气条件，不敢说仙帝，最起码五重天仙是很简单的。”

    “一个五重天仙，足以让咱们部落更进一步。”

    蝠诚咧着嘴笑。

    酋长沉默了一会儿道：“咱们部落，只有两个军团长，每个军团长下辖四个营区，你做第三个军团长，你的第四营区从第一军团里面独立出去，至于怎么壮大你的军团，就是自己的事儿了，我没有人补充给你。”

    蝠诚“嘿嘿”笑道：“您从第二军团里面，也分一个营区给我呗。”

    这个时候，酋长旁边一个半裸着身体，浑身是毛的狼人站起来怒道：“蝠诚，你差不多得了，你敢打老子手下的主意？”

    很显然，这个狼人就是第二军团的军团长。

    蝠诚“嘿嘿”一笑说：“怎么，不行啊？”

    看样子，蝠诚似乎并不怕那个第二军团长。

    不等狼人说话，酋长就道：“狼逊，坐下！”

    被称为狼逊的人，这才拱手坐下。

    蝠诚这下笑的更开心了。

    酋长对着蝠诚这边也是道了一句：“你也别笑了，除了你的第四营区，老子没有其他的人给你！”

    蝠诚还是笑的很开心。

    这个时候酋长继续说：“这些天我们火城部落真是双喜临门啊，刚得了一个二重天仙的强者，又来了一个龙族的后生，哈哈，我们火城部落，这是要跻身妖族前列的节奏啊，哈哈哈，来人，拿酒来！”

    说罢，酋长就招呼我和蝠诚在他的右边坐下，而他右边的人也是纷纷给我们让出位置来。

    蝠诚本来要挨着酋长去做，可酋长却推开他，让我坐在那里。

    等我们都坐下后，酋长指了指老道士的方向说：“来，我给你们介绍下，这位是我们妖族新来的客人，现在是我的军师，大家叫他龠（yue）嶂就好，他的知识渊博，而且还懂很多人族的精巧之术，能给我们修更好的城池，房屋，甚至是兵器！”

    被称为龠嶂的老道士对着酋长举了举酒杯说：“酋长大人过誉了，我去过很多地方，这里是最适合我生活的地方。”

    酋长哈哈大笑。

    我则是多看了龠嶂几眼，然后用心境之力记录下了他身上的那股妖气，只要他不更换妖气，我就可以确定他的位置。

    可除了那股妖气，我就没有办法记录他身上任何的消息，也就是说，在我的心境探查中，除了妖气，我就再探查不到他身上的任何情况了。

    很显然，他不是盘古世界的人，甚至不是恒古巨神空间的人，难不成他是从黑暗元心来的？

    可我又从他身上看不到任何黑暗元心的力量。

    相互认识了一下后，我就知道，这个房间里除了酋长和龠嶂，其他都是酋长的亲信，其中包括两个老军团长，和一个新军团长（蝠诚），以及众多酋长的近臣。

    不过这些人聚集在一起并不是在讨论什么机要大事，而是喝酒聊闲天。

    这也是他们部落的常态。

    也难怪他们部落如此的落后。

    听着他们聊闲天，我就趁机多看了龠嶂那边几眼。

    这个时候，酋长忽然停住，好像是想到了什么就道：“对了，差点给忘记了，刚才龙一进来之前，龠嶂军师说，我们部落北面的山里有什么来着？”

    龠嶂立刻说：“有一片火石矿，我们开采出来做法器，法阵，还能用废料来做城墙，建造房屋，把我们火城部落好好改造一下。”

    酋长立刻说：“好，那就交给军师全权负责，那个蝠诚，你的第三军团配合军师去开采火石矿。”

    蝠诚立刻道：“遵命！”

    而我这边则是把心境之力探查向了火城部落北面的山去，我想看看那火石矿到底是什么。

    这一探查，我不由有点惊讶，那可不是什么火石，而是一块蕴含着黑暗元心力量的矿区，只不过那力量十分的隐晦，除非像我这种比肩鸿钧，甚至是超越了鸿钧的探查力的人，而且我还要好好的探查，才能探查到，寻常人是根本不可能探查到。

    哪怕是本源世界来的人，也不可能找到这些矿石。

    这个龠嶂能找到这些矿石，探查力肯定不一般，那他到底发现了我的身份了吗？

