
　　“山之，唐姐已经走了，你下来吧。”

　　然而，那边没有动静。

　　唐芷砚又喊了一声，这次她走远了些，往围墙上望去，这才发现看不到穆山之的手，她心里着急，连忙叫红鸯去拿梯子。

　　等拿到梯子，红鸯爬上去看，终于看到摔进坑里的穆山之，穆山之算是皮肉比较厚的，没摔晕过去，就是整个人有些狼狈，他感觉自己的腿应该摔折了。天籁小说网

　　“堂姑爷，你没事吧？”红鸯着急的问，又回头和唐芷砚说，“小姐，堂姑爷应该是衰落下去了，咱们的梯子不够长，够不着，估计得找绳子来才行。而且堂姑爷怕是不能从这里出去，被人看到就不好了。”

　　“红鸯，你给我找跟绳子来，我从其他地方出去，你通知桂乐，叫他在外面做准备，我这模样，一不小心会叫人生疑，连累到芷砚。”穆山之忍着腿折的疼痛，心里郁闷不已，唐果早不来晚不来，偏偏这个时候来，分明就是和他作对。

　　自从成亲以来，他每一次不顺都是因为唐果，这不让他有点想法都不行。

　　唐芷砚只能在地下干着急，听到红鸯说，穆山之已经用绳子出去，另外守在外面的青鸯也进来，桂乐已经出去接应，慌乱的心这才冷静下来。

　　“这下怕是摔得不轻。”

　　“我看那是该，他若是不答应当上门女婿，就没这事。”红鸯置气的说，“早和小姐在一起，哪能有这些事情？现在不能在一块儿了，又放不下，他不倒霉，谁倒霉？他当初若是一句话，小姐就和谢家那边退婚了。”

　　唐芷砚苦笑，是啊，一开始她都想好了。若穆山之愿意，她可以舍弃门当户对，从小定下的婚事，哪怕被人指指点点，也要和穆山之在一起，哪料最后的结果是那样呢？

　　没多久，唐果就听到有人来报，说穆山之从外面归来的时候，不小心摔倒了，腿都给摔折了。现在已经有人去请大夫，还不知道具体情况怎么样。

　　唐果一听，当然要装作很着急的样子，连忙去跑去看穆山之。

　　原主明明是个傻子，可是一听到穆山之有什么事情，总会要清醒那么一点，这还真是一件怪事。

　　她没纠结那么多，着急去看穆山之的惨样。

　　她到的时候，唐员外都来了，眉头紧皱，显然也是很担心穆山之的情况，还在盘问桂乐究竟是怎么回事。

　　桂乐一向会编造故事，说出来的话仿佛身临其境，唐员外没多想。

　　“员外放心吧，公子一定会好好的，不会有大事。”桂乐安慰，他心里也有点怕，他家公子的模样，确实有点狼狈。

　　唐果也伸着脑袋往里面望，模样着急的很。

　　原主其实很听唐员外的话。

　　唐员外刚刚说穆山之不会有事，现在大夫正在包扎，她不能进去打搅，那会影响穆山之，唐果当然就不会着急进去了。

　　许久，大夫满头大汗的出来。

　　唐果连忙跑了进去，她得实在有些迫不及待，穆山之现在有多惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5262章 员外家的傻女（26）免费阅读。https://www.23sk.com 