    叶萧收回刀意，脸色淡漠道：

    “先把你的幻术解除掉，再说说，你到底是谁？”

    “好哒！”

    对方很快解除了幻术，显出了本体，是一个模样约莫五六岁的小女孩，粉雕玉琢。

    穿着一套大红色洛丽塔的小裙子，踩着红色的小皮鞋，小腿上套着纯白的丝袜。

    但这些都不重要，重要的是，她长着一对猫耳，小裙子底下还时不时的探出一只可爱的小尾巴。

    叶萧眼睛微眯。

    星兽！

    而且，还是可以化成人形的星兽！

    宗师级！

    “咋家名叫幻琉璃，江湖人称东厂一枝花！是五十年前的星兽暴动时，跟随星兽大军，一起来到江海城的。但是咋家的同伴都被消灭了，只剩下咋家一只星兽。为了避免被人类追捕，咋家就在躲在这里，用幻术装鬼吓人。”

    听到这话，叶萧多少有些明白了。

    据说前线战斗的压力太大，每隔六十年，便会放入一部分星兽进入人类城市，俗称兽灾！

    一方面，是为了减轻前线的压力。

    另一方面，也是为了让没有上过战场的人类，能得到一些训练。

    释放进来的星兽，肯定没有战场上的强大，但也不免有宗师级的存在。

    眼前这只宗师级星兽，就是那个时候，跟着过来的。

    后来兽灾被平定，她就一只兽躲在了这个房子里，靠着幻术来吓唬人。

    不过叶萧经常追读星兽百科，这方面的知识储存很多...一只宗师级的猫科星兽，而且还精通幻术，莫非是...幻影猫？

    叶萧心神微动，脸上却不动声色道：

    “你的本体是什么？”

    幻琉璃一脸骄傲的拍了拍自己平坦的胸口。

    “咋家的本体，乃是星兽中的幻术系王者——幻影猫！”

    果然。

    就和人类的神魂有强有弱，资质有高有低一样，星兽也有血统强弱之分。

    血统越高，代表着日后进化的程度越高。

    而幻影猫的血统就非常高，是幻术类星兽中最顶级的种类！未来的成长，不可限量。

    而且她也只是吓人，没有杀人，顶多算是恶作剧，也没有必要赶尽杀绝！

    “现在你有两个选择。一个是认我为主，成为我的星宠。”

    “不可能！”

    小萝莉幻琉璃当即一脸严肃且愤怒的拒绝！

    “前辈你的修为虽然强大，但是星兽有着自己天生的骄傲！兽人，永不为奴！”

    叶萧微微一叹。

    “那就只能让你选择第二种了。”

    话落，他再度抬起右手，霸刀刀意，再度形成。

    幻琉璃脸上的表情，瞬间一收。

    “前辈，不就是当个星宠吗？何必舞刀弄剑，如此不文明！”

    叶萧再度收回刀意。

    “你直接选第一项不就行了？”

    话落，不给幻琉璃反抗的机会，弹指逼出一滴鲜血，没入幻琉璃的眉心。

    下一刻，他就和幻琉璃，达成了一种特殊的契约。

    他能够感知到幻琉璃的方位和大致信息，譬如修为，或者受伤、和别人战斗之类的。

    幻琉璃也能感应到他的危险，但不能感受到他的其他隐私信息。

    想不到一百块一个月租的鬼屋，竟然还收获了一头宗师级星宠，而且还是血脉顶级的幻影猫。

    血赚！

    “你为什么一直喊自己咋家？”

    幻琉璃本来很不高兴，可是听到叶萧问这个问题的时候，脸上竟然浮现出一抹得意之色，微微扬起下巴，一脸傲然道：

    “咋家刚来这个房子的时候，这个房子还没断电，有个叫做电视的东西，在放电视剧。里面有一个超级无敌威风的人物，叫做曹正淳！人们都换做他厂公！权势滔天！

    他就自称咋家，所以咋家一定是非常霸气的人，才能给自己的称呼！”

    叶萧的脸蛋，忍不住微微的抽动了一下。

    想不到这只猫，还是一个深度中二病。

    “那个电视剧，你有看到最后吗？”

    幻琉璃摇摇头。

    “没有，咋家把原来的住客吓跑了，每天晚上自己开电视机，后来不知道为什么，他们就把电视机给弄走了。后面的咋家就没看上。”

    叶萧的脸蛋，再度忍不住抽动了一下。

    人都吓跑了，屋里天天晚上还有人打开电视机，正常人肯定会吓得把电视机给扔了。

    不过，也得亏他们把电视机扔了，不然的话，这只深度中二猫，怕是要羞死。

    轻咳一声，他再度开口道：

    “从今天起，这个房子被我承包了。”

    幻琉璃心头微惊，想不到这个家伙居然还挺有钱！

    人类租房子，好像不便宜啊！

    不过很快，她就不再惊讶。

    有钱跟咋家有什么关系？等你哪天被人干死了，姑奶奶我就自由了。

    到时候，你的钱都是咋家的！

    “既然你成为了我的星宠，那从今以后，你就负责打扫楼上楼下，负责给我端茶送水，捶背捏腿，冬天还要提前进被窝，给我暖好床。”

    幻琉璃一脸愤然的拒绝！

    “不可能！咋家虽然被收为星宠，但是咋家也是有尊严的！咋家最多只能辅佐你战斗，端茶送水绝不可能，捏背捶腿加暖床更是痴人说梦！”

    叶萧也不慌，只是再度抬起右手。

    “我有一道名菜，名为龙虎斗，其中一味主材料，正是猫科星兽。”

    幻琉璃脸色一正。

    “主人您请坐，咋家去给您洗一些水果。都是咋家昨天晚上从附近超市偷来的，可新鲜了。”

    叶萧点点头，坐在沙发上休息一下，幻琉璃很快跑去厨房洗水果。

    看着幻琉璃离去，叶萧开始计划接下来的事情。

    这里的环境还可以，在宿舍住腻歪了，也能过来清闲一下。

    平日里有幻琉璃守着，不会让外人随意进来，更能保证自己的隐秘性。

    另外，以后修炼的时候，也可以考虑一下，培养幻琉璃。

    她的血统天赋很强，如果培养起来，不会弱于一个神宗，也可以成为自己的一个得力助手。

    星兽以人为奴，其名虎伥，人以星兽为奴，其名星宠。

    人类中，也有不少修炼精神系的修炼者，以操控星兽作战，而闻名天下。

    只是，一定得严格看管，不能让她随便伤害人类。

