    第416章

    吕芳本来想要去和张昊说清楚，免得张昊让自己陷入从危险当中，但是嘉靖居然说，张昊是不回去的，这个就让吕芳有点不懂了。

    “你是不知道，南方那边走私的人，很多的，牵扯到方方面面，甚至说，朝堂当中的官员，还有就是一些勋贵家里，都涉及到了这个，还有那些藩王，估计也肯定牵扯其中，张昊是不想去南方的，那怕是要去，也需要让下面的人提前知道张昊要去办这个，让他们提前收手，这样的话，张昊到了那边，就不会得罪他们了！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “这，张昊应该不会想那么多吧？”吕芳一听，吃惊的看着嘉靖问道，如果按照嘉靖的说法，那张昊就是故意去违背嘉靖的意思了，嘉靖现在知道了，那就会对张昊不满的。

    “不是不会想那么多，是一定会这么想，就朕知道的消息，张昊的打大嫂家里，都牵扯到了这个，你让张昊怎么办？”嘉靖看着吕芳继续问了起来，吕芳一听，诧异的看着嘉靖。

    “张昊是没有办法，另外，现在他知道，如果他继续去挑衅那些藩王，那些藩王还会动手的，他知道朕还想要继续除掉一些藩王，很多藩王很有钱，而且都是靠走私赚钱，如果张昊过去查了，那些藩王肯定会动手，张昊不想去！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “皇上，这个是不是误会了张昊了，张昊可不怕那些藩王的！”吕芳赶忙对着嘉靖说道。

    “张昊是不怕，但是这小子懒，多一事不如少一事，他怕什么？那些藩王真的要是惹他，你信不信，他到时候会很高兴，然后跑到人家家里去杀人，但是这小子就是懒！”嘉靖对着吕芳说道，

    吕芳听到了，感觉有点不懂嘉靖，嘉靖到底是怀疑张昊啊，还是说一如既往的信任张昊。

    “这小子现在有钱了，就想要慢慢混着了，反正他不缺钱，所以，连官都不想当了！”嘉靖叹气的对着吕芳说道。

    “咱们继续骗他的钱？”吕芳看着嘉靖问了起来。

    “骗不到了，这小子现在很精明了，把钱看的很紧，不是刚刚开始的时候，之前他都上了几次当了，现在还能上当，只要朕这里有钱，不管我们找什么理由骗他的钱，他都不会拿钱出来，这小子现在也在盯着朕的钱，只要朕有钱了，这小子就不会去赚钱了，如果朕没钱了，他就会想办法了！”嘉靖苦笑的看着吕芳说道，

    吕芳听到了，还是有点不懂的看着嘉靖。

    “他担心朕坑他的钱，朕要是没钱了，那肯定会盯着他的钱的，所以这小子也会盯着朕的钱的！”嘉靖无奈的看着吕芳说道，

    吕芳此刻才明白了，也是不由的笑了起来。

    “诶，这小子，这次去南方，恐怕会有危险啊，本来朕想着，让他现在就去查的，这样的话，能够给他们来一个措手不及，可是这小子不愿意去！”嘉靖再次叹气的说道，他担心那些官员会盯着张昊的。

    “皇上，现在张昊是指挥使，出门也会带锦衣卫，我估计是没人敢去动张昊吧？而且如果杀钦差，到时候地方官员可是要全部落地的！”吕芳考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “你是不知道那些官员的狠，当初太祖杀那些文臣，是真的没有杀错的，那些文臣虚伪着，阴险着呢，没有他们不敢干的事情，当初太祖杀的这么狠，那些文臣还是继续贪腐，所以，你不要小看了那些文臣！”嘉靖看着吕芳说道，

    吕芳点了点头。

    “那怎么办？左右都是为难的！”吕芳也不知道该怎么办了。

    “朕也不知道，反正还有差不多两个月的时间，到时候想到办法再说，另外也要张昊盯着那些外面的官员，可不能上了他们的当了，如果上了他们的当，遇害了，那就麻烦了！”嘉靖摇头说道，现在他也没有想到对策，但是还有时间，不着急，

    而张昊要去南方那边查税收的时候，很快，一些官员就知道了，那些官员知道了这个消息，第一个想要找的就是严嵩，因为严嵩对于南方的影响力还是很大的，

    而严嵩此刻是躲避都来不及啊，他可不想去张昊气冲突的，现在他是看明白了，不管是谁和张昊起冲突，嘉靖都会向着张昊的，连陆炳都被死了，那还有说什么？

    所以，严嵩在知道这件事后，马上就回家了，回家第一件事就是吩咐家里的门房，自己这几天，不见任何客人，谁都不见。

    而严世蕃此刻也是得知了严嵩回来，马上就到了严嵩的书房，就看到了严嵩坐在那里发愁。

    “爹，怎么了，今天就下值了？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “嗯，这几天家里不见客，谁都不见，你也不许自作主张的去见那些官员，听到了没有？”严嵩盯着严世蕃警告说道。

    “啊，是，爹。我知道了！”严世蕃一听，点了点头说道。

    “知道就好，南方要变天了，如果张昊真的要去查，不知道要死多少人，也不知道有多少官员要丢了命！”严嵩叹气的说道，南方那边，有很多官员都是自己一系的，

    而且，自己之所以能够给嘉靖搞钱，就是通过南方的那些官员弄到的，现在，张昊要去南方，这不是要了自己的老命吗？自己现在都不知道怎么办。

    “爹，发生了什么事情了？”严世蕃坐下了，不懂的看着严嵩问了起来。

    “诶！”严嵩叹气一声，接着把今天的圣旨和严世蕃说了，

    严世蕃听到了，也是感觉不好了，一般南方的官员回京述职，第一件事就是来自己府上，先拜访自己老爹再说，现在，张昊要去南方，那是真的麻烦了。

    “爹，皇上不是收回了圣旨吗？我想，是不是不查了？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “不查了，可能吗？皇上既然开了头，岂会不查了？”严嵩看了一眼严世蕃，开口说道。

    “现在张昊不是没去吗？既然没去，我想事情还是有回旋的余地不是？”严世蕃看着严嵩说道。

    “现在就是不知道到底为何不去，而张昊现在去了宣化那边，要不然，老夫是真的想要和张昊坐坐，这次吕本好像没事情，也不知道是因为什么，老夫去问了吕本几次，吕本都不说，

    而且还上交给国库20万两银子，交完了以后，也没有处罚，老夫实在是看不懂了，而吕本的致仕奏章已经批复了，但是，新进来内阁的人到底是谁，还不知道，首辅到底是谁，也不知道，老夫也是担心，正常的话，还是老夫担任首辅，老夫对于皇上来说，还是有点用的，

    但是如此皇上不用老夫担任首辅，那老夫的位置就危险了，甚至说，皇上都不会留老夫很久了，现在，需要做好退路的打算了！”严嵩坐在那里，很是担心的说道，

    他确实担心自己的后路问题，吕本能够安全落地，他有点意外，但是也能够理解，吕本这个人是有贪腐的行为，但是不多，而且为了大明也是做了很多贡献的，嘉靖留着他一命，也是可以理解的，可是自己呢，会不会有一个好下场呢？

    吕本到底是走了谁的路子呢？是张昊的吗？这个让严嵩非常的好奇，他想要知道吕本求了谁，自己也去求一下，希望他能够帮自己一下，但是吕本就是不说。

    其实吕本根本就不敢说，这次能够安全致仕回家，完全是张昊不追究，嘉靖也不想让他死，所以就留下了他，要不然他这条老命，早就没了，所以，吕本现在不敢去做坑张昊的事情了，如果做了，那到时候张昊万一收拾自己，嘉靖都不会帮自己。

    “爹，没，没这么严重吧？你不是说，徐阶现在还不能当首辅吗？皇上现在还要留着徐阶备用，如果现在把徐阶推出来，恐怕是有的危险的，那既然这样，只能你来当了，不可能说是新来的人担任首辅大臣吧？爹，我看你是多虑了！”严世蕃看着严嵩劝着说道。

    “老夫也是希望多虑了，但是事情一直没定下来，老夫不免有点担心，这个还不是最重要的，最重要的是南方那边，赵文华可是在南京的，他帮着我们维系着南方的那些官员，如果张昊要查那些官员的话，一旦查到了赵文华头上，那么就查到我们头上了，而且，赵文华一旦被张昊给杀了，我们就少了一个能够维系南方官员的人了！”严嵩坐在那里，担心的说道。

    “那倒也是，不过现在还是不用担心才是，毕竟，圣旨已经收回了，估计是去不成了。而且，如果张昊去了，我估计南方的那些藩王，可不会轻易放过张昊的，那些藩王可没少弄钱！”严世蕃对着严嵩劝着说道，

    严嵩点了点头，这个他当然是知道的。而严世蕃此刻思路倒是活络了起来，于是兴奋的看着严嵩说道：“爹，这个消息可以让那些藩王知道，我想，他们知道了，估计会有意思的！”

