    揽月阁。

    红姨记得温似锦，“公子，你可是许久没来了。”

    温似锦摇了摇手中的折扇，“赵家通敌叛国，女眷全部入奴籍，我听说那位赵家的小姐，可是被发落在你这儿了。”

    因为陈沐瑶吹了枕边风，皇帝放过了赵家的女眷，只将她们发落在这些秦楼楚馆，至于赵家的男人，现在还被关在死牢里面。

    如果陈沐瑶继续求情，说不定皇帝也会放他们一条生路。

    红姨笑道：“公子的消息真快，的确有这件事，赵柔儿是在我这。”

    温似锦掏出一锭银子，放在她手里。

    从前，温似锦猜测红姨身后有达官贵人，看来是真的有。

    而且那人身份不低。

    “红姨，我想见识见识这位长安城第一美人，钱不是问题。”

    红姨：“真是不凑巧了，昨天夜里，有个人出大价钱，将赵柔儿给买了，她人现在已经不在揽月阁了。”

    “你没骗我？”

    “我说的可是实话，那人出的价钱实在太高，我便把人给他了。”

    “那么，给赵柔儿赎身的是谁？”

    红姨脸色很为难，“其实你要问我是谁，我真说不出身份，他估计是有头有脸的人物，派的小厮过来接赵柔儿。”

    长安城里有钱人不少，这要找出赵柔儿，简直是大海捞针。

    温似锦打算让暗阁帮忙找找，她捂热了脖子上的蔷薇项链，果然里面的血丝开始流动。

    没多久，风影就出来在她面前了。

    “阿锦，你是想我了吗？”

    温似锦默默地翻了个大白眼，她总觉得，自从风影得知她是紫珠主人，他就变得太过“热情”。

    难不成，他与真正的紫珠主人有什么交情？

    温似锦：“我想让你帮我找一个人。”

    风影笑道：“找人？男人还是女人？若是男的，我可不帮忙。”

    温似锦：“是一个女人，而且还是个美丽的女人，有兴趣了吗？”

    “有多美？比阿锦还好看吗？”

    虽然温似锦不想承认这个问题，但赵柔儿确实是一个美人，而且比原主好看。

    “当然。”

    风影：“好吧，那我就帮你去找找。”

    温似锦想到了林轻辞那件事，“对了，先不要动林轻辞那个人吧，安阳郡主最近看上他了。”

    十万两黄金的单子不接，的确蛮心疼的。

    可林轻辞和楚予安有了关系，若到时候把誉王给牵扯进来了，温似锦暗阁阁主的身份怕是要曝光，她还是谨慎行事吧。

    风影：“我早就猜到你的意思了，已经让他们收手了。算是那小子命大吧。”

    温似锦看着眼前的歌舞，兴致不大，她喝了几杯酒，道：“有赵柔儿的消息，第一时间告诉我，我得回去了。”

    ……

    这天夜里，陈沐瑶已经搬到了新的宫殿。

    皇帝说，要修建一座更豪华更气派的宫殿给她。

    她看着眼前里面琳琅满目的首饰，有些恍惚。

    仿佛过去的两个月里，只是一场梦。

    “贵妃娘娘。”

    有人在唤她，她回过头去，见是红云。

    “红云，皇上把你放出来了？”

    “没想到还能活着见到娘娘，是奴婢福大命大。”红云抹了抹眼泪。

    陈沐瑶：“皇上虽然恢复了我的位分，但他至今没有宠幸我，我心里还是不安。”

    红云：“或许皇上心里还是有芥蒂，不过没关系，他既然愿意恢复你的位分，就说明他心里有你。”

    陈沐瑶也揣摩不透了，其实那天晚上，她真不是故意放火的，她也没想到皇帝会真的过来。

    所有的误打误撞，反而收效极好。

    “陪我出去散散步吧。”

    ……

    趁着夜色，陈沐瑶又走到了万霞宫。

    已经被烧得看不出原样了。

    这儿，有陈沐瑶十年的记忆，说实话，是真有点舍不得，尽管日后会有一座更大的宫殿。

    “红云，你在这等着，我一个人进去看看。”

    陈沐瑶走进了这座被烧毁的宫殿。

    里面没什么光，很昏暗。

    忽然，一个人抓住了陈沐瑶的手。

    吓得她差点大叫一声。

    待看清楚了，才发现是罗岳。

    陈沐瑶：“你还活着？皇上没有杀你？”

    罗岳摇头，“皇上没有杀我，只是将我关在了牢里。瑶瑶，你跟我走吧。”

    陈沐瑶：“走？走去哪？”

    罗岳：“离开皇宫，就我们两个人，皇上的性情喜怒无常，永远都说不准他哪天又动了杀心，我不能眼看着你留在此处。”

    他抓着陈沐瑶的手腕，“我已经布置好了路线，就趁着今晚，我们离开吧。”

    陈沐瑶松开了罗岳的手，“我不走。”

    “为什么啊？”罗岳：“我知道你舍不得这皇宫里的富贵，可到底是荣华富贵重要，还是你的命更重要呢？经过这件事，你还想不明白吗？”

    陈沐瑶转过身去，“你不懂，也许我贪恋的，早就不仅仅是荣华富贵了。”

    “那还有什么？”

    陈沐瑶唇角有悲凉的笑意，“你以为我十年如一日的强颜欢笑中，就没有一点真心吗？”

    听到这话，罗岳的手渐渐垂下去。

    他突然意识到了什么。

    “你爱上皇帝了？”

    陈沐瑶没有否认，只是嘴角笑意愈浓，她抬起下颚，“是啊，我爱上他了。”

    在每一个打雷下雨的深夜，他永远都会过来陪着她。

    这么多年的宠爱，她真的没有心动吗？

    “你以为我为什么那么讨厌安阳郡主？”陈沐瑶冷笑了下。

    “因为我嫉妒她，我嫉妒她得到了皇上最大的宠爱！我一直战战兢兢、忐忑不安，我害怕她会进宫，我害怕自己没有容身之地……”

    那天晚上，陈沐瑶找罗岳，原本是想让他杀了楚予安，没想到被温似锦给偷听了，便也就耽搁了。

    陈沐瑶：“罗岳，我不能跟你离开。因为我的心已经动摇了。我贪恋皇宫里的荣华富贵，我更贪恋那个人。”

    空气很安静，却仿佛能听到什么破碎的声音。

    罗岳只说了一个字，“好。”

    ……

    他们都没注意到，就在不远处，有双眼睛一直在盯着他们。

    那人，露出了笑容。

