    夏阳已经猜出了李小燕想要去干什么，急忙伸手拉住她。

    “燕子，先不要着急，等到事情确定以后再去找李叔。”

    “我也想见见你的养父母，你如果还不相信我的话，咱们可以先去做鉴定。”范志刚声音微微颤动，孙女一直是他的心病，也是多年的执念。

    现如今人都已经找到了，就等着迎接孙女回家了，所以也不着急这会，同时他也想要确定这到底是不是自己的亲生孙女。

    李小燕犹豫了几秒钟之后，还是点了点头，跟着一起去了医院。

    抽血之后，等了几个小时的时间，李小燕一直感觉这都是在煎熬，她希望这是一个误会，哪怕就算是一个乌龙，她也会很高兴。

    这么大的一件事情突然砸在头上，她有些接受不了。

    如果不是一直有夏阳陪在身边，她都不知道该怎么去面对。

    “谁是范志刚？结果已经出来了！”医院的护士拿着报告单喊道。

    范志刚身后的中年男人立刻快步跑了过去，紧张的问道：“结果是什么？”

    “有99.9%的相似。”护士很忙，把单子递给那个中年男人之后，转身就走了。

    中年男人看了一眼，就赶忙把报告单递给了范志刚：“老爷子已经确定了，这就是您的亲孙女。”

    范志刚没有去看报告单，而是将目光看向了李小燕。

    李小燕紧紧的抓着夏阳的手，眼中神色如同是打翻了五味瓶，复杂难忍。

    “丫头，爷爷真的没有骗你，我的日子也不多了，爷爷要是没了，你父母留给你的公司可能就要落入他人之手了，这是你父母留给你的唯一，爷爷必须要交到你的手上。”范志刚眼中带着浓浓的期待。

    夏阳眉头微微一挑，听出了这话中的意思不对劲，淡然道：“你让燕子回去继承财产，恐怕你们家的其他人不会同意吧？”

    “他们不同意又如何，然后我后退一天，就没有人敢欺负我孙女儿。”范志刚立刻道。

    夏阳没有说什么，不过他知道事情绝对不会那么简单，范志刚刚才的话中包含着很多的信息，在这个时候他也不想去多问。

    不过他了解燕子的性格，父母唯一的遗产，也猜到了最后的选择。

    “我现在只想安静一下，你们不要再跟着我了！”李小燕拉着夏阳就往外走。

    中年男人在后面着急的问道：“老爷子，要不要跟上去？”

    “不用着急，给这个丫头几天的时间，让她好好的考虑一下，要是丫头不想回来，到时候我们再想办法，他父母留下的遗产，我不能交给别人。”范志刚苦涩的说道。

    “可是老爷子，家里面的其他人肯定不会同意，到时候他们肯定都会说出这么过分的话，甚至是合起伙来针对…”

    中年男生的话还没有说完，就被范志刚直接打断了，他的脸上浮现出了一抹冷笑：“我知道，他们可以作为磨练这个丫头的踏脚石，趁着我还活着，可以多磨砺一段时间，如果是等我没了再来接手范氏集团，算是没有家里的人阻挠，外面的人也会想方设法的在范氏集团身上咬一口。”

    两人已经是来到了医院外面，李小燕直接扑在了夏阳的怀中，眼泪无声无息的落了下来。

    夏阳没有说什么安慰的话，在这个时候最重要的是一个安静的怀抱，把所有的抉择全全交给燕子！

    过了半晌之后，李小燕忽然抬起了头，泪眼婆娑的道：“阳哥，我不知道该不该去，我现在都不想将这件事情告诉我爸妈。”

    “我害怕他们伤心，但是我又很想知道，当年究竟发生了什么事情。”

    夏阳轻声道：“事情交给我吧，我去帮你问问，李叔应该不会隐瞒，你就不要出面了，我可以告诉李叔，你并不知道这件事。”

    “谢谢你阳哥！”李小燕紧紧的抱住了夏阳。

    “咱们两个之间还说什么谢不谢，你先别回村里了，去找唐倩先住一段时间，我去查清楚这件事情到底怎么回事。”

    给唐倩那边打了一个电话，让她过来接上燕子，有她这个这个好的闺蜜在，找人说说心里话也好。

    电话打过去之后，唐倩很快就开车过来了，看到燕子眼睛发红，明显是刚刚哭过的模样，紧张的问道：“发生了什么事？”

    “等你们回去之后，让燕子慢慢和你说，这几天时间你多陪陪燕子。”夏阳觉得这样的事情还是由燕子自己去倾诉比较好一些，也朝着唐倩使了一个眼色。

    “阳哥，有什么消息记得给我打电话！”李小燕和夏阳挥手告别。

    “好，等我查到所有消息之后，会第一时间告诉你。”

    目送车辆离开，夏阳也刚准备开车回村里，这时候身后突然传来了一个无比惊喜的悦耳声音。

    “大哥哥！”

    听到声音的时候，夏阳就知道是谁了，乐乐。

    转过头，脸上浮现出你们的笑意：“是不是很惊喜？”

    乐乐迈着小短腿，飞快的跑了过来，直接抱住了夏阳的腿，小脸上的惊喜掩饰不住。

    “大哥哥，你太厉害了，梦里就把病给我治好了，乐乐好开心啊，以后妈妈再也不用晚上偷偷哭了！”

    后面跟着的女人听到这话的时候，脸上不由自主的浮现出了一抹尴尬。

    原来女儿都知道，还装的那么坚强，从不告诉自己。

    夏阳笑着把乐乐抱了起来，在那白嫩的小脸上捏了一下：“现在开心吗？”

    “我真的好高兴，谢谢大哥哥！”乐乐粉嫩的小嘴在夏阳脸上亲了一口，一双大眼睛已经笑成了弯弯月牙，可爱的模样让人心情都变好了不少。

    这时候柳大少从医院里面穿着病号服跑了出来。

    刚才他正准备去化疗的时候，听到了几个医生的谈论，说是出现了医学奇迹，一个小女孩明明都已经是病入膏肓，甚至没有几天可活了，然而仅仅只是过了几天的时间，在来检查的时候竟然是恢复了健康。

    这些事情都被医生当成了是一个奇迹的谈论，柳大少在听到之后，却在第一时间想到了夏阳。

    当他知道乐乐和母亲才离开医院的时候，立刻就是着急忙慌的追了出来。

