    不多时，一名大帅哥凌空飞进金珏帝君神殿。

    他速度之快犹如闪电，瞬间飞进了李常春所在的大殿中。

    一身青色镶边刺绣长袍，青玉缎带，头上精致藤蔓花纹金冠，面白似玉，墨眉似剑，手执银白折扇，面带笑容，贵气逼人。

    李常春顿时寒毛乍起，拔出剔骨刀摆出防御姿态。

    “你是哪个，想做什么？”

    “主人别误会，我是三足金乌啊。”

    原来这是三足金乌化作的人型姿态，三足金乌平时就爱耍酷，乃青春少女们心中的白马王子。

    李常春苦笑不得：“原来是你小子，我还以为来敌人了呢。喂，东西取到手了吗？”

    三足金乌潇洒一笑，手腕一翻从掌心翻出一颗通体雪白的珠子。

    “主人交代的事儿，咱必须给安排的妥妥的。”

    李常春拿过珠子，在脑海里询问仙儿。

    “仙儿，这颗珠子是不是所需要的任务道具生灵珠？”

    【正在检测请稍等。】

    【恭喜宿主成功获得任务道具生灵珠，请再接再厉继续完成任务环节。】

    听到这个好消息，李常春心里那个高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都欢快得跳了起来。

    转念对三足金乌问道：“途中还顺利吧，有没有遇到危险？”

    三足金乌“飒”的展开折扇，潇洒的扇动。

    “就凭那帮烂瓜蛋速度，想追上本尊还差十万八千里呢。”

    李常春拧眉：“跟我讲讲你获得生灵珠的流程。”

    “没什么讲的。”三足金乌耸肩：“就是跑到昊天塔然后摘了这珠子，然后我就回来了啊。”

    “没被人发现？”李常春疑惑。

    三足金乌歪着脑袋做回忆状。

    “好像后来跑出几个老头儿，我也没心思搭理他们，直接就回来了。”

    李常春表情精彩，心道这位也是够利索的。

    去人家昊天塔顶取生灵珠，拿了就走，都不带打个招呼的。

    可以想象的到，守护生灵珠的那三个神王应该反省够快，只是他们的反应跟三足金乌的速度比起来就差远了。

    不再想那么多，反正得到了生灵珠算是完成任务。

    现在只需要再让花鹿把生灵珠吞下就可以搞定收功了。

    安全起见先扬手把刚买的天道图卷遮住了整座神殿。

    刚才幸好过来的是三足金乌，若是敌人的话冷不丁的过来给他一击想想都后怕。

    布置好天道图卷后，李常春把花鹿从时空塔中给叫了出来。

    “来花花，把这个东西吃了吧。”李常春把生灵珠摊在花鹿面前。

    花鹿哭笑不得，嘟起小嘴。

    “春哥，您怎么老是让我吃一些乱七八糟的东西吖？”

    很明显，李常春手上的珠子怎么看都不像是吃的东西。

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地干笑了两声。

    “这可是好东西，吃了它能、能提升修为呢，快吃吧。”

    花鹿推辞：“谢春哥好意，您还是自己吃了吧。”

    李常春皱眉，抓过来花鹿小手强行把生灵珠塞了过去。

    “让你吃就吃，咋恁费劲呢，吃吧，快吃。”

    说话语气几乎就跟命令一样，花鹿张了张嘴见李常春可怕的脸色急忙又闭上，稍一犹豫张嘴把生灵珠塞到了口中。

    本还在担心考虑这珠子是嚼碎了吃还是生咽下，会不会被噎死。

    哪料神奇的一幕发生，生灵珠入口即化，化作一缕暖暖的清流顺着花鹿喉咙就钻了进去。

    紧接着花鹿身体爆发出一股澎湃的力量，衣衫摆动、长发肆意飞舞，两眼射出两道灵光穿透屋顶直射苍穹。

    李常春嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    过了好一会，花鹿的气息才渐渐收敛。

    风平浪静，花鹿的气息发生了翻天覆地的改变。

    整个人显得庄严肃穆，站在那里让人不由的想去膜拜。

    这是一种心里上的直觉，很难用言语来表达，用两个字形容就是——神圣。

    这时候，系统任务提示音响了起来。

    【恭喜宿主完成任务，特奖励封神榜，可封任一千正神位，被封之人可与天同寿不死不灭；温馨提示，不可以自封。】

    李常春先是惊喜然后败兴，当时就有冲动把封神榜给撕了。

    “靠，搞什么飞机，老子费这么大劲不让自封还。”

    系统不再说话。

    李常春心里不平衡，气鼓鼓半天才缓过来劲儿。

    花鹿温柔的冲李常春点头笑了笑。

    “春哥，我现在感觉有非常强大的生命之力，以后你需要帮忙尽管开口说话。”

    李常春这才把心思重新放回花鹿身上。

    “什么生命之力，具体有多厉害。”

    花鹿嫣然一笑，伸出手摊在李常春面前。

    “春哥，您看。”

    只见花鹿手心一枚草药种子，花鹿对种子轻轻吹了一口气，种子就以眼见的速度飞快生长开了花。

    花鹿面挂笑容，等着李常春夸赞。

    却发现李常春的神色古井无波，并未感到任何吃惊。

    “这不就是花开顷刻术么，早在凡间的时候我就见有人会啊。”李常春说道。

    花鹿愣了一下，然后笑了出来。

    原来是李常春误会了生命神通，把它当做了普通的花开顷刻术。

    “春哥，您再看。”

    花鹿指尖光芒闪耀，对准手上的药草施法。

    神奇的一幕发生了，只见药草扭啊扭的竟然变成了一个小小人儿。

    小小人儿打着哈欠伸展腰肢醒了过来，茫然的四下张望。

    一会看看李常春、一会又回头看看花鹿。

    张开双臂，扑在了花鹿脖子上“妈妈、妈妈~”的叫。

    这回李常春可吃惊了，见到这个出人意料的场景，他那两道粗粗的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “我的天呐，你竟然可以造人了都？”

    花鹿两只大眼睛眯成了细细的缝：“是的，我可以制造生灵哦~”

    李常春惊愕不已，咕咚咕咚大口吞口水。

    想不到给花鹿吃了生灵珠竟然有如此逆天功效，这都赶上女娲神通了。

    心道，怪不得要找个善良的人服下，若是给魔头吃了生灵珠制造些妖魔鬼怪出来岂不是要天下大乱。

    突然，天空一声巨响犹如炸雷，紧接着整座神殿剧烈的摇晃起来，房梁上的尘土簌簌往下掉落。

    震的李常春摇摇晃晃差点站不稳。

    “什么情况？！”

    李常春赶忙叫上紫瞳牛魔王、墨玉麒麟、三足金乌，以及花鹿都跟着跑出殿外查看。

    抬头仰望天空，一大片乌云滚滚而来，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。

    乌云之上站着数不清的神兵神将，一名手持雷锤的大神，撑开他身后一双硕大的翅膀盘旋空中，周身电光闪闪，刚才就是他劈下来的九天神雷——雷部神王。

    神界二号人物，盘天帝尊扒开乌云露出身形，他黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    “是谁偷了生灵珠，还不快快交出来！”

    盘天帝尊声若闷雷，不怒自威，只一声吼震慑的李常春心头胆寒。

    李常春拧眉：“该死，这么快就追过来了。”

    三足金乌扇子一合插在腰间站了出来。

    “主人，让我去会会他去。”

    李常春稍一犹豫，点头说道：“去吧，小心点。”

    生灵珠是交不出来了，既然做了，那现在的局势来看只有殊死一搏。

    三足金乌纵身一跃化作流光窜了出去。

    盘天帝尊不屑嗤鼻：“雷神王，把他拿下。”

    雷神王领命一声，撑大了翅膀持锤子奔了过去。

    速度之快堪比光速。

    瞬间就与三足金乌交上了手。

    两人速度都特别快，在半空中你来我往化作一金一银两道流光相互追逐。

    砰砰砰砰，打到哪里哪里就大片空间塌陷，然后空间再复原。

    只见雷神王挥舞着手中锤子发出一道道闪电，一声声炸雷，天空中象两军开战一样，隆隆炸响。

    三足金乌也不示弱，嘴巴张开喷出熊熊金焰追着雷神王去打。

    盘天帝尊微微皱眉：“三足金乌果然有两下子，隐藏这么多年竟然出来偷盗生灵珠！”

    盘天帝尊认出来了三足金乌的本体，说起来他们都算是神界元老，以前自然有过照面。

    战斗继续，雷声、火海，电光闪闪、火浪滔天打的好不热闹。

    李常春惊呼：“这就是神王的力量吗，太特么吓人了。”

    眼珠一转决定暗地里帮三足金乌一把。

    取出通天神弓，意念所至对准了雷神王。

    正在上下翻飞的雷神王忽然灵台一阵，定在了原地，就像是中了定身法一般。

    高手对战往往一瞬间即可决出胜负，三足金乌抓住机会携滔天金焰一掌推出把雷神王吞噬。

    金焰何等厉害，只一个呼吸就把雷神王烧成了灰烬。

    盘天帝尊疑惑不解：“雷神王这是怎么了，打抽筋了？”

    三足金乌帅气的吹熄指尖升腾的小火苗，昂头挺胸直视盘天帝尊。

    “嘿，老盘天好久不见呀。”

    盘天帝尊轻笑。

    “三足金乌，你这是想与我昊天宫以至于整个神界开战吗？”

    三足金乌不屑嗤笑：“切，别把自己说的那么牛叉好不好，我三足金乌怕过谁，就算与你们敌对又如何？”

    “三足金乌！”盘天帝尊声音冰寒：“你可想清楚了！”

    “哈哈哈，少跟爷来这套，生灵珠是爷拿的，反正你也要不回去了，你爱咋滴咋滴。”

    “你把生灵珠怎么了？！”盘天帝尊惊叫。

    三足金乌耸肩：“吃了。”

    “吃了？！”盘天帝尊突然感觉血压升高：“你、你……孽障！”

    生灵珠蕴涵生命之力，代表宇宙的生命本源。

    昊天帝尊不惜排除大军就是为了夺回生灵珠，哪想到竟然被人吞了。

    盘天帝尊当时不知所措，支支吾吾半天不知说什么好。

    狰狞的脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “来人啊，把这个孽障给我抓回去！”

    盘天帝尊一声令下，身后三十六天罡神哇呀呀的跳了出来，张牙舞爪的杀向三足金乌。

    三足金乌折扇“哗啦”一下撑开，大叫一声“来的好”，附身冲了上去应战。

    火借风势，折扇挥动，大面积的火焰旋风呼啸吹过。

    再往后一扇滔天火海吞噬半边天，逼的三十六天罡难以靠近。

    要知道三足金乌挥出来的金焰可不比九天神火逊色，擦着便上，点着就死。

    三足金乌厉害，三十六天罡一个个的也不是好对付。

    他们各有本领。

    唤雨呼风，召唤风雨之术，刮风下雨。

    振山撼地，可以发出地震般的威力，使其地动山摇。

    五行大遁，可以在五行金木水火土中穿梭，也可借助五行遁走。

    鞭山移石，十指为鞭，鞭苔众山，十指为绳，缚移万石。

    九息服气，只要呼吸吐纳九息，便有莫名神通将其身具的灵气转为法力。

    导出元阳，可以偷取敌人一部分元阳。

    降龙伏虎，可以降服龙，用法力制服龙虎。攻击时隐隐发出龙吟虎啸之音。

    ……

    一时间轰鸣震震打的好不热闹。

    三十六天罡围攻下，三足金乌打的非常吃力，顾得前面顾不得后面。

    李常春撇嘴：“以多欺少算什么，麒麟、老牛，你们都上过去帮忙。”

    墨玉麒麟、紫瞳牛魔王纷纷上阵，李常春又把战神金刚也召唤了出来派上阵也去帮忙。

    他们的加入使三足金乌轻松许多，顿时场面呈平衡状态。

    尤其是骁勇悍战的紫瞳牛魔王，开山斧挥舞的虎虎生风，搅动的天地为之变色。

    每一斧头下去总有一个倒霉的家伙被砍成肉泥。

    墨玉麒麟一双拳头打的猎猎作响，每一拳出去都震碎一片空间，几乎没谁敢与之正面为敌。

    战神金刚就不用多说了，凭借自身无敌的防御，手持大剑只管攻不管防，一路横冲直撞追着人打，挥舞的满天剑光。

    盘天帝尊脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来。

    “这是、紫瞳牛魔王？！这家伙不是早就归隐了吗？”

    “墨玉麒麟尊者？他、他怎么会在这里？”

    “那全身铠甲的家伙是谁，实力竟然如此之强？！”

    意识到了问题的严重性，这帮家伙在一起怕是万名神将也难拿下他们。

    而此时三十六天罡已经渐渐落入下风，被打的节节败退。

