    叶松向三十位奶妈招招手：“家人们，跟我来，带你们走上康庄大道！”

    一声“家人们”，让三十位圣尊倍感亲切。

    众人满脸笑容地跟随着叶松踏上宽阔的七彩虹桥。

    “雾草！！！牛掰啊大哥！”

    “我滴乖乖！以后叶松大哥叫我做什么，我眉头绝不皱一下！”

    “啧啧啧，想我成就圣尊无数年，现在才遇到如叶松大哥一般惊才绝艳之人！”

    “大哥我爱你！”

    叶松摆了摆手，笑道：“这只是基本操作罢了，不要大惊小怪，不过日后确实有一件大事要拜托各位家人们。”

    “到时候大哥尽管说！”众人纷纷应道。

    叶松欣慰地点了点头，眼眸中闪过狡黠的光芒。

    随后。

    又回头看向公子沧天枯道人等人，笑道：“那我就带着他们先行一步了。”

    说罢，便在虹桥上奔腾起来了。

    看着叶松带领着三十位圣尊远去，断刀圣尊紧紧按着手中只有半截的断刀，紧咬着牙关，眼神复杂地说道：“他niang的！我怀疑他在作弊！”

    他绝对是作弊！

    但我特么就是找不出证据！

    公子沧嘴角微微抽搐，不由得猜测起来了叶松的来历。

    他真的只是一个洪荒世界诞生的存在吗？

    “难怪他会拒绝我的邀请，原来他有这样的底牌，越来越看不懂他了！”玄薇仙子看着一袭白衣的叶松远去，眼眸之中泛起了波澜。

    天枯道人与天命老人、寂空圣尊相视一眼，心底同时冒出一个念头。

    在这里，恐怕那位疑似作弊的叶松老祖，才是最大的boss！

    叶松脚踏绵延至通道深处的七彩虹桥，带领着三十位鸿蒙大道圣尊奔驰。

    看起来，叶松就如同一位百战百胜的白衣将军，带着一群将领冲杀。

    他们的速度极快。

    但是，也足足走了整整七十二个时辰，才看到七彩虹桥的尽头。

    虹桥绵延的尽头，出现了一缕不属于七彩虹桥的白光。

    “大哥，我们好像到了通道的尽头了。”一名圣尊惊喜地叫了起来。

    叶松点了点头，这道七彩虹桥，果然是走出通道的关键。

    他们脚下的步伐，加快了几分。

    很快，视线之中的白光越来越亮。

    他们都走到了幽邃通道的尽头。

    抬眼四望。

    湛蓝的天空，漂浮着朵朵惬意的白云，耀眼的阳光，映照着波光粼粼的一望无际的汪洋。

    在他们眼前，是一片玉屑银末般的沙滩。

    他们所处的通道，好像是一座高山脚下的隧道一样。

    迈出通道，便是碧蓝的沙滩，零星地分布着几棵绿树，像是人工种植的一般。

    “恭喜你们来到鸿蒙宇宙！”一道声音不知从何处响起，传到众人的耳边。

    叶松微微一愣。

    这个声音……

    众人也是顿时愣住了！

    鸿蒙宇宙！？

    “我们到了另外一个世界！？”青衣圣尊再次惊叫起来。

    “难道是更高一级的宇宙！？”

    “这里的力量怎么如此充盈，但我却丝毫都无法吸收？”

    “哪里有超越鸿蒙大道圣尊的机缘？”

    众人抬眼四望，汪洋一片的碧海与蓝天浑然一体。

    在玉屑银末般的沙滩上，有几位孤零零的人影，不知道在等待着什么。

    定睛一看，正是他们之前渡过通道雷霆考验的圣尊们。

    “大哥，那里有几位圣尊，我们去问问他们吧。”有圣尊看向叶松问道。

    他们已经有些习惯以叶松为中心了。

    叶松点点头，带着三十位圣尊走到沙滩上。

    沙滩上松软的沙子表层，在烈阳的炙烤下，倒是有些微微炙热之感传递到他们的脚心，很是舒适。

    “道灵圣尊。”叶松认出其中一个尖嘴猴腮的圣尊，迈步走进打个招呼。

    尖嘴猴腮的道灵圣尊，见到是叶松到来，忙拱手向叶松作揖：“叶松老祖也到了。”

    “你们在等什么呢？”叶松看向道灵圣尊，好像他们几人在观望着等待着什么。

    道灵圣尊看了看叶松，说道：“不瞒叶松老祖，道冥圣尊道刑圣尊他们，已经在渡海之中了，我们在等着渡海工具。”

    渡海工具？

    叶松微微皱眉？

    难道超越鸿蒙大道圣尊的机缘，就在汪洋大海中央，或者海的另一边？

    “渡海还需要工具，直接撕裂时空即可渡过！”叶松身后有一圣尊不以为意地说道。

    “这位圣尊倒是豪气干云，倒不妨试试？”道灵圣尊笑道。

    “有何不可？”那圣尊抬手便是汹涌澎湃的力量，激荡着碧蓝沙滩四周，时空之力疯狂涌动。

    若是在混沌世界，早已经是风云变幻，压迫着无尽时空，几近塌缩。

    但诡异的是，这里的汪洋大海，竟是连水花都不曾飞溅一朵。

    叶松皱了皱眉，沉吟片刻说道：“这片大海，有一股强大的无形力量加持，以你现在的力量，不足以撕裂这里的时空，也无法直接跨海而过。”

    那圣尊抿了抿嘴，只好退到一旁。

    “道灵圣尊，需要等到几时？”叶松又问道。

    道灵摇了摇头：“好像没有什么规律，只要海边出现虚影，便可等到渡海船只。”

    “大哥，我们如何是好？”又有圣尊问道。

    “既然道灵圣尊说等，那我们就等着。”叶松似乎成竹在胸，取出一张青绿藤椅，便在一颗椰树下静谧地躺着。

    还掏出一张如羊脂美玉的果盘，其上跌成罗汉似的精美可口的九彩灵果，放在刻有洒金色纹路的梧桐木桌上。

    然后微眯着眼睛，嘴里还哼着不知名的小曲儿。

    那叫一个惬意。

    众多圣尊你看我我看你，面面相觑。

    一头雾水。

    这.......

    这叶松老祖，好像不是来争夺机缘的吧？

    道灵圣尊他们在焦急地等待着，生怕道冥道刑等圣尊独吞了机缘。

    可叶松倒好，来这度假旅游了。

    佛系啊！

    “叶松老祖好是悠闲啊！”一道悦耳动听的婉转声音，在沙滩之后的高山脚下传来。

    叶松念头微动，转动了藤椅，看向来人。

    正是一袭素色长裙的玄薇仙子。

    薄云像是为她做衬，她在湛蓝的天穹下显得静谧端庄，不似人间的俗物。

    在她的身后，还有小家碧玉的清秀女子，小清。

    手执折扇的公子沧也翩然而来。

    还有身形枯槁眼眶深陷的天枯道人。

    身形飘渺虚幻的天命老人。

    手执断刀的断刀圣尊。

    面色死灰，沉默寡言的寂空圣尊。

    以及拄着拐杖的佝偻老妪，奎婆。

    “诸位，你们也到啦。”叶松悠闲地笑道，说着，拿起梧桐木桌上的灵果，便是大口一啃。

    汁水四溢，倒是让众人唾液分泌了不少。

