    第1131章 分开找   

    老兽皇的感应很灵敏的，只要有神兽出现，大老远他都能感应出来，将会第一时间往这边赶。

    

    到时侯，小玉就不是什么镇兽利器了，反而成了引兽利器！   

    陆沉又不傻，绝不干那种蠢事！   

    “那一千神木弟子迟早加入我们军团，你好好率领她们，以后让她们操练军团的战阵！”

    

    陆沉又如此吩咐于力，“我会暂时和你们分开，这边的蛮兽就全靠你们自己打了。”

    

    “肥龙、瘦虎、高海、矮山带我走，其他核心兄弟坐镇军团！”

    

    说罢，陆沉便领着高矮肥瘦四人走了。

    

    陆沉离开军团，主要是为了寻找蓝纹灵石和仙银！   

    这两种都是宝物，越少人知道越好，若不小心泄露出去，必定引起轰动，到时东方世家会不得安宁。

    

    因为，蓝纹灵石本来就是高级资源之一，在中洲又是硬通货，可以换取其他资源！   

    蓝纹灵石的主要产地在中洲，极少有人知道镇兽山也有，知道的也是东方世家的几个高层。

    

    其实，东方世家也不敢随意入山挖掘，一来东方世家有很多赚钱的门道，不需要冒大风险入镇兽山挖蓝纹灵石；二来生怕挖到太多，容易引起外人注意；三来就是怕泄露出去了，引来无数人前来找蓝纹灵石，那就头大了。

    

    但是，瘦虎这边却是泄露给陆沉了！   

    原因无他，瘦虎信任陆沉，也想帮陆沉一把。

    

    毕竟，陆沉是灵石大户，随着陆沉的修为增长，那些普通的极品灵石不能满足陆沉的需求了。

    

    至于仙银就更不用说了，更是稀有之物，铸王器的主材料！   

    仙银这玩意是天外之物，散落在元武大陆各处，中洲都不一定有。

    

    蓝纹灵石和仙银不是在同一个地方的，陆沉决定先从蓝纹灵石找起！   

    在瘦虎的引领下，五人奔出数万里，一路上避开蛮兽，终于来到了一座偏僻的大山。

    

    那是一座大荒山，方圆数千里，树草稀少、砂石满目，十分荒凉。

    

    “就是这座荒山，里面可能有蓝纹灵石矿！”

    

    瘦虎指着大荒山说道。

    

    “可能有？”

    

    肥龙蹙起了眉头，嘲讽道，“镇兽山是你的主场，你居然用可能有的语气，你就不能用确定的语气吗？”

    

    “不能确定！”

    

    瘦虎摇摇头，说道，“我们世家虽然知道这里有蓝纹灵石，出于其他原因，并没有对此山认真勘探，只是凭经验来判定，这底下有蓝纹灵石矿的可能！”

    

    “我曾跟我爹来此数次，也挖出过一些蓝纹灵石，不过都是散碎的蓝纹灵石，并没有挖到矿源。”

    

    肥龙问：“如果找到矿源，会有多少蓝纹灵石？”

    

    瘦虎道：“你问我，我问谁，一切看脸好不好？”

    

    陆沉问：“矿源的大约位置在哪里？”

    

    瘦虎一摊手：“我也不知道！”

    

    闻言，肥龙、高海和矮山三人望了望大荒山，不禁抽了一口冷气。

    

    “此山说大不大，说小不小，方圆数千里，要找到矿源，特么不是比登天还难么？”

    

    肥龙没好气的说道，“没有一千几百万人过来挖，根本就不可能找得到。”

    

    “是呀，就凭我们几个要找矿源，也不知要找到猴年马月呢。”

    

    高海也说道。

    

    “要不，把军团的兄弟都叫过来？”

    

    矮山建议。

    

    “最好不要，不是我不相信军团的兄弟们，但蓝纹灵石的事情很敏感，越少人知道越好。”

    

    瘦虎反对。

    

    “这样，我们几个人先找找看，分五个方面找，谁的方面找到的蓝纹灵石多，那么矿源就有可能在谁的方向！然后，我们就集中力量找那个方面，如果脸好，说不准就找到了矿源呢。”

    

    陆沉拿出了一个方案，大家一听，当场叫好。

    

    陆沉领四人上了大荒山山顶，以山顶为中心，给大家分配方向。

    

    “肥龙，你往东边找！”

    

    “瘦虎，你往西边找！”

    

    “高海，你往南边找！”

    

    “矮山，你往北边找！”

    

    “我，把山顶翻一遍！”

    

    四人应了一声，便按照陆沉的分配方向，一路找下去了。

    

    而陆沉，就呆在巨大的山顶上，施展翻天手，把方圆数十里的山顶梨了个遍。

    

    掘地三丈，颇有收获，居然掘出了数块带有蓝色纹路的散碎灵石。

    

    足足有数十斤，正是陆沉想要的蓝纹灵石！   

    陆沉再往深处掘，一直掘到了三十丈，而这一次居然连毛都没有。

    

    数个时辰之后，高矮肥瘦四人奔回来了，人人都有收获，均有数十斤蓝纹灵石，却都是有大有小，全是散碎的蓝纹灵石。

    

    “这……”   

    陆沉就犯难了，四人带回来的蓝纹灵石数量都差不多，没有特别多的地方。

    

    “这咋办，要是把整座荒山翻一遍，光是我们几个人手不够啊！”

    

    “我们几个倒是可以翻，问题是这种稀有矿源肯定不会在浅土处，必定在深土，起码得掘地百丈才行！”

    

    “掘地百丈，那就费时太多了，没有一千几百万人来掘，根本就不能把整个荒山翻过来！”

    

    “难怪东方世家不来勘查矿源，原来是工种浩大，不好勘查啊。”

    

    “如果我家族真想勘查，还是有办法的，中洲就有专门勘探矿源的人士，请他们过来就行了。”

    

    瘦虎如此说道，“但是，把人请过来，蓝纹灵石的秘密就泄露了，那还不如不勘探，免招惹不必要的麻烦。”

    

    “师兄，咱们找到的蓝纹灵石加起来，也有近二百斤了，你够用了吧？”

    

    肥龙问。

    

    “不够！”

    

    陆沉斩钉截铁的说道，“我要炼制大量蓝纹灵气丹，就这点蓝纹灵石都不够塞牙缝呢。

    而且，以后咱们去中洲，没有蓝纹灵石当钱花，不好在中洲立足！”

    

    “我们要是去了中洲，也是进入某个势力，有势力照着，还有什么东西需要花钱的？”

    

    肥龙道。

    

    “需要！”

    

    陆沉说道，“炼丹的药材，铸器的材料，以及其他资源，统统都得花钱买！”

    

    “光靠加入势力，想靠势力关照，那是不靠谱的，咱们刚刚过去，人家凭什么关照你？”

    

    

    

