
从日本到达意大利,  即使在现代科技的支持下仍然是个漫长的过程。

如果说星际时代有什么值得赞赏的地方，那大概就是跃迁技术的发展让距离不再成为阻碍征服战的因素，运载舰能随时为第一站线的士兵和军官补充资源。

这种技术用来补充甜品库存实在太棒了。

[被以占用战略自资源这样的理由告到军事法庭这么多次,  考生还这么有恃无恐？]

难道他们用运载舰送美人过来就不算占用战略资源么？

“京野君，你还好吗？”森鸥外实在担心自己的部下能不能坚持到西西里。

从上了飞机开始,  京野言的脸色就没好过,  一直到了下飞机的时候，看起来丢了半条命一样。

京野言捂住嘴,  脸色铁青,  “说实话，不太好。”

习惯了时空跃迁之后,  这种慢悠悠还晃来晃去的交通工具,  让京野言整个人都不好了。

“你没坐过飞机？”太宰治低头按着手机走过来。

“嘛......”

要说起太宰治也会出现在这里的原因,  还要从当时森鸥外要求京野言跟着一起去意大利说起。

“太宰不去我也不去。”刚处理完一个麻烦,  京野言才不会离开太宰的身边。更何况太宰现在好像对他的好感度很低，不过按照他对森鸥外的了解，还有另外一个理由可以说服他。

“他太危险了，森先生,  你不觉得他虽然属于港黑,  却完全不被港黑限制。森先生不在，我也不在,  只凭中也的话,  如果太宰想做什么，中也根本拦不住。”

京野言困扰的扯着小辫子,  “他最近有些不受控制。”

“哦？”森鸥外似乎很感兴趣,  做出被京野言说动的样子。

“京野君长大了呀,  竟然学会公报私仇了。”

京野言把手背在身后,  挺起胸，“我是发自内心的这么想。”

正直到绝对无法让人联想到他在说谎。

反正他和太宰的关系不好，森鸥外乐见其成。

果然在警告过京野言之后，森鸥外还是把太宰治带上了。他一直——都在防备太宰治。

正准备离开机场前往西西里的时候，京野言的手机震动了一声，快速的按掉之后，他说：“我去买点水。”

机场的广播还在大声的播报着航班信息，嘈杂的人声掩盖了短暂的震动声。

约好到门口见面，京野言捏着手机匆匆的往拐角处的自动售卖机走去。

“嗯......还是气泡水吧。”京野言选好之后，弯腰拿起滚落下来的气泡水。

两个身影悄无声息的出现在他的身后。

京野言拧开瓶盖喝了一口，瞬间就感觉自己舒服多了。

“好久不见，”京野言转身，就像早就预料到的那样，叫出了来人的代号，“琴酒，和......波本。”

京野言刚才余光刚瞥到琴酒的身影，他的电话就响了，是琴酒打给他的。为了不被森鸥外发现才找借口出来和琴酒见面。

波本对着他露出一个充满血腥气的笑容。

京野言回以一个友好的笑容，然后凑到琴酒跟前，睁大眼睛就像第一次认识他一样看着他。

“真稀奇，”京野言撩起琴酒一缕头发，“竟然不是伏特加跟在你身边。”

本来还警惕着的安室透忽然感觉气氛有点奇怪。

说话就说话，撩头发干什么？？

琴酒瞪着京野言，一个劲的对着他释放冷气，“为什么和港黑的首领在一起？不是说不来了吗？”

“怎么了，不高兴么？”京野言眼含笑意的说，“你不是一直都对我有意见？所以我就想做点什么证明一下自己，现在都打进港黑内部了，不能证明我的能力吗？”

琴酒冷眼说：“你是为了组织才进入港黑的？”

“当然——不是。”

因为两人靠的很近，琴酒二话不说直接掏枪，借着衣服的掩盖，用枪指着京野言。

“等等，”京野言装作紧张的举起手，“我在接触组织之前就已经在港黑了，不过不用担心。”

“我在组织能得到更多，我的心就在组织这里。”

两人对峙了一会，琴酒还是收了枪。

这个人的话也不知道哪句是真的。当你相信的时候也许就是跳进了他的陷阱，可是如果怀疑又可能错过真相。

京野言的身份还是有些复杂，就算有一天真的背叛了组织，也不可能就像其他叛徒一样被琴酒直接处理了。

“记住你的话，既然来了，就好好完成自己该做的事，”琴酒完全没给京野言拒绝的机会，“如果你再拒绝，我就要重新判断你对组织的忠心，如果让我抓住把柄，你应该清楚后果是什么。”

组织想要他代表首领为组织争得更多的利益，达成合作。

京野言对琴酒的威胁一点波动都没有，不就是跟老头子告状么。不过要是真的被组织追杀的话还真有点麻烦，京野言现在只想低调做人，不想再引起任何势力的注意，他已经不想再解决一次潘神级别的麻烦了。

“但是，我还要跟在森鸥外的身边......”

“你以为这种理由能搪塞我吗。”琴酒不相信他没有办法，就算没有办法也没什么关系，就算是组织的继承人又如何，如果背叛了组织那位先生也绝对不会放过他。

“走了，波本。”

安室透还在心里思量刚刚听到的情报，他竟然是横滨黑手党的成员。

走之前，安室透看了京野言一眼。

他在说谎。

说着为组织效力，恐怕心里不一定真的这么想。安室透在心中肯定了自己的之前的判断，京野言果然是攻破组织的突破口。既然不是一心一意的为了组织，那就可以利用他获得更多的情报。

京野言被安室透眼里的深意弄得满头雾水。

不过这会安室透并不重要。

gss的合作伙伴guild的首领要求在这次的黑手党会议上见面，说是没有亲眼见过的合作伙伴让人很难安心，还需要讨论一下几款游戏在北美的发行事宜。

想着反正来都来了，京野言就同意了见面的要求。

guild作为一个财大气粗的伙伴，京野言还是挺喜欢他们的，所以就告诉琴酒他不会参加黑手党会议，结果被当场抓了个现行。

现在，在这场里世界的盛会上，gss的老板是他，黑衣组织的代首领是他，还要在森鸥外身边保护他的安全......完了。

京野言镇定的宣告自己的翻车，甚至开始研究如果出了什么问题把太宰治拐跑的可能性有多大。

前往西西里岛的路上，三人核对着根据情报推测的可能会出现的组织，筛选港黑的目标，确定往年的合作对象还要不要继续合作下去。

这要十分慎重才行，港黑在欧洲的势力能不能稳定，跟合作对象关系很大。

而欧洲的势力本身就错综复杂，有些组织自己的敌人一大堆，选错了对象还要连累港黑。

到了西西里岛之后会有彭格列的人来迎接，整个西西里都在彭格列家族的控制中，尤其是在黑手党会议召开的时候，所有来往的人都要严格筛查。

毕竟一旦出什么事情，损失的是彭格列的威望。

京野言几人被带到一个大楼里进行登记和身份确认，确认之后会回收邀请函，然后发放带有定位的徽章，这枚徽章就是真正的入场凭证。不过黑手党嘛，遵守规则的也没几个，不想被追踪的话就把徽章放在房间里就行了，大多数人选择戴着徽章也只是为了对教父先生表示自己会安分的度过会议阶段，也是给彭格列家族面子。

一张邀请函最多可以带两人，而要带的人早在收到邀请函的时候就应该上报给意大利这边。不过也可以在不少于一个月的情况下更改一次。

这样的邀请函，京野言手里还有两张。

登记之后，会有人带着他们去住的地方。

......

在森鸥外他们离开之后，还不时有人被带到这边来登记。

里奥正忙着整理资料，忽然发现整个大厅安静的连呼吸声都消失了，当他疑惑的抬头想看看是怎么回事的时候，一下子就看到了站在门口的一身白西装的少年。

他不由自主屏住了呼吸。

当他对上一双冰雾色的眼睛的时候，大脑骤然一片空白。

银白色的长发被红绳束起，那是一位纤细美丽的少年。

里奥突然冒出了一个想法，只要他肯对谁笑一笑的话，也许有人愿意为了他毁灭世界。

“是在这里登记吗？”

少年的声音也带着一种冰雪般的机械感，就像精致的人偶从橱窗里走了下来。

他的声音一下让大厅里的人回过了神智，不管男女脸瞬间就红了。

“是的，请到这边来。”里奥大声喊道。

他的视线落在了里奥的身上，让里奥紧张起来。

“我是gss的boss，修。”少年把邀请函递给了他。

“好的！那个，请看向这边，需要为您，”里奥看向少年的脸，愣住了，“照张照片......”

明明是那么美丽的人，意识上知道他没有戴任何遮挡脸的东西，但是......他的脸却无法被人看清记住。

里奥完全无法描述他的样子，无论看多少遍，脑海中始终没有这个人具体的模样，明明还知道那是一张非常美丽的脸。

他仔细回忆刚刚自己到底看到了什么，却无论如何都回忆不起来。

就在里奥愣神的时候，照片已经照好了，少年的身影清晰的出现在电脑上，脸......还是看不清。

“您是幻术师？”里昂小心的问。

修点点头：“差不多吧。”

里昂一下子就谨慎了不少，幻术师因为危险性在黑手党里的地位还是很高的。既然这位幻术师选择不让别人看清他的脸，那就还是不要去探究比较好。

就是有点可惜，即使被幻术干扰还是能让人产生美的概念，如果能看清，那他这辈子就值了。

这样的脸，难怪要遮盖住。

没有任何人发现修是自己找上来的，根本没有引导人。

“请跟我来，住处已经安排好了。”

修站起来，“不用了。”

被气势（美貌）震住的里奥连原因都没敢问，就这么目送修离开了。

“以前有这么一号人吗？”

......

走到一个避开所有人视线的死角，概念消失了。

京野言恢复了本来的样子，手中拿着一枚黄金的冠冕。

“概念具现——阿修罗的冠冕。”

阿修罗既非天。

传说天神死前会出现“衣裳垢腻，头上花萎，身体臭秽，腋下出汗，不乐本位”这五种征兆，是谓——天人五衰。阿修罗正是与之相反的存在，强大又美丽，是天界的战神。

不过京野言没有具现到那么强大的力量，在冠冕附带的外貌之下附加微弱的干扰，就能达成无法被人看清的效果。

京野言随手扔掉冠冕，冠冕在落地之前就消失了。

“还有一个。”还剩个黑衣组织，京野言心累的怀疑在整个黑手党会议期间自己都要这样忙碌。

“我是不是不该来意大利？”

总有种不详的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040685"  chaptername="第65章  意大利篇第一天">加入书签</a>
</div>
