一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清代表李氏集团所有高层，就行了一场短暂的演说，随后派对正式开始。

    大家聊天打屁，吃喝玩乐，游戏丛生。

    为了奖励员工的积极性，林婉清颁布了李氏集团几个分量很重的奖项，并且现场奖励了十辆奔驰豪车，送给贡献突出的员工。

    另外，对于有些新锐员工，林婉清也毫不吝啬发下去三十张欧洲十国游的奖券。

    现场氛围一举推到巅峰。

    就在这个时候，以李家五大股东为代表的李家核心成员站了起来，齐聚主讲台前。

    三个白发苍苍的老者坐着轮椅，从后台推了出来，被李家众人簇拥在中间。

    这三人年纪至少也有九十岁以上，比李庆芳等人高了两辈。

    他们虽然行动不便，但是面色红润，眼中的神色格外亢奋。

    林婉清有些诧异，连忙起身跑了过去。

    “大祖爷，祖奶奶，三祖爷，你们怎么来了？”

    “小清，听说你把我们李家的信物弄丢了？”为首的老者瞥了瞥林婉清，面色微沉。

    林婉清神情一凝，“大祖爷，其实……”

    “不用说了。”

    老者举着话筒，洪亮的声音响彻整个派对现场。

    “各位大驾光临，我李家蓬荜生辉。在这里，我有一个振奋人心的消息向各位来宾宣布！”

    大厅里顿时安静下来。

    老者面带自豪的笑意，伸手一挥，李庆芳捧着一块黄布，缓缓走到台前。

    “各位，我李家遗失近八十年的家族信物，终于完璧归赵，重新为我李家所有！”

    老者昂然说道：“我李家产业中的员工应该都很清楚，李家传承了一个多世纪，在到过侵华战争中，我李家险些覆灭。

    虽然我和一小部分家人侥幸存活下来，但是李家却被洗劫一空，连着家族信物也遗流海外。

    对此，我深以为耻！

    原本我死后无颜面对列祖列宗，万万没想到，我李家的后起之秀，能将信物找回。

    如今，我死而无憾！

    祖训有言，谁能持有李家信物，谁便是李家家主！

    小芳，我李家的信物是你找回来的，现在我宣布，新一任的家主……”

    说到这里，李庆芳那张阴沉的脸，总算露出一些笑意。

    可是，林婉清忽然站到台前，朗声笑道：“大祖爷，我李家信物什么时候变成两份了？”

    此话一出，不仅李家的核心成员脸色骤变，就连台下的宾客也都纷纷愕然。

    对于李家的事情，他们都知道一些，虽然说李家已经洗白，但是他们黑道的底蕴还在。

    这是李家内部的事情，没人敢胡乱掺和。

    “嗯？”老者眼睛微微眯起，“婉清，你这话是什么意思？”

    “林婉清，你又不是我们李家的人，凭什么上台？”李庆芳冷哼一声，“下去！”

    林婉清摇了摇头，对李家三位老者鞠了个躬，平静说道：“三位老祖宗，我李家信物是真金所制，虽然历经数百年的沉浮，不复往日的光辉，但是金子终究是金子！”

    大祖爷狐疑的冷笑道：“婉清，你到底想说什么？”

    “不瞒各位老祖宗，我在护送信物的路上虽然出了一些意外，但是并没有遗失信物。”

    林婉清拍了拍手，龙春带着一伙黑衣壮汉从大厅外走了进来，手里捧着一个精美的木盒。

    在木盒里，一块金色锦布包裹着一枚土色金牌，款式与李庆芳手中的一模一样。

    李家众人齐齐愣住。

    大祖爷眉头紧皱，低声说道：“此事是我们李家的事情。婉清，我们到后台去说。”

    “大祖爷，不可。”

    林婉清摇了摇头，伸手把李庆芳的金牌夺了过来。

    李庆芳反应不及，怒声大喝：“林婉清，你要干什么！”

    林婉清心中冷笑不已。

    你们李家早就商量好了，今天打算彻底架空我！可惜，我不是任由他人拿捏的女人！

    三个老家伙，别以为我不知道你们在打什么算盘。想要夺走我公公和丈夫的产业，凭你们三个过时的老东西，还不够看！

    林婉清咯咯一笑，“二姑，稍安勿躁，我只是不希望我们李家被一些别有用心的坏人骗了。”

    大祖爷面色一沉，低声说道：“婉清，你可知道这件事情的后果？”

    “大祖爷，你怕什么？反正现在有两枚信物，一个真，一个假。不管结果如何，我李家还是把信物找回来了，不是吗？”

    林婉清顶了回去。

    大祖爷见台下宾客眈眈地看着他，似乎在质疑他的威信。

    “既然如此，那就一辩真假！小芳，你先来！”大祖爷爱惜自己的名声，索性把锅推给晚辈。

    李庆芳一愣，想要拒绝，可是身边其他兄弟姐妹齐齐让开一些距离，眼里充满了幸灾乐祸的神色。

    林婉清拿着她的信物，“是真是假，一试便知。二姑，你来吧！”

    话已经说到这个份上了，李庆芳骑虎难下。

    她颤抖着手，沉声说道：“真金不怕火炼。林婉清，待会儿我看你还有什么话说！”

    其实，当龙春捧着另外一枚信物走进会场的时候，李庆芳就已经知道自己手中的是赝品了。

    只不过众目睽睽，她不能一走了之，否则颜面尽失。

    李庆芳很后悔，在拿到这枚信物的时候，没有验一验真假，急匆匆的就跑去报告老祖宗了。

    现在所有人都看着她，不管是真是假，她必须拿出一个交代！

    李庆芳叫人点起一根火束，在信物一角燎烤。

    不一会儿，信物发黑，赝品无疑！

    台下众人顿时发出一阵窃窃私语的动静。

    李庆芳难堪至极，恨不得找个地缝钻进去。

    三个老者目光顿时沉了下来。

    林婉清咯咯一笑，让龙春把另外一枚信物送上台，双手捧到大祖爷的面前。

    “大祖爷，您可以亲自试一试。”

    大祖爷接过信物，在手中掂了掂，放在火束上燎了一会儿。

    结果，信物不仅没有变黑，反而愈发的金闪。

    “是真的！”大祖爷深深吸了一口气，沉声说道：“按照祖训有言，林婉清持有信物，即刻担任李家家主！”

    说完，他一脸沉色，摆了摆手，让其他人把他推回后台。

    今天，李家的脸丢光了！

    林婉清把信物收好，目送三个老祖宗离开。

    李庆芳又气又怒，恨不得上前撕烂林婉清的嘴脸。

    至于李家其他族人，则在幸灾乐祸之后，变得对林婉清同仇敌忾起来。

    几个叔伯兄弟假惺惺的拉着李庆芳，安慰她几句。

    就在一伙人即将下台的时候，林婉清忽然走到话筒前，淡淡笑道。

    “各位，如今李家信物重归祖地，可喜可贺！在这里，我还有一件重要的事情要宣布。

    原股东大会成员李怀浩，因意外身亡。根据其生前遗留的财产问题，我代表董事会全体成员，将其股份转到吴雪女士名下。

    吴雪女士，恭喜你成为李氏集团第二十四位持股人，即可签署文件，进入我李氏集团董事会！”

    此话一出，台下宾客全体愕然。

    李家核心成员一个个目瞪口呆，许久都反应不过来。

    吴雪同样莫名其妙，目光与林婉清对视，得到了她一个肯定的微笑。

    李庆芳第一个跳了出来，跟撒泼似的大吵大闹，随即李家众人纷纷指责林婉清狼子野心。

    一时之间，派对现场哄闹一片。

    李若昕见闹剧无法收场，连忙和其他宾客离开。

    她没有回家，直奔医院，将事情始末告诉叶凡。

    叶凡听后，脸色立马难看起来，陷入了沉思。

    “小李，我知道了，你先回去吧。”叶凡点了点头，勉强一笑：“回去的时候，考虑一下开分店的事情。”

    “嗯？”李若昕一愣，“可是叶哥，我们已经没有多少资金了啊。”

    “放心，很快就有了。”叶凡眼睛微微眯起，冷笑说道。

    夜晚很深，林婉清揉着发麻的脑袋回到卧室，疏懒的躺在床上。

    在她身边，是她四岁的小儿子。

    小家伙模样十分清秀，睡姿文静，肉呼呼的小手靠在脸蛋边，小嘴巴一动一动。

    “啵！”

    林婉清温柔的亲了一下儿子的额头，准备关掉台灯睡下。

    就在这个时候，窗外忽然刮进一阵晚风，随即窗帘轻动，露出一个昏暗的人影。

    林婉清吓了一跳，刚想高喊呼救，那人便抬起脚走到床边，轻轻摸了摸小男孩的脑袋。

    “你儿子很可爱，几乎快赶上我女儿了。”

    “叶……叶凡。”林婉清捂着嘴巴，诧异的看着对方。

    叶凡点了点头。

    小男孩感受到叶凡粗糙的手掌，用脸蛋轻轻地摩挲了一下，抿着嘴唇呢喃道：“麻麻……我梦见粑粑了……”

    叶凡连忙收起手，尴尬的笑了笑，“我们还是去客厅聊吧，让孩子睡觉。”

    “嗯。”

    林婉清拿起一件丝绸披肩，盖在肩膀上。

    她看了一眼睡熟的儿子，虚掩房门，跟着叶凡走出房间。

    林婉清住在翔浦区的别墅里，家里装修得非常豪华，按照滨海市价，这栋别墅最起码值一个亿以上。

    两人来到二楼书房，林婉清烧了水，泡上一壶清茶，与叶凡面对面坐着。

    “听说你今天晚上很强势嘛！”叶凡笑了笑，“谢谢你帮吴雪解除了婚约。”

    “若不是李家的人逼迫太甚，我也不会用这么激烈的手段。”

    林婉清看了看叶凡吊着的左臂，柔声问道：“你的伤势怎么样了？”