    听到东方集团这几个字，那名被掀飞的男子脸上的愤怒消失不见，而代之的是一脸的惊恐。

    东方集团虽然并不是做地产行业起家的，但是作为超级集团，拥有着相当强大的影响力。

    想要搞定他这个小小的房地产公司，简直是轻而易举的事情。

    “没有想到这里是东方集团的产业，正好试试那个东西是不是真的。”

    陈友好的心中浮现出一丝玩味的笑容，他们几个人便开始吃了起来，在结账的时候，陈友好拿出了之前的那名老者给自己的那张卡。

    负责结账的人看到这张卡脸上露出一丝惊讶，他看了看陈友好，又看了看这张卡。

    “稍等一下。”

    说完这句话后，他立刻将这张卡送到了经理的手中。

    随后经理急忙赶到了这里，但他确定了这张卡的确归陈友好所有的时候，立刻将卡交还到了陈友好的手中。

    “您是我们这里的高级客户，所以在本餐厅用餐，低于1万金币以下的额度全部都是免费的，如果超过了1万金币也会根据价格的不等给你相应的折扣。”

    经理的话让陈友好愣了一下，同时也吸引了周围众人的目光。

    能够去免除多少金额，对于他们来说并不是最重要的。

    真正重要的是能够得到东方集团的贵宾卡，那是身份和地位的一种象征，这才是他们所看重的。

    “既然如此，那就非常感谢了。”

    陈友好笑着点了点头，随后便离开了这间餐厅。

    在陈友好等人离开之后，立刻有几名衣着暴露的年轻女孩子，赶快追了出来。

    只不过在他们追出餐厅的时候，却看到陈友好二人已经拦下了一台出租车，扬长而去。

    几个女孩子用力的跺了跺脚，脸上露出了一丝不甘心。

    “真没有想到那样的人竟然会拥有东方集团的高级卡。”

    “我想他一定是某个大家族的继承人。”

    “大家族的继承人会打车出来吃饭吗？”

    “难道你没看小说里面写的那些大家族的继承人，都会扮猪吃老虎吗？”

    几个女孩子开始讨论起来陈友好的身份，而他们两个人则是回到了自己的家里。

    “不愧是顶级的餐厅，吃起东西来都是那么的开心。”

    赵阳一副津津有味的样子，甚至于连刷牙都舍不得呢。

    “这又有什么关系？

    想吃的话随时都可以过去了。”

    陈友好微微的笑了笑，他一边刷着牙一边说道。

    “不过也是，你手里有这张卡可以免餐，什么时候借我玩一玩。”

    赵阳一副迫不及待的样子，他若是能够请同事去那里吃饭，也算是证明了自己的实力了。

    “难道你没有看到这张卡需要核实身份吗？

    就算是送给你，你也没有办法用。”

    陈友好的话倒是点醒了赵阳，赵阳微微的愣了一下，脸上露出了一丝不甘心的神情。

    “那你接下来打算做些什么？

    既然已经得到了初级鉴定师的资格，应该会往第中级的鉴定师去考吧。”

    既然陈友好已经得到了初级鉴定师的资格，并且如此的轻松，那么得到中级鉴定师也很正常。

    虽然跟陈友好接触的时间不长，但赵阳却认为只要是陈友好想做的事情，就没有做不成的。

    “你说的没有错，不过第二次考试的时间很长，在这中间我们应该做些什么？”

    陈友好的脸上透露出一丝沉思。

    赵阳则是微微的愣了一下，搞不清楚陈友好心中究竟在想些什么。

    “你最近这一段时间还是赶快的收集一些拥有灵气的东西吧。”

    山河图卷的声音，在陈友好的神识之中回荡了起来。

    每当陈友好深入沉思的时候，赵阳都以为陈友好在思考着什么。

    实际上陈友好只是在跟自己神识之中，山河图卷或者是剑灵在对话。

    山河图卷跟剑灵也没有想到，他这一次来到的地方竟然没有任何的灵气补充。

    原本他们是觉得让陈友好磨练一下，让他日后能够更加的谨慎一点，却玩的这么大。

    “这样也很好，至少能够让我知道很多事情，都不是顺风顺水的。”

    陈友好对于这样的事情早就已经不再抱怨了，不过他却没有选择，立刻去寻找那些灵气充足的古董。

    既然鉴定师这个职业在这座城市，甚至是这个世界之中拥有着如此重要的地位。

    那么古董文玩的行业，一定会得到各方势力的重视。

    如果自己在还是一名初级鉴定师的时候，就表现出如此强大的力量，一定会得到各方势力的注意，至少东方集团已经注意到了自己。

    好在东方集团如今对自己的态度属于是友非敌，因此陈友好还算是轻松一些。

    如果有其他的人再注意到自己的话，那么就没这么轻松了。

    “你的顾虑也没有错，不要去展示一个世界之中没有的力量，那样很有可能引起别人的不满。”

    听到陈友好的解释之后，山河图卷和剑灵认可了他所说的话。

    “但是想要在这里创立一家公司，恐怕也没有那么容易，你真的想好怎么去做了吗？”

    剑灵立刻展开了自己的神识覆盖了整个国家。

    他发现这个国家之中，也有着一些所谓的战斗力不错的人，当然这所谓的不错，也只是相对于其他的人员来说。

    “我倒是觉得，如果你真是想要做公司的话，除了古董这一行你还可以成立一家安保公司，那样无论你做什么事情都有着合适的理由。”

    山河图卷跟剑灵跟随在人皇的身边多年，自然也有着相应的头脑！    “这倒是一个不错的主义，不过我还是不想先暴露自己的力量！”

    陈友好之所以这么想，是因为他还并不了解这个时机之中的力量体系。

    如果展现出不属于这个世界之中的力量，会引起一些没有必要的麻烦。

    “不管怎么说，你想要做什么就去做吧，我一定能够保证你的安全！”

    简单的和山河图卷他们对话之后，陈友好的脸上露出一丝微笑。

    

