    “不！不要！”

    “不要杀我们！”

    “楚默你敢动手的话，莫桑绝对不会放过你的！”

    感受着周遭所充斥的浓郁杀机以及凛然刀意，所有羽人族的天骄脸上都露出惶恐和不安之色，纷纷开口求饶，想要让楚默手下留情。

    还有一些人则是出言威胁，想要恐吓。

    但楚默却统统置之不理，恍若未曾听闻一般，面无表情地将沧溟刀斩了出去。

    一刀横斩而出，惊世刀气骤然浮现，所过之处，刀域内的所有刀气纷纷被引爆，彻底炸裂开来，在方圆数万里的区域内，来回穿梭。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道凌厉的刀气彼此交织，将羽人族的天骄所洞穿，大片大片金色神血喷薄而出。

    这还不算。

    紧接着无数更加细密的刀丝形成细密的大网，直接将这些被重创的羽人族天骄给切割扯碎，血肉都变成血雾爆散开来，再也没有任何存活的可能。

    还有一些实力比较强的羽人族天骄，但也只是多坚持了几个呼吸的时间，便纷纷支撑不住，丧命在这等恐怖的刀气之下。

    很快，杀声和刀气呼啸声便已经全部了。

    而那些羽人族的天骄，则是再也看不到任何身影！

    当这些人全部身死之后，楚默这才从虚空中现出身形来。

    一击便将此地二十余位羽人族天骄全部斩灭，做出如此可怕的战绩，但楚默却并未有任何兴奋之色，显得极为平淡。

    实在是没有什么值得吹嘘的！

    眼下他已经完成了七次肉身根基淬炼，肉身力量达到了113万龙的恐怖地步，配合着刀道境界外加凌厉的刀气锋芒，一刀全力斩出，又岂是半神级武者所能抵挡的？！

    更何况，这些天骄还全部都陷入到了他的刀域之中，若是这样还没有将其全部斩灭的话，那楚默还不如找一块豆腐撞死算了！

    当然。

    虽然斩杀天骄半神很是容易，但这并不代表着楚默可以轻而易举的斩杀真神级强者了！

    真神和半神终究是两个不同的境界！

    以楚默目前的实力，对付真神级的武者尚且还有些一些难度，但若是配合其他手段，虽不敢保证碾压，但想来也是足以和普通的真神初级强者厮杀，乃至将其击败。

    而若是等楚默完成九次肉身根基淬炼，将九转铸神术修炼圆满迈入半神级，或许到了那个时候，普通的真神就再也无法对楚默造成任何威胁了。

    届时。

    诸如飞廉乃至是莫桑这样的顶尖天骄，他都可以将之翻掌斩杀！

    楚默内心毫无波动。

    但此时位于附近的一些人族天骄们却纷纷都愣住了。

    “这……这些羽人族的天骄，就这么被全部斩杀了？”

    “我不会是还在梦里吧？”

    “不敢置信，简直不敢置信！”

    望着眼前这一幕，所有人族的天骄们都愣在了原地，满脸不敢置信之色。

    他们完全不敢相信自己所看到的这一幕！

    事实上。

    如果不是空气中还有着淡淡的血腥气息没有消散，恐怕这些人族天骄还真以为是自己恍惚中做了一场梦。

    他们忍不住将目光投注到半空中那道笔挺的身影上，眼中满是崇敬和向往以及惊叹之色。

    楚默！

    楚天骄！

    “原以为楚天骄的实力虽然比我们强，但想来应该和飞廉天骄不相上下，甚至还稍弱一筹，可眼下来看，才知道这个猜想真是大错特错！”

    “楚天骄的实力，已经到了骇人听闻的地步！”

    “一击斩灭二十余位羽人族天骄啊，我想都不敢想的事情！”

    “真不愧是登临了本源碑第一的存在，天赋才情果真是万古无一！”

    “这等实力，恐怕都已经足以和莫桑一较高下了吧！”

    “难以置信！”

    “真想追随楚天骄，哪怕成为他的随从，也是一件幸事！”

    “得了吧，以你的天赋，就算追随楚天骄，估计要不了多久，就要被甩在遥远的后面，连楚天骄的背景都无法遥望得见！”

    “也是，可惜！”

    许多人族天骄议论纷纷，话里话外，充满了对楚默的敬意。

    每个人都敬佩强者，哪怕是天骄也不例外。

    虽然他们平日里看起来很是傲气，但那只是因为无人能在天赋上盖过他们，但等到他们遇到了天赋实力比他们更强的天骄时，这些天骄的尊敬会比任何人都充足。

    因为同为天骄，他们很清楚的知道——

    比他们更强的天骄，到底是何等的强悍！

    而一个让他们遥望都看不到背影的天骄，又是何等的可怕！

    正因如此。

    这些天骄对于楚默除了敬佩便是敬佩，甚至还有人想着要追随楚默，成为他身边的仆从为楚默鞍前马后效劳，但却害怕自己的天赋不足，而不敢开口。

    且不提这些人族天骄们的心思如何。

    将所有羽人族天骄斩杀后，楚默便来到了蒲团的旁边，伸手将其捏在手中。

    刚一入手。

    楚默便感觉到一股浓郁的道韵流淌而出，环绕在他周身，仿佛置身于大道的海洋之中，一种种玄妙至极的气息冲入脑海，使得他当即一个激灵，大脑也变得清明了许多。

    “这蒲团……”

    感受到这股异常，楚默顿时为之一愣。

    他似乎想到了某种可能，下意识的将神识探入到蒲团之内。

    轰！！！

    神识刚一接触，楚默便感觉一阵剧烈的嗡鸣声传来，好似晴天霹雳，又如洪钟大吕，使得他的意识在冥冥中进入到了一个玄妙的世界。

    这是一处偌大的宫殿。

    殿宇辉煌无比，蕴含着无数的道韵和霞光，威严厚重，充满不凡。

    而就在殿宇的深处，一处云床之上，盘膝而坐着一位古老的身影，看不清他的相貌，但光是从气息便能感觉到可怕，在楚默的感知中，哪怕就算是齐云神王与其相比，也渺小到可以忽略不计。

    毫无疑问。

    这是一位强大到无法形容的存在！

    此时。

    这位不知身份的恐怖存在，盘坐在蒲团上，嘴唇开合，似乎在说些什么，而在他的面前下方，则是有数十人，或老或少，各个实力皆是强横无比，但却都认真的倾听着，似乎听到了什么天地至理，面上尽皆流露出如痴如醉的神情。

    伴随着强者讲道。

    一条条秩序神链交织，承载着道与理，交织着法与术。

    道道霞光瑞气缠绕，混沌光升腾，祥瑞气凝结，演化成无数奇珍异兽，或是真龙或是天凤，环绕周围。

    更有璀璨夺目的神光纵横，大道神音敲响，天地都降下浓郁到无法言喻的灵雨，似在为之庆贺。

    除此之外。

    整个天地乃至是宇宙，都在这位强者的讲道下，震颤变化。

    一颗颗星辰晃动，如流星般划过。

    整个星河都炸裂开来，爆发出璀璨的烟花，走向末路，但随后却又新生，孕育出生命。

    创造、陨灭。

    死亡、新生。

    在这位强者的手中，就如同玩具般，被他随手施为，信手拈来。

    ……

    不知过去了过久。

    这奇异的景象终于从楚默的脑海中消失，但他仍旧还没有醒悟过来，整个人愣在原地，眼中流露出震撼之色。

    许久之后，楚默终于回过神来。

    他望着眼前的蒲团，心中仍旧还有着无法抑制得到波澜：“真是没有想到，这蒲团……居然还有着这般来头！”

    虽然在幻境中并没有出现蒲团的来历。

    但那位强者如此强悍，想必应当是上古之时便存在的顶尖强者，而他在讲道时，身下所坐的蒲团，却和楚默面前的蒲团，一模一样！

    换而言之。

    这蒲团，极有可能是一件太古奇珍！

    那时蒲团或许还只是一件极为普通的蒲团，但因为那位无上强者讲道，无数道韵萦绕，蒲团也得到了莫大的好处，最终得到蜕变，成为了一件奇珍异宝，此后流传万古，直到今日这才出世。

    “太古奇珍！”

    “这可是一件太古奇珍啊！”

    楚默面上流露出兴奋之色。

    当初天神阁举行高规格拍卖会时，便曾出现过一件太古奇珍，连天神都抑制不住内心的渴望，拍卖出了超过万亿的天价！

    虽说这固然因为那件太古奇珍是攻伐宝物的缘故，但楚默能够明显的感受到，那件太古奇珍所流露出的道韵，根本就没有他面前这道蒲团浓郁！

    这也就意味着，这蒲团的品质要远远比那件紫电锥更好！

    且更为关键的是……

    这件蒲团的作用，乃是增加悟性！

    是的！

    当楚默看完所有的幻境后，也就了解了这个蒲团的作用，乃是增加悟性！

    只需要在修炼时盘坐其上，便可自主汇聚道韵法则，使得武者更加容易的领悟天地至理！

    这在楚默看来，价值要远远比一件攻伐至宝更高！

    因为攻伐宝物，即便再强终究也是外物。

    而增加悟性的宝物，却是可以让武者在关键时刻能够突破境界桎梏，其重要性，自然不言而喻！

    况且。

    论起攻伐宝物，楚默并不缺。

    且先不论沧溟刀，本就已经是九阶之上的至宝。

    楚默还有一柄来历及威力更为强悍的纯阳斩仙刀！

    此外。

    还有本命精神念力武器落星弓，以及在蓝星上斩杀地窟老祖后，所得到的玄光镜！

    这些宝物各个都有着匪夷所思的威能，楚默用都用不过来了，甚至直到现在，玄光镜还从未被楚默动用过呢，一直在随身空间内吃灰。

    而其他手段。

    诸如第二枚开天玉内所记载的开天秘术尚且还没修炼。

    神藏仙灵诀内所挖掘出来的袖里乾坤神通，也是对敌之底牌，还可以继续精研！

    造化级刀法武极乱云八荒斩尚且还等着他去修炼资格！

    光是这些对敌手段和武极，楚默都已经无法完全掌握了，所以在对敌的手段上，他根本就不缺！

    唯一欠缺的，反而是辅助宝物！

    而这扇能够辅助修行，增加悟性的蒲团，可谓是来的恰到好处！

