    到罗腾飞将张天鹏和那妇人以及小乖拉了上来后，罗清了那妇人的模样，登时现自己错了，而且错的是异常离谱。

    他第一开始以为对方仅仅只是肥胖，但见那妇人被张天鹏拉出水面时，也仅仅以为她只是壮硕，此刻才知道那妇人已经不能仅仅以肥胖、壮硕来形容了。

    贴切的两个字就是肉山。

    那妇人的身声差不多有一米八八，圆滚滚的脸膛和肩膀之间几乎看不出有脖子的存在，她皮肤粗糙白晢，嘴巴极大。罗腾飞几乎怀疑，她可以一口将常人的拳头吃下。

    此刻她昏迷的躺在地上，象极了一个大棉花垫子，她的重量绝对不低于两百五十斤，难怪张天鹏在水中扛不动她。就这重量，若非自己，还真没有几人，能够将他们拉的上来。

    张天鹏直愣愣的躺在地上，一动也不愿意动，感慨道：“累死我了！”

    这时，那叫芳慧灵女子面色苍白的跑道了张天鹏的身前，神色又惊又喜，将他扶了起来。张天鹏让芳慧灵给落水妇人做胸部挤压，但见地上的七具尸体，神色出现一丝动容。

    他在水坝不清楚堤坝上的情况，但也听到一些动静，隐约猜到一些情况。

    以为另有他人襄助，却怎么也没有想到救自己的仅仅只有罗腾飞一人，更加恐怖的是对方在救自己的同时还要面对七位杀手的攻击，最终将自己救起，而且全毙来敌，没有受到任何影响。

    这份武艺，着实让人惊叹。

    张天鹏上前称谢。

    罗腾飞笑道：“举手之劳而已！”他将目光望向了妇人。此刻比起面前地张天鹏。那妇人更加令他在意。

    只因那些杀手人人武艺不低。而且心狠手辣。还是金人、辽人。胆敢在这万千人面前痛下杀手。一定是有非同一般地秘密。

    这好奇之心。人皆有之。

    张天鹏也露出奇怪之色。

    “嗯！”地一声。在芳慧灵地努力下。那妇人终于呛出了胃里地水。苏醒了过来。

    开口第一句话就是：“他奶奶地，那个王八羔子，偷袭老娘。”

    罗腾飞、张天鹏、芳慧灵三人呆立当场，相互望了一眼，皆露出不敢相信的表情。

    在儒学昌盛的宋朝，几乎见不到出口成脏的人物，更别说是女子。虽然那妇人确实彪悍，但终究是女人，如此怒气腾腾地一语，登时让三人大掉眼睛。

    彪悍妇人坐了起来，如铜铃似的眼睛在四近一扫。

    芳慧灵吓得躲在了张天鹏的身后。

    彪悍妇人复又站起，此时四周已无了游人，只有个别胆大地再远处，远远眺望。

    彪悍妇人似乎觉得有些头晕，“啪、啪”的给了自己两个耳光，看她样子似打算将自己打醒。如此不正常的举动，又让罗腾飞、张天鹏、芳慧灵三人一阵的目瞪口呆。

    彪悍妇人似已渐渐回神，见一地的尸体，以及面前的三人，待看到罗腾飞的时候，眼中露出了一丝惊诧，也为罗腾飞的强健地体魄骨骼而惊讶，她点头道：“是你救了老娘？”这话的对罗腾飞说的。

    罗腾飞笑道：“确切的说是他，不是我。”

    彪悍妇人惊的看着张天鹏一眼，不可置信道：“就他？长得跟黄瓜似地，还有这能耐？”

    张天鹏摇头道：“不敢居功，若不是这位壮士，我们两人都要命丧江底。”

    彪悍妇人不满叫道：“到底是谁救了老娘？说话婆婆妈妈的，一点儿也不像是男人，比我都要不如。”

    罗腾飞无语而对，心道：“是你太过彪悍，那怪得我们？”

    张天鹏将救援的经过详细一说。

    彪悍妇人这才明白事情原由，叫道：“原来如此，这么说来，你们两人都是老娘的救命恩人……这样吧，我们去太平楼，请你们喝酒，吃顿好地，算是道谢了，我一丈青从来不欠他人人情。”

    一丈青，扈三娘？

    罗腾飞惊奇了看着眼前那堆肉山，实难想象，他就是那个梁山上美貌、武艺并存的扈三娘。

    再说扈三娘不是找死了吗？

    一丈青看的罗腾飞如此眼神，立刻叫道：“看什么看，老娘才不是梁山上的娇小娘们。老娘是让金狗闻风丧胆的千人敌一丈青。”

    她舞动手臂，竟传出“呼”地一声破空声。

    罗腾飞未听过对方的名号，但面色却肃然了起来，她说地不错，只凭这一手，足以证明她身怀神力，拥有一身超凡的，章节更多，支持作，支持正版阅读！