    店长倒在地上，背上的衣服被烧出一个大洞，大片的烧伤显示他所受到伤害的致命。而他怀里的胖可丁也紧闭上了眼睛，估计也挺不住了。

    “队长，你真的杀人了。真的没问题吗？”下属惊慌地说道。

    “都告诉你别急了，这又没人，把他丢在这。嘁！真是晦气！”说着，将胖可丁的宝贝球丢到了一遍。众人也纷纷离开了森林。

    画面回到小智这边。

    小智依旧站在三只宝可梦面前。一旁的宝可梦都没有上前，这是小智自己的事，必须由他自己解决。

    “我一直都不知道，你们宝可梦都在超梦使出的心灵风暴里看到了什么。它能让平时冷冰冰的皮卡丘，流出眼泪；能让一直藏着情绪的你，在我面前痛哭；甚至能让平时性格温和的哈克龙攻击我。我问过皮卡丘，它不愿意告诉我。喵喵，你能告诉我吗？”小智还是不愿意放弃它们，期望从根源上解除喵喵它们的芥蒂。

    皮卡丘听到小智说到了自己，扭头看了眼，又立马躺下不给予理会。

    “就算是说了，你个人类也是不会理解的吧喵。”喵喵看了眼躺在不远处的皮卡丘，说道，“好吧，那就由喵来告诉你。”

    喵喵走到小智的面前，说道：“开始，喵看到了自己的过去，在城市里和母亲相依为命的日子。我们受尽了人类的欺压，喵无数次想要杀掉欺负我们的人类，让这双利爪沾上鲜血喵。而母亲阻止了喵，让喵从来都没有那么做过。

    喵恨父亲，恨将我们母子抛弃的它。可是母亲无数次告诉喵，父亲是爱我们的，只是人类将它变成这样。我就更加恨人类了。

    喵就这样沉浸在回忆的泥潭里，直到超梦出现在喵的意识中。它向喵展现了，人类对宝可梦的一切行为，原来世间还有像喵这样的宝可梦还有很多很多啊喵。就算是生活在偏远山野的宝可梦，也会被人类找到。想要真正的站起来，不被人类欺负，我们宝可梦就只能联合起来啊喵。”

    说到这，喵喵变得激动了起来，双目中仿佛燃起了火焰。它情绪高昂地说道：“不管是生活在远离人类的野外的宝可梦，还是生活在钢筋水泥的城市的宝可梦；不管是没有被收服的宝可梦，还是自由的宝可梦，都联合起来！联合起来，推到人类自以为傲的城市，摧毁他们用来奴隶宝可梦的宝贝球。

    我们不能奢求人类对宝可梦的善意，那样与把自己的生命托付于他们的心情无异。

    在这场战争中，宝可梦失去的只有锁链，而我们获得的是整个世界！”

    喵喵说完后，在场所有的宝可梦都站了起来，双眼中也闪耀着和喵喵相仿的光芒。除了皮卡丘还有急冻鸟。

    “······”小智沉默着，低着头，帽檐遮住了他的双眼，让喵喵、嘎啦嘎啦还有凯罗斯看不出他的神情。

    “小智，对不起，我们······”看着小智沉默不语的模样，喵喵有些不忍，因为这都不是小智的错。

    “够了，不用再说了。”小智拿出三枚宝贝球，并对准了它们三个。

    嘎啦嘎啦一惊，以为小智是要将它们关回去宝贝球里，立马挡在了喵喵的前面。

    而出乎它们意料的是，小智将手中的宝贝球朝天上一抛，并大喊道：“皮卡丘！”

    “······”皮卡丘没有说话，释放出了一道电击，瞬间摧毁了三颗宝贝球。

    而爆炸的碎片，弹飞了出去，落到了喵喵的脚下。喵喵愣愣地捡了起来，说道：“小智，你真的······要放喵们走？”

    “都已经自由了，还在说什么傻话啊，喵喵。”小智抬起头，露出了释怀且暖心的笑容，“能听到你告诉我这些，我真的很高兴。因为直到此刻，你才有些对我敞开心怀。

    还有嘎啦嘎啦，凯罗斯，你们俩也是。能看到你们拥有了自己的梦想，还愿意为其努力，即使放弃了一些东西，但我都觉得那是值得的。”

    看着小智的笑容，喵喵担心地说着：“小智，你······”

    “呼~真的很开心啊，能看到这么精神的你们，我还以为心灵风暴只是告诉了你们那些悲伤的事。呼~怎么说呢，一时间都有些不想阻止超梦了。哈哈哈哈~”小智一边笑着，眼泪一边流了下来。

    而小智摸了摸脸颊，才意识到这一点，顿时有些慌张地说：“啊，真是的我，居然这个时候露出这么难为情的样子。这不是让即将离开的你们为难吗？没关系的，喵喵、凯罗斯还有嘎啦嘎啦，不用管我。去，去······呼~（努力抑制情绪）超梦说的都很有道理，嗯，你们······快走啊！”

    小智说道最后，突然大吼道：“还赖在这里做什么，看我的笑话吗？走啊，滚啊！”

    喵喵默默收好了宝贝球的碎片，并和嘎啦嘎啦、凯罗斯朝着小智鞠了一躬，转身离开了。

    小智背过身，不断擦拭着流下的眼泪，其它的宝可梦纷纷围了上来。

    “你们，吸~干什······”小智看到它们的举动疑惑地问道。而皮卡丘一跃，跳到了小智的怀里，一下子让小智愣住了。

    哈克龙也走上前来，将身体靠在小智的身上。然后是喷火龙。迷唇姐看了眼急冻鸟，像是说了什么。

    而急冻鸟只是看了这边一眼，并没有上前。

    小智一把抱住围上来的大家，喜极而泣地说道：“谢谢，谢谢大家，谢谢你们没有离开我。呜呜~”

    这次，小智失去了三只宝可梦，但是明白了很多事情，也明白了超梦说的那些话是什么意思。

    但是即使这样，小智也没有改变自己的想法，他一定会想出一个让人类和宝可梦完全和睦想出的办法，创造一个大家都不会受伤的世界。

    而现在的小智，目标依旧坚定，那就是阻止战争，不管是人类与人类的，还是人类与宝可梦的。

