
362好一个厉害的教导员

苏齐和李莉刚开始聊的时候，相互还有些提防，都很小心，并不是很放得开，不过两个人其实都是有求于对方的，相互需要，而且需求都很强烈，所以聊了一会儿后，尤其是当发现对方真的跟自己预想的一样时，两个人顿时就彻底敞开了心扉，互相拥抱住了对方了。

聊到高兴处，李莉道：“苏队，咱们以后别这么客气了，直呼其名怎么样，不然总是听着左一个教导员右一个教导员，挺别扭的！我左一个苏队右一个苏队，也不顺口！”

“好啊，那我们以后就直呼其名了！”

“好！”

苏齐端起茶杯喝了一口茶，把茶杯放下后，他抬起头看着李莉：“我昨天晚上想了一个晚上，我觉得我们当下的工作，有两个重点，一是提升电子侦察能力，要想快速增强两栖侦察大队的侦察能力，电子侦察是一个突破口，也是一个弯道超车的机会；

另外一个，则是要提升大家的政治素质，尤其是敢拼敢打、不怕苦不怕死的精神，更是要好好强化一下。

据我所知，蓝军旅现在已经非常狂暴了，他们每一个人都像是大草原上的狼一样，如果我们还是只有羊一般的精神，那肯定是干不过狼的。

大草原上，蓝军旅是狼，那我们就必须变成老虎！”

李莉放下咖啡杯，笑着问苏齐：“你昨天晚上真的想了一个晚上？”

“当然是真的了！”苏齐大言不惭地回答。

“可是我看见你十一点就熄灯了！”李莉笑了笑。

“呃？”苏齐一怔，旋即不好意思地挠了挠头，不过他却一点儿都不恼，反而暗暗高兴，这说明李莉期待这一天应该不是一天两天了，她一直在关注着他，所以.....她对接下来的工作，肯定会尽心尽力。

“那你对接下来的工作有什么想法没有？”苏齐收敛了笑意，一本正经地看着李莉。

李莉听了苏齐的问题，笑了笑，没有正面回答，只是把放在一侧的漂亮挎包拿了过来，哧啦一下拉开拉链，然后从其中翻出一份材料递给了苏齐。

苏齐伸手接过。

材料的题目是《部队基层思想政治工作创新研究》。

看到这个题目，苏齐抬起头看了李莉一眼，李莉朝他眨了眨眼睛，随后端起那一杯咖啡，优雅地喝了起来。

苏齐低下头，仔细

“部队基层思想政治工作是我军基层工作的重要组成部分，也是我军各项建设的核心和根本。在部队的建设中，部队基层思想政治工作显示了巨大的力量和特殊的优势。随着经济全球化、信息网络化的不断推进，新形势下的社会思潮极大冲击着部队基层思想政治工作，也为部队基层思想政治工作提出了新的课题和挑战。新时期，为了巩固和加强部队现代化建设、提高官兵的思想政治素质、更好的完成部队使命，必须提高思想政治工作在部队基层建设中的有效性。”

苏齐一目十行地扫了一下李莉这篇文章的开头部分，虽然这篇文章的开头部分并没有太过于出彩的部分，不过这种类型的文章的习惯就是这样，开头主要是要稳，从这一方面来说，李莉的文章已经彰显出了她足够扎实专业的政工功底了。

苏齐快速地浏览着，一页一页地往下看，很多地方他都只是一目十行，大概地瞥了一眼，不过在几个地方，他看得非常仔细，比如李莉对于当前政工工作的现状和问题的总结，他就字斟句酌，看得无比认真。

“随着经济社会的发展和国际局势的重大变化，部队所处的环境、面临的任务和基层官兵的思想观念、价值取向、行为方式等，都发生了一系列深刻的变化，既给部队基层思想政治工作注入了新的生机和活力，也给部队基层思想政治工作提出了许多新的课题。

当前的部队思想政治工作虽在总体上取得了一定的成绩，但在思想政治工作创新问题上还存在着一些共性问题，部队思想政治工作的许多功能还没有得到很好的发挥，这一问题在部队基层特别突出。

由于信息技术的不断发展与创新，部队基层思想政治工作的开展内容和方式有了很大的变化，传统课堂灌输的方式早已满足不了官兵们的信息需求，而根据调查报告显示，尽管官兵们对“我教你懂”的实施方式难以认同，但课堂教育在部队基层连队仍然是主要的思想政治工作方式，虽然目前几乎所有的基层连队都能通过电视和电脑的连接进行网络教学和电化教学，但因电视屏幕小或其他原因，多媒体的功能没有完全发挥出来，再加上部队基层连队官兵数量多，电脑配备少，因此只能满足小部分官兵的使用需求，网络教育方式和电化教育方式根本就得不到广泛的应用，以致思想政治工作也达不到预期的效果。由于上级下达的指令性思想政治工作计划安排多，而部队基层连队的训练量大、任务多......”

看完这一段，苏齐把李莉给他的材料收好，交还给了李莉。

“怎么不看了？”李莉一愣。

“太专业，看得头大。”苏齐甩了甩头，随后笑着道：“专业的问题交给专业的人来处理，把两栖侦察大队的政工工作交给你，我没任何担心了！”

“谢谢你的信任！”

“我也一样，谢谢你的信任，谢谢你能把这个东西拿给我看！”

李莉听了，抿嘴笑了笑，没说话，但苏齐看得出来，她还是挺感动的。

这一份资料，估计龙百川都没看过。

她之所想把他拿出来给自己看，其实也有冒险的成分，所以她愿意这个做，也是冒险了的。

苏齐站了起来，伸出手：“合作愉快！”

李莉愣了一下，随后连忙站了起来，也伸出手：“合作愉快！”

一支坚实有力的大手和一支柔弱无骨的小手，紧紧握在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70085351"  chaptername="第362章  好一个厉害的教导员">加入书签</a>
</div>
