    这天上午，在王锡林的陪同下，高九去了军统训练基地，看望了林燕妮以及桃花山参加军统特工培训的人员，并且参观了他们的演练。

    林燕妮作为组织者，同时也参加了汇报演练，受到了高九的好评。

    中午，高九应邀在军统的训练基地，和林燕妮及参加培训的学员们共进了午餐。他发表了热情洋溢的讲话，鼓励学员们努力学习，不断地提高业务水平，以便在金三角情报网的建设中，发挥骨干作用。

    高九离开了训练基地，回到自己的住处的时候，已经是中午两点多了。

    欧阳雪睡了午觉，刚刚起来，白皙的面颊透着晕红，看上去分外娇美。

    高九陪着她坐了一会儿，打算去接待客人。欧阳雪说道：“九哥，我有几句话想跟你说。”

    高九爱怜地望着她，说道：“你说吧。”

    欧阳雪郑重地说道：“九哥，电暖器和加湿器，我准备收起来了。”

    高九微微感到诧异，问道：“你觉得哪里不舒服吗？”

    欧阳雪微微摇了摇头，叹了口气，说道：“九哥！不是的，你对我这么好，为我想得这么周到，我用起来感觉也挺好的。可是，如今是战争年代，这些东西有些太奢侈，来看望我的那些夫人们，都喜欢这些东西。她们都要从我这里订购，这将会形成一种攀比的风气。

    如今前线的将士们，缺吃少穿正在浴血奋战，贫苦的百姓们食不果腹，衣不蔽体，正在生死线上挣扎。在大后方的达官贵人和有钱人，却在追求享受，会造成有很坏的影响。

    你说的那个什么空调，在战争结束之前，最好就不要发明出来了，至少是在zhong国，还不是发明这些奢侈品的时候。”

    高九有些不以为然，即便是他不发明这些奢侈品，社会上照样有着无数的奢侈品，同样阻挡不了达官贵人享受。

    他说道：“不发明这些东西，别人不也照样在享受吗？就比如说在重庆看一场电影，喝一次咖啡，所花费的费用，够前线将士们生活一个月的开销。难道人们因此就不去看电影，喝咖啡了吗？”

    欧阳雪说道：“九哥，你说的这些我都承认。可是你发明的这些东西，会引发人们对奢侈品的新的追求，而且还会占用大量的资源。不管别人怎么做，我不希望你这么做。与其生产这些奢侈品，不如多去生产一些生活必需品，或者生产枪炮、子弹，支援前线。总之，这件事情对你影响不好。”

    高九想了想后，认为她说得有道理，说道：“那好吧，我就听你的意见，这些东西就缓几年去生产吧！可是那些跟你要电暖器和加湿器的人，你怎么回复人家？”

    欧阳雪看到高九赞同了自己的意见，她笑道：“我会告诉他们，九哥已经不生产这些东西了，为了前线的需要，把资金和技术力量都投入到了武器装备的生产上面，我本身也不用了，她们也说不出什么来。

    九哥，你的心意我都知道，我暂时就不用这些东西了，你不会怪我吧？”

    高九怜爱地给望着她，笑道：“怎么会呢？有你这样的红颜知己，我高兴还来不及呢。”

    欧阳雪也十分高兴，握住高九的手，在自己的脸颊上贴了一下，说道：“九哥，你真好！”

    说到这里，她在高九的手上亲吻了一下，然后仰起脸来望着高九，犹豫了片刻，她说道：“九哥，我还有一个请求，希望你能够答应我。”

    高九说道：“只要我能做到的，我都会答应你的。”

    欧阳雪说道：“九哥，你整日陪在我的身边，我当然是求之不得的，可是你是大英雄，天下有很多大事需要你去做，不应该把过多的精力放在我的身上。

    你陪在我的身边，我很开心。你不在我的身边，我知道你的心也跟我在一起，我同样也会开心。我希望你不要留在重庆了，返回金三角，那里的人们现在更需要你。再说了，即便是你留在我身边，生宝宝的时候，你也帮不上什么忙的。有这么多人照顾我，你也不必为我操心。”

    高九一时不知道该说什么好，他想了想后刚要开口，欧阳雪接着说道：“九哥，那请你理解我，我不希望因为我拖累了你，让别人在背后指指点点。”

    欧阳雪是个极其聪明的人，高九的名声太响亮了，多少人在盯着他。她不希望让别人感觉到是自己把高九拴在了身边，她知道，高九为了陪伴自己，减少了很多的社会活动，这本身对高九是会有影响的。否则的话，高九可以空出更多的时间去接待客人，做更多的事情。

    欧阳雪希望高九离开自己，是因为她不希望自己成为高九的累赘。她很聪明，知道高九身边还有其他的女人，她也不希望那些女人们看到自己独霸高九，而引起她们的嫉恨。

    还有一点，她不希望高九看到自己生孩子前后身体臃肿的样子，她希望留给高九是自己最完美的形象。

    再有就是距离产生美，再美的风景看惯了，也会令人熟视无睹甚至生厌。欧阳雪知道自己应该把握什么样的分寸感。

    说实在话，高九是个闲不住的人。让他天天陪伴在欧阳雪的身边，他还真有点不适应。他有无数的大事要做，金三角那边几乎天天来电报请示各种问题，他早就想返回金三角去了。可是他又觉得对不起欧阳雪，他的心情有时也会很矛盾。

    看到欧阳雪如此的善解人意，又看到她坚决的态度，高九感到十分欣慰，对欧阳雪更加尊重和喜爱了。

    高九由衷地说道：“若雪，你真是我的红颜知己，这一生一世，我是绝不会辜负你的。”

    这次谈话过后，高九感到十分轻松。他准备在重庆再停留一个星期，就返回金三角。

    林文翰听说高九要走了，就拉着他，让他帮助解决钨砂提炼的事情。

    高九让他召集掌管钨砂生产的相关人员开了一个座谈会，他们可以组成一个技术小组，跟随自己一同返回金三角，高九亲自对他们进行培训，回来后从事钨矿提纯加工的相关工作。

    林燕妮听说高九要走了，想跟着高九一起去金三角。此时距离培训班的结业还有一个半月的时间，高九让林燕妮带着学员们继续完成学业，然后他会派专机接他们去金三角。

    高九又会见了一些老朋友，办完了在重庆该办的事情，让航空委员会帮助他安排好了运输机，就准备启程离开了。

    就在他即将离开的时候，他接到了军委会侍从室王副主任的电话，说请他到军委会，有重要的事情要跟他商量。

    高九去了军委会，他们的意见也是要求高九尽快返回金三角，因为在东南亚，远征军遇到了巨大的困难，希望高九能够为远征军提供帮助。

    对于远征军的事情，高九表示自己是义不容辞。为了方便跟远征军进行沟通联络，军委会派出一名少将参谋跟随高九同行。

    第二天一早，高九等人就乘坐运输机飞往昆明。

    到了昆明之后，高九等人走出了机舱，就看到云南王派出省政府秘书长等人亲自前来机场迎接。

    跟高九一起来到昆明的军委会总参谋部高级参谋刘占英少将，刚开始的时候，他认为这些人是来迎接他的，因为他在这里可以代表军委会总参谋部。云南王作为guo民政府管辖下的一个地方政权，对他自然是不敢怠慢的，于是，他笑容可掬地走到了高九的前面，挥手向前来迎接的人打招呼。

    没有想到的是，那些人见到他之后，只是客气地点了点头，对高九却十分亲热，把刘占英晾到了一边。

    秘书长握着高九的手，亲切地说道：“高先生，您可有段日子没有来昆明了。龙主xi早已经在龙华大酒店摆上了酒席，就等着为您接风呢。”

    原来云南王有很多的事情要跟高九商量，主要是云南王以前跟高九合作的商业项目。由于日军入侵东南亚，发生了变化，要跟高九重新进行洽谈。同时希望高九所控制的金三角地区，为云南提供武器弹药等军工产品。

    这些事情，高九原来是安排给龙英元来应付的。云南王有一些新的想法，因此跟高九要进行面谈。

    刘占英有些尴尬，他惊异于高九在昆明的影响力。他想了想高九赫赫的威名，心里也就释然了，于是就决定以高九为主，他跟着应酬就是了。

    好在高九很给面子，对这个刘占英的态度很热情，处处顾及他的感受，没有让他受到冷落。在他心里对高九很有好感。

    高九在昆明停留了一天，与云南王进行了长达三个小时的会谈。

    跟随高九一起准备返回金三角的龙国碧，也在家里呆了一天。她的母亲看到女儿难得回来一趟，劝说她在昆明多待一些日子。可是龙国碧不干，说自己只能住一晚上，明天要跟着高九一起返回金三角。

    母亲对于自己这唯一的一个女儿十分关心，也十分了解。她已经从龙英元那里打听到了，龙国碧对高九有好感。母亲知道像高九这样的人，身边一定会有不少的优秀的女人，劝龙国碧不要趟这场浑水，弄得龙国碧很不高兴，说自己的事情，不用母亲参与操心。

    母亲十分无奈，反而更加为女儿担忧了起来。

    第二天一早，高九、刘占英等人直接飞往果敢地区首府老街。果敢地区的自治委员会主任王桂生、副主任李明山首等脑们来到机场迎接高九。

    刘占英现在已经有了些免疫力了，只是他仍然对高九在果敢地区的影响力感到惊叹。

    接下来的情形，就更加令刘占英感到震惊了。

    高九为了探讨救援远征军的事情，发出了一系列的邀请电函。

    不久以后，越南地区的法军首领、越南北区地下党负责人、英国驻缅甸总督、泰国抵抗军、老挝军方、柬埔寨抗日武装、甚至包括印度军方的代表，全都应邀来到了老街。

    一同前来的还有金三角地区的军事负责人王占奎、郭恒明、田川和王贵敏等人，他们见到大当家的倍感亲切。

    高九在东南亚一带的影响力实在是太大了，各国抗日武装现在都以高九马首是瞻，不仅仅因为高九的战力强悍，金三角地区还为这些抗日军提供了大量的军火，以及其他物资供应。高九俨然已经是这东南亚地区的抗日军的主心骨了。

    刘占英原本就对高九十分敬佩，看到这种阵势，彻底放下了自己的架子，摆正了自己的定，一切听从高九的安排。

    各路抗日军的首领们到齐之后，高九就召开了东南亚地区抗日军联席会议。

    会议开始以后，各方的代表首先介绍了他们各自的情况，以及面对的日军的情况。

    王贵敏如今在高九的桃花山集团中，已经占据了很重要的位置。他以桃花山游击队参谋长的身份，从整个东南亚地区的抗日形势说起，做了一个综合分析报告。

    高九也让刘占英在会议上汇报了zhong国远征军目前的情况，高九打算把救援zhong国远征军以及各国抗日武装，进行抗日战争的事情，做一个统一的部署。

    如今的zhong国远征军，一部大约两个师的兵力，在泰国西部、缅甸东南部，遭到日军的攻击，情况十分危急。

    军委会的意图是希望他们能够进入金三角地区进行休整。

    如今的金三角北区是各支抗日武装的大后方，所有的抗日武装如今都聚集在金三角北区的周围。金三角北区为他们提供了武器、弹药等物资供给，以及伤员的安置。

    这些部队也都很自觉，他们会从自己所占据的区域，用各种工业原材料以及粮食等，来跟金三角北区进行交换。同时，他们基本上都在各自的区域坚持抗战，很少有越界进入金三角北区的情况发生。高九手中也掌握着一支强大的部队，随时会对各支抗日武装进行支援。

    可以说金三角北区是各支抗日武装的希望所在，他们不希望那里受到破坏。因此，他们对于远征军进入金三角北区，都不同意，认为这样很可能就会将战火引到金三角北区，导致金三角北区遭到严重的破坏。

    各国的抗日武装首领们大部分都会说英语，刘占英听得懂英语，明白他们是什么意思，即便是那些不说英语的抗日军的首领们，说的他听不懂，但是从他们的态度上就能够看到，他们都不同意远征军进入金三角北区。

    刘占英十分尴尬，一时不知道该如何是好。

    下午休会的时候，刘占英来找高九，希望他能够为远征军提供帮助

