    弘德七年，腊月廿八。

    临近年节，整个神京城里一片热闹繁华的景象。

    这座有着百余万人口的巨大城池，在短短的几天时间里，便就像是被泡在水里彻底清洗了，然后又仔细打理了一遍似的，整个的焕然一新。

    就在这样热闹的时节里，一队身着皮袄皮帽的鞑靼人，持着使节，在几名礼部官员的带领下，直奔皇宫而去。

    使节乃是由一根丈许长短的竹杖所制，其顶端所垂下的绳子上，点缀着诸如牦牛尾一类的装饰品。

    寒风中，绳子上的牦牛尾被轻轻吹起，径直映入了沿途百姓的眼底……

    ……

    使节，人们是不陌生的。

    但拿着使节的是鞑靼人，却是叫大家所没有想到的。

    等到鞑靼使者们走过之后，沿途的人们顿时议论纷纷。

    有人好奇道：“年中的时候，不是说还在跟鞑靼人打仗呢吗？说咱们的征虏大军都被打没了，怎么现在鞑靼人的使者却来到了神京？”

    闻言，旁边立马就有人问道：“这位兄台，可是刚从外地回来？”

    “不错，刚刚从南边的暹罗国回来，路上一连奔波了小半年，这才刚刚进城！”

    “这就难怪了！”

    旁边那人理解的笑笑：“咱们的征虏大军之所以败了，都是因为领兵的大将军不行，三两个月的时间里，居然就将二十万的征虏大军，霍霍的只剩下了三两万！

    再看后来人家贾侯爷领军出征，仅仅带了四万人，就把鞑靼的十万人马打的落花流水，一个多月的时间，就先后收复了泰宁、朵颜两大卫城，最后的福余卫更是被吓得不战而降！

    这才是咱们大周的大将军所应该有的样子！”

    言语中，这人满是骄傲自豪，就连胸膛都不自觉的挺了起来。

    “贾侯爷？！这个我也知道！”

    又有人接过话茬，然后看看了四周，将声音压低，道：“悄悄告诉你们一个秘密，据说那昭武侯爷，乃是天上的监兵神君下凡，身边有着神兽白虎相伴！”

    大声叫嚷的未必是真理，可小声哔哔的，一定神秘！

    如此神神秘秘的话语，不禁便将周围的人都吸引了过来。

    待听了那人的话语之后，有人接茬道：“这个我也知道，我爷爷的表哥的堂嫂的弟弟的邻居的孙子，就是在羽林卫里当差，而且此番贾侯爷去塞北征讨鞑靼人，他也是跟着去的。

    据说，在大军走到一座山林边上的时候，从里头“轰”的窜出了一只大象那么大的白虎，还有一只比那最为高大的骏马还要大上一圈的狐狸，两位神兽来到贾侯爷的面前，纳头就拜，直接就是认了贾侯爷为主的！

    回来神京之后，圣上还亲自见过了那两位神兽的！”

    此人连比带划的，引的众人都是倒抽一口凉气。

    “而且，据说就是前些时候，从武侯府中拉出去的那两架巨大的马车，就是载着那两位神兽的！”

    “哎呀，那我们岂不是错过了一览神兽风采的机会？”

    有人一拍大腿，仿佛错失了几百万两白银似的。

    “……”

    大街上，众人七嘴八舌的，将话语传过来传过去。

    到了后面，大家听到的版本，甚至都变成了贾璟直接便是天上神君下凡，收服了白虎和巨狐之后，仅仅一声大喝，就令朵颜三卫望风而降。

    随后麾下士卒们赶来收尾，这才有了大军一个多月收复三座卫城的功绩！

    众人最后总结，都怪那些士卒们跑得太慢，跟不上贾侯爷的步伐，不然一日之间收复三卫也是完全没问题的！

    ……

    嗯，关于贾璟的故事版本，在流传中飞速的更新换代！

    ………………

    就在贾璟快要被神京城里的人们说成是三头六臂、身高数丈的时候，一众鞑靼使者已经来到了皇宫里的太和殿中。

    这一路走来，鞑靼使者们看着皇宫里的红墙黄瓦，到处都是一片恢弘壮观的场景。

    太和殿的富丽堂皇，更是叫一众鞑靼使者们看的有些发呆。

    与大周的神京城相比，不管是外头的热闹景象，还是皇宫里的恢弘壮观、富丽堂皇，都把自家汗国的汗王金帐瞬间比成了渣渣。

    ……

    太和殿中，此时立于两侧的文武百官们，都是紧紧盯着进来的鞑靼使者一行。

    被突然召集过来，不少人眼中都是有着许多好奇。

    顶着太和殿里近百双眼睛的注视，鞑靼使者表示，自家此刻的压力有点大。

    又想着来时摩伦可汗所说的，一定要交好大周帝国，务必求得大周援兵和开具互市的支持。

    因此，在进入太和殿中时，鞑靼使者当即便行大礼，跪在了太和殿上：

    “蒙元使臣吉日格勒，拜见大周皇帝，大周皇帝万岁万岁万万岁！”

    说着，使者手持使节，重重的拜了下去。

    高台的龙椅之上，弘德帝见鞑靼使者直接行了大礼，脸上不禁多了几分笑意。

    随后，弘德帝面色恢复平静，淡淡道：

    “蒙元使者平身！”

    待那鞑靼使者起身之后，弘德帝又是慢悠悠的开口道：“蒙元使者此来，所为何事？！”

    听到弘德帝的询问，鞑靼使者从怀里掏出一份用金黄丝线系着的精致卷轴。

    将卷轴恭恭敬敬的托至头顶，鞑靼使者道：“启奏大周皇帝陛下，我鞑靼使者吉日格勒，奉蒙元皇帝摩伦之命，前来大周递交国书，从今日起，蒙元愿为大周属国，年年来朝、岁岁进贡！！”

    “哗……”

    听得蒙元使者的话语，众多文武大臣们纷纷交头接耳，大殿里一片哗然。

    “肃静！”

    上方，裘世安大声呵斥道：“朝堂之上，陛下面前，不得喧哗！”

    虽然在鞑靼使者入关时，鞑靼上表称臣的消息就已经快马加鞭的传到了神京，但是真当从鞑靼使者口中说出臣服的话语之时，却还是令弘德帝不禁心花怒放！

    在位期间，令鞑靼臣服称臣，这是什么样的功绩？！

    此时，弘德帝面上的笑容再也掩饰不住。

    “蒙元皇帝一片拳拳之心，朕岂有不允之理？”

    弘德帝肃声道：“朕，大周皇帝杨翀，允许尔等成为我大周附属！

    另外，你回去之后，亦告知你蒙元皇帝摩伦，归顺之后，若敢行三心二意、阳奉阴违之事，朕之雷霆之怒，顷刻便将扫灭你蒙元金帐！

    届时，勿谓朕言之不预也！”

    鞑靼使者忙又跪道：“请大周皇帝陛下放心，我蒙元皇帝一心归顺，绝无他念！”

    弘德帝点点头，又命下方的大臣道：

    “蒙元归顺，个中仪程封赏，着礼部按旧制尽快操办；另外，内阁马上拟出旨意，即日起昭告天下！

    朕要在新年到来之际，将此喜讯与我大周臣民共享！”

    闻言，内阁首辅杨秀臣与礼部尚书魏瑾出列道：“臣等遵旨！”

