    狼王鬼嚎身经百战，这三发特制燃烧弹打到它身上之后，还只以为是几块砸过来的石头。

    而在狼王的心里面，这也是狡猾的猎物常用的试探手法，所以依旧硬挺挺的躺在那里装死，可是冷不防下一秒就是一发火球砸了过来，直接将这三颗特制燃烧弹引爆！！

    这一瞬间，整个地下洞窟立即化作了火海！

    方林岩更是顺手推过来了一块大石头，重新将通道封住，里面就完全变成了一个巨大的焖烤炉，此时山羊已经忍不住笑出了声：

    “这蠢货还在装死等我们靠过去，等两个小时咱们再打开瞅瞅熟没熟。”

    结果大概只等了七八分钟过后，旁边十几米外的地面陡然炸开，一头浑身上下燃烧着火焰的巨狼轰然破土而出，那卖相倒是惊人无比，看起来真的有几分石破天惊的味道。

    只可惜旋即空气当中散发出来的烤肉香味，彻底将这一幕的炫酷击得粉碎.......

    鬼嚎是一头活狼，并不是什么构装生物，机械生物和元素生物，而且白瑞德弄来的特制燃烧弹乃是军方货，那是点燃了之后就能达到1200度高温的恐怖大杀器。

    所以，它在被烧了十几分钟之后，能够保持半熟状态，已经是其身为碳-氮基混合的物种的莫大优势。

    关键是方林岩之前为了摧毁它的嗅觉，除了毒气弹催泪弹之类的东西，还加了辣椒粉胡椒粉孜然粉之类的。

    这种味道和烧烤狼肉的味道混合在一起，那么当真就算得上“金风玉露一相逢，便胜却人间无数了”，硬生生的将鬼嚎破土而出的那悲壮惨烈感觉给怼掉，换成了深夜街头巷尾熟悉的烤五花肉，烤韭菜，烤大腰子的那种带着人间烟火味的亲切......

    鬼嚎好不容易从地下挖出来了一条逃生通道，此时自然转身就逃，可是双目失明的它没有跑出两步，就一头撞在了旁边的岩石上，狼狈无比的翻倒在地。

    这山谷弯弯曲曲的地形十分复杂，对于此时的鬼嚎来说，慢慢摸索着走出去是有可能的，但是要想在方林岩三人的围剿下走出去，那真是图样图森破。

    更何况它还身中河豚毒突袭，四十秒就要发作一次？

    因此，接下来对方林岩三人来说，完全就是慢慢耗就行，最初鬼嚎被攻击的时候，还不要命的对准了攻击的来源扑了过来。

    但方林岩等人何等奸诈无耻？在出手之前就找好了掩体的。

    结果鬼嚎一扑上来要么就落空，要么就重重的撞在了旁边的岩石上，

    等到龙嗽闪劈下两次以后，召唤的淤美加树傀一出现，鬼嚎终于有了宣泄的地方，瞬间将之撕得粉碎！

    但这玩意儿是召唤物，只要方林岩的MP值足够，堪称是无穷无尽的出现。

    在这种情况下，本来就重伤的鬼嚎被这样骚扰攻击了十几分钟之后，终于发出了一声凄厉的长嚎声，然后彻底死去了。

    三人的视网膜上也同时弹出了提示：

    “你们杀死了重伤的狼群首领：鬼嚎。”

    “鬼嚎并非是普通的生物，你们杀死它以后，它的魂灵将会在你们的身上留下灵魂印记，直到离开本世界以后才会消除。”

    “本位面有不少生物可以看到灵魂印记，并且会对你们产生正面/或负面的影响。”

    这提示被方林岩三人一眼带过，然后就见到鬼嚎掉落的东西浮现了出来，但是只是一把闪耀着银光的钥匙，里面开出来的装备也是银色剧情级的。

    不过这也可以理解，方林岩他们面对的鬼嚎已经受到了重创，并且还是由肯尼他们干的，方林岩他们连间接的出力都没有，因此战利品大幅度缩水也是正常的。

    开启相关箱子以后，方林岩他们拿到了五万通用点和三点潜能点。

    通用点大家平分，而之前方林岩融合钢铁火源碎片的时候，还找秃鹫和山羊借了潜能点，所以这一次就不拿了。

    箱子里面还有一件银色剧情装备，叫做黑色厚皮披风。

    这件披风穿上以后，会增加整整10点体力，同时还能降低10%受到的元素伤害和15%的范围伤害。

    但是代价是力量和敏捷分别降低2点。

    这样的代价对方林岩来说有点大，不过对于拥有天赋支持的麦斯来说，却是一件非常不错的防御装。

    即便是麦斯不要，山羊说这玩意儿在市场上也很是抢手，也能卖个好价钱。

    最后还掉落了一件道具，叫做狼骨哨，吹动它需要耗费2000通用点，可以召唤出一头荒原食腐座狼来进行去驱策，同一时间只能有一头座狼存在。

    不仅如此，狼骨哨还有整整50分钟的冷却时间。

    这个哨子的用处其实很大的，就算是召唤出来的荒原食腐座狼战斗力不行，也能当成炮灰或者耳目来使用。

    方林岩他们商量了一会儿，最后决定给秃鹫。

    因为对于已经拥有两头强大召唤物的方林岩来说，这玩意儿只是锦上添花，而山羊平时都是缩在后面打输出的。

    秃鹫在负责侦查的时候多了这么一个炮灰，那用处可就大了。比如先召唤出这玩意儿吸引敌人注意力，然后影子就趁机溜出去或者潜入，又比如让这玩意儿先出现，然后自己从后面偷袭**.....

    就在三人分赃完毕以后准备离开，方林岩却发觉鬼嚎的尸体上闪耀着光芒，他急忙查看了一下，这才发觉自己居然差点与整整三大机遇擦肩而过。

    原来，在方林岩的手摸到了这尸体以后，他立即居然收到了两条提示：

    “契约者ZB419号，察觉到有强大生命的怨念灵魂存在，你的装备：樱龙之束产生了共鸣，龙噬之力被触发，请问是否需要进行吸收。”

    “契约者ZB419号，你的装备狄牙厨刀感应到了附近可能存在暗黑食材，请耐心寻找，并且尝试将之切割。”

    不仅如此，方林岩更是发觉之鬼嚎尸体上的光芒乃是从它的脖子上发出来的，于是就走上前去仔细查看，发觉居然正是那家伙脖子上的简陋蔓藤项链在发光。

    此时凑近了看去就能发觉，充当“链坠”的石块表面，确实是有着荆棘的形状，也正是这玩意儿在不停的闪耀光芒，似乎在召唤什么。

    不过这时候团队三人聚在一起，也不怎么怕出现什么突发状况。

    方林岩直接将这石制荆棘项链摘下来后也无暇细看，只觉得比想象的要重许多，接着顺手将之丢在了旁边的石头上。

    然后方林岩取下了樱龙之束，将之放在了手心里面。

    果然见到它上面产生了一股奇特的力量，方林岩一松手之后居然直接漂浮了起来，在空中发出了淡淡的光芒，对准了尸体飘飞了过去。

    紧接着，樱龙之束就停留在了狼王尸体的上空，从装备当中浮现出了一头奇特的龙形生物幻象，发出了一声低吼。

    这一声低吼似是无声，给人的感觉居然灵魂深处有一股无形的压力扑面而来，令人情不自禁的想要用手挡住面颊。

    伴随着这一声怒吼，狼王尸体上居然冒出来了一个白色的光球，瑟缩着似乎想要逃走，可是那头龙形生物幻象居然猛扑而上，一下子就将之吞了下去。

    伴随着它的行为，方林岩也获得了提示：

    “你的装备：樱龙之束试图吞噬狼王鬼嚎的灵魂，狼王鬼嚎的灵魂品质为7，因此此行为需要11871通用点来增强成功率，请问是否接受。”

    方林岩愣了愣，现在一万多通用点对他来说并不是什么了不得的事情，于是果断选择了是。

    十几秒之后，再次有提示出现：

    “樱龙之束吞噬成功，目前进度为33%。”

    “龙噬之力成功提升：捕获三个强大的灵魂（1/3）。”

    “西方之龙拥有强大的吞噬之力，成功汲取了灵魂的力量，请从以下的选项中选择一项来作为吞噬了此灵魂的强化。”

    A：你的淤美加傀儡将获得狼群之力，一旦有一名同类出现在身边，那么攻击力翻倍，如果三头淤美加傀儡同时在场，那么所有的淤美加傀儡攻击力翻三倍。

    B：你的淤美加傀儡将获得碳-氮基生物的部分基因，变得生存力更强，但是攻击力下降，具体增幅为生命值提升到200点，防御力提升到20点，但是攻击力降低到1-2。

    C：你的淤美加傀儡将获得主动技能：咆哮，此技能瞬发，无消耗，施展之后可以让范围三十米内友军的攻击力，攻速，移动速度提升10%，持续时间15秒。

    强化效果无法叠加，但是持续时间可以叠加。

    方林岩看着上述选项，立即意识到淤美加傀儡的这三项强化应该都是源自狼王的。

    其实方林岩更希望强化到龙嗽闪上，不过天底下的事情总不能什么都心想事成，所以只能先研究一下这三大选项了。

    一番商量以后，众人将看起来很美的A选项排除掉了，淤美加傀儡存在的意义在于恶心人，自带的减速外加反馈让敌人十分头疼，输出其实很低。

    哪怕是攻击力翻倍，其实就像是无良老板将社畜的工资从300块涨到了600块一样，一样也是属于低收入。

    而B，C两大选项其实都很是有些诱人，但是最后方林岩还是选择了B选项，因为就目前来说，淤美加傀儡的最大的短板还是小身板太脆，死得太快了，几乎是被召唤出来以后顺手就干掉。

    选择了B选项以后，应该就能经常看到三头淤美加傀儡围着敌人毒打的情况了，方林岩也不是要它们弄什么输出，关键是反馈啊反馈，三头淤美加傀儡攻击一轮，就能让敌人的MP值降低差不多百来点。

    放不出来技能的敌人，那就是个大号步兵或者机枪兵......

    做完了选择以后，方林岩拔出了狄牙厨刀，这把带着深黑色的菜刀刀身上还有一层包浆，提在手里面沉甸甸的，寒气逼人，可以说是威风凛凛。

    他走到了狼王的尸体旁边去，一时间却真的是有些茫然的感觉，只觉得诺大的一具尸体，自己也不知道要从什么地方入手来处理它。

    山羊这时候已经将狼王脖子上的项链拿到了手里面，仔细查看。

    这时候，秃鹫也看出来了方林岩的茫然，便直接提醒道：

    “头儿，屠夫杀猪弄死以后，都是先烫毛再扒皮，咱们现在烫毛木有这个条件，就先把皮弄下来呗。”

    方林岩一听，觉得秃鹫说得非常有道理，他回忆了一下，便打算直接从腹部划开。

    结果当这把狄牙厨刀的刀刃碰触到了狼身的时候，方林岩居然发觉狼身居然神奇的变得半透明了起来，然后有着诸多脉络纹理都能看得清清楚楚。

    同时获得提示：

    “发现未处理的C类暗黑食材，狄牙厨刀的被动能力：庖丁解牛被激活！”

    “操控者可以成功的掌握住猎物的经络与血脉走向，轻松的将猎物进行分离。”

    “此猎物身上的暗黑食材需要有血液灌注才能饱满充盈，更增肥腴，所以无需进行放血处理。”

    接着方林岩就握持着狄牙厨刀，看起来轻描淡写的就直接将之开膛剖肚，然后将狼皮给剥了下来。

    最奇妙的是，此时的方林岩真正的感觉到了那种“以刀刃之薄，游离于肌骨缝隙之间”的感觉。

    旁边的山羊和秃鹫也看得呆了，短短的几分钟，诺大的狼王就被大卸八块，皮被完完整整的扒拉了下来铺在地上，然后直接被解离成了猪肉摊上面挂着的零碎肉块。

    什么蹄子，杂碎，五花肉，臀肉，里脊肉等等还分门别类的放在了一起，只留下来了一具森森白骨，上面只有极少量残余的血肉和白色的韧带。

    不仅如此，秃鹫仔细观察了以后，发觉狼王的爪子十分锋利，甚至敲击起来都隐隐有金属声音。

    并且根据他的经验，还尝试往里面注入了一些精神力，发觉排斥也很小，这说明它拥有附魔特性，甚至可以打造出蓝色级别以上的装备出来，所以不消说，剁爪是必须的了。

    而山羊则是查阅了一下随身携带的配置光脑平板，从之前下载的数据库当中就发现，座狼牙貌似作为饰品材料也很受欢迎。

    当然，普通的座狼牙的价格方林岩瞧不上，但狼王的狼牙洁白若象牙，是普通的座狼牙的一倍多长，锋利当中带着嗜血的味道，所以秃鹫也选择将之敲了下来。

    最后，方林岩的动作则是放慢了，甚至开始掏出了一些山羊和秃鹫看不懂的工具进行操作，最后则是小心翼翼的捧着一块暗红色的器官将之取了出来，这就是他搜集到的相关暗黑食材：食腐座狼狼王之肝了。

    暗黑食材：食腐座狼狼王之肝

    说明：野兽在捕猎到猎物以后，无论是饥饿还是饱腹，却往往都会做出同样的选择，那就是直接吞食掉猎物新鲜肥美的肝脏，这是因为肝脏的营养价值在动物身体上乃是首屈一指的。

    不过，这头狼王本来就属于碳-氮基生物，并且艰苦的环境让它无法选择食物，长年累月之下，肝脏当中的毒素是非常多的，但是若是加以适当调味并且给与适合的处置方法，那么还是能够让其成为难得一见的美味。

    品质：B-，这是一块令人惊奇的食材。

    采集者作为新手，居然能够完美的将这块暗黑料理食材切割下来，并且在切开肝部连接点的血管的时候，在第一时间内精准的将血管断面用电流灼烧，让肝脏内充盈的血液尽可能的避免流失。

    因此，这一块食材的评价提升一阶，这样的细节或许影响不大，却已经实现了质变。

    很显然，方林岩此时的钳工能力发挥了巨大的作用，换成别的人，没有他的这种精准掌控力，是没有任何办法不仅成功采集下来了食物材料，更是使其成功升阶的。

    而这时候，山羊也是将那蔓藤项链递了过来。

    拿到了这条项链以后，方林岩研究了一下挂饰，现在近距离观察，基本可以确定这玩意儿和之前发现的猪头锤有一定的关系，印记上的荆棘形状，纹理都与之很是类似。

    处理完了这些事情以后，方林岩三人便辨别了一下方向，准备直接返回营地与大部队汇合了，至于理由之类的随便找一个就行了，比如遇到了失散的狼群之类的。

    时间一点一滴的飞逝而去，当三人抵达距离营地不到三公里的地方时，天上的星光都开始一点一点的变得暗淡下来，风也开始猛刮，大量的云层被风吹了过来，气温也随之猛降。

    好在此时已经能看到营地内的火光，这里严格说起来，乃是一处废弃营地，之前来到这里探索的冒险者在此地曾经发现了一处稀有的瑟银矿。

    这玩意儿是一种稀有的贵重金属元素，提炼也很方便，那帮幸运儿在这里开采了半年，最后搞到了两公斤纯度差不多在95%的瑟银锭，最后卖出了三个亿的天价。

