    当真正的见识到了的一望无际的蓝色汪洋，王平才感受到了作为人类个体，在这浩瀚之中是多的微小。

    船只劈波斩浪，沿着大陆东南的海岸线一直往南走，直到看到一条不属于大江的出海口才能登岸。

    那奔涌向大海的水系名为郁水，雨季水量旺盛的时候，不弱于大江。

    此次去岭南都督府赴任，王平没有走常规的沿着大江往西，从荆州水系到达五岭，再从五岭翻越到达苍梧郡，最后到达广信城的岭南都督府驻地。

    这次是刘禅推荐的路线，让王平试试走海路，看看海路是否好走。

    江东的大船完全可以在沿海地区行进，并且对东南沿海的时节风向、洋流都有记录，这是很了不得的东西，能让后来人轻松的在季风季节往南走。

    这是一次尝试。

    刘禅让王平走海路，亦是希望他能探探路，过去是极少有官方层面的船只沿着海岸线走这么远。

    如果可以的话，下次王平将会派遣船只从番禺出海，一路往北进入大江，到达建业城下。

    交州和扬州之间隔着扬州南部的重重大山，过去两地交流，必须要经过荆州。

    海路畅通的话，则可以以海路为两州的商贸交流。

    船只从古至今都是货运的主力。

    这条海路能成为一条固定航线，那么以后还可以延伸到徐州、青州、幽州、辽东等地，沿海地区都是可以用海船进行勾连起来。

    江东造船厂的技术全部被拿下，继承了技术的大汉造船厂现在完全有能力生产海船。

    并且大量的匠人得到了刘禅的命令，开始研发更加庞大、坚固的海船。

    船只上有着丰富的水手，一路南下没有任何的波折。

    一路南下到达郁水出海口，记录员记录的海洋水域情报都已经将近一尺多厚，这些都是宝贵的经验，为以后的航路航行提供了良好的保障。

    踏上番禺大码头，王平感觉很好，半个月的海上生涯，每天晃来晃去，虽然不至于晕船，但也让王平感觉颇为不好受。

    “节省了差不多半个多月的时间。

    走内陆的话，大概需要一个多月时间到达交州。”

    王平算了下时日，这条路节省了大量的时间。

    岭南都督府的到来，交州方面的官吏乌泱泱的一群人，在交州刺史李恢的带领下，在码头上为王平接风洗尘。

    交州刺史治所，从士燮卸任交州刺史开始就已经移到了番禺来了。

    番禺位于郁水畔，郁水连接着大半个交州，与荆州一样，交州也是通过四通八达的水系来控制疆土的。

    随着江东的拿下，刘禅有意开发海路，番禺这座临海城池的重要性便显现出来了，将治所移到这里是为后续的发展考虑。

    王平到任岭南都督府，接下来便也要讲都督府的驻地放置在番禺了。

    “王将军，一路辛苦了。”

    李恢在岭南大都府上的这些年的历练，让他整个人都似脱胎换骨一般。

    少了过去的一点文弱书生气，多了一丝杀伐果断，让其看起来精练不少。

    王平赶忙行礼：“李刺史，久仰大名。”

    李恢笑道：“我也久仰将军。

    今日一见果然不是浪得虚名。”

    王平这让人瞩目的身躯，比当年的吕布都不遑多让，任谁看了王平都得赞一声是个好汉子。

    与众多官吏一一行礼，认识了一番。

    王平敏锐的发现，这些人里面，士姓官吏只有寥寥少数几个了，交州去士家化已经去的非常不错了。

    介绍完了官吏之后，李恢笑容里面藏着一点点贱兮兮，对王平道：“还得介绍一个人给你，此人肯定能让你意外。”

    似乎是有意躲在人群后面，随着李恢喊着让麾下官吏们让开，人群让开一条道路，人群后面一个穿着红衣的女子，腰间挂着属于天网的腰牌，朝着王平挥了挥手。

    王平咧开嘴，露出了大白牙。

    许久未见，甚是想念。

    这话没有说出来，说出来肯定要遭到红狐的白眼了。

    “参见大都督。”

    红狐行礼说道。

    “见过曲教主。”

    王平现在已经傻乎乎的了。

    李恢提醒道：“现在应该称呼督察使了，交州天网已经交给了曲督察使了。”

    前任交州督察使诸葛均也已经调任回长安天网总部了。

    据说是因为天网总部那边一个赵经实在是支撑不起天网总部的事务，各路大神全都想要往外调，在外面的督察使们压根就不想着回长安总部每天和一群政治人物勾心斗角，简单来说就是坐办公室对他们来说是个煎熬，在外面自由啊。

    诸葛亮是想强压着不让诸葛均回长安，让其继续在外面历练一些年。

    诸葛亮的意思还是不想要诸葛均的官职太高，以免他人说闲话。

    “天网内部的人事调动，你这个丞相没权插手。”

    被太尉庞统一句话给噎了回去。

    诸葛亮无话可说。

    诸葛均回去后，交州天网督察使顺理成章的交到了红狐的身上。

    这个早年间就跟随刘禅，甚至可以说是天网的创始人之一，在岭南的森林中耕耘多年，将五仙教的信仰散播到了几乎整个岭南大地，就算是如今的交趾郡，以及更往南的九真、日南两郡都有强大的信众。

    打击天仙教的任务已经完成。

    天仙教已经彻底的湮灭，那五仙教的任务便回归了本质，利用教义进行汉化岭南的异族部落以及偏远山寨的百姓。

    效果是非常力量的，大量封闭的村寨、部落在五仙教的引导下，开始与外界接触。

    红狐担任督察使后，则继续兼任着教主一职。

    接风洗尘自然是免不了一顿酒宴，对王平这个未来炙手可热的人物，官员们自然是百般攀关系，不至于让酒宴热闹不起来。

    酒宴散去，王平终于找了个机会与红狐单独交谈。

    “看不出来，这么多年没见，你长进了许多，不再是过去那个莽汉了。

    听你谈吐，这些年也脱去了粗人，应该看了不少书吧？”

    带着一点点腥味，又充满了湿润的海风吹在站在阁楼的两人身上，让都有一丝丝酒意的两人清醒了几分。

    王平回忆着在白毦兵里的事情：“训练的闲暇之余，都在看书。

    白毦兵里有不少读书人，他们学问大着，我若是有疑问也经常向他们请教。

    次数多了，他们也不胜其烦，跟我说不要这么折腾他们，他们愿意加练个负重二十里，三十里都行。”

    “没办法，我只能去折腾马忠。

    他有时候被我笨急了，会动手打人，不过他打不过我，每次都输了，输了还是要给我讲解学问。”

    “得益于他们。

    我这些年也算了弄懂了一些学问了。”

    红狐赞叹道：“厉害啊，牛逼。”

    “你这些年过的还好吗？”

    王平问道。

    红狐瞧着远方黑暗的海面：“挺好的。

    当了教主，又当了督察使，风光着呢。”

    “其实也没有那么风光吧？

    压力很大？”

    王平看出来了红狐脸上闪现出来的疲惫，毕竟他一直盯着人的脸看。

    红狐被他看的实在是不耐烦了：“你不要一直盯着我看。

    书里面没讲一直盯着女人的脸看，非常的不礼貌吗？”

    “很多年没看了。

    想看个够。”

    王平说道。

    红狐揉了揉自己的脸：“还好，牙齿没有被酸掉。”

    王平尴尬的笑了笑，两人随即沉默了下来。

    “你还记得当初你对我说的那个诺言吗？”

    “什么诺言？”

    红狐问道。

    王平提醒了一句：“就是我当上了将军……如今我也算正儿八经的将军吧，在白毦兵里只能算个校尉。”

    “噢。”

    红狐装出来恍然大悟的表情。

    “你记起来了啊。”

    王平说道。

    红狐只是说道：“你知道为什么朝廷点了你来这里担任岭南大都督吗？

    这样重要的位置，显然不是因为你是殿下看得重的人，才能担任的。”

    王平犹犹豫豫，心想着你可真是会转移话题啊。

    但王平还是回答道：“我也在疑惑。

    怎么看也应该是马忠担任这个岭南大都督，或者是其他的将军过来。”

    “一个是你的功劳足够多，也足够信任，有能力。

    第二个原因，是因为我。”

    红狐坦然说道。

    王平想了下：“此话怎么讲？

    是因为你在岭南，所以把我也派来岭南了？

    这是要撮合我们两个吗？”

    红狐白了一眼王平：“你想的太简单了，不过朝廷大概是有这个意思。”

    “你知道真正的原因就直说吧。

    我脑子笨，想不出来。”

    “宗教向来都是不稳定了，现在五仙教在南方地位超然，如果不是我控制着，已经向着荆州南部、益州南部和益州东部等山林蔓延了，所以对于宗教朝廷是有防备的，这是其一。

    另外则是我担任交州督察使的任命是在让你担任大都督之前，这样我还兼任着教主，又是督察使，权力已经非常大了，故而会想着约束一下我的权力，所以就让你来了岭南。”

    王平不解：“我还是没有懂。”

    “因为太尉想要我们两成婚，只有我们不再是孑然一身，才是最稳定的。”

    红狐行走江湖这么多年，脸皮薄是混不下去的，坦然说起这事来，没有任何女子的娇羞姿态，坦然无比。

    “那这样，我跟你成婚，不是更加的权柄过于大了吗？

    甚至权力产生了勾连效应。”

    王平说道。

    “这也正是太尉的高明之处。

    他是个聪明人，他知道我们也不是笨人。

    一个是我们被家庭约束，有了孩子后，会更加稳定。

    二个是他知晓我们会自己清楚两人成婚后，几乎足够掌控岭南，力压刺史府，但我们行事步步都会如履薄冰，做事兢兢业业，不敢越雷池，也不会敢差错。”

    王平道：“那……这是信任我们还是不信任我们。”

    “总体是信任我们的，不信任不会干这么麻烦的事情。

    这样做，给我们套了个心理层面的枷锁，并且还让我们承了他的一份情，也让你这个国家的人才得到了重用、善待。

    太尉还是很了解你和我的…就是这些了。

    你大概也听不懂，不过你只要知道一点就行了，好好当你的大都督。”

    “那咱们到底成婚不成婚，朝廷显然都同意了这门亲事。”

    

