    “师兄这便回去，不去朝鲜战场走一遭？”

    “你这是为难我啊！”

    姬象笑了，也看出了老张的不好意思，这显然是万历皇帝让他帮问的话。

    朝鲜战场，局面扑朔迷离，如果此时大明有飞升高手强行出手，可以瞬间结束战局，而且飞升强者根本不必顾忌纯阳以下的任何人，哪怕是日本那边，动用所有入侵朝鲜的军队，以他们独有的怨气之术，也难以对飞升境高手造成太大影响。

    大不了一群阳神化身直接飞出去，在他们聚集成形之前，挨个击破就好！

    于是，对老张又道：“放心吧，若是你打不过了，我肯定回来帮你.....也是帮助明廷！”

    “明廷算不上优秀的王朝，但只要是王朝，基本都满身是病，这个是改不掉的。大明还算好了，我相信，万历皇帝会成为一位中兴之主。”

    “毕竟，离开了大明的庇护，我也要被许多人追杀，所以还是待在大明的土地上，更安全一些。”

    慢慢发育，等到时机成熟，再出山打他们一波，让他们措手不及。

    “我倒是也想去，《金乌玉兔集》，我必然将这大唐法册，迎回中土！当然，这都是场面话...你可不要和万历皇帝细说。”

    “但我现在肉身太弱，空有道行，限制颇多，而且我恐怕已经上了里山河中，众多宗门的追杀名单，此时入朝鲜战场，必然会被群起而攻之，朝鲜小国，国威孱弱，容易被里山河之人插手.....”

    老张也是面色严肃，点了点头：“确实如此.....这次努尔哈赤背后还有天心高手，让我也是心悸不已，这种人物，只在古之典籍中有零星记载，自大唐之后，表山河在没有天心高手出现。”

    “这种级别的仙人，有什么样的神通，有什么样的手段，我等一概不知，这是最危险的，而且师兄身上，还有玉皇大帝的印记，确实是待在大明境内，等肉身境界提升起来，形神逐渐融合之后.....”

    老张说到这里，顿时失笑了。

    等姬象成长起来，恐怕朝鲜战事早就已经结束了，毕竟必要的时候，老张会亲自动手，现在还必须坐镇顺天，防止外人偷袭。

    “我想，这种困境，会得到解决的，武当也有临近飞升的高手，只需要你们那位飞神祖师开悟，或是洞云祖师从疯癫中醒来，以他们二人的天资和修道的岁月，绝对可以飞升证仙！”

    “当然，我龙虎山也有接近飞升的高手.....但无奈这最后一步，卡住多少纯阳啊！求道要的是大慈悲心、大勇猛心、大质朴心、大清静心.......可魔王考试，往往直击人心最脆弱的地方，不给回转余地。”

    “并不是所有人都能承受考验的，往往许多人会扪心自问，自己修道一世，天下并无变化，所以自己忙碌一世，又到底在修什么呢？”

    “这不单单是青天魔王之试的问题.....”

    姬象的目光一动：“青天魔王的试炼，是渡过飞升的重要关键，听你说来，似乎还有其他的门道？”

    老张笑了笑：“师兄是古之列仙，不知道魔试的变化，这十魔九难全部经历之后，道心只缺最后一个口子，就可以圆满。”

    “修行的法门，都是后世逐渐摸索补全的，所以古之列仙，没有道心，而是只有一颗无欲无求大逍遥之心，上古之时，黄老庄列，体悟天心而得大道，圣人神人至人，此上真三境，出于上古，而后世人不见大道，故而闻所未闻。”

    “汉时列仙，逍遥之心消失，多以术法显神奇，不以求道之心坚韧而闻名。”

    “但后世时，逐渐知道道心之重要，我龙虎山三十代天师有言‘夫心者万法之宗，九窍之主，生死之本，善恶之源，与天地而并生，为神明之主宰’！”

    “此心灵灵不昧、了了常知。”

    “而在青天魔王的最后考试当中，会让进入魔试者，产生‘厌道’的状态，这是精神意志的磨练，与肉体无关，故而纯阳之意也抵挡不住，这会使道心产生剧烈动荡！”

    姬象一听，顿时奇了。

    原来是这样，自己没有经历十魔九难，直接到了期末考试，所以道心压根没有，直接就没有针对这一项目的考核.....而自己度过考核之后，道心直接圆满......

    姬象摸了摸下巴，一时之间竟然有些无话可说的尴尬。

    咳咳，修行人的事情，怎么能叫作弊呢，这是合理利用天机漏洞。

    老张此时又把话题转移回来：

    “朝鲜战事，现在还是先行观望，日本的行为有些怪异，我还需要坐镇顺天一段时间，而你不能出手，怕被别人所针对，出国作战，本国的国威就失去了加持的效果，呆在本土上，至少以师兄目前的封号，寻常的诅咒邪术，都根本影响不到师兄。”

    姬象笑了笑：“你也说了是寻常，里山河的人要杀我，动用的法术层次，至少也得是中乘的法门，表山河的那些诅咒之术，倒确实是不用在意。”

    这么一说，就显得表山河的诅咒之类的邪术，很尴尬。

    比上那自然是远远不足，而比下....自己就是鄙视链的最底层了，哪里还有下啊。

    老张道：“日本哪怕疯狂的赦封鬼神，但是他的士兵迟早会打完，日本国土狭窄，持久力弱，不过是蕞尔小邦，此时逞一时之勇，后继必然乏力。”

    “不过我还是会派遣阳神化身前去朝鲜战场左右战局的，快的话，估计用不了一年。”

    化身不是本体，十二万阳神化身，舍了几具也不是大问题，老张的意思就是用阳神化身堆，把对面高手都堆死为止。

    打死一个，再来一个，再死再来。

    像我这么强的，还有十二万九千六百个，一个我倒下了，千千万万个我站起来。

    飞升高手的豪横之处就在于此，只有万民以上聚集的愿念，才能影响飞升高手。

    在战场上，各种怨气与怒气层出不穷，各种杀杀杀的念头横飞天地之间，进入这种煞气深重的地区，修为浅薄的人，道行会受到损害，严重一点的，甚至法术都施展不开。

    更不必说，战场中心，更是两三股国威互相碾压碰撞的地方！国威也会相互进行影响！军阵中的神灵为军士进行加持，有些猛将甚至可以顶着法术输出切后排....战场上的情况，瞬息万变，非常复杂。

    姬象拍了拍小狐狸的头，小狐狸全副武装，成为姬象的移动仓库。

    师祖与小弟子，都准备出门上路。

    老张在后面笑了一声：

    “就这样回武当了啊，师兄还请不要忘记，一定要多来龙虎山走动。”

    这倒是当然，毕竟飞神祖师还在龙虎山闭关呢。

    姬象心里寻思了一下，点头，向老张郑重道别：

    “路在脚下，当砥砺前行.....”

    “此去，欲证天仙，当立一千三百善！去去几年便回，天师，保重！”

    姬象走出紫禁城，看向远方广阔天地，此去此行，再归来时，希望已经得证元神，善行圆满....若善行不足，姬象也不介意，去朝鲜战场走一遭，毕竟.....杀生为护生，反侵略战争，也是一种巨大的善行。

    杀人者人恒杀之，害人者人恒害之，爱人者人恒爱之，这是天理循环，报应不爽！

    不为利益，更不为其他的什么纠葛，只是为了自己所发的誓愿，以及心中那抹不灭的道义！

    姬象诵起经来，劝诫自己，此去，万万不敢懈怠：

    “谁解长生似我哉，炼成真气下三台；”

    “尽知白日升天去，刚逐红尘下世来！”

