
    杜启不急不躁的道：“罗城主眼下杀死昆弥，是逞一时的气盛，发泄一时的愤懑和怨气罢了。实际上，对整个伊吾城的万千百姓来说，有报仇雪恨吗？”

    “没有！”

    “对于向吐蕃的复仇，也是没有半点帮助的。”

    “可留着昆弥的性命，便是本王在吐蕃这里留下了一条线索。因为接下来，本王立足伊吾城建立实力后，便要对吐蕃动手。”

    “昆弥，就是突破口。”

    杜启正色道：“所以罗城主，你是愿意现在杀掉昆弥泄愤，还是愿意留下昆弥，让本王有更大的机会对付吐蕃，让吐蕃付出代价，让吐蕃为曾经的过往而忏悔。”

    罗言生听到后眼前一亮。

    杜启的打算，他很是赞同，因为罗言生也想对付吐蕃。当然，对付吐蕃是他曾经做梦都不敢想的。但杜启的出现，使得罗言生有了这方面的底气。

    杜启继续道：“当然罗城主如果听了本王的一番话后，还执意要杀死昆弥泄愤。本王愿意退一步，把昆弥交给你们处置。毕竟相比于一个昆弥来说，罗城主你们是自己人。”

    罗言生脑袋摇晃得像是拨浪鼓似的，说道：“殿下，是老朽目光短浅。昆弥这个人，老朽不杀了，交给殿下处置。”

    这一刻的罗言生，面对杜启心中没来由的感慨。

    杜启很年轻。

    甚至以罗言生的年纪，足以作为杜启的祖父辈，但罗言生在杜启的面前，他就觉得自己的那点手腕，实在太微不足道。

    杜启即便年轻，可手腕和能力，那简直太厉害了。

    杜启颔首，一副赞许的神情，说道：“罗城主深明大义，本王佩服。伊吾城有罗城主在，那是伊吾城百姓之福。”

    说完后，杜启摆手让人把昆弥带下去。如今昆弥在杜启的手中，是还有价值的，尤其在对付吐蕃的事情上，更是一块敲门砖，不能轻易处死。

    罗言生道：“殿下谬赞了。”

    顿了顿，罗言生继续道：“说起来，老朽归顺了殿下，便再无伊吾城的城主。我伊吾城上下，愿意听从殿下的安排。”

    这一路上，罗言生等人已经想好的。伊吾城城主，是他曾经的名号。如今已经归顺了杜启，便接受杜启的改编。

    杜启仔细的想了想，正色道：“既然伊吾城归顺，那么伊吾城便更名为伊州。伊州下辖，伊吾县、柔远县、纳职县三县之地。”

    “伊州刺史，由罗城主担任。”

    “你担任刺史执掌地方，本王放心，因为你有爱民之心。”

    杜启直接说了对伊吾城的改革，从伊吾城变成伊州，这是最简单的变化。而且这样的一个变化，不会有什么影响，只不过是更改了名字而已。

    罗言生有些惊讶。

    更有些意外，他竟然能继续担任伊州的行政长官，杜启竟然没有安排心腹顶替他的官职。罗言生站起身，撩起衣袍便下跪，道：“殿下，下官必定兢兢业业，不负殿下的厚望。”

    杜启道：“起来吧，本王相信你。”

    罗言生道：“谢殿下信任。”

    杜启的目光一转，就落在塔木儿、兀纳失里身上，沉声道：“塔木儿、兀纳失里，你们两人是负责统军的，你们两人便纳入薛仁贵的麾下，由薛仁贵统帅。伊吾城的军队，等本王抵达了后，统一进行整编，你们意下如何？”

    “末将遵命！”

    塔木儿和兀纳失里齐齐回答。

    两人在伊吾城时，就见识到了薛仁贵的实力，对薛仁贵是极为服气的。他们归入薛仁贵的麾下，自是乐意的。

    杜启目光一转，转而落在袁胤、易福生的身上，说道：“袁先生、易先生，你们两个人到本王麾下任职。”

    “是！”

    易福生和袁胤齐齐起身回答。

    两人的神情都颇为激动。

    因为如今追随了杜启，便是杜启麾下的谋士，为杜启出谋划策。

    可以说，两人是一步登天。

    杜启颔首道：“既然如今涉及到伊吾城的诸多事情，那么今次，便再细分一下文官的安排。这里的安排，主要是柳正希、郭孝正、余得水、袁胤和易福生的安排。”

    柳正希等人一听，都是激动起来。

    这是要安排班底了。

    对众人来说，这是机会，而且他们自此，便真正进入了杜启的核心中。

    杜启沉声道：“柳正希听令！”

    “卑职在！”

    柳正希立刻站起身。

    他脸上尽力的维持着平静，神情却是颇为激动。因为自从在长安追随杜启，到如今已经是数年的时间，他为杜启做了很多的事情。

    昔日李世民称帝后，杜启曾询问他，是否要在朝中任职，柳正希却毫不犹豫的拒绝了，他宁愿在杜启的麾下做事，也不愿意做官。

    杜启道：“本王任命你为王府长史，管理王府的各类事务。”

    长史一职，是仅次于杜启的。

    如果把杜启的王府抬高一个档次，换成一个小朝廷来说的话。柳正希这个长史，那就是类似于宰相一般的存在，是杜启麾下的第一号人物。

    柳正希听到后，拱手道：“臣谢殿下隆恩，臣柳正希必当竭尽全力报效殿下。”

    杜启点了点头，柳正希就回到自己的位置坐下来。

    杜启继续道：“郭孝正！”

    “卑职在！”

    郭孝正站在下方，神情严肃。

    但他的脸上，却隐隐有激动的神色流露出来。要知道郭孝正曾经走投无路，最终为金山贼沈飚效力，出身是极差的。

    因为杜启剿灭了沈飚，不吝提拔，才有他为杜启效力，才能洗刷了自己的身份。

    杜启对他来说，那是知遇之恩。

    甚至更甚。

    杜启沉声道：“本王任命你为王府主簿，负责起草王府的命令。除此外，再监察王府上下所有大小官员，严查贪腐事情。”

    “卑职遵命！”

    郭孝正立刻就应下。

    这一刻的郭孝正，内心无比的激动。

    他担任王府的主簿，负责起草命令这一事情，看似没有什么用处，可这是能亲近杜启的，是杜启的近臣。

    虽说他的官职，比柳正希肯定是不如的，毕竟柳正希那就是大管家，是什么事情都一并管理的。可郭孝正的身上，还兼任着监察官员的职责，这是他权势增大的原因。

    对郭孝正来说，这是责任。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~