    西华圣山三圣弟子柳宗将迎娶大周圣朝公主周子怡的消息在九州之地引发了不小的波澜，西华圣山的请柬朝着九州各圣地而去。

    许多人都明白，这场联姻怕是意义非凡。

    柳宗身为三圣弟子，足以代表西华圣山的意志，周子怡是大周公主，身为尊贵，这几乎等同于东州两大最顶尖的圣地联手了。

    在东州，琉璃圣殿本就相对弱势一些，而空圣个人实力虽然很强，但他只有一人，加上一位弟子。

    两大圣地的联姻，璃圣怕是也会感受到压力吧，毕竟，周圣王一直对璃圣有意，这并非是什么秘密，至于空圣反倒还好，他孤家寡人无牵无挂，根本没什么可在乎的。

    当然九州之人明白，压力最大的并非是同在东州的璃圣以及空圣，而应该是荒州至圣道宫，以及叶伏天。

    圣战背景下，这场联姻，对荒州至圣道宫而言，无疑会是一场灾难。

    而且，传闻柳宗在此次跟随夏青鸢试炼的过程中拥有大机缘，且被封天选，再加上他西华圣山三圣弟子的身份，一时间柳宗之名，传遍九州，被推向顶峰。

    三年多以前，叶伏天拒绝跟随夏青鸢出去试炼，如今那些出去试炼的人都进步极大，皆有机缘，如今，叶伏天不知道还能否压得住九州那些试炼过来的风流人物。

    继当初西华圣山召开九州问道之后，西华圣山再次吸引九州目光，无数人启程前往东州西华圣山，诸圣地也陆续出发前往。

    而在荒州至圣道宫，圣贤宫内，叶伏天召集诸人正在商讨此事。

    两大圣地的联姻，若说他们至圣道宫没有压力是不可能的，圣战之下，关乎道宫之人生死。

    剑魔、秦庄、尤蚩、皇羲、杨潇等道宫之人纷纷接过请柬过目，眉头微微皱着，虽然九州早就有这样的传闻，但这一天来临，他们依旧感受到了一股扑面而来的压力。

    “诸位长辈怎么看？”叶伏天开口问道。

    “三年多以前，夏圣寿宴上达成协议，圣战双方圣境人物不得出手，但圣境之下的人，除了不得借助战阵之外，其它不受影响，虽说这是一场婚宴，但圣战关乎圣地之人生死，即便大周圣朝布下杀局，也并非不可能。”尤蚩分析道：“我建议拒绝，先静观其变，道宫需要的是时间。”

    诸人自然都明白尤蚩的话，至圣道宫叶伏天那一批的人天赋最强，而且都在快速成长，再等个五六年时间，这一批人都将站在贤者最顶峰的层次，所以这三年多道宫一直保守没有挑衅过大周圣朝，为的就是等道宫之人成长。

    “而且，大周圣朝可能不惜代价布局杀宫主。”道藏贤君也道，他也不建议前往。

    “我如今已经迈入上品贤士之境，大周圣朝想要杀我，并不那么容易了。”叶伏天开口道，当年，他才贤人境界，因此随便一位贤君人物都能威胁到他，除了借助战阵之外，便是累赘。

    而如今，他自保之力还是有的，不会像以前那样出门都危险。

    “而且，西华圣山邀请我参加婚宴，不至于这么无耻布下杀局吧。”叶伏天又道，若是这么做，那这圣地的脸面都不要了。

    “那便要看大周圣王想要杀你的决心了。”道藏贤君道。

    叶伏天笑着摇头，周圣王自然是恨透了自己，一个贤者级别的人物，数次让身为圣王的他丢失颜面。

    “我倒是认同宫主的话，两大圣地即便很想要宫主命，但邀请我们参加婚宴，且请柬送往九州，还不至于在这种情形下布杀局，西华圣君和周圣王，多少还是要些脸面的，而且，我至圣道宫如今名震九州之地，终于被九州承认，是在圣战中打出来的，气势正盛，即便他们邀请，便去参加又如何。”剑魔持相反意见，修剑之人的性格，自然更锋利一些，一往无前。

    “两大圣地多半是为了打压我道宫气势，我们去，怕是对方会有意挑衅打压，不去，本身便等同于弱了气势，这样做给九州其它圣地看，也可以震慑一些和我道宫交好的圣地，同时，让那些觊觎我至圣道宫的圣地势力看到，别忘了，禹州知圣崖，一直虎视眈眈，若有机会对道宫下手，他们绝对不介意。”皇羲也道。

    当年禹州知圣崖打压荒州一事，荒州各大顶尖势力都是亲身经历过的，那场战斗也从此改变了荒州的未来，叶伏天因为那一战，登上道宫宫主之位。

    “既然诸位长辈各有不同意见，那么万象师叔算一卦如何？”叶伏天看向万象贤君道。

    “来之前已经算过，此行或许有波澜，但不会有大碍。”万象开口道。

    “师叔倒是准备充分。”叶伏天笑着道，这种吉凶之卦，是相对简单的卦，对于万象而言也不会损耗太大。

    “不过，这段时间我为九州卜卦，九州隐有动荡迹象。”万象贤君继续又道，叶伏天看了万象贤君一眼，随后点头，他很早就有这种感觉了，如今万象的卦象也印证，看来圣战背景下，九州怕是迟早要掀起一场风暴了。

    他只希望，这场风暴来的更晚一些，最好能够等他踏足圣道层次，那时，可无惧一切。

    “既然这样，那便决定出发吧。”叶伏天当即开口道，顿时诸人纷纷点头，虽然都有不同意见，但叶伏天拍板决定之事，自不会有人反驳。

    叶伏天随后钦点随行之人，杨潇此时开口道：“宫主，此次宴会，我想随行一起。”

    叶伏天目光望向杨潇，虽然已经过了数年时间，但杨潇对柳宗的恨意，怕是丝毫没有减少。

    “宫主放心，我自会懂得分寸。”杨潇又道。

    “好。”叶伏天点头。

    “多谢宫主。”杨潇微微躬身，随后告辞离开，叶伏天看着他的背影，当年柳宗和棋圣布局于虚空剑冢坑杀他的妻子和数位师弟，此仇不报，怕是死都无法瞑目。

    如今，柳宗风光无限，封天选，名扬九州，如今他的大婚竟都让九州齐贺，宴天下之人。

    杨潇的心情可想而知。

    之后，叶伏天挑选其它随行之人，诸人都希望追随一起，叶伏天挑选了最强的一批人物同行，以及前往试炼的那批人。

    数日之后，道宫中，一行强者启程，由村长亲自带路出发，除叶伏天外，猿洪、皇羲、尤蚩、秦庄、徐伤、杨潇、刀圣、顾东流、花解语、余生、叶无尘、皇九歌等诸多强者，一起出发。

    并且，从海州无尽之海，有许多顶尖的贤者大妖也在数日前便从无尽之海出发了，于苍穹之上而行，前往东州方向，当然为了避免目标太大，诸大妖都是各自前行，即便被人发现也不会引起警觉。

    这些妖兽的聚集，自然是为了以防万一，这样即便大周圣朝真不要脸面也要杀他的话，他便会动用隐藏在暗处的妖兽大军。

    …………

    东州，华天城，再一次受到九州瞩目，许多圣地的强者已经到了。

    一些圣地人物，已经提前在华天城落脚。

    这一次，比当年九州问道阵容更强，因为圣境人物也到了。

    九州圣地的圣境人物，都隐隐感觉到了九州的不太平，因此皆亲自前来参加此次婚宴，看看西华圣山和大周圣朝之间的联姻，究竟会合作到哪一步。

    是否真的会联手发起对至圣道宫的圣战？

    此时，在华天城最有名的华天楼，没有如同往日一样热闹，而是显得颇为安静，但在华天楼之巅，此刻有一行身影在此饮酒闲聊。

    这些坐在这里的人，竟然皆为圣境人物，九州几乎都有圣人亲自来到这里。

    “今日邀请诸位前来，是因为一件事，无尽之海失落遗迹的事情，想必各位也都有所耳闻了吧？”此时，海王宫的宫主目光望向诸人开口说道，诸圣人微微点头，这件事，他们的确听说了。

    “时空之戟，真不是你们三大圣地拿走了？”圣光殿的一位圣境人物目光锋利至极，凝视无尽之海的圣境人物，消息传出后，他们还是有些怀疑的，怀疑无尽之海三大圣地故布疑阵。

    “时空之戟墟无在圣器榜排名第三，只有一件，我无尽之海三大圣地，怎么分？”天之涯圣人不满的道。

    “但这么多日来，一直没有九婴的任何动静，仿佛销声匿迹了吧。”有人道。

    “九婴乃是圣***诈凶残，即便化形为人隐匿于九州，走在路上也无人知他是谁，拿到时空之戟他自然不会轻易路面，而是努力修行，若是等到他足够强大并彻底掌控时空之戟，怕是会在九州掀起腥风血雨，以后若是有九婴的消息，无比要通知各圣地，一起联手剿灭。”

    诸人神色闪烁，各有想法，若真发现了九婴的足迹，恐怕首先想到的，是自己将之诛杀夺下时空之戟吧。

    不过现在，谁都不知道九婴带着时空之戟去了何处，只能等他自己暴露行迹了！

