    “嗯。要不要我陪你去。或者让周华陪你。”李军道。

    “不用了，基地内必须要留人。至于周华，他在修炼，这小子受到了不小的刺激，一直在尝试突破十阶，也不知道能不能行。”陆勇叹了口气。

    李军也是无奈，若是周华可突破十阶，对于他们军部来说是天大的好消息。

    陆勇道：“再说，有丧尸战车，一路上只要不遇到A级怪物，没多大问题。”

    中部战区总指挥室，实际上前身就是CD军区。

    也坐落在中部新崛起的一线城市CD市。

    CD市虽然是西部城市，但如今也并入了中部。

    名字也改成了都城基地。

    附近的江城曙光基地、州郑基地、肥合基地、昌南基地、原太基地，都乃是之前的中部大城，这些大城市，每个都在末世之前建造起了高墙。

    本来还有一个沙长基地，不过如今已经成为了怪物和丧尸的乐园。

    这剩下的一些基地都隶属于中部战区总指挥室，曙光基地发生的事情，也惊动了中部战区总指挥室。

    陆勇会作为负责人，第一时间前往总指挥室报告一切情况。

    这也是他们基地第一次和总指挥室通气，就好像找到了大组织一样，这是个好消息，这就说明，总体大局的情况最起码已经稳定了下来。

    “对了，我们曙光基地能够保护下来，也多亏林峰，可要好好奖赏他。人家不是我们军部的，却帮了我们军部这么多忙。”

    陆勇道。

    “我知道，不过，我们基地内现在也是一穷二白了就剩下一些基本弹药和物资。”李军摇头道。

    “这样吧，基地内不是还有四辆丧尸战车吗？给林峰那小子送一辆。我想他肯定喜欢这玩意的，至于其余的，等我从总指挥室回来再说。”陆勇想了想道。丧尸战车也是他现在唯一拿得出手的东西了。这玩意不好搞。甚至可以说是非卖品。

    话说林峰把几个专家学者送到基地后，陆勇给他打了个电话，说给他个小惊喜，林峰这又马不停蹄开着路虎来到了基地，至于路虎哪里来的，路上捡来的。

    现在这种车，一般人不会去开，因为这玩意耗油，车子倒是其次，柴油之类的能源太珍贵了，这东西简直可以称之为液体晶石。

    所以一般人宁愿两条腿地上跑也不愿意开车。至于车声是否会吸引丧尸，这个问题倒不严重，因为基地附近的丧尸大部分都被清理干净了，算是建立了一个安全地带区域。

    林峰回曙光基地，顺便去看了下新开的店，吴三的确没事，对方把一些珍贵的宝物都转移到了地下室内，不过即使如此也损失了不少，有六箱香辣牛肉面外加一箱王老吉和两箱蒙牛酸酸乳以及三箱卫龙辣条全部被变异老鼠给糟蹋了。

    “这群可恶的家伙，居然把我泡面之中最喜欢的口味给啃了。”

    林峰蛋疼，他足足损失了六箱的香辣牛肉面，其中有一部分是空投，更多的还是李广和陈勾他们在家乐福里冒着生死搬回来的。

    基地大门口那个显示等级排行榜的LED屏幕也被变异鸟给撞碎了。

    不少工人正在那里修补。

    林峰在新开的店内坐下，吴三在忙着列一个清单，上面列举了一些缺少的东西。

    “老板给我来一桶香辣牛肉面。”

    一个三阶的黑铁战士来了。

    “不好意思卖完了。”吴三道。

    “老坛酸菜面也可以。”

    “这个也没了。”

    “那香菇炖鸡面。”

    “不好意思，也没了。”

    “那你这有什么？再不行老北京干脆面也可以，我给我孩子吃，他昨天饿了一天了。”这三阶的黑铁战士道。

    吴三耸了耸，指了指那些基本上空荡荡的货架。

    “什么都没了，吃的喝的今天早上一开店的时候全都被人抢完了。搞得我以为是丧尸，现在的局面，是有晶石，但是买不到吃的喝的。”

    “靠。”

    这黑铁战士无奈的就走了。

    “峰哥，经过昨天的事情，一些吃的喝的又涨价了。”吴三无奈道。

    林峰自然把一切看在眼中，“你把清单给我，我去找一些。”

    他的物品栏里也没有多少了，这些都是非卖品，不卖，以备不时之需。

    “主要还是吃的喝的。现在奶粉也很贵，这个东西也要收集。”吴三写了个清单给林峰。

    林峰扫了眼，还是那些玩意。

    “行，那我自己跑一趟。”

    林峰拍了拍吴三肩膀，然后就去了陆勇的办公室，得知陆勇居然去了中部战区总指挥室。

    接待他的是李军，这个基地的总司令。

    李军是个五十八岁的人，快退休，言语之中带着一些杀伐之气，他的爸爸参加过对越反击战，也算是个根正苗红的军二代了。

    “林峰小兄弟，感谢的话我就不多说了，陆将军走之前还嘱托过我不要亏待你，今天呢叫你过来，也是为了清点下本应该属于你的战利品。”

    李军说完，旁边一个秘书就拿着几个密码箱的一样的东西摆在了林峰面前。

    “这是？”

    林峰打开来一看，好家伙，居然全都是晶石。

    “这些都是死在基地之中的怪物丧尸晶石，一共一百三十颗！其中十个九阶晶石！十三个八阶晶石！三十个七阶晶石！至于五阶的，我就没有清点了，反正这三箱子一共一千颗晶石，等级最低的都是五阶的！现在，这些全都是你的了！！”

    李军说这话的时候也是很羡慕的，这么多晶石，他们绝对可以打造出好几个九阶强者出来，但是这一切都是林峰应得的。

    林峰自然感谢了，他当时杀了很多，一些晶石杀完后顺手拿走了，但一些局势太过于紧张也就没有拿，没想到军部全都给他送过来了，足足十个九阶晶石。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    林峰欣然接受，这么多晶石，突破十一阶应该没任何问题。

    说不定，还可以把陈勾或者李广他们也给搞到九阶。

    “另外，还有个好东西要送你，跟我来。”

    李军笑着就带到林峰来到了一个地方。

    这是一个地下车库，里面居然放着一辆战车。

    “我去？莫非这就是丧尸战车？”

    林峰震惊了，他之前听其余人说过，军部一共五辆丧尸战车，全都是浑身铁皮钢板大马力的路霸，建造这些大家伙的目的就是开路和清理。

    “没错，送你一辆！我想你的据点用得着这东西！”李军道。

    “那就多谢了。”

    林峰大喜过望，直接坐在了这个大家伙之中，在这个玩意面前，什么悍马路虎都是纸糊的。