    

    
                第424章

    
                说着，稽子墨朝江志浩走过去，抬手打招呼道：“江先生，找到你表妹了吗？”

    
                听到稽子墨的招呼声，丁佳鹏满脸惊愕的转过身。当他看到稽子墨和江志浩热情的对话时，人都懵了。

    
                这个刚才被自己怼了一通的年轻人，就是稽董事长所说的奇人？

    
                传说中的奇人，不应该是那种须发皆白，仙风道骨的老人吗？为什么会是一个年轻人！

    
                “那个是我分公司的总经理，之前和你说过的，他对你也很推崇，江先生方便的话，回头可以一块吃顿饭，认识认识。”稽子墨道。

    
                江志浩看向了丁佳鹏，其实在进学校的时候，他就有所察觉，只不过先前觉得可能只是重姓。

    
                现在看来，自己的直觉真的很准。

    
                “丁总，过来啊，在那愣神干嘛？”稽子墨喊道。

    
                丁佳鹏一脸苦涩的走过来，邵安兰几人的目光，让他觉得浑身都像有蚂蚁在爬。

    
                稽子墨的介绍，已经让几人清楚这个人的来头，但她们没有害怕，反而觉得好笑。

    
                所以，这个气势汹汹来找麻烦的人，其实就是个跟班？

    
                邵安兰和何妙曼几人，看向江志浩的眼神中，带着更多的崇拜之色。

    
                之前被系主任和丁佳鹏一顿欺负的时候，邵安兰感觉整个世界都是黑暗的，可现在，她发现自己的姐夫，就像烈阳一样，照耀着自己的身心。

    
                无论再多的困难，再多的黑暗，也无法阻挡他带来的温暖和安全感。

    
                “江......江先生......”丁佳鹏语气很不自然的喊着，虽然他很努力的想堆起笑容，可那份笑容，怎么看怎么假。

    
                连稽子墨都看出了端倪，他有些诧异的看了看丁佳鹏，又看看江志浩，然后问：“江先生，你们俩......”

    
                江志浩淡淡的道：“丁先生的儿子被人打伤住院，污蔑是我和表妹的责任，我们正打算去医院对质呢。稽先生可能要多等一段时间了，等这件事情解决，我们再去忙别的。”

    
                稽子墨听的脸都黑了，他怎么也没想到，丁佳鹏所说的那个本地人，竟然就是自己十分推崇的江志浩！

    
                本来还想着靠江志浩把那幅画买回来呢，现在丁佳鹏把人得罪了，万一江志浩一气之下，连自己也不理了咋整？

    
                高氏祠堂，地方稽子墨是知道了，可是否能把画弄过来，还是得看江志浩的。

    
                就算他把江志浩甩开自己独自去办，可这份人情，是你说扔就能扔的吗？

    
                传出去，自己还要不要脸了。

    
                本身就是身家百亿的大富豪，又是所谓的文人圈子，无论哪一种身份，都让稽子墨不可能做这种事情。

    
                所以，稽子墨当即对丁佳鹏道：“丁总，我觉得这件事可能有些误会，你觉得呢？”

