    宁国府，前院大厅。

    在交代完尤氏与秦可卿后，贾环也没再理会这两个内心感到欣喜的寡妇。

    虽然贾珍和贾蓉都是因他死去的，不过只能说天意弄人罢了，或者说世事难料。

    而他现在能做的，就只有照顾好这两人，让她们后半辈子衣食无忧，仅此而已。

    “三爷。”

    林之孝见贾环好像在发呆，忍不住叫了一声。

    回过神来，贾环笑了笑，说道：“辛苦你了，我身边也没什么人手可用，你的能力我也知道，所以特地向老祖宗将你要来，替我管着这府里的大小事务。”

    “三爷不必客气，能够继续给三爷出些力，是我的荣幸。

    而且这府里人口简单，比起西府来倒是容易些。

    而且，就算三爷不求老太太，我自己都想去求老太太让我继续跟着三爷。”林之孝笑着说道。

    “嗯，既如此，那以后你便多多辛苦些，这府里之前的规矩我不怎么清楚，不过，你既然过来了，就吩咐下去，依着之前西府里的管理制度，还是一样，能者多劳，劳有所得。

    另外，大嫂子帮着管着后宅，有什么问题，你可以去找她对接。”贾环点头道。

    闻言，林之孝从善如流，毕竟之前那个制度一直管理得不错，包括老太太都是赞赏的。

    “三爷放心，大·奶奶如果有事情交代，我会处理妥当，必不会给三爷添堵。”

    贾环点点头，对于林之孝的办事能力他还是放心的，不然也不会亲自开口向贾母要过来。

    “嗯，你办事三爷还是放心的。

    对了，你查一下府里的账目，看看中公还剩下多少银子，西府那边之前欠了国库一百三十万两银子，这边估计少一点，但也少不了多少，也要做到心里有个数。

    至于其他金银玉器，你也将数目整理出来，看看每个月府里的花销是多少，哪些地方是不必要的，那就减少下来。

    如今这府里既然是三爷我当家，自然容不得之前那些陋习。

    上至管事婆子，下至小厮丫鬟，都归你管理，三爷可不希望再有之前珍大哥在世时的荒唐事。”贾环面色平淡，但每说出一句话，林之孝都一一记下。

    跟着贾环虽然只有三个月的时间，可他很清楚，眼前这个三爷，年纪虽小，可主意竟然比西府里的老太太还要正。

    跟着这样的主子，未来也会大有可为。

    “三爷放心，最多三天，我就将整理好的账目交给三爷。”林之孝恭敬行礼道。

    “行了，我这里没什么事了，你可以先下去了。”贾环摆手道。

    只是，林之孝有些为难地留在原地，小声问道：“三爷，有个事还需要三爷给个话。”

    “什么事？”贾环皱着眉头。

    “三爷，若是别人还好，可您也知道，这府里的焦大，那可是备着老太爷从战场上死里逃生，才搏得这一府富贵的。

    而且之前听说他经常喝醉了酒，就是连去世的珍大爷都拿他没办法。

    加上年纪也大了，辈分又摆在这里，所以恐怕他会不服从管教。”林之孝一五一十地开口道。

    听他说起焦大，贾环不由想道原著中王熙凤带着大脸宝过府来玩，最后在临走时，焦大也喝醉了，大骂道：“每日偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。”

    最后让凤姐叫贾蓉用马粪给堵上了嘴，捆了下去。

    虽然红楼之中，在这个人的身上最多费了一千字不到的墨水，可这个人的形象确实跃然纸上，生动得很。

    “焦大吗？

    这样吧，平日里也不用再安排事情给他做，他年纪虽然大了，但毕竟是这府里的功臣。

    单独在前院给他安排一个院子住着，派一个小厮跟着，月钱也增加到二两银子，平日里也可以买点酒喝。”贾环略微沉思一会儿，这才决定给焦大不一样的待遇。

    林之孝吃了一惊，对于贾环给焦大这样的待遇，他心里是有些难以理解的，不过既然已经开了这个口，他自然不会拒绝。

    “三爷仁慈，相信焦大一定会感激涕零的。”

    “行了，你去忙吧，我还有事情要处理。”贾环摆手道。

    林之孝恭敬行了一礼，接着退了出去。

    不多时，小吉祥，晴雯还有彩霞走了进来，笑着说道：“三爷，这里感觉比西府里更好玩，景色也是非常好呢。”

    水涨船高，随着贾环成为了宁国府的当家人，她们几个的地位也是直线上升，特别是西府里的一些丫鬟，对她们的羡慕那简直就是到了极点。

    “喜欢就好，我以后住天香楼，你们可以在旁边自己挑房间。

    另外，等这边的事情处理完，我准备将四妹妹接回来住，她本就是府里的主子，只是因为老祖宗怕没人照顾好她，所以才接到西府里住。

    如今，我既然当了宁国府的家，四妹妹自然也要接回来。

    除此之外，你们若是缺什么，给林之孝说一声，让他派人去采买就是了。”看着三个丫头，贾环心里也是感慨。

    晴雯虽然是后面才来的，但是这几个月对他也是尽心尽力，彩霞本就对自己有意思，如今能够离了荣国府，结果自然不会比原著中的差。

    至于小吉祥，这丫头没心没肺的，不管自己在哪儿，她都会跟着，也没想过接下来的生活是否有所改变。

    “不缺什么，府里都有的。刚刚大·奶奶已经让人将我们的房间收拾出来了，就挨着三爷。”彩霞微笑着说道。

    闻言，贾环也不再想这事儿，一边和几个丫头聊着天，一边说着笑话。

    刚刚中午，赵姨娘就带着小鹊就过来了，前面引路的，正是秦可卿的大丫头宝珠。

    “三爷，赵姨奶奶来了。”宝珠行礼道。

    说话间，赵姨娘大喜道：“哈哈哈，环哥儿，还是你给娘争气，不声不响地就成了宁国府的老爷。”

    随后又打量着周围的一应陈设，更是高兴道：“太好了，你终于把宝玉给比下去了，这府里的金山银山，也全部都是你的了。”

    赵姨娘欣喜难耐，所以有些口没遮拦，当着宝珠的面就说这些，让贾环脸色变了又变。

    先扶赵姨娘坐下，贾环又让宝珠先去忙自己的事。

    待宝珠离开后，贾环这才行礼道：“见过娘，之前没来得及和娘说这事儿，不过既然娘已经过来了，晚上索性就在这里吃饭好了。”

    虽然名义上过继给了贾敬，便不再是贾政的儿子，但对于赵姨娘，贾环还是觉得没必要改变，她就是这样的性子，喜怒哀乐都写在脸上的。

    见贾环没有因为成为宁国府的当家人而疏远她，赵姨娘心里也是十分高兴，只是突然想起自己前来的目的，随后说道：“环哥儿，我听人说，你之前给了西府里一份制冰的方子，光是去年一年，就赚了十万多两银子。

    你也是傻，怎么就将方子扔在了西府里呢？交给那些人，你什么好处都没落下。”

    听着赵姨娘这话，贾环笑了笑，耐心解释道：“娘，不必担心，不过是一份制冰的方子罢了，而且您和老爷，还有三姐姐都还在西府里住着，也算是儿子为西府再出把力，孝敬您的。”

