    左梓楠一时间傻了眼，她从未想过，这个坚壁清野的战术居然存在如此巨大的漏洞，会使左家作茧自缚，成为困兽。

    失去了左家军支援的各部城镇，理所当然会成为匈奴铁蹄下的菜肴，不堪一击。

    而且以如今的京城守备来看，这些驻扎在城外的兵营应该也没有太多用处，让她们来面对匈奴人，简直就是用鸡蛋来撞石头。

    柳若欢这时也给她下了一句定论，“在我看来，用了坚壁清野战术的左家，必败无疑。”

    左梓楠双臂环绕起浮凸的两颗沃丸，她胸中的武服也被挤压变形，换了一个下扁上突的形状。

    她在顺着柳若欢的思路推演下，发现左家无论如何都逃脱不了困兽之斗的命运。

    过了些许时间，她不禁喃喃道：“没想到在边关熬斗多年的左家人，居然还没有一个京城男人看的透彻。”

    柳若欢说道：“左家少主其实不必介怀，有些事情可谓是当局者迷旁观者清。左家一直活跃在两国交战之地，自然对战术上有所重视……如果仅把视线缩短在北境，从小局来看，这坚壁清野的战术还算是妥当。”

    左梓楠又何尝听不出，对方只是在给她一个台阶下？

    经历了方才沙盘指点的左梓楠，也只好接下了柳若欢的好意，“嗯，监军大人有心了。”

    柳若欢忽然开口问道：“不过我有一点疑问，烦请左少主帮我解惑，依照往年韶舞将军的战法，她一般是不会采取如此的保守的守战才对……可为何这次与匈奴作战，左家会舍弃她的意见，选用如此稳重的战法？”

    左梓楠浑身一震，檀口微启，久久吐不出话语。

    事后她记起自己当时的反应，应该是连下巴都惊掉了。

    在平缓完当时的震惊后，左梓楠强装镇定问道：“哦？监军还未见过韶舞将军，便能从沙盘上看出她的习惯？”

    “韶舞将军成名一战是孤军入漠，一骑挑破匈奴旧王庭，正因为那年战功显著，女皇才大赦天下，改年号为洪武历。自此之后，韶舞将军每每出战都能大胜而归，往后三十年间每次出战必歼敌千数以上，塞外人视为梦魇。”

    柳若欢说到这里缓声说道：“这样一号英雄人物，一生全无败绩，你让她一反常态坐在城中打守城之战，别说是我，恐怕匈奴人都信不过。”

    左梓楠嗯了一声，说道：“监军大人所推测的不错，左家目前的确生出了一些变故，家中第一谋将和韶舞将军因为某些事情失去踪迹，现在都是镇国和威虎将军在主持家政战事。”

    柳若欢人麻了，这号称龙皇支柱的四大家族，怎么一个比一个拉胯呀？

    难道是因为经历千年，这些家族早已积累了众多隐患？还是说自己时运不济，刚好赶上了这等乱世？

    他隐约间又记起了昨日与樱井卯雪的对话。

    ……

    柳若欢与樱井卯雪平齐而坐，双方正中间摆着汉唐北境的详细地图。

    樱井卯雪全身笼罩在一张长长黑色纱巾之中，她玲珑浮凸的身材在这纱巾之下若隐若现，雪白的胴体在遮掩之下生出一种异样的美感。

    柳若欢在对方的这身打扮下，很难不去臆想躲藏在黑纱之下的风景。

    “只把注意力放在臣下身上，可是破不了这北境之局哦？”

    被对方这么一提醒，柳若欢急忙集中注意力，将精力放在了地图之上。

    此刻柳若欢各处棋子都被樱井卯雪的黑棋包围在城中，不得挪窝。

    而另外一边，对方的大股军力已经集结完毕，直逼洛阳而去。

    柳若欢无奈的摇头，丧气的说道：“我怎么觉得先生你是在有意刁难我？这么大的地图才均分给我十万的兵力，而你看你草原荒漠那边的棋子都快堆积如山了，用这数倍的兵力欺负碾压我，这哪里公平？”

    “少主可知左家三军这些年在编人数有几何？”

    樱井卯雪的语调还是一贯的缓慢，听不出波纹起伏。

    柳若欢愣了一下，答道：“两三万吧？”

    “据去年军部户部的统计来看，镇北军有三千众，神臂军五千众，玄甲重骑八百人……而她们所面对的右贤王，麾下常驻军力就有十八万之多，其中被称为精锐的兵力更有两三万。”

    柳若欢不敢相信的问道：“对比如此悬殊？”

    樱井卯雪从身边一侧掏出了另外一张地图，盖在了二人对弈的地图上将其推平，简简单单的举动之中，透出她袖口内侧玉质般的莹润肌肤。

    柳若欢细看之下，发现这张地图与上一张地图并无差异，唯独少了几处细小的村镇。

    “这是？”

    “这是十年前，洪武历十八年的北境地图。”

    罕见地敛去了笑容，的手指顺着边境线划拉下来，面容罕见地敛去了笑容，神情也变得肃穆起来。

    “面对数倍于自己的敌军，左家在十年间未丢失过一寸土地，甚至在往年的劫掠战中占得了些许便宜……少主现在看清楚了吗？”

    柳若欢哑然。

    “刚才我们双方对弈的棋子之数，不过是十五万对十万，少主说十万之数实在不够用，那我现在请问少主，如果让你以左家的九千人对战十八万，你又能做到何种地步呢？”

    樱井卯雪与他对望良久，柳若欢才颓然开口。

    “我可能连三个月都撑不住。”

    樱井卯雪说道：“我给少主看这两张图，绝非是要贬低少主的意思……我只是想告诉少主一个简单的道理，战场之上绝无公平可言，以多打少也算不得本事，更救不了少主的命，唯有在绝境死局中寻找破局之法，才终能看到一线生机。”

    柳若欢应了一声，皱眉思索。

    樱井卯雪伸出柔夷在汉唐的边境上摆放了几颗白子，柔声道：“这些兵力是韶舞将军在边关的常备布置，镇北军被她分为三股势力分居在苍南，陇西，石门镇三处。而左家盘踞多年的沂威府中，则驻扎着神臂军和玄甲重骑，这些兵力呈出三叉戟之势，进可攻退可守，从四周各处都断绝了匈奴军取巧的可能性。”

