    “末日？”燕南回有些傻眼，不知道这是什么意思，便对着船长说道：“问清楚，到底是怎么一回事？”

    船长点了点头，然后便看向这一家人。

    这一家人听到这几个人口中说的是华夏文，便激动的问道：“你们是华夏人？太好了！现在战况怎么样了，李长烨是否已经获胜？”

    因为李长烨的原因，这些东瀛人的眼中，华夏人就是救世主，就是一切的希望。

    西陵国的举动，让全世界的人都知道，现在这一场世界末日，是李长烨正在与天道为敌，保留着人类的最后一丝生机。

    当听到这一行人说的是华夏语的时候，这一家人是如释重负的。

    李长烨让这些东瀛人以为，华夏人都是好人，是全世界的恩人。

    即使是不用翻译，燕玲珑也听到了“李长烨”的名字。

    这是个让她念念不忘的男人啊。

    怎么哪里都有他？

    经过一番交谈，这群人大概明白了现在的状况。

    现在的华夏正在发生一场大战。

    而李长烨，是全人类的希望，若是李长烨败了，那么整个世界都将毁灭。

    东瀛与华夏以前向来是水火不相容的，但是现在，几乎全世界的人都放下了干戈，选择为李长烨祈福。

    李长烨啊，好久不见，没想到，你在做这么惊天动地的大事啊。

    燕玲珑也只能心中默默为李长烨祈祷着：“李长烨……一定要赢啊！”

    忘掉一个人谈何容易？

    即便是见过了异域风光，李长烨的身影还是烙印在燕玲珑的心间。

    殊不知，这一切的始末，其实与燕家息息相关。

    正因为燕家一事，李长烨才碰上了毒王，紧接着，便是将毒王从世界上剥离。

    可是谁曾想，同样被剥离的相柳居然借助毒王之身逃离，进而引起了这一档子事。

    若是当初没有燕家一事，或许就不会有今日之战了。

    一次顺手而为的好事，阴差阳错之间，居然酿成了天大的祸事。

    但是谁也没有办法窥探天意，若是让李长烨选择，他依然会选择帮助燕家。

    但行好事，莫问前程。

    此时的李长烨已经成了众生所望。

    人们都笑着说，天塌了有个子高的人顶住。

    李长烨也没有想到，自己成了那个“个子最高”的人。

    若是自己顶住，恐怕这个天，是真的要塌了。

    曾经陷害李长烨的两人一个是苏媚，一个便是李海。

    苏媚已经身死，而且死之前也已经为李长烨洗白，算是赎清了罪过。

    但是李海还没有伏法。

    人们没有想到有什么办法，可以对现在的局势有所帮助。

    他们没有实力去与妖族士兵作战，但是面对这李海还是很有办法的。

    一群人自发组织起来，他们浩浩荡荡地杀向李家庄。

    他们当着李家众人的面，将李海生生捉了过去。

    这些李家人多半与李长烨沾亲带故，这一行人自然不敢伤害这些姓李的。

    但是这李海陷害李长烨，就罪该万死了。

    此时李家庄的人对这李海也是气得要死，原本李家的产业依仗着李长烨的名声可以说做得风生水起。

    但是因为这李海陷害李长烨，导致很多人的生意都没法做了。

    李家庄与李长烨是一荣俱荣，一损俱损的关系，所有他们对李海早就心有不满了。

    若是李长烨没有被陷害，或许光武阁提前就能进入战备状态。

    而不是被埋在鼓里，最近才草草准备。

    人们将一切罪过都归咎于李海，但是殊不知，李海对这件事的影响其实也并不大。

    若是没有李海一事，李长烨也迟早要被陷害。

    这自发组织的一行人，为首的一人叫做张晨，他是这群闹事人的带头人。

    如果仔细看的话，这群闹事人的身份地位还都不低。

    很多人都是成功的企业家，或者是各行各业的牛人。

    他们都是这个世界的既得利益者。

    世界毁灭了，他们多年积攒起来名望声誉与财富也都不复存在了。

    他们忙碌一生，结果最后一无所有，谁能不气？

    相反，那些一无所有的人，面对这世界末日便没有那么大的愤怒，反正自己什么也没有，毁灭了就毁灭了吧。

    人们需要转移矛盾，找到一个新的矛盾进行泄愤。

    刚好又打听到李海一事，这些人便将愤怒的矛头都指向了李海。

    这群人将李海抓住之后，先不由分说的将李海暴打了一顿，喧泄心中的愤怒。

    李海从小娇生惯养，哪里受过这种委屈？

    没挨几下，他便呜呜大哭起来。

    他的心中也是既后悔又委屈，心想到，若是自己当日不嘴贱的话，也就没有今日的皮肉之苦了吧？

    但是他也不知道，李长烨的垮台，会引起中这么大的连锁反应啊。

    现在世界都要毁灭了，这显然不是李海的初衷。

    李海的初衷，只是想让李长烨对自己的无礼付出代价罢了。

    一群人还在拳打脚踢着，喧泄着心中的愤怒。

    张晨见这么下去，迟早要把李海打死。

    这可不行，他的罪名还没有坐实呢。

    “停！”张晨将暴打李海的人推开，然后走到了李海的面前。

    此时李海正抱着肚子倒在地上，脸上一堆淤青，鼻孔还不断出血。

    张晨一把揪起李海的头，然后问道：“李海，你可认罪？”

    李海此时哪里还敢反抗？

    他现在心中后悔不迭，他连忙说道：“是我是我，都是我，我一时猪油蒙了心，这才说错了话，将我表哥陷害了。”

    “哦？”张晨脸色一凝，然后坏笑道：“也就是说，你承认你与妖族联盟，陷害人类的英雄李长烨了？”

    什么玩意儿？

    李海则是一脸懵，然后连忙摆了摆手，说道：没有没有，我没有与妖族的人联盟。”

    李海没有说谎。

    自己当初陷害李长烨，主要是因为李长烨当面拒绝了自己，自己一时意难平，这才将其陷害。

    可是这跟妖族又有什么关系？

    只是阴差阳错罢了。

    但是张晨哪里可能相信这些，他已经认定了，这个李海就是与妖族沆瀣一气的“人奸”。

    人们只愿意相信自己所相信的。

    当这些人心中已经认定了一个事实，那么李海说什么也不好用了。

