    第三节节间休息时，无论是华夏的网络，还是美国的网络上，对于独行侠防守王毅的奇景进行了激烈的讨论。

    “多从来没有见过如此离谱的防守。”

    “巅峰的詹姆斯和科比，也没人这样防守他们。”

    “基德SB！”

    “我倒是觉得基德的防守没问题。那个华夏人的LOGO三分实在太秀了。”

    “这不是LOGO三分，是LOGO秀！”

    华夏这边，则有很多人在关心王毅的数据。

    “毅哥已经拿到42分了。”

    “第四节还能拿下8分吗？”

    “背靠背50+的话，雨神就牛逼大发了！”

    “不过雨神一到第四节，就有点拉胯，第四节的平均得分才5分多点。”

    那翔哥再一次冒头了：

    “你们的发言没加LSP，没有灵魂。毅哥LSP今天肯定能拿到50+，要是拿不到，我直播劈叉下腰吃翔。”

    有人顿时提出异议：“SB，每次都直播吃，就没见吃过一次。毅哥有你这样的粉丝真是倒了八辈子血霉了。”

    翔哥：“毅哥都没说什么，要你这SB来指手划脚？”

    在他们热烈且友好的讨论之中，第四节开始。

    独行侠主帅基德眼巴巴地看着浓眉和詹姆斯，又看看沃格尔。

    让这俩人上吧，拜托。

    只有他们能限制王毅的发挥。

    然而沃格尔令旗一挥：“王，你继续上场。他们如果还是刚才的防守策略，那么你在进攻时可以保持站在那里不动，既可以吸引防守，又能节省体力。”

    王毅点头：“明白。”

    当基德看到王毅上场时，不禁摇头，心里暗骂了一句：

    “法克！”

    既然防不住，那就只能在进攻端做文章了。

    他目光扫过替补席上的所有球员，最终落在波神身上：

    “波尔，你上，带着替补打一会。防守端防不了湖人，我们至少还有进攻。上场之后，你来支配球。”

    这也是无奈之举。

    于是第四节一上场，王毅依然在场上站桩，吸引两个人的防守。

    湖人其他球员以多打少，倒是玩嗨了。

    不过分差并没有因此拉开。

    因为波神在毫无征兆的情况下，突然爆发了。

    湖人队那几个替补们，在两分钟里加起来得了8分，这效率已经非常之高了。

    但是波神先是连中两记三分。

    然后背身单吃哈雷尔两次。

    空切一次。

    在短短两分钟之内，一人连得了12分。

    凭着一己之力，将分差缩小到了4分。

    这一刻，曾经的那个波神又回来了。

    整个美国航空中心球馆，成了狂欢的海洋。

    自从波神来到独行侠之后，战斗力是不断下滑。

    尤其是到了季后赛，完全就是断崖式下跌。

    这个赛季到了常规赛也已经沦为了球场蓝领。

    这突然而来的爆发，实在是太罕见了。

    场边，沃格尔想要请求暂停。

    但是想了想，还是忍住了。

    只是对王毅提醒道：“王，你得做点什么。”

    事实上，王毅当然不会就这样干看着。

    湖人队进攻时，当那两个防守他的球员以为王毅还是要站桩时，王毅突然启动，向着内线跑去。

    这样一来，瞬间与两人拉开了三米距离。

    随后在内线绕了一圈。

    那两人连忙跟着在内线绕。

    王毅在绕到篮下时，突然向着上线一折。

    那两人想要跟上去。

    但哈雷尔和小加已经挡在了他们面前。

    只留下一道小缝隙。

    这道小缝隙一个人通过都要挤一下，更何况是两人。

    两人顿时挤成了一团。

    王毅顺利来到三分线外，接到卡鲁索传球，没有丝毫犹豫。

    拔起来出手。

    当！

    产出优质钢铁一枚。

    王毅着实是无语。

    今天LOGO三分6中5，但是站在三分线上的三分，竟然3中0。

    谁说的离篮筐越近命中率就越高的？

    童话里都特么是骗人的。

    此球不进，回过头来，独行侠发起快攻。

    竟然又被波神抢下2分。

    分差已经缩小到了2分。

    波神扣完篮之后，回过头来时，刚好与王毅面对面。

    他对王毅报以礼貌性的微笑。

    但是王毅却觉得受到了侮辱。

    试想一下，当一个对手在你面前连连得分之后，还对你报你善意的微笑。

    这尼玛不是侮辱是什么？

    回过头来，湖人队再次使用了双电梯门战术。

    将那两个包夹王毅的球员挡在了三分线内。

    王毅拿球之后，再次毫不犹豫出手。

    当！

    又一次产出优质钢铁一枚。

    “我草！”

    王毅禁不住爆了一句粗口。

    反正周围的球员们都听不懂。

    当然，在爆粗口的同时，他并没有停在那里。

    在刚才出手的时候，他就感觉这个球有些短。

    第一时间判断出球的落点，在左侧45度跳起，抢到了这个长篮板。

    与此同时，波神也跟到了王毅面前。

    王毅几乎是在落地的一瞬间便启动了。

    压低重心，杀向内线。

    波神毕竟个子太高，他的脚步想要跟上王毅是不可能的。

    王毅来到内线合理冲撞线上。

    面对着两个防守球员，他一个旱地拔葱，直接起跳。

    那两个防守球员连忙跳起来封盖。

    然而他们两人的个头都只有两米出头。

    而王毅的弹跳比他们两人好太多。

    他高高跃起，头部只差着5公分便与篮筐齐平。

    而那两人高举着的手臂才只到他的胸口。

    王毅卯足了劲，发出一声惊天怒吼：

    “啊——”

    伴随着他的怒吼声，篮筐也作出了剧烈的回应。

    哐——

    战斧式隔扣！

    不，这是开天斧式隔扣！

    王毅就如同那手持开天斧的沉香劈开华山一般，生生将那两个防守球员劈了开来。

    那两人的身体不受控制地向着两侧倒了下去。

    王毅落地，如同刚刚经历了一场厮杀的战神。

    他仰天怒吼，发泄着刚才三分接连不中的情绪。

    他的吼声，竟然盖过了全场一万九千多名球迷的惊呼声。

    在整个球馆回荡。

    仿佛是远古巨龙的咆哮穿越时空，悠悠回荡在人们的心头。

    所有人都难以置信地看着场中这个华夏男人。

    在球场上，他1米92的个头，算是小个子球员。

    谁能想到，这个小个子球员的身躯之内，竟然能爆发出如此恐怖的力量。

    他体内是住着一只恶龙么？

    场边，基德已然被震惊。

    他见过王毅很多次扣篮。

    甚至见过他隔扣字母哥。

    但无论哪次扣篮，都没有这一次隔扣两人这样震撼人心。

    这一次，他仿佛要将他所有的力量，所有的怒火，都倾泻在篮筐之上。

    场上的双方球员，都被王毅这一球所震惊。

    就连裁判，也在愣了两秒之后，才吹响了哨子。

