    下人来报：“楚王来访！”

    楚景弦？他来干什么？

    楚昕元一边想着，一边往前厅去。

    还没走到前厅，却正好见着楚景弦也在管家的引领下往前厅去。

    看见他，楚景弦几步就冲到他的面前，一拳，就向他砸来。

    他满眼都是冷厉，满脸都是愤怒，怒气冲冲，一言不合就动手。

    楚昕元以为自己能避开的，因为他避了。

    但是，他竟然没有避开。

    这一拳，结结实实地砸在他的脸上，一股锐痛顿时漫延开来，疼痛让他从心不在焉的状态回过神来，同时，他心中也愤怒之极，也回一拳过去。

    管家吓了一跳，他虽然看出楚王殿下脸色不大好，但是没想到他竟然会对自家王爷动手，他惊道：“楚王殿下你干什么？”

    楚昕元转头：“退下！”

    管家一怔，只得收住脚步，唉，主子打架，他这个做下人的，还是退下吧。

    楚景弦伸手一格，将这拳挡开了。

    楚昕元压制着怒意：“你干什么？”

    楚景弦咬牙：“看不到吗？揍你！别以为你是皇子，就可以随便轻贱别人的人生，你又有什么了不起？”

    楚昕元懂了，这是在为沐清瑜鸣不平？

    他心中冷笑不止，他轻贱别人的人生？在他不知情的情况下，他都被休妻了。那个女子心里主意大得很，是他能轻贱得了的？

    还有，楚景弦以什么身份来为她出头？

    想到那次，楚景弦跑到他的面前，劝他休妻，还愿意从中周旋，让休妻之事平顺完成，这次，沐清瑜把休书送去民政使司，能一路顺利地到内务司，再得御笔朱批，是不是也有楚景弦的功劳？

    他心中顿时也怒了。

    他扑上去又是一拳。

    这次，楚景弦没有躲开，被揍在肩上。

    楚景弦直接回了一拳。

    两人拳来脚去，打得呼哧呼哧，直喘粗气。还真是拳拳到肉，脚脚不落空。

    疼痛是疼痛的，但不知道为何，似乎又觉得不那么痛，似乎还有一个地方，比被打中的地方更痛。

    管家不敢上前，也不敢真的走了，他在远远的地方看着，见两兄弟这种打法，看得心惊肉跳。不过，他也会一些功夫，知道两人是纯用拳脚，没有用内力。

    这样下来，顶多也就是一些皮肉伤。

    这不碍事。

    王爷在军中的时候，校场里和将士们摸打滚爬，战场上冲锋陷阵，出生入死，那可比这严重得多了。

    所以，管家悄悄地走了。

    如果他还继续留在这里，看见王爷和楚王兄弟两人鼻青脸肿的样子，搞不好惹得王爷不快，那就要自讨苦吃了。

    下人们也不敢走过来。

    两人酣畅淋漓地打了一场，都没能占到什么便宜，两张原本都英俊的脸上，此时再看不到半点英俊，鼻青脸肿，眼下青乌，各自打得他妈都不认识了。

    最后打累了，两人就在地上躺着。

    楚景弦突地笑起来，他吐出一口浊气，道：“楚昕元，你有眼无珠，那么好的人不知道珍惜，以后，我来珍惜！”

    “你敢！”楚昕元猛地蹿起，一拳砸过去。

    本来消停的两兄弟又动起手来，这次都已经累了，没有起身拳打脚踢，就躺在地上拳脚相加，扭打在一起，简直是不忍直视。

    楚昕元边打边骂：“老七，你做你的清秋大梦，那是你五嫂，你要乱伦不成？”

    楚景弦一边还手一边骂：“呸，你有什么资格说这话，休书都存在内务司了，哪来的五嫂？还有，你说她是我五嫂，她和你有夫妻之实吗？你们什么都没有，清瑜还是清清白白的女儿身，你想坏她的名声？打死你个不要脸的！”

    “呸，她曾是我的女人，以后都是我的女人，你敢觑觎她，你不要脸！”

    “你才不要脸，金柳池她一个弱女子被人算计也就算了，你一个大男人还被人算计，你这么蠢，坏她名声还怪罪到她身上，你配说这话吗？”

    “配不配她也是父皇圣裁的梁王妃，是你五嫂！”

    “那是以前，父皇御笔都批了，休书过的是明路，你回执都拿到了。你现在还要腆着脸和她绑在一起，脸呢！”

    “那是我的事，与你没关系！”

    “怎么没关系？你不知道好好对待的人，以后我来。你给我滚远点！”

    ……

    兄弟两一边口中说着没营养的话，一边拳打脚踢，场面不忍卒睹。

    最后，也吼累了，也打累了，两人狠狠地互视，一副谁也不让谁的样子。

    楚景弦懊恼地道：“我跟你这个蠢货计较什么？现在清瑜是自由之身，她的一切她自己作主，我跟你讨论这个，真是犯蠢！”

    自由之身几个字让楚昕元心上被重重一敲，不管那休书谁呈送的，现在都已经是定局，沐清瑜的确已经是自由之身了。

    这让他觉得刺耳又难听，但是，却又不得不承认这是事实。

    他一字一字地道：“没错，她是自由之身了，我以前是对她不起，以后不会！你休想得逞！”

    楚景弦费力爬起，一身天青色锦衣沾得满是灰尘，脸上青紫，嘴角破皮，样子着实狼狈，可他却眉飞色舞地道：“替她揍了你一顿，真畅快！走了！”

    楚昕元：“……”

    说得好像他没有被揍一样。

    不过，他竟然说是替沐清瑜揍他？他有什么资格替沐清瑜揍他？

    楚景弦已经走了，腿上被踹了一脚的他走得一瘸一拐的，但是他却在笑。

    楚昕元爬起来，脸色阴鸷，他的东西，不会被别人夺走，人也一样！

    休书压在内务司又如何？谁规定休弃了的，不能再娶回来？

    他大声道：“来人！”

    管家本就没敢走远，听到声音小跑步过来，拱手低头，不敢看自家王爷现在狼狈的样子。

    楚昕元吩咐道：“去仓库取一些补药；备一份礼物！”

    管家道：“是！”

    管家转身后，楚昕元又交代：“补药多取一点，礼物丰厚一点！”

    管家一怔，这样特别交代，看来要用最高规格了。

    楚昕元又快步往麒麟院走，走路的姿势极为怪异，不过，梁王府所有的下人，谁也不敢笑话。

