    金马奖在最终的最佳故事片公布后，也缓缓落幕了。

    《如果?爱》没有拿到这个奖项，最佳故事片颁给的是《功夫》剧组，不过现在此时已经没有人在乎这个奖项了，因为所有人的注意力已经完全转移到了周荨，张雪友和叶苏芒的身上。

    一部电影，囊括了全年三大金奖的最佳男女主角与最佳导演，这是往常电影奖项从来没有出现过的事情。

    这或许也是为什么一个个媒体记者在打下文章时，都选用了‘奇迹’这个名词。

    因为这份成绩，代表的就是一个奇迹的诞生。

    此时举办地外面的记者采访区早已堆满了记者，每一个从中出现的演员或是导演或多或少都会被问到关于如何看待叶苏芒，如何看待《如果?爱》的，而当叶苏芒带着剧组的众人出来时，记者区也霎时间沸腾了。

    “叶导演，恭喜你拿到自己的第三座奖杯，同时也恭喜你获得三大金奖大满贯的第一人头衔，请问您对于自己所取得的成就有什么好说的么？”

    “我的路才刚刚开始，未来遥不可知，我只知道得奖对我即是一种肯定，也是一个鞭策，让我日后对待电影的态度会越来越精益求精。”

    “周荨小姐，您也是获得了三大金奖的大满贯，还有张雪友先生……”

    采访区在一时间甚至陷入了混乱，因为可以令媒体们挖掘新闻的素材太多了，今天的一夜成就了三个大满贯，而且还都出自于同一部影片，这种见证奇迹的时刻，媒体怎么愿意错过，怎么可能错过。

    但是大家都有着自己想要采访的对象，最后还是在现场工作人员的帮助下，一个个的排队接受采访。才算是平息了媒体们那般如火的热情，也让现场的秩序不至于崩溃。

    握着奖杯的周荨与张雪友此时绝对是风光极了，媒体的闪光灯就一直没有停下来过，尤其是张雪友，他今天可是大大的出了口恶气，以前这帮媒体口不着边际的给自己冠了一个‘印度影帝’的讽刺称呼，还一戴就是好多年。

    而今终于扬眉吐气。望着一个个‘如饥似渴’的媒体抢着般的采访着自己，张雪友也故作矜持，只挑了两个不痛不痒的问题回答。

    至于那些稍稍有些尖锐的话，他全部当成耳旁风忽略过去了。

    媒体记者们恨得牙痒痒，可是也无可奈何，谁让这位是今夜的大红人之一呢？而且可以预见的是。过了今晚，这位歌神也即将步入顶级演员的行列，未来在娱乐圈的影响力也越的深渊。

    或许一个词可以见证张雪友的现在，那就是‘宝刀未老’啊。

    相比较张雪友的‘傲娇’，周荨就显得好说话多了，几乎媒体的问题全都做出了回答，而不能答的也微微一笑。委婉的拒绝，让人顿生好感。

    不过媒体在采访两位的时候，总觉得少了点什么，忽然，就听记者群中又人大喊道：“叶苏芒呢！？”

    霎时间所有人都明白了，作为主角中的主角，叶苏芒竟然不见了。

    而此时的叶苏芒确实已经离开了会场，转而来到了附近一家小咖啡馆中。而这里正是和徐可约见的地方。

    “喝点什么？”徐可早早就躲开了媒体的包围，叶苏芒进来时，他正悠闲的坐在咖啡馆内品着咖啡。

    “黑咖啡不加糖，谢谢。”叶苏芒笑着朝过来的服务生说道。

    “徐可导演，不知道特意找我有什么事情？”叶苏芒坐定后，没有拐弯抹角，直接问道。

    “哈哈哈。叶导演还真是急性子。”徐可大笑了一声，放下手中的咖啡，认真的说道：“今夜找来叶导演，是想要拜托你一件事情。”

    “我。是投资《倩女幽魂》？”叶苏芒眉头微挑，好奇的问道。

    “倩女幽魂？”没想到徐可也是面露一丝疑惑，不过很快就恍然大悟，笑道：“是七仔告诉你的吧，最近我确实有重置这部影片的想法，不过这并不是我请你来的原因。”

    “哦，那是什么？”叶苏芒更加好奇了。

    “我是想让你的特效团队过来帮我制作一部影片，就是那个魅影特效公司。”徐可微笑的回答道。

    这话一出，叶苏芒也忍不住一愣，这个答案真的是在他的意料之外。

    不过很快他就释然了，徐可爱好特效这是全华夏都出了名的，华夏电影史上第一个吃螃蟹的人也是他，当年耗费巨资拍摄的《蜀山传》就是出自这位的手笔，虽然后来这部电影并没有取得多么好的票房，但是对于特效的执着，徐可绝对在这个圈内是数一数二的。

    “不知您为什么选择魅影特效？我只是很好奇，你知道，他们到现在也没有真正的为一部电影打造过特效。”叶苏芒说的是实话，虽然投入很大，而且叶苏芒每月看的报告也显示他们的进步十分快，但是叶苏芒并不觉得只做过电视剧特效的魅影团队能够打动徐可这种特效狂人。

    要知道特效狂人往往也具备另一种buff，那就是对特效的要求也绝对是高水准。

    “他们正式的作品确实做得也很好，但是要打动还是不够的，但是我无意中看到过他们内部流出的一部特效短片，那种技术令我着实眼前一亮，所以这才找上你，希望你能够将这个团队借给我用用，价钱方面一定会令你满意。”徐可没有掩饰，直接解释了自己看中魅影特效公司的原因。

    叶苏芒忍不住失笑了一声，徐可一提‘特效短片’，叶苏芒就想到了前些日子自己去魅影时拿到手的一个最新的特效短片，带回公司后他就放在了facebook上，本是想凭借这个短片吸引一些国外的先进人才，没想到人才还没吸引到，倒是把徐可这条大鱼给钓了上来。

    不过对于徐可的提议，叶苏芒也是很动心的。

    特效这东西，闭门造车可不是办法，想要真正的进步，除了技术外，还需要大量的实践，既然徐可愿意花费这个钱帮自己练兵，叶苏芒自然也没什么好拒绝的了。

    “没问题，他们能和徐导演合作，相信也是非常开心的。”叶苏芒一边说一边拿出了手机，在徐可期待的目光下，拨打了刘世宏的电话。

    “头。”刘世宏那特有的永远充满着疲惫的声音很快就在叶苏芒耳边响起。

    “现在有个机会，hk的徐可导演希望你们能加盟他的新片，帮助他做特效，你们有没有信心做到？”叶苏芒开门见山的说道。

    “真的？当然，请徐导演放心。”那头刘世宏声音忽然拔高了一度，看来这个消息对于他们也很振奋，毕竟做电视剧和做电影是完全两种不同的投入态度，做电视剧总要留着七分力，毕竟要考虑到电视剧的成本，但是做电影不同了，那是可以全力以赴的！

    这对于特效团队来讲，能够尽全力去做一件成品，那简直是再幸福不过的事情了。

    得到了答案，叶苏芒又聊了两句便挂上电话，对面的徐可依旧还在瞅着他，等待他说出最后的结果。

    “他们有信心，徐导演，要不后天我们回华夏大6的时候你也跟着一起来吧，顺便去公司看看，他们到底有没有能力胜任你电影的工作。”

    “当然！”徐可咧开嘴，大笑了一声，站起身来与叶苏芒握了握手。

    这是后服务员也端着一杯黑咖啡来到了桌前，两人笑了声，举起咖啡杯，在服务员惊讶的目光下，如同喝酒一般，一口干掉。

    叶苏芒走出咖啡厅的时候已经是深夜了，刚才他又与徐可聊了许多关于未来特效展的前景，两人对此简直是一见如故，叶苏芒本身对于特效也是有着很执着的追求的，在他看来，未来电影必将步入一个特效为主的阶段，尤其是3d电影，也必将成为一个流行的趋势。

    对此徐可的看法也很相同，不过在他看来3d技术还不太成熟，应该短时间内不会出现，但是叶苏芒却不这么认为，他用着全球最大的交友网站，每日的资讯也是无穷无尽，其中有很多都是含有大量价值的。

    像是3d电影，叶苏芒就无意间知道了很多关于这个的消息，也知道，已经有人在研究这项技术，并已经做的十分成熟了，这也让叶苏芒越的想要加快脚步，赶上这股热潮。

    而徐可这一次的合作，虽然在叶苏芒的意料之外，但是也算是他计划的一部分。

    其实在《仙剑二》结束后，叶苏芒便有意让特效团队进行电影的特效制作，甚至为此都准备好了几个关于科幻和仙侠类型的剧本，准备掏钱给魅影试手，没想到现在徐可自主的送上门了，倒是让叶苏芒省了一笔费用。

    心中一片火热，让叶苏芒即使面对夜晚的寒风也不觉得多么寒冷了。

    而且有了徐克这次的合作，相信自己的魅影特效团队一定也能够取得一次长足的进步，到时候再从美国挖取一些人才，届时一定能够让整支团队获得一个翻天覆地的变化。

    心情着实不错，叶苏芒脚下的步伐也是加快了一些。

    很快，叶苏芒就从特殊通道回到了酒店，毕竟外面此时正包围着一群记者等待着叶苏芒落网，叶苏芒才不会傻乎乎的撞进去呢，不过当叶苏芒打开房门的一霎那，他忽然愣住了。

    因为一个身影瞬间扑到了他的怀中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)