    长孙无忌此言一出，文武百官皇亲勋贵们都面面相觑，谁也没料到他突然来这么一出。

    李世民也没料到，一直以来和他相得益彰的大舅哥突然这么不给他面子。

    李林受封的是燕王，燕国苦寒之地，关键还是临近突厥，真要就番那和流放也没什么区别。

    而且李林还在为他敛财，要是真的就番了，李世民的损失可太大了。

    看来这大舅哥的面子必须要驳一下了，李世民正欲拒绝，又有一人站了出来，“燕王殿下已年满十六，按律理应就番。”

    李世民定睛一看，原来是魏征。

    哎呀，这个死脑筋，上次朕呵斥了他，这次他又来真就不怕死呗。

    还没等李世民发作，又一个声音响起，“燕王李林行为不端，举止失仪，久居都城，恐失大唐颜面，臣也附议就番。”

    呵，房玄龄，意料之中。

    让朕看看，还有谁？

    然后李世民就看到侯君集也站了起来：“臣也恳请陛下让燕王就番。”

    李林什么时候又得罪你侯君集了啊？

    你侯君集一个爱吹牛皮的大老粗，不是朕把你提拔上来，你有今天吗？居然跟着别人一起给朕上眼药，你可真行。

    李林冷眼看着这一切，一会站起来一个尚书，等会儿又站出来一个侍郎，全是附议让他就番的。

    顿时觉得心好累，躺平之路何其艰难啊！

    这时，宴会开始前遇到的那个崔佛又凑了过来。

    “很寒心吧，燕王殿下。您看，您帮皇帝帮文武百官帮整个长安城的人都稳定了粮价，但是他们没有一个人感谢你，反而要把您发配到燕国那种苦寒之地。”这人一凑过来就阴森森地说道。

    拙劣的挑拨离间，李林白了他一眼没说话。

    见李林没说话，崔佛就继续说道：“你看这些文武百官大臣们总是高高在上，瞧不起这些商贾之事。但我们不一样，我们懂您燕王殿下。”

    李林转过身，正对他，“你们是谁？”

    “还能是谁，当然是我们五姓七望的人了。从东汉到现在。坐堂的天子换了一茬又一茬。曹家、司马家、慕容家、宇文家还有杨家这些人都烟消云散了，而我清河崔氏，屹立数百年不倒。靠的是什么？靠的就是我们更懂燕王殿下您这样的人的价值，靠的就是我们更懂底层的力量。”崔佛一阵侃侃而谈。

    要是李林真是个不待见的私生皇子，说不定真被他说动了。

    很可惜李林来自现代，他太清楚门阀是个什么玩意儿了。

    李林笑眯眯地看着他说道：“说累了吧，来喝口水。”

    说罢，将一杯水递了过去。

    崔佛见李林不接招也不气馁，他就本就没想过毕其功于一役，作为世家大族，他不缺耐心。

    他也没接杯子，只皮笑肉不笑说道：“那我们改日再聊吧，燕王殿下，我坚信我们会有合作的那一天。”说完便径直离开了。

    李林则盯着他离去的背影出了神，直到一个太监过来小声地对李林说道：“燕王殿下，陛下叫你呢。”

    李林回过头才发现大部分文武百官以及李二都在看着自己，不同的是李二目光带着几分期许和担忧，而其他人则大多是鄙夷，偶尔夹杂着一些仇恨。

    李林见状急忙站起来问道：“父皇唤儿臣何事？”

    “朕问你，你想就番吗？”李二一脸严肃。

    这种问题也不用装傻了，李林直接答道：“儿臣不想就番，儿臣与父皇父子团聚才两月有余，儿臣想多在父皇跟前尽孝。”

    【其实挺烦李二这人的，要是给我封的是楚王或者蜀王，我早撒丫子跑了】

    【可惜封的燕王，现在这燕国是人呆的地儿吗？】

    李世民一脸黑线，本来还说这小子长进了，结果……

    哈，还敢烦朕，这辈子你就当定燕王了！

    长孙无忌则心里冷笑一声……

    不管你真傻假傻，一个成年的皇子对只有七岁的太子承乾来说威胁太大了，我一定要把你赶离长安。

    魏征想的却是，李林这般痴傻，又如此地圣眷，这跟佞臣有何区别，一定要将他赶离天子身边。

    “哼哼，狐狸尾巴露出来了吧。李林就是个包藏祸心的小人，平时装傻讨圣上欢心，却一心只为自己牟利，和那些依附皇权作恶的太监有何分别？”房玄龄暗自想到。

    侯君集心里就更美了，李林你赶紧滚吧，最好滚之前把你那制茶秘方透露给我一下。

    “众位爱卿听到林儿所说的了？他不想就番，就这样吧，此事不用再议了。”李世民语带宠溺地说道。

    众人：？？？

    他不想去就能不去了？

    到底是您老人家是皇帝还是他是皇帝？

    “皇上请三思呀，当年始皇帝将胡亥留在都城，致使秦二世而亡，前事不忘后事之师啊。”长孙无忌力谏道。

    见长孙无忌这么针对自己，李林也是一阵无语。

    “陛下，燕王李林根本就是开方再世，久居都城必为祸患。”魏征也豁出去了。

    开方是春秋时期的卫国公子，后齐桓公因为宠信开方等人，最后饿死在宫墙之内。

    接着又是一波群臣纷纷劝谏，在他们口中要是不把李林逐出长安，这大唐顷刻之间便要灭亡。

    李林纳闷了。

    【一个正处于上升期的帝国，难道因为我划划水买卖酒就灭了？】

    【而且我不记得我有得罪这么多人啊？】

    【都怪这李二，天天给我拉得一手好仇恨】

    李世民也无语了。

    难道朕给你封赏还错了？

    唉不省心的儿子，小题大做的大臣，什么时候能垂拱而治啊。

    不过这波大臣们着实过分了点，得让他们知道谁才是老大。

    “燕王是朕的儿子，儿子留不留在父亲身边，这是家事。燕王不会就番，这就是最终决定了。另外赐燕王加九锡，假节钺，剑履上殿，赞拜不名，五品以下的官员可以先斩后奏。”

    李世民说着突然拔出佩剑。

    “朕话讲完了，谁赞成，谁反对？”

    加……加九锡，假节钺？？？

    群臣都被李二这番操作镇住了，面面相觑，一言不发。

    长孙无忌没料到李世民为了维护李林，竟然会说出这种话，盯着李世民看了几秒钟，最后颓然坐下了。

    魏征情绪激动，正欲开口死谏，却被旁边的房玄龄拉住，“玄成别冲动，忠贞之士若不爱惜自己生命，只会让朝堂之上奸佞当道，且存有用之身以图后事。”

    侯君集想法就简单多了，淦，我的生意黄了。

    至于其他大臣勋贵都纷纷皱起了眉头，都觉得燕王李林是大唐祸患。

    李林见状也是头痛扶额。

    【谢谢你，李二你又帮我拉了一波仇恨，我哪天被暗杀了，你肯定是头功】

    【而且加九锡，假节钺什么鬼啊，让我当曹操？】

    李二则是有点哭笑不得。

    敢情帮你站台还有错？

    就你还想当曹操，就算你是曹操，朕可不是汉献帝。

    李世民现在可是对李林放心得很，而且，他就是故意给李林拉仇恨的。

    他想好好看看，李林到底有没有帝王之象……

