    第37章喊破喉咙

    催佳云看他这个样子哪里像是没事？

    没事你抽刀做什么？

    神思一动就上前抓住他的袖子，被他给带了出去。

    周瑾玉没想到她会这番动作，蹙眉看她，口气冰冷的呵斥

    “进去！”

    这一声没有将催佳云给吓到，反倒是将正在房间里翻找的大皇子给惊到了。

    “出来，你再不出来，信不信我杀了你的两个奴才。”

    “进？嗯？你舍得出来了？”

    目光看向一旁黄了吧唧干巴瘦的小丫头，还一身村姑打扮，嫌弃的拉拢唇角皱眉道：

    “那脏兮兮的小丫头是你变出来的？

    呵呵，难不成你还真会变戏法不成？”

    “大皇兄，就算你真的要杀我，也不用亲自来吧？”

    周瑾玉手中弯刀指着大皇子，这个人，此时根本不是跟他同父异母的兄长，而是恶魔！

    他不敢去想自己的母妃有没有遭受过他的毒手。

    但就凭今天他敢对自己这般，他就该死！

    双目近乎赤红的看着那穿着一身里衣的大皇子渐渐靠近，他手中弯刀渐渐颤抖。

    大皇子嗤笑一声，看着他手上的弯刀，唇角勾起一个弧度

    “七弟你这话问的好，本来我是不用亲自过来的，可是，”

    催佳云就见这位大皇子说着，唇角勾起一个冷残的弧度。

    “呵呵，我这个当大哥的，怎么放心那些下人对你动手，自然是亲自送你上路才安心！

    你果然不愧是有匈奴血脉的皇子，这刀，便是匈奴人常用的弯刀吧？

    没想到你这里还有这东西，我劝你将刀放下，今晚，你便是喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    催佳云冷冷的坐在周瑾玉的被子里，她好像明白发生了什么事。

    面色复杂的看一眼手持弯刀的小子，还真让自己给说对了，这还真是个高门诡屋，什么诡都有。

    感受到一旁小丫头的视线，周瑾玉没好气冲冲着催佳云喊一声

    “进去！”

    “你确定你能应付？”

    那边大皇子听了就笑

    “老七，你别告诉我这是你找来的帮手？就她？呵呵！

    你是找她来恶心我的吧？”

    催佳云：……这特么的就不能忍了啊！

    这已经不是人身攻击了，这是赤锅锅的污辱，自己虽然如今是长的丑小鸭了些，可不是不代表自己不会变成美天鹅啊！

    “等老娘变成美天鹅的时候，惊艳不死你！”

    她一边说一边活动活动手腕，从周瑾玉的床上，爬下去。

    这皇宫里的床忒的烦人，

    然后看一眼双手拿刀指着大皇子的周瑾玉道：

    “杵在床上做什么？下来啊！下来才方便施展，你在床上是要打也不怕不得劲儿！

    在床上能用我教你的过肩摔么？正好有个练手的，赶紧下来！”

    周瑾玉无语，这么紧张的气氛，她……

    从床上站起来渐渐走下来，就在他还没有走下来的时候，大皇子冷笑一声超他冲来！

    手中匕首直刺周瑾玉心口，另外一手抓住他拿着刀的双手，就势一拧，让他手中的刀掉落在地。

    胳膊被一只干巴瘦的小手给抓住，嫌弃的看着那小黑手。

    过分了，她的手洗的很干净的，虽然不白但绝对不黑！

    大皇子抬脚，要将那抓着自己胳膊的小丫头给踢出去时，咔吧一声！

    他的那只胳膊被卸掉了！

    “啊！”

    撕心裂肺的一声大叫在这寝殿中响起，还把催佳云给吓了跳。

    赶紧推开站在门后，一脸戒备。

    一看就是躲避丧尸的标准姿势，手里若是再有一个大砍刀，进来一个砍一个。

    然而，就像大皇子最开始说的那样，“就算你喊破喉咙都不会有人来救你！”

    此时大皇子的这一声撕心裂肺的大叫，依旧没有惊动任何人。

    也没有任何人闯进来救他。

    催佳云和周瑾玉对视一眼，周瑾玉趁机上前一脚揣在了大皇子的膝盖上。

    然后就是一个撩‘因’腿和下三路的攻击，让抱着一只胳膊的大皇子招架不住，那成年人的身躯一下弓成虾米，倒在了地上。

    可大皇子到底不是吃素的，大周皇子也是有骑射课的。

    到底是个二十岁的成年人，而周瑾玉只是十二岁的小少年，被他全力一脚踢倒在地

    力量上的悬殊在那里，见他捡起匕首，眼看就要狠狠刺入周瑾玉的脖子。

    周瑾玉两只手抓着他的手，不让他刺下。

    看准机会，周瑾玉一脚踢向大皇子，那刚被卸过的胳膊。

    “嘶！臭丫头！你给我等着！”

    催佳云见他只是对自己动嘴，可却依旧在对周瑾玉动手也急了。

    这一急，低血糖综合症还来凑热闹了。

    被大皇子一脚给踹了出去，先从空间里拿出一竹筒蜂蜜喝一口，缓了下后，看向一旁的花瓶摆设。

    力气回来了些，没多想的就抄起花瓶的朝着大皇子的后脑砸下去。

    嘭！的一声，花瓶都砸碎了一地，大皇子还没晕，这体力，挺好的啊!

    大皇子吃痛，一手掐着周瑾玉的咽喉，一手摸了把自己的后脑勺，见满手的鲜血，他目光一下就狠厉起来。

    不过是弄死个老七而已，没想到竟然还这么麻烦，这死丫头也不知从哪冒出来的

    见那丫头，又拿着一个花瓶朝他打来，挥手挡开那朝他打来的花瓶。

    花瓶被他打的落在一旁，他将地被他掐着的周瑾玉放下，决定先弄死这个死丫头。

    催佳云看了眼一旁的弯刀，不是不能去拿，而是对方到底是这大周的皇子，还是周瑾玉的皇兄，自己杀他好不好呢？

    穿过来之后她手上还没沾染过鲜血，既然是新的人生，她就想还是别沾血了。

    身形一矮，躲过了大皇子的抓来的动作，还得抽空拿出一竹筒蜂蜜灌一口。

    与如今的她来说，这东西就跟大力水手的菠菜一个作用了，可不能掉链子。

    有了力气后她应付大皇子也能游刃有余了。

    在躲开他伸来的手后，拿起一旁的凳子朝他砸去。

    趁着他躲避凳子的时候又搬起另外一只凳子打过去，同时人跑到门口，倒是没有推门而是抽出门栓。

    一门栓就朝着大皇子打去，就在对方抓住门栓冷笑的时候，抬脚碎蛋。

    “啊！你该死！”

    门栓被二人拽着，见他伸出一只手握着门闩，抬手另外一只手要来掐自己脖子。

    催佳云抬手抓住他手腕，如今两人的力气只能说是持平，她这身体还是不行。

    抬脚又是一下，揣在他膝盖上，就见他瞳孔忽然放大的瞪着自己。

    (本章完)

