    “大人，我们这一次的行动可是为圣地的天龙人殿下们服务的，您行个方便。”

    捕奴船的那个男人低眉顺眼，即便是心中不爽，他也只能低头，只希望能够用天龙人的名头逼退赤犬，毕竟天龙人可是这个世界上最尊贵的种族，他相信即便是赤犬这样的海军大将，也不会愿意得罪天龙人。

    只是他不提天龙人还罢了，一提到天龙人，赤犬的心中就更加不爽，虽然他不知道天龙人现在到底是什么状况，里面的是好人多，还是像动漫中那样的天龙人多，但不可否认，他对天龙人是没有任何好感的，从他们将世界管理成现在这样就可以看出来他们是什么尿性。

    “怎么，想用天龙人来压我？”赤犬语气还是一如既往的冷酷。

    捕奴船老大一看到这情况，心中就知道不妙，他好歹也是做这一行很多年的人，基本的察言观色的本事还是有的，从赤犬的表情和口气，他就知道自己刚刚的话吓不到赤犬。

    “没有，没有。”

    他连忙的摆手，然后一点都不犹豫的直接开口说道：“大人，我愿意将这里的一切都交给您，请您放过我一条贱命。”

    赤犬诧异的看着这个男人，这个人还真的是有魄力，在见到无法贿赂和威胁自己之后，居然能够舍弃这里的一切，还真的不是一般人能够做得到的。

    但越是这样，赤犬反而就越不能放过他，这种人心机深重，虽然现在算不了什么，但谁知道他后面会想什么办法报复，所以最好的办法就是除去他。

    对于这种人贩子，赤犬绝对是最讨厌的，他冷哼一声，道：“迟了。”

    “大人，您想要干什么？”

    这个人明显是感觉到了赤犬的杀意，迅速的往后退去，并且大喝一声，船上的武士全部都聚集了过来。

    看着面前聚在一起，足有上百人，赤犬摇了摇头，道：“无用之功，除了被抓的奴隶，其余人全部杀掉。”

    一声令下，早就已经准备好的亲兵，立时冲了出来，并且军舰之上的士兵也都是迅速的来到了捕奴船上，对着那群人杀了过去。

    “杀！”

    这些捕捉奴隶的人虽然也有实力不弱的，但他们又怎么可能比得上赤犬麾下的精锐，一接触之后，就看出了差距。

    而战斗发生的时候，之前跟赤犬说话的男人却是没有参与，而是快速的躲到了后面，然后跑到自己的房间，拿起一个电话虫就准备打出去。

    “你准备给谁报信呢？”

    一道低沉的声音在他的耳边响起，吓得他手中的电话虫直接掉了下来。

    “大人，我愿意归顺你，求你绕我一命，只要你能够饶了我，我可以把这些年所有的财富都交给你。”

    没有所谓的反抗，在看到赤犬的一瞬间，这个男人就已经放弃了抵抗，开口恳求道。

    赤犬一脸淡然的问道：“那你能够拿出多少财富呢？”

    “十亿。”

    仿佛是看到赤犬意动，他立刻大声的叫了出来，虽然这个数字不是他的全部，但也是很惊人的一笔财富，他相信赤犬一定会答应他的。

    赤犬猛然出现在他的面前，一把抓住他的脖子，将他整个人都提了起来。

    “十亿贝利啊，的确是很大的一笔数目，但很可惜，我这个人并不是很爱钱，而且比起一个随时在背后惦记着我的人，我更想要你的命。”

    “咔嚓！”

    没等那人说话，赤犬就扭断了他的脖子，十亿贝利的确很多，但他现在并不缺钱，这些年积攒的财富已经不少，没必要为了这个十亿放了这个人，而且他也没有时间去为了这十亿贝利东奔西跑，他还要去找红发海贼团。

    等他从房间之中出来的时候，外面的战斗已经完全结束，强纳森走到赤犬的面前。

    强纳森如今已经是少将军衔，在鬼蜘蛛不在的时候，这艘军舰的事务就是由他负责，至于其余的几个少将，则是被赤犬留在了海军本部之中，他这艘军舰也就只有一千私军。

    “萨卡斯基，按照你的要求，捕奴船上的人都已经杀了，一共发现一百二十六名奴隶，其中二十五人是很早之前就成为了奴隶，其余的人都是最近一两个月刚刚被抓捕的，这些人怎么处置？”

    强纳森和赤犬差不多大，而且两人的关系也比较好，所以他不像其他人那样对赤犬尊称，而是跟鬼蜘蛛一样，直接称呼赤犬的名字。

    赤犬说道：“将那些奴隶带到军舰之上，然后到陆地之后，给他们点钱，让他们各自回到各自的故乡吧；至于这艘捕奴船，把上面值钱的东西都搬走，剩下的烧掉。”

    这些奴隶他也没有其他想法，就准备将他们全部放了。

    海军的动作很快，一个小时不到，就把一切都安排好了，紧接着就是把捕奴船烧掉。

    “萨卡斯基，有一个鱼人想要见你，他说要亲自感谢你的救命之恩。”

    强纳森找到赤犬，对他说道。

    赤犬听到是鱼人，倒是来了几分兴趣，鱼人可是非常少见，即便是他，见过的次数也不多，所以他对强纳森说道：“将他带过来吧。”

    很快，强纳森就带着一个红皮肤，系着头巾的鱼人走了过来。

    这个鱼人见到赤犬之后，顿时感激的说道：“大将先生，很感谢您救了我，我叫费舍尔·泰格，以后您有什么事可以直接到鱼人岛上找我，我一定会倾尽全力帮助您的。”

    本来还有些好奇的盯着鱼人的赤犬，在听到这个名字自后，顿时满脸惊愕：“你叫费舍尔·泰格，鱼人岛上的？”

    “先生，您认识我？”费舍尔·泰格显然是非常高兴。

    赤犬道：“倒是听人提起过，说伟大航路上有一个鱼人冒险家，说的就是你吧？”

    费舍尔·泰格点头回答道：“没错，我就是一个冒险家，原来先生您还听说过我，真是太好了，如果不是先生您，我可能就被卑鄙的人类给卖掉了，呃。”

    说完之后他立马意识到了不对，连忙解释道：“对不起，对不起，先生，我不是说您，我是说那些用卑鄙的手段抓住我的人类。”

    赤犬摆摆手，对于自己居然将费舍尔·泰格给救了下来，他真的是非常吃惊，这个费舍尔·泰格可不是一般人。

    按照剧情来说，他应该是被抓到，送到了玛丽乔亚，成为了天龙人的奴隶，几年之后从玛丽乔亚逃了出来，后来更是徒手攀登上了玛丽乔亚，解放了玛丽乔亚数千的奴隶，成为了世界上第一个敢袭击玛丽乔亚，挑战世界政府的人。

    就连后来的海贼女帝都是被他从玛丽乔亚给救下来的。

