    “没有，我们的人没有机会接近，之前大朗你不是交代我们了吗？尽量不要打听他们的秘密。”郑宁开口说道。

    “是啊，不过他们的秘密也太多了一点。”李毅叹了口气开口道。

    “我相信将来有一天，大朗应该都可以看到的，不过到时候，也不知道局面到底会怎么发展。”郑宁犹豫了一下。

    “对了，大朗，他们已经开始准备修建从玉门关到敦煌郡城方向的道路了，不过这条道路应该只会修建到双方的交界处。”郑宁想起了什么补充了一句。

    “嗯，我知道了，你去吧，回家看看，明天再回去，晚上赶路不安全，虽然现在这里应该没有什么不开眼的人敢过来劫掠了。”李毅微微笑了笑。

    说起来，这也算是霍刚的功劳了，霍刚的魔鬼之名在整个草原传开之后，敦煌郡附近已经变得的无比安全了，以前那些隔三差五不断来劫掠的突厥人和马贼再也没有了。

    突厥人不用说都已经成为了霍刚的手下，而那些马贼，被霍刚屠戮一空之后，剩下的一些为数不多的马贼，也都纷纷逃离了这个地方，往更西的地方去了。

    没有人敢在霍刚的领地里面劫掠，因为那就是找死，现在在西域谁不知道这件事？所以那些马贼直接跑到了更西部的地方也都是情有可原的，他们自由自在惯了，是不可能加入霍刚的。

    就算是他们加入，霍刚也未必要他们。

    郑宁走了，但是李毅却是陷入了沉思，就像是他刚刚跟郑宁所说的，霍刚的秘密也未免太多了一点，那阳关之南到底发生了什么，他们迄今为止都不太知道。

    但是那里突然之间多出来一条河，这无论如何都隐瞒不了别人，那里原本是一片荒原，但是现在根据来回的商队来说，那里现在已经变成了绿色。

    不过最近那里的商队已经不多了，所有的商队在过了楼兰之后，就必须要绕路，不能从原本的路线直接前往阳关，只能从楼兰出来之后，过了原本的孔雀海，现在叫霍赐海然后往北，接着从伊吾那边回来。

    这些商队就算是不愿意也没有办法，因为他们是从西域回来的，已经没有商队走丝绸之路的南线了，而是全部都走北线。

    整个大汉的种种神奇之处，霍刚的种种传说李毅全部都知道，比如说那孔雀海一夜之间彻底干涸，就是因为楼兰人不愿意投降，然后霍刚发怒了。

    随后楼兰人受到了惩罚，接着霍刚才让孔雀海恢复了正常，而后来楼兰人将那改成了霍赐海，从名字就知道是什么意思。

    这些事情，李毅本来当神话听的，但是那阳关南侧的河流，李毅却无论如何都不能无视，虽然李毅没有去过那个地方，但是他听无数的商队说过，包括郑宁他们的商队之前也是从那里回来的。

    那祁连雪山之下，根本就是一片荒原，只有少量的植物，不可能有河流的，而现在突然出现了那么大的河流，这……怎么都不可能是自然形成的。

    难道霍刚真的是神仙下凡？这样的事情李毅其实本不相信有神仙的，但是他不相信也不行啊。

    而且大汉的秘密也太多了，这些东西都是霍刚带过去的啊，比如说他们那快速印刷的技术，已经快速纺织织布的技术，李毅虽然没有见过，但是猜得到，布匹和书籍的成本降低如此之多，不用想都知道肯定是有了最新的技术，可以更快的印刷，更快的纺织。

    而这些技术，李毅自然也不可能知道。

    如果说以前李毅跟自己的父亲在商谈之后，认为霍刚有可能是大唐的某些贵族秘密支持的之外，现在李毅就不这么认为了。

    很简单，任何一个世家手里面如果有这样可以改良布匹和印刷的技术是不可能送到西域的！这对一个世家来说意味什么，李毅很清楚。

    这可以说是奠定一个千年世家的基础，没有人可以拿出去！

    现在李毅虽然没有表现出来，也从来没有说过，甚至跟霍刚的相处也都是如同跟其他的普通人一样，但是心里面李毅已经将霍刚当成是神仙了。

    只是这种事情他隐藏在自己心里而已，因为，除了上述的那些事情之外，今年玉门关阳关伊吾这些地方……准确的说，今年霍刚领地范围内下雨的次数也太多了！

    多到让李毅他们都心惊不已!李毅让人去查了往年的资料，往年玉门关阳关那边的下雨次数从古至今到现在位置都没有敦煌郡这边多，更不要说凉州那边了。

    但是今年，这个数量已近超过了敦煌郡数倍！

    更诡异的是，有那么好几次下雨，敦煌郡的不少百姓都看到说，刚刚好，只有霍刚的领地下雨，而敦煌郡的范围内却点滴雨都没有下！就这么神奇！

    所以，霍刚是神仙的事情，已经在整个敦煌县，瓜州，甚至凉州的地界开始流传了。

    这种小道消息流传的速度是最快的，更何况他们这里来回不断的有各种各样的商队，对百姓来说，他们虽然敬畏，但是并不讨厌，因为霍刚的出现，让他们再也没有受到突厥人的侵扰。

    再也不用害怕什么时候突厥人突然杀过来，他们就有可能遭受家破人亡之痛。

    想不通，李毅摇了摇头也就不在想了，至少现在他们敦煌房赚的已经足够多了，最近整个敦煌郡城的人都比以往多了一成，而这些都是因为霍刚带来的，每天从天亮城门打开开始，他们的商队就已经远远不断的向玉门关的方向前进。

    甚至从内地运送过来的物资，有时候为了避免耽误运送，干脆都不进城，而是直接从城周围绕过去，这样的话也不用操心城门开关的问题。

    不过他们这里的情报，也越来越不好向长安汇报了啊。

    他确实算是奉命跟霍刚做生意，但是仅仅是战马之间交易的话，是不可能有这么大的数值的。而现在每天光是粮食和原材料的运输就是一笔庞大的数字。

    当然，数量最多的就是粮食了，现在敦煌房多年的存粮已经不多了，现在运送的已经不仅仅敦煌房的粮食了，整个陇西李氏已经达成了协议，全力支持他们敦煌房，毕竟整个陇西李氏一荣俱荣，一损俱损，其他各家都要出人出力。

    不仅仅是粮食，其他几房都在不断的扩充自己的造纸工坊，然后通过这些书籍跟其他的五姓七望世家进行内部交易，他们的粮食也在不断的运送过来，比如说崔氏，王氏等等粮食都已近进入了凉州了。

    后续还在不断的运送当中，而且生丝，细麻都在不断的向这里运送当中。以前只是他们向这里运送东西，而现在，他们的马车效率更高了，因为他们不仅仅将货物运送到大汉去，并且开始将更多的货物从大汉那边拉出来，运送进入整个大唐。

    这些东西主要就是羊毛制品，羊毛衫在被他们运送回来之后，第一时间就在整个敦煌郡，乃至瓜州，凉州掀起了一股热潮，因为对普通百姓来说，这些衣服太便宜，不仅仅便宜，更重要的是，羊毛制作而成的衣服更加的保暖！

    仅仅从大汉运送到他们敦煌，他们的利润就几乎增加了一倍，虽然这些东西进入关中之后，他们的利润也许会下降，毕竟运费也不便宜，但是禁不住数量庞大啊！

    仔细思考了一下，李毅最终还是准备了一些东西，然后直接跟随信件一起送到了长安。

    主要是，这霍首领送信归送信，连个礼物的都没有，李毅只能是代替他送这份礼物了。

    但是这份礼物送太多也不好，所以李毅最后仔细思考之后，选择送了一样霍刚这里的特色，也就是霍刚给他看过的，羊绒衣服，这羊绒的价格昂贵，李毅拿到手的也不多，但是他还是送给了李二整整一套过去。

    不仅仅是李二的，还有长孙皇后，以及李二的其他妃子的人人都有份。

    东西送出之后，李毅自然是要给霍刚说一声的，毕竟自己干了什么，也要让对方知道不是吗？对于李毅做主“替”自己送礼的事情，霍刚只是笑了笑，并不在意。

    所以，当李二收到这些东西的时候，不仅仅只是一截竹筒，还有一堆的东西，不过这些东西数量不多，送过来的途中并不是这样包装的，而到了长安之后，有人给它外面装了一个箱子。

    东西是秘密送到李二的宫殿当中的，说实话，得到常林的汇报之后，李二是有一些意外的，难不成霍刚是想归顺于他大唐不成？不然的话，给他送什么礼物？

    但是不管怎么样，看完了之后，就知道了，所以李二第一时间就让常林将竹筒上面的火漆拆开了，至于为什么不亲自拆开，自然是因为是避免里面是暗器之类的东西。

    霍刚自然不可能玩这些东西，如果真的玩暗器之类的话，玩毒药不是更简单，或者干脆找一块带放射性的“夜明珠”给李二送过去不是更简单？

