    “那你的意思是，你们一定要对叶凡动手了?”黑珍珠说话之际，脸色变得狰狞起来，身上的黑蛟之气没有任何顾忌的释放了出来。

    那逼人的气势非常恐怖!

    她二话不说，便朝着叶凡所在的方向走去，一脸怒意地见深海妖兽的那些家伙，显然，她的态度很是明显。

    见黑珍珠飞到了叶凡不远处，月媚和月蝶儿两女相视一眼，身形一闪，朝着叶凡所在的方向冲去。

    看到这三个女人居然再次形成一个统一的战线，那些深海妖兽脸色一变，之前黑珍珠她们三个女孩子，对战三大海龙族的高手的一幕幕可都还历历在目。

    一时间，双方形成了一个对峙的局面。

    反倒是叶凡和柳道圣两人之间的战斗已经开始了!

    巨大的拳爪如同黑色巨龙的血爪一般，狠狠地朝着柳道圣抓去。

    眼见如此强大的攻击朝着自己攻击而来，柳道圣嘴角勾起一抹不屑的冷笑，喝道：“雕虫小技，给我碎!

    ”说着，那拂尘居然不断的变大，白色的长须更是好一顿猛涨，如同无数的银针一般，迎上了叶凡所发出的全力一击拳印。

    白色和黑色很快便相接到了一起，可是出奇的没有发出任何的声音。

    但是叶凡的脸色却是一变，因为他发现了那些银白色的长须居然尽数的刺进了拳印之中。

    不等叶凡回过神来，便听到一阵剧烈的爆鸣声，无数的白色长须在柳道圣的道力作用之下，居然疯狂的搅动了起来，让叶凡所发出的拳印能量破碎了!

    “哈哈，小子，老夫今天看你如何逃出我的手掌心!

    ”眼见叶凡一脸的难色，柳道圣一脸的得意，随即狰狞一笑，沉声喝道：“小子，你也接一下老夫的攻击！”

    狂喝一念，那刚刚将叶凡拳印给击碎的拂尘，狠狠地朝着叶凡的头顶抽了过去。

    “叶凡，我来帮你。”

    黑珍珠此时就在叶凡身边不远处，见叶凡的攻击被柳道圣轻易的绞碎了，心里暗道不妙。

    她不明白，为什么叶凡一直不使用全部的实力。

    若是一直这样下去，他恐怕就危险了！黑珍珠还以为在深海世界，叶凡一直被世界规则束缚，所以只能以神君境示人。

    殊不知，叶凡只是想挑战极限！“谁也别来!

    ”叶凡听到黑珍珠的话，脸色一变，双眼冷冷地朝着黑珍珠看去，双眼之中满是狠厉之色。

    他还没有沦落到没有战斗就要别人来帮忙的地方！那老不死是很强大，可是那又如何，若是不强，战之又有何用?想要成长，最好的办法就是不断的战斗，在战斗中得到升华!

    所以，叶凡心里清楚，若是一味的战斗比自己实力弱的人，又有何用?“来的好!

    ”叶凡爆喝一声，双手飞快的掐诀，喊道：“诡鹰噬神，众神归天!

    ”黑色的拳爪凝气形如龙鹰，鹰首张开的硕大的嘴，仿佛要将阻挡在自己眼前的一切给消灭掉一半。

    恐怖的威压，从那黑色的龙鹰身上肆无忌惮地散发出来。

    这一刻，他便是毁灭的代名词!

    柳道圣见叶凡此时又来一招更加精妙的武技，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “小子，你真是冥顽不灵，你之前绝技已经被老夫我给轻而易举的给灭了，此时居然又来献丑?哼，不自量力!

    金丹境之威，又岂是你这么一个小小的神君境的废物，能够对抗的了的?”说着，柳道圣身上的绿光大涨，一道道幽蓝色的武劲犹如蛇走一般，顺着拂尘的铁杆如同毒蛇一般，盘着游了上去。

    那幽蓝色的宛如毒蛇一般的武劲迅猛之极，很快便游到了拂尘的前段！那幽蓝色的武劲忽然暴涨了起来，仿佛遇到了自己的天敌一般，居然化作蛇形，张开那狰狞的巨口，狠狠地和黑色龙鹰撕咬了起来。

    “吼!

    !

    !

    ”怒吼之声滔天而响，黑色的龙鹰和幽蓝色的巨蟒纠缠在了一起，撕咬在了一起。

    龙鹰虽然凶悍，但只是神君境的武劲凝气释放而出的，还没有办法比的上柳道圣。

    叶凡可以清晰的感觉到武劲所幻化的黑色龙鹰，在那幽蓝色巨蟒的撕咬之下，渐渐地变得无力了起来。

    那一声嘶鸣之中已然满是悲凉之色。

    就这样败了么?!

    叶凡心中喝问自己，随即，心中怒吼一声，绝不!

    似乎感觉到了叶凡心中的战意和不屈的意志，黑色龙鹰再次咆哮一声。

    龙吟之声震慑的许多深海妖兽心头发颤!

    “螳臂当车，不自量力。”

    柳道圣见黑龙发出的长吟之声，眼中满是鄙夷之色，冷冷地喝道。

    “小子，老夫今天就送你和你这一只该死的爬虫一起去死!

    ”说着，柳道圣的身形一闪，任由幽蓝色巨蟒和叶凡的黑色龙鹰缠斗。

    而他则躯身前往，他决定早点灭杀了那个小子，免得时间久了生出乱子来。

    他已经感觉到周围的深海妖兽高手们，似乎对于跟叶凡在一起的三个女人非常的忌惮，到现在都没有动手。

    这三个女人之中，他对黑珍珠非常的忌惮！黑蛟一族的肉身实力实在是太过于强悍了，他虽然在金丹境之中也算是比较强势的存在，但是面对黑珍珠，还是有些力有不逮。

    “唉……那年轻人要败了!

    ”深海妖兽之中，一个金丹境的强者看到柳道圣手上所发出的那一抹绿光，他便微微地摇了摇头，语气之中似乎带着一抹惋惜。

    “哎，真没有想到海灵族之中居然还有如此实力的年轻人，以神君境的境界硬憾一个金丹境的高手，而且还是已经初涉道意的强者，这实在是太不可思议了，我不如他!

    ”又一个深海妖兽的强者见前方那个毅然而立的年轻人，眼中充满了敬畏。

    一个金丹境的高手，却要对一个神君境的强者露出如此敬畏。

    这是何等的荣耀?但是，他叶凡绝对当得起那金丹境强者的尊敬!

    强者，本就应该受到尊敬!

    “虽败犹荣!

    ”深海妖兽金丹境高手中间的那一个强者，微微地眯着眼睛。

    对于那个海灵族年轻人，他心中已经满是敬佩之情了，可是敬佩归敬佩，敌人却还是敌人。

    

