    再一次回到了岩浆世界，沈天坐在火热的石头上，深深的陷入了沉思。

    他摸着自己的脸，此时竟然分不清自己是人类还是牛魔，那感觉好难过，不由脑中想起了当年疯师父的一句话：“小天呀，这世上的修真者，不管是人、妖、兽、魔、大家修炼的不过都是本源之力罢了，只要心无邪念，修什么其实都是一样的，不用在意形体，区区肉身而已。”

    “师父，我要变成妖族了，难道还是区区而已吗？”

    沈天想着师父的话，嘴角露出了苦涩的微笑。

    他转头看向不远处的岩浆湖，只见那里岩浆吐露着巨大的气泡，那条见了不知道多少次的火龙，正在岩浆中缓缓抬头。

    “嘿，我说兄弟，咱们这是第多少次见面了，反正你也杀不死我，我也杀不死你，不如咱哥俩来个拥抱吧？”

    沈天自言自语的说着，笑眯眯的从石头上站了起来。

    与当初第一次见到巨龙的震惊相比，沈天此时再看这庞然大物，就好像看这自家后院的宠物。

    他的话显然传到了岩浆中巨龙的耳朵里，那岩浆中翻滚的巨龙微微一愣，狰狞的龙头缓缓转动。

    一人一龙四目相望，沈天笑着敞开了怀抱，那岩浆中的巨龙略显犹豫，这一次竟是没有飞上天际，反倒是像水中的怪兽一般，缓慢的游到了沈天的对面。

    强烈的灼烧温度，沈天已经大感习惯。

    他抬头看着面前的巨龙，笑着招招手，随后还不知死活的拍了一下巨龙的鼻子。

    那巨龙仿佛被惹恼了，晃动着巨大的龙头，上面岩浆废物，鼻子里喷出火热的气息。

    沈天哈哈大笑，平伸手臂，闭上眼睛，他知道接下来要发生的事情，已经可以笑着面对死亡了。

    可是他闭眼等了很久，面前的巨龙竟然没有想他想象一般吃掉他，沈天觉得很惊讶，他诧异的挣开眼睛，惊讶惊讶的发现面前的巨龙好似人类一般，正好奇的打量着他。

    “你准备好了？”

    “咦？你会说话？”

    沈天大惊，空中传来人类的轰鸣。

    他正诧异面前的巨龙是不是在和他说话，那巨龙却没有回答，反倒是巨口张开，轰的一股强大的火焰喷出，直接淹没了沈天的身影。

    在这和熊熊的烈火中，沈天惊奇的发现自己的身体竟然没有被烧化，甚至一点痛苦的感觉都没有。

    不但没有痛苦，相反还很舒服，他的身体表面出现了火焰一般的金色光纹，正在沈天疑惑这是怎么回事的时候，沈天突然发现自己的身体变成了一片虚无，转瞬之间，就到了巨人的战场。

    有是那个恐怕的大草原，又是两伙巨人相互交战。

    沈天放眼望去，只见牛魔一族的巨人们正和绿皮巨人奋力厮杀，那吼声震天的场景，大地开裂，就连远处的大山，都在恐怖的力道下变成了石渣！

    “原来不用死也能重生呀，你是想和我说这个道理吗？”

    沈天迷茫的看着眼前的一切，自言自语的说着。

    他低头打量自己从虚无变成实质的身体，此时的身体，多了一件兽皮做的大衣，在裸露的皮肤下，金灿灿的火焰纹身散发着光辉，虽然沈天仍是感觉不到体内有半点灵力，可是他却觉得自己的这幅身躯，充满了恐怖的力量。

    “这是什么滋味？有趣！”

    沈天想着，笑眯眯的握紧了拳头。

    他看到了不远处一名绿皮巨人惨死在地，手中长约百米，带着尖刺的木棒就掉在他的面前，沈天疑惑的向着这根巨树一般的木棒靠近，伸手就向着它抓了过去。

    “咦，奇怪，真的不重呀！”

    沈天双手抱着比他身体足足打出百倍的木棒，竟然没有使出多大的力气就把它高高举了起来。

    看着这不可思议的景象，沈天猜想这一定是幻境。

    不过此时不管是不是幻境，沈天都感觉十分的兴奋，他看着手里大到遮天蔽日的木棒，露出了坏笑的眼神，双眼不怀好意的看着那些与牛魔一族厮杀的绿皮巨人，沈天感觉手心发痒，很想用手中的木棒砸点什么。

    “既然领了牛魔一族的人情，那就要还这个人情。哈哈，绿皮怪，老子来了！”

    沈天抱着怀里巨大的木棒，哈哈大笑，竟是没有像以前一般逃跑或者寻死，而是如同那些牛魔巨人一般，大喊着加入了战团。

    一个，两个，三个……

    一阵疯狂而原始的攻击中，沈天手里巨大的木棒砸烂，他自己都不知道自己打到了多少个绿皮巨人。

    在没有尽头的厮杀中，沈天拼尽了最后一丝力气，翻身从地上捡起一把巨大的阔剑，和最后一名绿皮巨人同归于尽。

    看着看巨大的绿皮巨人在满脸憎恨中被自己一剑刺穿胸膛，蚂蚁一般的沈天倒在地上放声大笑。

    他刚刚救下了一个牛魔族人，此时细看，原来这个牛魔族人，正是曾经吃过他的那个女巨人。

    “欧克利克斯，谢谢你，我的族人！”

    沈天虚弱的倒在地上，口中鲜血狂喷。那一旁的女巨人眼里露出了感激的神色，缓缓俯下身子，轻轻的将沈天捧在了手心里。

    随着女巨人起身，沈天感觉自己好像飘上了云端一般。

    他躺在女巨人的双手里，向着四周左右看去，只见那些幸存的牛魔巨人全都带着崇敬的目光向他靠近，最终他们围成了一圈，双手结印，手掌中散发着柔和的金色光芒，将沈天紧紧的环绕。

    “愿你此生安息！”

    “愿你战无不胜！”

    “愿你的灵魂俯视着大地！”

    “愿你的身体百炼成金！”

    “我的族人，战火蔓延，牛魔一族的精神永远无法毁去，愿你踏上浩瀚的星空，去征服属于你的大地！”

    在一阵诗歌般的吟诵下，沈天发现自己枯萎的身体又出现了蓬勃的生机。

    温暖的金色光芒包裹着他，沈天就像一粒火种，缓缓飞上半空，在下方所有牛魔巨人的祝福和仰望下，他一直穿透了天空的云彩，看到了满天璀璨的星光！

