    宁王府内，门户大开。

    随着一道刀气破门而入，逃窜之人瞬时一分两半。

    突如其来的杀戮，让得茅坚石等人反应不及，而等到那名老者毙命，浓郁的气血已经扩散了开来。

    见到这一幕，茅坚石他们不禁脊背发凉，一阵寒意直窜心头。

    而若在这之前，仅仅是让茅坚石心生寒意的话，等到他看清那刀斩老者的凶手面貌之时，更是有着冷汗从额间滑落而下。

    此人不是别人，正是在周家差点与他发生冲突的荆伦。

    “该死，这哪是凝元显意，分明是能够真正真气外放的凝元四重境高手！”

    这一刻茅坚石的内心发生了天翻地覆的变化，同时他很庆幸自己在周家之时没有莽撞。

    凝元四重境的高手，那是等同于明窍期的强大存在，远远不是刚踏入炼气期的修士所能相比。

    不论是武道还是修真境界，每三重便是一个巨大的门槛。

    若非当真天赋异禀，亦或是神兵利器在手，凝元四重以下的武者决计不可能与之抗衡。

    同样的炼气期的修士也绝不可能是明窍期强者的对手，这完全是境界上的碾压，毫无悬念！

    茅坚石敢保证，但凡白日他敢犯浑，下场绝对不会比这个被一刀两瓣的老者好多少。

    好在，好在他稳了一手！

    冷静下来，茅坚石忽然又觉得不是不那么容易接受了。

    对啊！这世界上的聪明人又不止他一人，别人会隐藏修为，很奇怪？似乎也并不奇怪！

    只不过，有时候要去揭晓这种人的答案，很可能是要拿命换的！

    与此同时，王座上的中年男子亦是默然起身，他无视众人的惊骇，冰冷道：“诸位有任何疑问，本世子都会一一作答，可丑话说在前头，若是没有本世子的应允，谁敢擅自离开王府，便只能叫各位试一下我宁王府的刀锋之利了！”

    众人心中一凛，那会不知这所谓的任何疑问只不过是客套话，在见识到老者的下场之后，谁还敢任意发问，怕是一个分寸掌握不好，便要步了那老者的后尘。

    自称世子的中年男人见众人都老实了不少，嘴角微微上扬出一个弧度，紧接着便是自我介绍道：“吾名，宁少弘，今日之所以请诸位来，便是希望能够让家父的尸身好好安息。”

    说到此处，宁世子突然话锋一转道：“不过有个不好的消息要告诉诸位，今日不仅是家父的第三夜，而家父身前更是一名凝元境七重的强者，所以，还请诸位，量力而为！”

    宁世子的话语虽简练，但其中透露出的信息却足以让茅坚石等人好生消化半天。

    七夜棺，三夜为一大限，今日便是第三夜，也就是说一旦他们去接手，便得从足以让人覆染尸气的四夜棺开始镇压。

    这等同于告诉几人，一上来都是要玩命的呀！

    除了那些正儿八经获得入基功法的压棺师，非正编人员，修炼的大多都是残缺且后患无穷的功法，因此能够真正步入炼气期的野棺师，少则又少。

    修炼者无法入基，那就代表着寿命不会延长。

    而一些世俗法门虽然可以消减身上的尸气与尸斑，但耗损的寿命却是难以补救。

    就例如现今的茅坚石，虽说用玄阴正丹诀吸收了身体内的尸气，寿元却已经不足二十五，若不及时踏入炼气期，八年之内必死无疑。

    而目前减寿或许还不是最让人感觉棘手的，干这一行的，谁会没有个心理准备呢？

    真正让众人忌惮的是，宁王这具尸身在生前可是打通了七条正经的武道高手。

    人体生前所打通的经脉越多，那汲取天地灵力的的速度便会与日俱增。

    同理可得，这宁王的尸身汲取地阴之气的速度以及尸变的几率定然大大高于普通尸棺，不，更正确的说是足以刷下七成以上的尸棺。若是行道不够，那就不是去镇压了，而是去送人头！

    以宁王这具尸身的可怕，没有一定水准的野棺师是绝对镇不住的，十有八九会在头七夜彻底尸变，而若是那种九窍通一窍，例如刚入行不久的茅三，估计第五夜怕是就要被插管了！

    几人面色凝重一时间都没有急着发表意见，宁世子见状也不急，反而一改先前强势的态度，安抚道：“诸位放心，此番请诸位来，不论是否参与此次压棺，赏银皆不会低于十两，而若是愿意为我宁王府助一臂之力者，每增一夜，赏银便是翻倍！”

    听到这里，茅坚石几人不禁心中生疑。

    有这么便宜的好事？仅是来兜个风，什么事也不干就领十两银子？

    要不是这句话是出自于宁王府，怕是几人中早有人嗤之以鼻了！

    果不其然，当他们这个念头刚一生出，便是再度听到宁世子皮笑肉不笑道：“不过，不管事成与否，本世子皆需要在场诸位于本府暂住一个月！”

    “还望诸位好生配合，切莫阳奉阴违，因为我宁王府的家将脾气可能不是太好！”

    话语落，方才那刀斩老者的‘荆伦’气机顿时变得凌厉起来，虽然他依旧静静的守在门口，但哪怕隔着老远，皆是让人如芒刺背。

    听完宁世子一席话，几人无不面色僵硬，眉宇间隐隐多了几分悔意。

    果然啊，这天底下的便宜不是那么好占的。

    此间似乎唯有茅坚石一人还未发现问题重要性，脑中仅是盘旋着那小丰村封村之事。

    他出走之前，便是考虑到了可能会发生意外事故，故而一次性给足一个月多了铜子。

    所以，哪怕真需要在宁王府待上一个月也无所谓。

    此外，他唯一想不通的是，之前那名老者为何会不等宁王府阐明要求，便一脸见了鬼似的逃离。

    若是像他们这般，好好留在原地，等待主人家说清要求，也不至于丢了性命。

    “好了，既然诸位当下没有问题，便好好去休息一夜，但有需要让宁王府准备的材料，劳烦在明日卯时前备好清单，到时本世子会让下人来取！”

    见众人一脸死妈样，宁世子并不在意，稍等片刻之后，见众人无有异议，便下达了逐客令。

    “该死，若是早知道是宁王的尸棺，老夫说什么也不会贪这个便宜！”

    众人才走出大门没多久，便有一人忍不住低骂了一句。

    这个声音看似不大，却瞒不住身后跟随着的侍卫，因为这些侍卫的实力少说也是达到了凝元一重的修为，在普通人之中，完全是以一当十的存在！

    可奇怪的是，宁王府虽然一开始展现出极为铁血的手段，并没有因为此人的抱怨而做出任何反应。

    似乎，真的只要他们不跑路，便不会有太多的干涉。

    不多久，几人便是在侍从的指引下，去往各自分配到的客房。

    而一路上，茅坚石越想越不对劲，嘴上反复念叨着宁王二字。

    宁王…宁天征？逃跑？一个月！

    “等等，莫不是这宁王便是便是镇守西北边塞的那位军神吧！”

    随着茅坚石脑中的记忆越来越清晰，他的双眼猛然一凸，似是想到了极为可怕的事情。

    “不好，我太大意了，如果真的是那一位，那不论我等能否压住此棺，一个月后也必死无疑！”

    一瞬间，茅坚石终于明白了个中缘由，豆大的汗珠不断从额间滚落而下。

