    关于班助知道自己写的小说这件事，夏树怎么想都觉得很是羞耻。

    这岂不是间接让对方猜测自己就是个“太太乐”吗？

    可实际上还是有些区别的。

    他是喜欢年上大姐姐，但也只是针对苏柔雪这样特别的存在才会动心啊…

    当然，之所以感到强烈的羞耻心，也是因为夏树在他创作的《我家太太不正经》第一章节末的作者说就告诉读者，这本书大概可能是写实吧…

    “可恶！！！(ノ｀⊿′)ノ”

    半天对着电脑屏幕，夏树硬是敲不出几个字来。

    这大概就是心头有鬼吧。

    室友知道他写的小说内容倒是无所谓了，毕竟大家都是男人。

    可是被班助知道他竟然写这样的内容，确实夏树内心多多少少都会有些在意。

    “唉。”

    夏树轻叹一口气，是人多少都会在意别人的看法。

    不过换个角度思考，或许萧潇也就表面看着正儿八经，实际上也是个酷爱看网文的学姐罢了？

    他尽可能保持冷静，本想着最新一章写点劲爆的内容，并且适当在群里给群友们分享点番外，可现在怎么感觉就像犯罪一般地在偷偷摸摸做着什么事。

    一更！

    换做寻常基本不到一个小时就搞定了。

    但今天的这一更，夏树硬生生磨到快接近凌晨十二点的时候。

    加上存稿，刚好卡好点发布4k字。

    再发出今日更新后，夏树才轻松了一口气。

    卡死线更新，基本算是无数网络作家经常做的事。

    他创作的小说平台全勤稿酬要求最低标准就是日更4k，加上请假条已经用完，所以这个月剩下的每一天夏树都得加班加点勤奋点码字。

    每天军训完其实真的挺累，可想着自己如果每个月单单只靠父母提供的零花钱生活的情况下，夏树就算再累都会努力地每天保持更新。

    至少全勤得保住啊，每个月1500块也相当于他的月生活费了。

    再加上杂七杂八的订阅打赏钱，这样算下来他手头也能够稍微宽松些。

    进入大学后，夏树也更加意识到了钱的重要性。

    高中每天就定点食堂回家，而且必须统一穿校服上学，根本就花不了几个钱。

    现在每个月买点衣服鞋子，和女朋友约会，偶尔给她买买礼物，自己不赚取外快，仅仅只靠生活费谋生是不可能的。

    现在都这种境况了，夏树也能想象得到这要是出了社会，那压力究竟会有多大。

    苏柔雪家庭条件肯定不错，要娶她回家起码自己在云城得自己有车有房吧？

    洗漱完毕后，夏树躺在床上开始陷入沉思。

    进入成年后，基本上他也逐渐会把很多问题现实化地去思考。

    这世界上所有美丽的风景线，也就只朝着有钱人招手。

    没钱的人，想要快乐都可能是种奢求！

    大家在追求物质的时候，有时候甚至会做出各种冲动的不理智行为去谋取利益。

    这一点夏树倒也能够明辨是非，反正再苦再累，他还是会老老实实写书去赚钱的。

    而证道成神，基本也是无数网络作家的梦想。

    夏树微微一笑，就不知道自己的太太文是否能够突然有一天长居畅销呢？

    如果真证道成功了，他还是很乐意当一名全职写手。

    到时候每天都可以陪伴在苏柔雪身边，创作之余，为她做饭，陪她逛街……

    美好的幻想下，夏树不知不觉就睡着了。

    翌日，阳光明媚。

    早上的军训任务结束后，夏树便是跑到了学生处找到相关的教导主任对接关于他作为新生代表发言的这件事。

    原以为这教导主任会是一个年纪比较大的老师。

    可让他很是意外的是，走进办公室，坐在办公桌前的，竟然是为穿着粉色短袖，看着很是年轻，长相偏御，五官还挺不错的女老师。

    对方叫什么名字夏树并不清楚，不过进入办公室后听着其他同学叫她马老师，自然也知道该怎么称呼了。

    “夏树是吧？不愧是带火我们云大的新生，真人比起视频里更帅更俊啊。”

    “这个子也不错，看起来很精神，这一届你作为新生代表这个决定还真挺好。”

    马老师第一眼看到夏树的时候，眼里就已经抑制不住欣赏的目光了。

    她从头到脚全身打量着夏树，简单交流过后，她就已经忍不住将夏树当做“宝藏”一般对待。

    这搞得坐在办公室里的夏树都有些不好意思起来。

    “夏树啊，我这边也是校自强社的负责老师，你必须加入到我们社团当个标杆啊！”马晓慧优雅地看着坐在身前的夏树说道。

    “马老师，可是我现在已经加了篮球队，每周训练不少，没那么精力再加其他部门了呀！”

    夏树挠挠头，苦笑着，开学到现在，他就感觉自己一直忙活着，时间确实很是紧张。

    “没事啊，我们自强社平时主要负责学校奖学金发放以及一些校内资助问题。你加入到咱们社团不需要做什么，充当我的助手就行。平时要做的事没多少，每学期还能够拿到很多学分，你应该也知道大学学分的重要性嘛，评优啊奖学金啊都会受学分的影响。”马晓慧连忙说劝着，她眼神里很是坚定，语气极为果断。

    “夏树啊，你不用担心太多，你这孩子我觉得真不错，而且历年来新生代表基本都会加入到咱们校自强社的，所以按照传统你也逃不掉！乖乖留下吧！”

    马晓慧嘴角扬起一道艳美的弧度，双手交叉盘起。

    “这……”

    “行吧。”

    实在是强人所难啊！

    夏树无奈着，内心轻叹一口气，对方态度太坚决了，再加上拿新生代表这一出留下自己，怎么都感觉自己被绑架了一般。

    不过想来也正常，校自强社在学校也算是很重要的组织，确实每一届都需要有代表性的学生镇场子。

    当下夏树热度很高，如果他加入到校自强社，那基本上这个社团在招新的时候，也会极为顺利。

    总之误打误撞，他算是加了个自己不太想加的部门。

    就希望后面能够轻松一些咯，这大学怎么才刚开始，就感觉已经跟自己想象中的校园生活偏差得有些太多了呢？

