    说到威胁，张本民不无担心地道：“还有胡家呢，特别是胡华正，他应该是最大的威胁，他是公安，运作条件得天独厚，他要是对我们下手，或许根本就不费什么事。”

    “我看也不一定，胡华正可是公职人员，敢那么为非作歹？”

    “非要明目张胆？”

    “也是。”蚊子叹了口气，“那个就先别说吧，太沉重，还是回到眼皮子上的事，咱们对宋超光是不是抛掉疑心，只管把钱砸给他？”

    “都这时候了还能有什么退路，只管朝前走就是。”张本民给何部伟宽着心，“说到底不就是钱的事嘛，又算得了什么？”

    “行，都听你的，不管吃香喝辣还是喝西北风，都是一个痛快！”

    “防备之心是要有，但不能太多疑，否则就会感觉哪儿都不对劲，那样就没法做事情。对宋超光，在现阶段我们只有相信他，最后看总体资金使用情况，如果和计划中的差不多，也就无所谓了。买了一大锅螃蟹煮着，还在乎一瓶醋钱？”

    “是这么回事！”蚊子应着，又恍然道：“哦对了，宋超光好像还说过，前期增加的投入，争取在后期找回来。只是他在说这话的时候，好像吞吐了些，不干脆。”

    “那是他没有什么把握，毕竟都是不太可控的事情，他要是把话说得斩钉截铁，假如到时没有兑现，不是有失面子？不过总归他能表露出那种意思也就行了，可能是在间接暗示我们，让我们不要多想，耐下心来稳住性子，事情不会走大辙。”

    “希望如此吧，开弓没有回头箭，也只好如此了。”蚊子的口气开始变得轻松，“现在你那边还好吧？”

    “来兴宁了还能有什么事？一切都好，现在就着急等毕业。”

    “毕业还早呢，不管怎样可千万别节外生枝，你的身份有些敏感，遇到事儿别按捺不住，能忍则安嘛。”

    “我知道，眼下来兴宁也就避避风头而已，过段时间我还得回春山。早点回去，早点把事情给彻底解决了，才可以大展手脚。”

    “既然这样，那就期待你早点到来！”蚊子又提起了信心。

    张本民没再多说，挂了电话。决心不能老挂在嘴上强调，否则就成了显摆的贱料。

    回春山，得去一趟军工研究所住宅区。

    魏春芳和丁香，现在是张本民生命中最重要的两个人，他发誓会用血肉筑起她们的幸福之路。

    三月中旬，气温明显多了点儿燥热。

    厨房中忙活的魏丁香，额头更是沁出了颗颗小汗珠。她的精神还不是太好，对一个女孩来说，那种无以复加的伤害，给心灵带来的很有可能是一辈子的阴影。

    与之相反的是魏春芳，她的身体状况一天好似一天。

    看到这一切，张本民一阵难过，觉得魏丁香就像一支不起眼的小蜡烛，默默地为别人燃烧着自己。

    “戒指呢，还没戴？”张本民慢慢拿起丁香的手，“嫌不好看么？”

    “不，不是。”魏丁香摇着头，使劲地笑了下，“戴着它干活不方便，我，我觉得还是不戴吧。”

    “哦，那改天我再给你买条项链，戴项链应该影响不了干活。”

    “还是别买了，现在到处都要用钱，能省就先省着。”魏丁香很认真地道，“千万别买啊。”

    “我有数。”张本民柔声道：“到时我亲手帮你戴上！”

    魏丁香咬着嘴唇，像是情到深处无法自控，她红着眼圈，转过身子，“我，我得赶紧洗菜了，晚饭要早点吃。你去陪陪大姑吧，在这里会影响到我做饭的。”

    “好吧。”张本民不想让魏丁香有压迫感，只好去卧室陪魏春芳。

    魏春芳见张本民进来，似是有点欲言又止，但最终还是讲了出来，问丁香那丫头还不错吧。

    张本民有点诧异，没想到魏春芳竟然似乎有意要撮合。

    魏春芳看清了张本民的反应，也就更加直接，说她早就看出丁香的心思了，如果觉得可以，就去多陪她说说话，毕竟这么长时间才来一次。

    张本民挠着头笑了笑，又退了出来。怎么办呢？干脆去卫生间抽烟。

    酒浇愁，烟解闷。

    吃过饭回去的时候，张本民出门又叼起了烟，他觉得完全被魏丁香的沉闷淹没，甚至几乎都有点窒息了，得猛抽几口舒缓一下。

    回到食堂宿舍，翻来覆去难入睡。何部伟见他屋里还亮着灯，就到食堂炒了两个菜，例行宵夜，喝点酒。

    张本民当然不拒绝，喝着喝着，感慨上来了，他夹了根青菜，说希望人生就跟这盘青菜炒豆腐一样，清淡平和，真切长久，没什么意外就是最好的。

    何部伟摇摇头，拿筷子戳了戳餐盘里的回锅肉，说他想过那样的日子，刺激、浓郁，就是过瘾。

    张本民说经历决定认知的差异，他内心的渴望可能没几个人能懂。

    何部伟听了这话，点头感叹张本民的不易，然后就摆摆手说不讲那些了，先聊点开心的做个引子，以便快点带来好运，成几桩好事，鼓舞一下士气。

    这话也算是碰到点了。

    三天后，蚊子来电，带着难以压制的兴奋说那四亩多的地块，通过挂牌出让的方式拿下了，一切都是正规手续，更有保障。

    张本民一听也高兴得有点坐不住，说那接下来不就是开建的事么，首先要办理土地、规划、工程许可和建设等方面的许可证。

    蚊子说那些事情都不难，难的是缺资金。

    “前阵子你转来的那十万，送礼打点啥的，用了不到两万。”蚊子道，“看来宋超光没玩什么招子，也没多花什么。”

    “他也是个做事的人，只不过所处的层面和环境不一样，他做的事在我们看来可能不是那么脚踏实地。”

    “脚踏实地见效慢，生意场上都想走捷径，而且确实也行得通，只要关系到位，完全有可能一步登天。”蚊子道，“我这才刚接触生意界没多长时间，就真切地感受到了。”

    “我们还是一步一个脚印，省得跌跟头。有地皮做基础，投建的资金总归来说不是什么大事，最直接的就是抵押贷款，因为达到建筑总量的百分之二十五就可以预售了嘛，到时就可以收取预付款，那样就能保证资金链不断。”

    “那也是最好的办法了，毕竟现在借钱的路子都已用过，找人合伙也是有一定风险的，万一被合作伙伴反客为主呢？还有，要是合作伙伴一个心眼不好暗中使坏，整个摊子就会烂掉。”

    “抵押贷款的事你跟小金子操作，我在兴宁这边想想办法再筹点，现在是青黄不接的时候，还得弄几十万周转一下。”张本民说这话时想到的人是薛玉叶。

    不管怎么说借钱应该是天下最难的事之一了，张嘴之前一定要想周全，有可能出现的情况要估计好，并且想好应对的话语，要让场面自然，尽量避免借钱不成伤了和气甚至是毁了亲情和友情。

    然而，张本民又想到假如钱一借到手，和薛玉叶的关系会不会再次变得难以理清？

    这让张本民很惆怅，他坐在夜空下抽烟散思绪，寻思着怎么也是重生的人了，虽说不能记很多前生的事情，但一些重大、鲜明的事件多是还有印象的，再加上还有一份复习时整理的材料，为什么不好好回想总结一下，好好利用起来？就像当初在屏坝大院里那样，来几个“预言”便能收割一大波信任。

    张本民又点了一支烟，眯着眼使劲回想，彼时，一九八九年，快到春暖花开的季节，发生过什么？

    “诶哟！”陡然间，张本民猛地一拍大腿，“管用！”

    第二天上午，张本民直接找章万树，说可以合作个事情，挣点钱。

    章万树对张本民的到来感到很是意外，他一皱眉，道：“你跟何部伟不一样，他咋咋呼呼的，很浮躁。”

    “背后一般不议论人。”张本民笑笑。

    “你跟他关系是很不一般的，所以，也算不上是背后。”章万树冷笑道，“最刁钻的是你，说吧，又想耍什么花招。”

    “本来以为你有些道行，没想到竟也这么粗陋。”张本民摇头道，“你说你有什么值得我耍花招？”

    “那你不是来找我了么？”

    “我找你是因为有实打实的事儿，并没有耍什么花招。”

    “嘶。”章万树吸了口冷气，“那你说吧，什么事。”

    “透露个重大消息，可以避免家人受到不必要的自我伤害。”

    “这么个消息，是谁告诉你的？”

    “亲戚，我有亲戚做大官。”

    “做大官？”章万树又是一声冷笑，“是村长啊，还是乡长？”

    “章校长，你这就不厚道了。”张本民不计较章万树的讥讽，因为对他的为人已经了解，“不过也无所谓，关键是看合作，无非是为了钱，又不是要跟你处朋友。”

    “行，你还是行的，做事知道主线。”章万树点头道，“你说，我认真听。”

    “你在兴宁也不算是普通人，圈子里有没有权贵之人的孩子在北京上大学的？”

    “有，我家的小儿子就在。”

    “那么，就赶紧以各种借口让孩子回来，离开北京，回兴宁！等暑假开学之后再回去。”

    “首都是首善之都，可听你这话音，好像很不认可嘛，为什么要离开？”章万树道，“别绕弯子，直接说原因。”

    “原因不能说，反正会有大事发生，那些指点江山的娇子们，有些愣头青会吃亏的，甚至还会自己葬送掉自己的一生。”

    “有那么严重？”

    “你想想，我有必要编造谎事骗你么？”

    “有啊，你不是说要赚钱的？”

    “君子爱财取之有道，这点我还是懂的。”张本民道，“所以我才想跟你合作一下，收点信息费，那可是非常超值的。”

    “看来你需要钱，这样吧，要多少？”

    “你是不相信我？”张本民哼了一声，“那就这样，就当我没来过。”

    张本民说完就离开了，不过并没有灰心，“信息费”这事应该能行得通，只不过没找到合适的合作者而已，毕竟每个人的眼界和格局还是很重要的。

    陡然间，张本民想到了范德尚，他在上海的银行里做大堂经理，应该还是能做点事的，如果能把他说服，没准就能一下找到路子。

