    三法司会审定下的案子，除非天子要求重审，否则就算是储君，轻易都改变不了案子的结果。

    也就是说，康东来多半是死不了了。

    对于东宫来说，这个结果无疑是不那么让人满意的，毕竟东宫这一次就是要用康东来的性命，告诉长安城里的那些人应该如何站队，而康东来即便被流放，只要他不死，就代表着康家圣眷未失。

    圣眷还在，就代表着康贵妃膝下的六皇子，大有希望。

    在大理寺贴出康东来一案结果的时候，政事堂同时也拟出了圣旨，宣布朔方节度使康东平卸任朔方节度使一职，转任范阳节度使一职。

    与此同时，范阳节度使齐师道，转任朔方。

    原本康东来一案，在朝堂上已经算是震惊朝野的大案了，但是对比起这个消息来说，却又显得不那么起眼了。

    永嘉坊太子别院里，衣衫单薄的韩参，跪伏在太子面前，声音有些凄凉。

    “殿下，小民想向殿下要几个人……”

    此时的太子殿下，脸上没有什么表情，他看向跪在自己面前面前的这个少年人，语气平静：“你要去截杀康东来？”

    韩参几乎要把牙齿咬碎了。

    “殿下，康贼不死，小民无颜活在青天之下！”

    “孤帮不了你。”

    太子殿下语气平静，开口道：“一来不知道康东来会被流放到哪里去，无从下手，二来这样做会坏了规矩。”

    说着，太子殿下看了一眼韩参，轻轻叹了口气：“你家的事情，目前已经告一段落，只能先搁一搁了。”

    “不过你放心，康家的罪孽，孤是记在心里的，总有一天，孤会帮韩家清算这笔血仇。”

    韩参两眼通红，跪在地上不肯起来。

    “殿下，已经三年了…”

    少年人紧咬牙齿：“我父母兄姊，已经罹难三年了，再等下去，康贼还要多活多长时间？”

    听到这里，太子殿下有些不悦的皱了皱眉头。

    “孤已经说了，这件事暂时做不成了，君子报仇十年不晚，急不得。”

    说着，太子看了看旁边的李煦，沉声道：“孤累了，老八你把他带下去罢。”

    李煦微微叹了口气，上前把韩参搀扶了起来，少年人脸色惨白，抬头看了看太子，又看了看李煦，最终没有接受李煦的搀扶，自己一个人，有些步履蹒跚的离开了这间别院。

    李煦看着他离开的背影，有些无奈的叹了口气。

    “这也是个可怜人。”

    “孤没有说他不可怜。”

    太子殿下的声音从身后传来，声音沉闷：“但三法司已经有了决断，这件事便只能办到这里的，莫说有康东平在，咱们不一定能把康东来杀了，就算咱们做得到，干出这样坏规矩的事情，父皇会怎么想？”

    “他会想，我们派人杀了康东平，下一个是不是就要动手刺杀……”

    说到这里，太子殿下闷哼了一声，拂袖道：“这个韩家的少年人，满脑子都是他一家一姓的仇怨，太不晓事了。”

    “他家一家人，一夜之间全死了。”

    世子殿下叹了口气，摇头道：“即便如此，他已经忍了三年，如果是我，可能还不如他。”

    太子殿下微微摇头。

    “罢了，不去提他了。”

    “这一次父皇调换朔方与范阳两地的节度使，动作非常之大，很明显，父皇也察觉到了康家潜在的威胁。”

    这位国之储君低声道：“再加上康东来也要离开长安，未来的一两年时间里，康家的势力将孱弱到极点，韩家一案虽然没有能杀了康东来，但是能有如此结果，已经难能可贵。”

    说到这里，太子殿下顿了顿，继续说道：“再有就是，这次是咱们那位姑父接手朔方军，未来一段时间，咱们要尽量争取到丹阳姑母的支持，如果咱们那位姑父肯站在我们这一边，未来就算康东平作乱，也不值得惧怕了。”

    听到这句话，李煦微微皱眉，低声道：“殿下，您这个身份，私交边军大将，会犯圣人忌讳的…”

    “孤当然不会结交边军大将。”

    太子殿下长长吐出一口气：“只是与丹阳姑母那边走的近一些就是。”

    “小弟明白了……”

    ……………………

    就在朝廷宣布调换节两地度使这种重大消息的时候，此时的林三郎正在林简的书房里，坐在国子祭酒的对面，对着林简正色道：“七叔，我想参加明年礼部的常科。”

    这会儿已经是深秋，再有半个月左右，国子监七学就会举行考试，到时候会择其优者荐送礼部，让他们在年后直接拥有考进士的资格。

    听到林昭这句话，林元达微微皱眉：“三郎要考明经？”

    林昭摇了摇头。

    “侄儿要考进士。”

    林元达眉头皱的更深了，他低声道：“国子监太学里，一般要到第三年才能参加礼部的制科，你才到国子监半年多一点，现在就去考，且不说能不能中，国子监里的其他人，也要说为叔滥用私权。”

    林三郎微微欠身，从袖子里取出几篇自己这些天写的时策，以及一些诗文，递到林简桌子上，低头道：“七叔，这是侄儿最近所写，七叔可以看一看，至于如何堵住国子监其他人的口……”

    从进太学以来，林昭读书一直很上心，而且他这种上心，是专门针对考试的那种上心，他在长安书铺里，买了最近二十年进士及第的时策文章，反复参照研读，再加上前十来年林二娘给他打下的坚实基础，这会儿他写的时策虽然称不上顶尖，但是已经有了一些样子。

    最起码国子监的秋试，是绝对没有什么问题的。

    至于诗文方面，就更不用担心了，有一众大佬在身后，林三郎可以轻轻松松冠绝长安城。

    认真看完了林昭所写的文章之后，林元达皱了皱眉头，开口道：“略显生硬，似乎是生搬硬套拼凑而成，不过已经勉强能够入眼了。”

    “过太学秋试，应该没有问题。”

    说着，他看了一眼林昭，沉声道：“三郎年纪还小，不考虑再等上一年再考？按照国子监的规矩，如果今年推荐你去了礼部你没有中，最少要隔两年才能继续去考。”

    林昭摇了摇头，低声道：“七叔，侄儿主意已定，如果这番不成，情愿再等两年！”

    “那好吧，你都这么说了，为叔依你就是。”

    说这话，林简从桌子上取来几张白纸，在纸上写下了一些常科常出的时策题目，然后推到林昭手边，开口道：“这几个题目，每一题写一篇时策，三天之后送到我这里来。”

    “我亲自教你。”

    听到这句话，林昭顿时大喜。

    国子监里的那些什么国子博士，至少也是明经出身，听起来吓人，但是那些人在国子监里教书，就说明他们或者是得功名太晚，或者是情商太低，在官场上混的不行。

    而摆在林三郎面前的这位国子祭酒，乃是十九岁就进士及第中了探花的绝世通天大学霸！

    虽然林昭基本上已经必中，但是毕竟明面上要过得去，有这样一个学霸教导，他明年年初中进士，就会显得理所当然，顺理成章。

    林三郎起身，对着林简恭恭敬敬的作揖行礼。

    “多谢叔父！”

