    说是第二强大的人没有丝毫的夸张。

    甚至在遇见他们的首领，魔神欧提努斯之前，索尔从未有过战败。

    今天是他第一次败给魔神以外的人。

    所以在那种恐惧劲头过去后，索尔依然是在面色红潮的不断娇喘，并非是再因为恐惧，而是因为兴奋。

    “我从来没有过这种体验，玛莉安！”他一把抓住抓住玛莉安的胳膊，清秀的面孔上满是迷离，“败给首领的时候什么都体验不到就结束了，但这次不同，这次我体验到了！失败的感觉！虽然很不好受，但是，但是......！”

    他甚至都开始有一些语无伦次。

    对于不断追求着战斗体验的他而言，这一次的战败的确是犹如渴望已久的心愿达成了一样的感觉。

    “索尔，你现在的样子好变态。”玛莉安笑呵呵的说道，然后还伸出手，掂起脚来摸了摸索尔的头顶，“不过因为是同伴，所以我不会嫌弃你的。”

    索尔实际上根本没有在意玛莉安的表现，他已经完全沉浸在自我的情绪中去了。

    “你们该不会以为，战斗已经结束了吧。”食蜂操祈甜腻的声音传出来，“新来的女士，要是你比这个人还弱的话，我觉得你们还是再多叫一些人来比较好。”

    高空中那个庞然大物依然没有什么反应。

    食蜂操祈也差不多有点烦打完了又来打。

    一个一个的跑过来，未免也太小看了她们一些吧，干脆点一起上多好。

    “不，不需要了。”玛莉安却是摇了摇头，“能够击败索尔，你们已经证明了自己的实力，现在并不是击败你们的时机，所以战斗就到此结束吧。”

    “哈？”反应最大的是一方通行，他依然不能够太大幅度的动弹，但却一脸的恼火，“你们想打就打，想结束就结束？也太把自己当一回事了！”

    事到如今想要就此结束，哪有这么简单的事。

    一方通行可没有忘记，想要找到那个小鬼的话，最好是控制几个魔法师，深入的了解当地的情报。

    这几个送上门的，绝对不能够让他们跑掉了。

    “我可不是在和你说话。”玛莉安看着一方通行，嘴角的笑容透露出几分的残酷和冰冷，“轻易就战败的你，根本就没有资格决定什么吧，魔法师的世界可是很残酷的。”

    “混蛋！”一方通行内心刺痛了一下，捏紧了拳头，却无话可说。

    如果御坂美琴和食蜂操祈决定放弃的话。

    他即便冲上去，也根本做不到任何事情。

    真是的，胜利的人又不是他，他究竟是在得意个什么。

    “虽然我也不怎么在意这个人，但是，我现在的意见倒是和他一样。”食蜂操祈的声音听起来似乎是在冷笑，“想打就打，想结束就结束，哪有这么好的事，你们还是老老实实做我的仆从吧。”

    她也看出来了，这些魔法师们无论实力怎么样，在“自我意识过剩”这方便倒都是一样的。

    得好好的“改造”一下那扭曲的心灵才行。

    “真是不识趣，看来也只能战斗了。”玛莉安一副很不爽的样子，“我可是非战斗人员，身边也没有合适的，能够改造成武器的人体......”

    她的确是用来防止索尔战败的应急方案。

    但索尔战败的几率实在是太小了，近乎不可能，所以她这个应急方案实际上没有什么特殊的准备，本身也只是个后勤人员，毕竟是号称可以打造诸神武器的黑矮人后裔。

    “不用担心，玛莉安，你不是带来了这柄剑吗？”索尔似乎终于回过一点神来，一边细细的喘气一边慢条斯理的整理了一下自己的衣服和稍显凌乱的长发，“学园都市的超能力者拥有的魔法力量比我们预期的要强大很多，连我都战败的话，玛莉安你无论如何也不是对手，但只要有那把剑，要成功逃走还是很容易的。”

    “没错啦。”玛莉安转向索尔的时候，目光中的冰冷和残酷立马消失不见，又变得随意而亲和，“幸好我带了这柄剑来呢，回去后可要好好的治疗伤势，索尔。”

    “安心，玛莉安。”索尔笑道。

    明明在刚刚展现的那么不堪，这会儿看起来倒是又恢复那副自信的模样了。

    看的御坂美琴等人一愣一愣的。

    “魔法师果然就没有一个正常的。”食蜂操祈似乎是的在对御坂美琴吐槽道，“那个玛莉安也是，她对同伴和对敌人的态度完全是两个极端。”

    因为夺灵者这个职业，食蜂操祈能够轻易的察觉到别人的态度甚至是情绪的波动。

    玛莉安对索尔是无条件的信任。

    对她们同样也是无条件的冷酷。

    “我感觉我们以后还会遇到更多的这种人。”御坂美琴叹了一口气，然后甩了甩头，“不管了，总之早点解决掉就行了！他们的信心就是这把剑吧。”

    紫色的雷电开始在御坂美琴的身上闪烁，目光也移到了这把剑上。

    单单从那金黄色的外表来看，的确非同一般。

    而且还隐约散发着一股令人莫名心悸的气息。

    有古怪。

    御坂美琴明显更认真了一些。

    在副本世界的时候，纲手姐姐曾经教过她，永远不要在战略上小看任何的敌人，尤其是对于会员来说，毕竟谁也不知道对方会从罐子里面开出些什么来，哪怕实力差距看起来再大也要留有一份警惕。

    “把这柄剑说的这么厉害，难道真的是什么了不得的东西？”御坂美琴将视线移到索尔的身上。

    没错，她在套话。

    要是索尔这个人不知道吃一堑长一智，那能够轻易得到更具体的信息。

    “这是当然。”索尔果然来了劲，他的嘴角习惯性的勾起微笑，“这可是我们捣蛋鬼魔法结社数一数二的武器——战乱之剑，是以人类之躯能够操控的最强魔剑，甚至足以引发世界的毁灭！”

    在说这段话的时候，他的目光一直都紧紧放在御坂美琴的身上。

    似乎很想知道。

    在面对着这种“毁灭世界”威能的时候，这个从未知存在手中获得力量的超能力者，是否还能够保持自信。