    她小手拿着手机，看见少年很快回复了过来。

    　　白墨：是吗。

    　　白墨：他怎么跟你告白的？

    　　要不是看见少年发怒的样子，苏瓷还真的觉得对方无动于衷，甚至很平静。

    　　钱罐子精也不怕，白墨越吃醋才越好呢。

    　　让他知道女孩子的她更可爱！

    　　而且不好好把握的话，可是会被容易抢走的。

    　　糖罐子：他说喜欢我，想跟我在一起，还说我很可爱。

    　　少年不说话。

    　　苏瓷有点忐忑，却也不敢去看对方此时的样子。

    　　然而她看不到，起来喝水的林枫却看到了白墨黑沉沉的脸，十分的可怕。

    　　他咽了咽口水。

    　　妈呀。

    　　白墨是被人给戴绿帽了吗？怎么看上去好像要杀人的样子。

    　　苏瓷见白墨不回话，也不得寸进尺了，又很是甜软的哄人。

    　　糖罐子：但是我最喜欢哥哥了！我只喜欢哥哥一个人！

    　　白墨：他叫什么名字？几年几班的？

    　　苏瓷有点迷惑地盯着这句话。

    　　糖罐子：哥哥问这个做什么？

    　　少年好一会儿。

    　　才回话。

    　　白墨：去警告他，你是我的女朋友。

    　　苏瓷的脸颊微红。

    　　耳朵尖也有点发烫起来，但是她怎么可能把这个告诉白墨，要是说出来，少年岂不是知道她是谁了。

    　　于是钱罐子精努力的把人给忽悠了过去。

    　　还给人好几个亲亲，又说了一些甜甜的话。

    　　这才把事情给翻篇了过去。

    　　-

    　　下课了以后，苏瓷找不到少年的身影。

    　　她微抬起小脸，找了好一会儿，这才看到对方的身影。

    　　苏瓷连忙跟了上去。

    　　然后小手抓着人的衣服，微仰着小脸，目不转睛：“白墨。”

    　　白墨转头，看了她一眼，淡淡道：“你自己先回去。”

    　　然后没理她，自顾自的走了。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，露出一个迷惑的神情。

    　　以往白墨都是跟她一起的。

    　　但少女低头，认真地想了想，觉得这可能是一件好事。

    　　白墨不会粘着她了。

    　　这就证明，对方可能对身为男孩子的自己，兴趣逐渐变淡。

    　　却不知道。

    　　她转身以后，少年抬脚，进了另一栋教学楼，然后迎着一些人错愕又有些忌惮的视线里，抬眸，看了那一排排教室。

    　　最后，走到一间教室前。

    　　拉住一个人道：“冯路呢？”

    　　那人哪壶想到校园最不能惹的人物，竟然会来到他们班级，忍不住咽了咽口水道：“冯路在里边，需要我把他叫出来吗？“

    　　回应他的是白墨阴沉的脸。

    　　那人赶紧进去叫冯路出来了。

    　　冯路一米八，站在白墨面前，就显得矮了很多，他并不知道少年叫自己出去做什么。

    　　但白墨看他的目光却是很不善。

    　　眼眸也是黑沉沉的。

    　　然后直接开口道：“听说你昨天找了苏瓷？”

    　　冯路心里咯噔了一下，心想这人怎么知道。

    　　就被抓了衣领。

    　　白墨低下头，眼眸有点凶狠的看过来，身上的气息很是压迫：“你喜欢她？”

    　　冯路咽了咽口水，开口道：“对，没错，我是喜欢他。但他没有同意我的告白，苏瓷长得这么好看，这个学校又没有女人，不光是我，好些个人都喜欢他。”

    　　白墨冷笑了一声：“她是我的。”

