    ...

    天魔本来是不想答应的。

    就算他知道，叶萧会折磨自己，他也不会随便屈服。

    想让他白白当苦力，比折磨他还要让他更加难受。

    他这个人最大的性格就是不愿意吃亏。最喜欢的事情，就是占小便宜。

    结果叶萧居然说，也会给他们太古仙法。

    这他可就不能硬着了。

    有句话说的好，跟什么过去都行，可千万别跟好处过不去。

    因为那代表着脑子有水。

    收服了天魔和灵冥王之后，叶萧方才离开了这个秘密空间。

    眼下，轩辕神域又多了两个大罗仙级别的护卫，在接下来的正邪大战之中，应该会多一些保障。

    不过，要想让他们两个能够发挥出来足够的实力，叶萧还需要炼制出来两人的铜像。

    而且，因为他们两个已经是大罗仙级别的强者，单纯的炼制出来仙器级别的铜像，作用应该不大。

    至少也应该练出来，堪比半步圣兵的存在才行。

    这就需要很多的材料。

    叶萧估摸着，灵冥王之前的那个半步圣兵铠甲，再配合一点其他材料，可以用来炼制一尊青铜像，然后他们几个分身给自己弄来的材料，也能够用来炼制出一尊青铜像。

    不过，自己还需要提升一下大龙才行。

    大龙现在只是达到了次圣兵的层次，还没有达到真正的圣兵层次！

    这个水平在现在勉强凑合能用，可是到了仙帝之后，估计就没什么太大的效果了。

    叶萧可不相信，那些仙帝，手里面会连一个次圣兵都没有。

    正所谓，圣兵难寻，仙器白菜。

    次圣兵，也只不过是好一点的仙器而已，数量也不见得有多少见。

    但是叶萧也并不算有多着急，因为仙界秋霞山这一次可能会产出特殊的宝贝材料，李四已经过去，希望他能够获得一些极品材料，帮助自己提升大龙的层次！

    那就完美了！

    做好规划之后，叶萧很快就打造出来两个次圣兵级别的雕像。

    先让灵冥王和天魔可以御敌，这样就算自己不在，也能够保证，轩辕神族的安全问题。

    他做完这些事儿之后，云长青带着一些修炼问题过来找他。

    叶萧给他讲了一些课，给他解开一些迷惑，随后方才开口询问道：

    “我感觉慕容风云已经不在轩辕神域，包括其他几位长老，他们去了什么地方？”

    云长青解释道：

    “因为最近，魔门实在是太过猖獗，三长老担心再这样下去，所有的神族和仙宗派下来的长老和弟子，全部都会陨落，到那个时候，轩辕神域恐怕也难以保住。

    所以，他集结了一些仙界高手，还有诸多神族，建立了一个联合体，专门针对魔门高手。”

    叶萧点点头。

    这个想法很不错，虽然他的人一向比较在意苟这个问题，但是他心里也清楚，这种情况，想要置身事外也不可能。

    魔门可不仅仅是斩杀那些人，同时还会借用他们的鲜血，大幅度提升自己的修为。

    如果任由魔门杀戮下去，在时空屏障修复之前，让魔修们的修为，提升到一个极其恐怖的程度，那整个神界，将会被他们屠戮一空。

    因为没有仙帝出手，根本没有人能够挡住他们的攻击和杀戮！

    这是一个无解的事情。

    不过，正所谓，枪打出头鸟。

    慕容风云率队出征，打破了魔门的计划，魔门那边，应该不会放过他们。

    如果前线的战斗比较焦灼，那么对方就很有可能会派出一小股人马，针对轩辕神族！

    看来接下来一段时间，自己要小心一些了。

    “云前辈，你马上去通知一下轩辕神族所有族人，接下来一段时间，千万不要随便外出。

    记住，是任何人都不允许随便外出。”

    “好！”

    “除了这一点之外，我会把阵法全部修补一下，阵法因为之前受到多次攻击，所以就有些破损，导致那些魔宗很容易就闯进来。

    我修补好了之后，你每天都要按时带人巡逻，以防止有魔修使坏，悄悄进入轩辕神域。”

    “放心吧，这件事情我心里有数。”

    叶萧点点头。

    “既如此，那你就去执行吧。”

    “是！”

    等到云长青离去之后，叶萧立刻开始修补阵法，并且很快就把这些阵法全部修补完毕。

    剩下的时间，他则是去闭关修炼。

    危机远远不是眼前的这一点，这是一场谋划了几万年的正邪大战。

    而时空崩塌这个点，只不过是提前加快了这个正邪大战而已。

    说真的，叶萧现在，真想把那个幕后捣蛋的家伙抓出来，然后拿着小皮鞭，使劲的抽他的屁股！

    你说你闲着没事蛋疼，为什么要搞出来这么大的麻烦，把天都给捅破了。

    这下好了，正邪大战，提前发起。

    如果不是因为这次时空屏障崩塌，叶萧估摸着，正邪大战，少说还得再过个几十年乃至上百年才能发生。

    最不济也得十年吧？

    十年啊！

    这么长时间早就够自己突破到仙帝级别的层次了。

    到时候，以自己越阶杀敌的水平，还怕他什么正邪大战？

    惹急了他，把正派和邪派宗门，全都给你杀一遍，看看谁还敢惹他。

    当然，现在说这个都没用了，因为正邪大战已经开始了。

    做人要活在当下，能活在梦里面。

    竟然已经注定要发生这种事，那他也只有用心去面对。

    加油吧，尽自己最大的努力，其他的全部交给天意。

    ...

    与此同时，远在神界之中，一个名为千叶大世界的地方，刚刚结束了一场大战。

    仙门正道的弟子们，正在打扫着战场。

    而高手们，也刚刚调养生息完毕。

    一位仙门的大罗仙长老，朝着慕容风云拱手道：

    “慕容兄，刚才多亏了你出手相助！如果不是你的话，我还不知道应该怎么办！

    我死了事小，我青牛仙宗的几个好苗子，可就全都得赔在这了！”

    慕容风云谦虚道：

    “李兄客气了，我们都是仙界正道，本来就应该互相帮助。

    我做这些事，也只是小事一桩而已，不足挂齿。”

    “客气的是你才对，要不是你过来，我都不知道该怎么办好了。这份情，我青牛仙宗记下了，日后必报。”

    顿了顿，对方再度开口道：

    “对了，慕容兄，你这一次在神界大方光彩，斩杀了不少魔门高手。你难道就不担心他们会有人去偷袭轩辕神族？

    你要不要回去防守一下？”

    慕容风云笑了笑。

    “不必。”

    “真的不去？这要是有人过去偷袭，轩辕神域可扛不住，到那个时候，你就麻烦大了。”

    “他们想去就去，我巴不得他们过去，那样我就真的省事了。”

    说完，慕容风云的笑容更加灿烂。

    他想到了轩辕神族那一个不知名的高手。

    有他保护轩辕神族，不管是什么样的高手，过去都是送死。

    就算是自己过去，也是毫无招架之力。

    那些魔门高手去了...也只能自求多福。

    所以他根本就不需要担心轩辕神族。

    对方则是挠了挠后脑勺，一阵迷惑不解的神色，想不明白，他这葫芦里到底卖的什么药。

    ...

    而就在叶萧陷入了冥想修炼之时，轩辕神域之外，伴随着空间一阵扭曲，出现了数道人影，组成了一个小队。

    小队之中，足足有十五位天仙层次的高手，和一位大罗仙层次的高手。

    这支队伍，实力俨然不虚。

    “这里，就是轩辕神域了吗？”

    那一位大罗仙一品高手，看到这一幕之后，忍不住攥起拳头来，眼神之中，杀意浓郁。

    “该死的慕容风云，也不知道从哪里学到了一门太古仙法，竟然连杀我数名魔门高手，导致我魔门的计划，一度停滞。

    我们杀不了他，就用轩辕神族族人的鲜血，来洗刷一下我们的耻辱，让慕容风云知道，跟我们魔门作对的下场！”

    “长老，下令杀吧！我的大刀，已经饥渴难耐了。”

    “不错！我要把轩辕神族所有族人的鲜血，全部抽出来，喝的一干二净！”

    那一尊大罗仙高手点点头。

    “这里有阵法，先破开阵法再说！慕容风云现在正在前线对抗我们的高手，这里没有高手防护！

    只要阵法破开了，谁也挡不住我们。

    杀！”

    一声令下，下一秒钟，众人便疯狂的开始攻击轩辕神域。

    然而，轩辕神域的防御屏障，立即起了效果，把他们所有人的攻击都挡在外面。

    不过，这并不会让他们停手。

    他们对慕容风云的恨意，此刻全部都转移到了轩辕神族身上。

    可就在他们打的正欢的时候，意外突然发生。

    从轩辕神域中，忽然间爆发出来一道极其强大的气势，然后是第二道，第三道...

    除了前两道，是大罗仙之外，后面的有天仙，也有玄仙和真仙。

    “长老，有敌袭！是轩辕神族的高手，没想到，他们竟然还在这里藏了两位大罗仙，该死，我们中计了，快撤。”

    那一位大罗仙长老呵呵笑道：

    “撤什么撤？那是天魔长老！还有青罗魔门的灵冥王，都是我们魔门高手！一群没眼力见的笨蛋！”

