    卢宇虽然是马仔，但是那也是高级马仔，要不然也不可能有上百万的钱拿去泡妞。自从跟了刘同明，那真是吃香的喝辣的，不管走到哪里，都要被人高看一眼。

    但是今天，王逸却连看都没有看他一眼，这让他的自尊心遭遇了前所未有的打击。

    “喂，老子特么的跟你说话呢，你聋了？”

    王逸不耐烦地扭过头去，对卢宇说道：“你特么哪儿来的苍蝇？在这儿聒噪。我跟长辈说话呢，你在这插什么嘴？没教养的东西。”

    在国内，正常人的范围内，骂人没教养，应该是最严重的了。这比什么人身攻击都要严重。

    毕竟在我们的文化体系里，教养可不是一个人的事，而是整个家庭乃至整个家族的事情。

    说人没教养，无异于是在以当前被骂的人为圆心，直系亲属为半径，进行无差别饱和攻击。

    卢宇一脸显摆地说道：“你特么的知道我是谁吗？我可是微念公司的总监！我们微念公司可是全国顶尖的MCN机构，手里掌握了全国百分之三十的视频博主资源！”

    周明冷冷地说：“那你知道他是谁吗？他是王氏集团的总裁、粤省十大杰出青年、粤省创业先锋、白云市最年轻的千亿富翁王逸。你算个什么牛马？”

    “什么？他……”

    卢宇惊了！

    他万万没有想到，眼前这个看起来一点儿都不霸气的家伙，居然是闻名遐迩的王逸！

    微念虽然在圈子里面吹得牛逼，但是跟王氏集团比起来，根本就不够看！

    而周围的人，听到周明介绍王逸的身份，又看到周明对唐浩这么客气，顿时就慌了！

    能让周明都低声下气与之对话的人物，这得是什么狠角色？

    有些刚才拿过唐爸名片随手丢垃圾桶里的，现在更是直接开始翻找垃圾桶了。

    而宋美妮更是面色惨白，仿佛错过了一个亿……不，十个亿！

    就唐浩和王逸的关系，别说他卖奶茶了，他哪怕卖的是金坷垃，那也绝对不愁钱的啊！

    王逸冷冷地对卢宇说道：“滚蛋吧，有些话我不想说第二次。”

    卢宇虽然心中很不爽，但是现在却是连屁都不敢放一个，转身就走。

    王逸看向唐浩，问道：“唐叔叔，真是没想到，你也来参加这个宴会了，你来干什么？不会是跟我一样，也是来蹭吃蹭喝的吧？哈哈。”

    唐浩看向叶健雯，叶健雯赶紧说道：“我今天带唐先生过来，是想帮助唐先生为他的奶茶店寻求投资的。”

    王逸一听，有些诧异：“投资？唐叔叔，你那奶茶店是准备做大做强再创辉煌啊？再说了，你要投资直接跟我说就是了嘛，那么见外干什么？老周，安排。”

    周明顿时无语，卖奶茶能赚几个钱啊？

    不过，既然是王逸吩咐的，唐浩又是唐欢的亲爹，再加上唐欢跟王逸这关系，周明也不敢怠慢，当即问道：“不知道唐先生需要多少资金？一个亿？两个亿？还是五个亿？十个亿？”

    唐浩张了张嘴，人有点懵，一般流程不是应该我先说说我的商业规划的吗？

    你这上来就砸钱，有点不习惯啊。

    在得知了唐浩的来意之后，王逸的内心是着实松了一口气的。

    这几天唐欢为了唐浩的事情吃不好睡不香，眼下总算是知道唐浩没出轨，只是忙活着搞事业。

    这样很好，给点钱让唐浩折腾，省得他到时候借酒浇愁被人占了便宜。

    不过，在偷看了叶健雯好几眼之后，王逸又不由自主地摸了摸下巴。

    他觉得唐浩这波怎么也不亏啊，自己这算不算是搅和了唐叔叔的好事？

    不会挨打吧？

    周明跟唐浩聊了聊奶茶店投资的事情，结果周明发现唐浩完全就是个彻头彻尾的外行，不说对以后的扩张和规划，就连最基本的理念唐浩都还没搞懂。

    这让周明心底涌现出一股无力感。

    这个投资，八成是肉包子打狗——有去无回了啊。

    周明很委婉地对王逸说道：“王总，奶茶这个行业，属于快消品，客单成本还是很低的。依你看来，一般投资多少比较合适？”

    王逸哪儿知道投多少合适啊？

    唐浩搞不懂理念，他也搞不懂的啊。

    王逸想了想说：“那就，先整两个亿？”

    唐浩本想喝口酒平静一下，结果直接喷了。

    两个亿是什么鬼？

    自己就是想多开几家奶茶店啊！

    这钱运作一下，都够开几百家了吧？

    王逸看到唐浩这么激动，还以为钱给少了，赶紧说：“唐叔叔，你别激动，我也就是随便说说。那这样，再加两个亿，凑个四季发财，你看怎么样？”

    唐浩：“？？？”

    唐浩人傻了，四个亿就这么到手了，他却是有点不知所措，到现在股份都还没开始谈呢。

    王逸现在已经对金钱没什么概念了，四个亿就跟普通人花四块钱差不多，根本没多想。

    可他没多想，周围的人却是陷入了沉思。

    王逸居然什么都不问，直接就投四个亿？

    这里面绝对有不可告人的秘密！

    你说他随便说的？

    怎么可能啊。

    这可是投资鬼才王总！

    被他看好的项目，那还能差？

    而且直接豪掷四个亿，足以证明绝对靠谱。

    不但是周围的吃瓜群众，就连周明，都有些不确定了。

    他知道王逸向来是不按套路出牌的，王逸说这也随便那也随便，听听就得了，真以为他说的是实话，肯定会被坑得连裤衩都不剩的。

    难道说，唐浩的这个奶茶店，还有自己不曾发现的闪光点？

    是了，这又是上新闻又是被人做各种推广视频，普通奶茶店能有这待遇？

    这里面绝对有秘密！

    王逸看了看唐浩，又看了看叶健雯，十分懂事地说：“那个，唐叔叔，我就不打扰了，你和叶总随便吃随便逛。老周，先撤。”

    周明还没搞明白奶茶店的秘密，就被王逸给拉走了。

    王逸和周明两人一走，周围的那些投资大佬顿时蜂拥而至，纷纷朝唐浩递名片。

    这些投资人，都是圈内鼎鼎有名的大人物，之前还矜持得很，一副唐浩高攀不起的模样，现在那热乎劲，恨不得跪下来叫唐浩爸爸。

    而卢宇和刘同明则是在圈子外围，根本挤不进去。

    他们在白云市属于外来资本，靠着境外资本撑腰，要别人给几分薄面是没问题的，但是想要抢肉吃，那是想多了。

    原先唐浩的项目没人瞧得上眼，他们还能捡漏。

    现在这架势，他们别说捡便宜了，就算花钱都不一定能上车。

    刘同明心里那个气啊。

    至于宋美妮，那更是肠子都悔青了。

