    “剿匪军？那就太好，我其实也是剿匪军。我们这是大水冲了龙王庙，都是一家人，不用打了。”杨一泉松了一口的说道。

    “什么？”

    听完杨一泉的话，洪熙官与林以由竟都不敢相信的喊了出来。

    “你说你也是剿匪军？有什么证明没有？”洪熙官对着率先问道。

    “一泉，我们什么时候又是剿匪军了？”邓轩远悄悄贴近杨一泉的身旁低声询问道。

    “大哥，二哥还有在场的诸位。大家都不着急，先听我慢慢解说来。”

    杨一泉对着在场的人拱了拱手，缓缓说道：

    “其实早在上个月，剿匪军的影部兄弟就找上了我。在他们的劝说之下，我便加入剿匪军。我现在隶属于剿匪军的参谋部，编号为CM665。”

    “洪大哥，他说的是不是真的？”方世玉听着杨一泉的话，听得是云里雾里，也不清楚真假，只好凑到洪熙官身旁小声的问道。

    “我也不清楚，不过能说出编号，估计不假吧！”洪熙官暂时也无法判断杨一泉所说的真假，也只能半信半疑的回答道。

    “可有信物？”洪熙官对着杨一泉问道。

    “有的，你稍等！”杨一泉说着就从自己的身上的衣裳中艰难的掏出了一个小铁牌递了过去。

    洪熙官接过杨一泉递过来的小铁牌一看，上面是钢印压着：杨一泉，CM665，忠勇。

    洪熙官再问了一些剿匪军的相关问题，杨一泉也都对了上来。如此，洪熙官也不在疑虑有它。

    在杨一泉跟林以由又是一番的思想工作后，林以由也只好接受这个事实，选择了加入剿匪军。

    林以由的加入提早了剿匪军水师的进攻时间。

    在剿匪军水师进攻这营寨时才发现，这清军福建三江口八旗水师的高级竟然都不在这营寨之中。

    原来却是提督杨延庭本来想着近来战况诸多不顺，便召集领们到不远的县城中开个小会，商议一下如何应对近期来咄咄逼人的剿匪军水师。顺便在县中的酒楼宴请众将们吃喝一顿，拉拢一下人心。

    却不想，仅是这么一小段时间，就碰上了剿匪军水师过来攻营。

    实际上，如果剿匪军是强攻这三江口水师营寨，一时半会也攻不下来。这也会给些时间县城中的将领们反应。

    但是，由于林以由等绿营人马的协助，剿匪军攻入这水师营口中时，这里的清军都还没有反应过来。

    甚至，许多躲到一旁喝酒聚赌的八旗兵们还被捉了攻进的剿匪军给捉了一个现形。

    福州，长乐县，香满楼。

    水师提督要在这里宴请底下将领，香满楼的掌柜也只能把其他的食客请走。

    至于亏不亏本，这哪里是他一个小小的掌柜敢去诉苦。只要能把这当官的伺候好了，不给自己找麻烦，自己也就谢天谢地了。

    此时，杨延庭正坐于二楼厢房的主席位上。手中拿起酒杯对着众将劝酒。

    饭桌上，摆着各式精致的菜式。

    各种肉食更是应有尽有，酒香味美，气氛其乐融融。

    “掌柜的，你这个肉做得不错，很是美味，是什么肉来的？”水师总兵拜都.阿格对着刚刚进来上菜的香满楼掌柜马喜欣问道。

    “回大人，这个是驴肉。正所谓，天上龙肉，地上驴肉。它是经过本店师傅精心炖制，故而也是本店的特色菜之一。”马喜欣在一旁陪笑着解说道。

    “吱…”

    拜都.阿格深吸了一小酒杯中香浓的白酒，然后带着浓浓的酒气说道：“驴肉啊！嗯，很不错，一会给我打包多一份。我得带回去再尝尝！”

    “是，小人这就吩咐下去。”马喜欣点头哈腰的回答道，然后就退了出去。

    看着马喜欣的样子，拜都.阿格怎么看怎么欢喜。

    “这才是我大清子民该有的样子，不懂得体谅朝廷，就会造反的贱民应该通通杀干净才对。”拜都.阿格心中念道。

    “拜都总兵，对于目前的局势，你可有什么好的想法没有？”杨延庭放下手下的酒杯，对着拜都.阿格问道。

    只见拜都.阿格也是放下手中的酒杯，然后对着杨延庭说道：“回提督大人的话，目前我三江口战船多数已被反贼消耗殆尽。能防守住反贼的进攻已经很不错了，至于反击之事，唯有联系好浙江以及台湾，到时三方合围，再打反贼一个措手不及。”

    “嗯…不错。”杨延庭一听，忍不住捋了捋自己下巴的胡子，笑着夸赞道。

    杨延庭态度让拜都.阿格很是开心，然后又继续说道：“如今，反贼水师也是厉害嚣张。听说他们还在不断的造船，我认为我们水师营也该向朝廷请旨，申请多些银子来建造更多的战船用以抵抗反贼。”

    “嗯…”杨延庭又是一阵的点头。

    同时，拜都.阿格的话也得到了在坐的将领们纷纷附和。甚至都有人坐不住的样子，卖弄起自己那点少得可怜的墨水。

    “拜都总兵说得的确不错，唯有战船跟上，才能与反贼决一雌雄。”杨延庭也是附和着说道。

    “这样吧！一会我们都署名向上请旨，如何？”杨延庭环视一下在场的将领们问道。

    “这个自然…”

    “提督大人说得对，底下的将士们都不怕死，但是没有战船就是去送死而已…”

    “对，有战船，那些反贼哪里会是我大清将士们的对手？”

    ……

    酒席上十多名将领纷纷出言支持杨延庭。

    如今战乱多事之际，谁会嫌自己兵多船多？如果能平定反贼最好，实在平不定，自己带着战船过去投他们，也能换得更好的职位不是？

    众人打的小心思，杨延庭自然明白。不过谁都不嫌自己实力变强，这水师自平定台湾后，一直不再受朝廷重视，如今反贼到来，也是给水师一个重新发展的机会。

    同时，杨延庭打心里看不起剿匪军。虽然他们如今一时得势，只要朝廷水师还在，他们失败是迟早的事情。

    “报…水师营紧急军情…”

    