    把报纸递给了中森明菜的小助理，对她这声叹息感到不解。想问句为什么，但又怕多嘴，想了又想，在旁边说了句，“真是恭喜药丸桑和石川桑了。”

    中森明菜扭头看一眼小助理，莞尔一笑，“说得对，是件大好事。”

    小助理看着她没有一丝阴霾的笑脸，心中确定，中森明菜此刻的好心情，绝对不是装出来的。但是，小助理也不觉得，刚才听到的那一声叹息，其实是自己的错觉。

    中森明菜想要恭喜石川秀美和药丸裕英的心情，当然是真的。他们两位能意志坚定的联合起来跟事务所对抗，中森明菜读到这封宣布结婚的联名信，也感动于这两个人之间的感情。

    然而，从交往之日起就要维持地下恋爱，被拍到之后、事务所激烈反对，为了能够脱离事务所的掌控，选择奉子成婚，搭上两个人的前途。

    中森明菜在恭喜和感动的同时，也看到了两个朋友为此所付出的代价。

    药丸裕英和石川秀美的结婚记者见面会，就在联名信公开后的隔天举行。

    见面会的现场，竖起象征喜事的金屏风。两名男女主角，以及两边事务所的负责人悉数到场。

    如愿成婚，石川秀美和药丸裕英，两个人都喜气洋洋。

    同在场的事务所工作人员，不管先前如何反对过，现在既然已经尘埃落定，也都求个大度体面，面带笑容，陪在一边。开的是结婚见面会，连受邀前来的记者们都乐得轻松，例行提问些诸如“为什么选择对方”、“求婚的方式是什么”，以及结婚后的打算之类。

    两人同为82组，出道快十年的老油条，个性也都颇为爽朗，过去没跟媒体交恶过，现在也乐意配合。尤其药丸裕英，应对提问时妙语连珠，再配上喜滋滋的模样，新婚的喜悦和得意尽在脸上。

    一整场发布会持续了大约十五分钟，由东京电视台负责直播。

    本来，明星结婚就是不小的新闻。不管大众如何看待当事人的恋爱与结婚，但真到了开发布会的那天，抱着凑热闹的心态，也会看一眼。

    这两个人，人气虽然不高，但这些年积攒的名气足够，大众对他们虽然没什么特别的喜爱，但也没有不好的印象。一对不会让大众一脸迷惑“这是谁？”，同时也不会让大众因为失去了老公或是老婆而痛心的新人，正好适合不带负担的看一看热闹。

    正因如此，结婚见面会的现场一片祥和，电视机前的观众，也乐得看点名人的结婚八卦。一场其乐融融的结婚见面会，最后拿到了将近百分之二十的好收视率，让东京电视台捡了个便宜。

    至于甜蜜蜜的结婚见面会结束以后，周刊杂志似是捕风捉影的报道出来的，诸如石川秀美为了脱离事务所才奉子成婚、药丸裕英事业可能蒙受打击之类的八卦。反正当事人成功开了结婚发布会、电视台的转播也大获成功，就无所谓怎么去写了。

    艺能界就是这么回事，一鱼多吃是常规操作。

    反正甜蜜蜜有甜蜜蜜的受众，八卦有八卦的受众。

    岩桥慎一平时不看八卦杂志——除非当期出现了自己或是GENZO的名字，那样的话，办事员就会把杂志送到他手边。所以，报纸上登出药丸裕英和石川秀美奉子成婚的消息时，他并不知情。这件事传到他耳朵里，还是因为西城秀树给他打了个电话。

    去年合作了企划专辑，跟西城秀树合作过之后，两边也算是有了些交情。西城秀树主动给他打电话，岩桥慎一倒是不意外。简单的寒暄之后，西城秀树说了这通电话的来意，希望岩桥慎一有合适的工作机会时，能够稍微关照一下药丸裕英。

    “药丸桑？”岩桥慎一跟这位见都没见过。不过，倒是知道他跟中森明菜算关系不错的朋友。

    西城秀树和他解释，石川秀美的事务所一开始就对她结婚的事表示反对，甚至，在那两个人以未婚先孕为筹码跟事务所谈判时，事务所起初还打算镇压到底。后来，经过几方的调停，药丸裕英和石川秀美两个人一起去跟她事务所的社长道歉，这件事才算落定。

    “同意归同意，事务所那边，也不可能什么都不做。”西城秀树点到为止。

    岩桥慎一自然心知肚明。与其说是要惩罚石川秀美和药丸裕英，不如说，是一定要做点什么来立威。

    石川秀美当初是通过艺映事务所举办的“秀树的兄弟姐妹歌舞团”选拔进入的艺能界，名分上是西城秀树的“妹妹”，同时，也是这场选拔第一届冠军河合奈保子的后辈。

    西城秀树其人颇有风度，对待事务所的后辈向来尽力提拔。这次，石川秀美的事过后，她的事务所放出风去，两年之内，旗下的艺人和药丸裕英公演NG。如此一来，药丸裕英的事业就要蒙受打击。

    石川秀美和事务所约定隐退，要关照，也就只能关照药丸裕英。毕竟，马上就是一家顶梁柱，还得给没出生的孩子赚奶粉钱。

    岩桥慎一不仅是音乐制作人，还是唱片公司社长，本人还参与电视节目制作。他真要关照药丸裕英，也不是关照不到。

    西城秀树这样的大物艺人，肯定不会把这种电话打给发挥不到作用的人。

    有西城秀树亲自打电话来说好话，岩桥慎一自然不会推脱。两人在电话里又聊了一阵，他卖个好，西城秀树目的达成，也心满意足，邀请他之后见面喝一杯。

    对于这个，岩桥慎一自然也答应了。

    电话里没有推脱，放下电话，岩桥慎一也没把这事给一忘脑后，而是往心里放了放。

    反正他跟药丸裕英和石川秀美没有过节，要真能有合适的机会，关照一下药丸裕英也无妨。再说，就算不看西城秀树的面子，也看中森明菜的面子。毕竟是女朋友的两个朋友。

    岩桥慎一把这件事给记下来。转而想到，药丸裕英刚宣布了结婚，正是话题度足的时候，这种时候，就该趁机给他发朝日电视台那档整蛊节目的参加邀请。

    反正艺映那边给的也是自己旗下的艺人跟药丸裕英共演NG，起用他不存在得罪人的问题。至于药丸裕英的老东家杰尼斯，他退出杰尼斯一两年，该解禁的都解禁了，顶多是杰尼斯跟电视台那边放话，旗下的偶像不跟已经退出事务所的同台，管不着别处。

    他主意打定，就给朝日电视台那边整蛊节目的制作组打电话，和那边商量，邀请药丸裕英参加下个月的暑期档一小时特别节目，让台本作家们为他量身打造个企划。

    要关照个没有直接交情的人，当然是讲究个“合适的机会”。这种知名度高、正好有话题度，不仅如此还得罪了老婆的事务所正期待上电视机会的明星艺人，不用怪可惜的。

    他电话打完了，人推荐过去了，至于要怎么安排，又要怎么邀请药丸裕英，药丸裕英本人又答不答应……这些，就不归岩桥慎一管了。

    电话一放，岩桥慎一暂且把西城秀树这通说好话的电话给放到一边。晚上，吉田正树做东，也邀请了岩桥慎一。下了班，他准点去赴约。

    电视台的制作人们，定期都会举办这样的活动。综艺制作人、音乐制作人、电视剧制作人，以及台本作家、搞笑艺人，众人凑到一起吃喝聊天。不仅有本台的制作人，还有其他电视台的制作人，毫不拘束于门第之别。真要是谁想到个什么点子说出来，就当成喝酒的话题讨论一番。

    毕竟，光有个点子行不通，节目的创意翻来覆去，真要分分类，也就是那几大种。要想吸引观众，创意重要，台本更加重要，后期制作更是重中之重。再也没有比综艺节目这东西，更需要集思广益的。

    今晚的聚会，富士电视台那边，岩桥慎一先前见过的龟山千广制作人和菊地伸制作人都有出席，还有NTV和朝日电视台的制作人出席。

    吉田正树本来就欣赏岩桥慎一，对他参与综艺制作的才能也予以肯定，这样的场合，就也想着邀请他到场参加。

    除此之外，也带着点趁机把电视台的各路制作人引荐给岩桥慎一认识的想法。这么做，一来是出于欣赏他，所以才想要栽培他。二来，岩桥慎一毕竟跟渡边万由美合作密切。岩桥慎一越强，渡边万由美和背后的渡边制作一系就越能得到好处。

    一旦有利益相关，关系就立时紧密无比。

    ……

    今晚参加了聚会的搞笑艺人当中，最大牌的是岛田绅助。

    以岛田绅助的资历、人气、还有业务能力，在搞笑艺人当中，称得上是第一等的人物，即使出现在黑衣人牵线的聚会上，他也早就过了需要在黑衣人们面前低头的阶段。岛田绅助客客气气，黑衣人们对他也客客气气。

    此君不仅有资历和业务能力加成，还是个出身极道的真·小阿飞，且当了搞笑艺人也没有漂白，反倒积极跟极道、跟郑界、跟各行各业打交道，完全不满足于只当个在艺能界呼风唤雨的“BIG几”，黑衣人们对他的底细清楚得很，都让他两分。

    岩桥慎一跟这个一脸横肉、凶相毕现的大物搞笑艺人不是头一回面对面，只不过，初次见面的时候，他还是个领着松本明子去岛田绅助的休息室打招呼的小经纪人。

    小经纪人连配角都算不上，岩桥慎一见过岛田绅助，岛田绅助却被在场的其他人引荐给岩桥慎一认识。

    两人相互交换了名片，岛田绅助笑笑，扯动那张凶脸，“岩桥社长。”

    打招呼的时候，岛田绅助的眼神，在岩桥慎一脸上停了停，像在想些什么。岩桥慎一也不怕被看，客客气气，跟他还礼，“岛田桑。”

    他这么叫，让岛田绅助又笑起来。开口道：“叫名字‘绅助’就可以了。被您这样的人一口一个‘岛田桑’，总觉得西装穿在身上也不自在了。”

    这话，仿佛是在说，他自己是个在岩桥慎一面前上不了台面的人。这个在业界凶名远播的搞笑艺人，在初次见面的唱片公司社长面前，也懂得稍稍放低姿态。哪怕岩桥慎一足足小了他十岁，但也对他的身份表现出敬意。

    岛田绅助能有这样的威势，肯定不仅因为他业务能力强、背景深厚，同样的，也一定懂得做人之道。

    当然，这种拿自己开涮的话当不了真，只能当个笑话来听。旁听的人也颇为捧场，都是一笑。

    岩桥慎一也笑着改口，“被绅助桑这么一说，我也觉得西装穿在身上不自在了。”顺便也拿自己开涮一下，表示没有借着岛田绅助的玩笑话托大。他不觉得岛田绅助的玩笑有多好笑，倒是从这种听上去像是恭维的玩笑话里，听出点无遮无拦的意味。

    他领了岛田绅助的情，岛田绅助也心满意足，露出一副客气的笑容。

    岛田绅助是今晚搞笑艺人里坐首席的，次他一等的，是隧道二人组的石桥贵明和木梨宪武。即使次岛田绅助一等，这两位也是眼下当红的搞笑艺人。

    岩桥慎一这个领略不到搞笑艺人的好笑之处的人，平时就算只开着电视拿综艺节目当背景音，也无意间看过隧道二人组主持的节目。不仅如此，这两位，跟胖胖青年秋元康关系不错，秋元康不止一次和这两人合作，担任他们节目的台本作家。

    次了岛田绅助一等，隧道二人组的表现就要含蓄许多。倒不至于束手束脚，只不过，有一种很清楚的、他们是配角的自觉。多半时候负责配戏，而需要他们的时候，就出彩出色的表现好自己那一段。

    这种恰到好处，就跟岛田绅助那种放低姿态客气一下，也让人感觉到攻击性的形成鲜明对比。

    如果单论在艺能界的艺人身份的话，隧道二人组比起岛田绅助，更像是能一直安稳下去，从大红到过气，直到当上“大御所”的。

