
　　南宫云帆的声音很大，使得在场所有人都听的一清二楚，也让那些等级不够的南宫世家的人知道，南宫世家原来还隐藏着这样一件宝贝，或者说，南宫世家之所以能够在百年内快速崛起，就是因为有了这样一件宝贝。23sK.com

　　不少曾经得到过九阳圣水好处的年轻一代，到这个时候也才明白，他们的九阳圣水来源，竟然是这把断剑。

　　“南宫云帆，你知不知道自己在说什么，这可是爹留下来的东西，是我们南宫世家屹立的根基，如果根基被人拿走的话，南宫世家以后在南大陆如何自处？”

　　南宫云峥大声说道，他处心积虑设计今日这一切，就是为了族长的位置，为了得到那件宝贝，甚至不惜将宝贝的事情告诉玄泷宫，得到玄泷宫的帮助，让圣女亲自出手，却没想到毁在了一个不知道从哪里冒出来的少年手中，不但毁坏了自己的计划，现在连宝贝都要直接拿走，这让他如何接受的了。

　　“哼！大哥，不要再执迷不悟了，这是爹留下来的遗训，只有族长才能够知道，不妨告诉你，在此之前，我就已经亲眼见过这柄神异的断剑，江尘便是那个有缘人，我身为南宫世家的族长，有权决定断剑的去留，也有必要遵守爹留下来的遗训。”

　　南宫云帆冷哼一声，然后对着江尘抱了抱拳，朗声说道：“江尘贤侄，这宝贝如今也算是找到了归宿，我们南宫世家，就算没有了这件宝贝，以后照样可以在南大陆立足。”

　　“伯父放心，南宫世家的损失，我江尘会弥补的。”

　　江尘站在战台之上，对着下方的南宫云帆躬了躬身，将人家的根基拿走，的确是有些不道义，但在天圣剑方面，江尘没有选择，至于南宫世家的损失，他会想办法弥补，绝对不会让南宫世家因为丢失了这件宝贝，就逐渐沦落。

　　“放屁，你弥补，你拿什么来弥补，我南宫世家这样的损失，你弥补的了吗？”

　　南宫云峥双目通红，对着江尘大声咆哮起来，今日的结果已经让他方寸大乱，所有的计划都毁于一旦了，以后自己再也没有可能争夺族长的位置。

　　“聒噪。”

　　江尘脸色一寒，身躯一动，化为一道光影瞬息之间就出现在了南宫云峥的近前，天圣剑冰冷的剑尖正好抵在南宫云峥的脖颈处，锋利的剑芒已经刺破了南宫云峥的肌肤，鲜血顺着剑尖流淌出来。

　　嘶！

　　南宫云峥倒吸一口凉气，这才从刚才的失态中反应过来，他心头的惊骇，已经达到了无以复加的地步，这个少年的强势，竟然已经达到了这种地步，以自己战灵境后期的修为，竟是连半点的反应都来不及做，感受到来自身前剑锋的冰冷，南宫云峥丝毫不怀疑，只要对方愿意，自己的头颅现在已经离体了，也就是说，自己在这个少年面前，连一招都走不过，自己拿什么和这样的人物对抗。

　　“再多说一句，我就杀了你。”

　　江尘缓缓收回天圣剑，语气冷漠到了极点，南宫云峥只觉得喉咙发干，想要说什么，却不敢再开口，他相信眼前这个少年绝对不是在和自己开玩笑，那一双冰冷的眼神，仿若来自地狱一样，那一股随意从对方体内迸射出来的杀气，根本就是一个经常杀戮之人才可以拥有的，南宫云峥丝毫不怀疑，自己只要再说一句，对方立刻就会杀了自己。

　　另一边，包括南宫云帆和屠易在内，所有人都忍不住心颤，他们这才明白之前对这少年的小巧达到了多么可笑的地步，这根本就是一个绝世妖孽天才，毫不客气的说，只要江尘愿意，随时可以带着断剑离开，谁能够阻拦？

　　“江尘，我还会来找你的。”

　　舞凝竹留下一句话之后，消失在南宫世家的上空，对于她来说，今日的任务算是失败了，南宫世家的家事她不想参与，当然，她和江尘之间的事情，还远远没有结束，自从江尘揭开自己面纱的那一刻，二人之间就注定了没完没了。

　　望着消失在远空的黑影，江尘忍不住叹息一声：“真尼玛手贱啊，揭她面纱干嘛，不过管他呢，反正老子很快就要滚蛋了，这南大陆以后估计也没有机会再来了，让玄泷宫和妖王殿使劲闹腾去吧。”

　　江尘这样想着，南宫世家的事情已经了解了，自己要尽快返回东大陆了，从东大陆来的时候很简单，从冰岛的传送阵直接来了，但回去就没有那么容易了，江尘要想利用传送阵，必须先找到冰岛的位置，冰岛位于海外深处，距离这里实在太遥远了，所以，这次返程，江尘只能够依靠自己的速度了。

　　不过对于江尘来说，这次前来南大陆，收获可谓是巨大的，不但晋升到了战灵境，还得到了第三截天圣剑，可谓惊喜中的意外。

　　“我们走。”

　　南宫云峥甩了甩衣袖，带着自己的人向着南宫世家外走去，舞凝竹都走了，他们留在这里也没有什么意思，况且，这里有一个绝世天才，继续纠缠下去，吃亏的只能是他们自己。

　　南宫世家的中心大殿内，江尘已经和南宫云峥平起平坐，坐在了最首位，在这个实力为尊的世界，只要你有实力，就代表着有地位，就会被人尊敬。

　　“今日多亏了江尘贤侄出手相助，不然的话，我南宫世家就真的危险了。”

　　南宫云帆再次对江尘表示谢意，只字不提断剑的事情，南宫云帆是个聪明人，他很清楚一点，断剑已经要不回来了，再加上老爷子留下来的祖训，流失宝贝他也很释然。

　　另外，江尘的潜质他可是看的清清楚楚，和这样的人物结交好关系，对南宫世家只会有好处，就算是不能结交，也万万不能够和这样的人物为敌。

　　“阿南的事情就是我的事情，还请伯父不用放在心上。”

　　江尘笑着说道。

　　听到不用放在心上几个字，其他人顿时忍不住撇嘴，你丫连人家最重要的东西都给拿走了，还让人家不用放在心上，这还能够再无耻一点吗？

　　江尘如何不知道众人所想，他本来也没有打算直接将断剑带走，至少也要给南宫世家留下来一些安身立本的好处。

　　江尘手掌一翻，一个乳白色的玉瓶出现，一股极其刚阳的气息顿时从玉瓶内传出，让所有人嗅之忍不住神清气爽。

　　“这是？九阳圣水。”

　　梁追第一个惊呼起来，在场的人都是南宫世家的高层，这些年来多多少少都受到过九阳圣水的好处，对九阳圣水的气息太过于熟悉了，眼前从瓶子内散发而出的气息，赫然便是就九阳圣水的气息。

　　“江尘贤侄，这？”

　　南宫云帆看向江尘。

　　“没错，这里是慢慢一瓶的九阳圣水，如果按照断剑在玄阳大阵中流淌出九阳圣水的量来计算的话，这一瓶九阳圣水，相当于南宫世家之前一百年的量，当做我拿走断剑补偿南宫世家的损失，还请伯父收纳。”

　　江尘将玉瓶直接递到南宫云帆的手中。

　　“什么？满满一瓶的九阳圣水？”

　　屠易直接惊呼了起来，所有人都瞪大了眼睛，再也无法保持淡定了，这么多的九阳圣水，根本淡定不了啊，他们不知道江尘是如何做到的，但这些九阳圣水，的确相当于南宫世家之前一百年的量了，这样的情况，让所有人对江尘的态度瞬间再次发生大转变，不但再没有半点不满的情绪，反而还对江尘产生感激的心里。

　　要知道，南宫世家隐藏那宝贝，最重要的目的就是可以弄出九阳圣水来，如今直接有了一百年的九阳圣水量，他们要不要那宝贝，已经没有什么意义了。

　　对于江尘来说，弄出这些九阳圣水，虽然费劲了些，但也是很容易做到的，这第三截天圣剑，恰好是前世自己利用九阳玄功孕育出来的那一截，本身就有着可以吸收太阳之气转化为九阳圣水的能力，如今落到江尘的手中，对于精通九阳玄功的江尘来说，随便弄出来一些九阳圣水，也只是耗神的问题罢了。

　　江尘在得到断剑之后，就立刻着手制造出九阳圣水来，将这些九阳圣水留下，他也可以安心的把断剑带走了。

　　“江尘贤侄对我南宫世家的恩情，我们南宫世家上上下下都不会忘记的。”

　　南宫云帆起身，竟然要躬身对江尘施礼。

　　江尘微惊，连忙上前一步，提前府主南宫云帆的身躯，如果是一般人，这一礼他倒是受得，但眼前这个可是南宫问天的父亲，看在南宫问天的面子，这一礼自己也是受不得的，而且，如果这人不是南宫问天老子的话，江尘拿着断剑就心安理得的走了，何须费劲留下九阳圣水。

　　“伯父不必客气，我和阿南可是出生入死的好兄弟，这次前来，本来就是为了帮助南宫世家解除危难的，如今南宫世家的事情已经平息，我也不再继续打扰，准备即刻就动身回去。”

　　江尘开口说道。

　　【再说一下更新吧，一般情况下，如果三更的话，我都会在章节最后说，如果我不说的话，很可能就是两更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十七章 弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 