    少年忽然慢慢抬手，一只修长白皙的手，戴着黑『色』的手套，漫不经心地摊开，抬眸，对不远处的姑娘道：

    “过来。”

    喻楚眨了眨眼睛。

    一旁的钟莉脸上的笑容渐渐凝固。她有些不敢置信地看着慕烨，对方却只是沉默地盯着喻楚，即使身处包围圈之中，姿态却还是漫不经心的，少年黑衣修长的身姿，在夜『色』中站立。

    他选的是——

    陈楚楚？

    钟莉睁大眼睛，不知道哪里出错，即使在这种时候，他也要选陈楚楚？

    这不合理……他想要保护陈楚楚的话，应该明白到底选谁才是对的！

    钟莉还处于震惊中，一旁的老人也惊讶地挑眉，有些出乎意料。

    和猜测完全不一样的选择……

    少年上前走了一步。

    即使他手里没有武器，老人却本能地后退一步，眼神闪烁，几乎下意识一般，惊疑不定地厉声道：“开枪！”

    子弹出膛，刮起一阵风。

    慕烨一手撑地，从几颗子弹之间的缝隙翻过，动作漂亮利落。修长的手指『摸』到地上的枪，几乎落地的一瞬间，已经顺利上膛，拿着枪的杀手，某种意义上，已经近乎无担

    喻楚这具身体体能有限，不能帮上忙，但她也不想添『乱』，于是早在枪声响起时就后退，走了几步，后面却有拳香的气息萦绕上来，少年修长的身体贴过来，一只手揽住她的腰。

    喻楚还没反应过来，身体就被人轻轻转过去，少年纤薄的唇覆了下来，高挺笔直的鼻梁蹭过鼻翼，唇瓣间呼吸淡香，舌尖沿着唇线滑进去，一瞬间暧昧的纠缠，喻楚几乎腿软。

    唇瓣被对方整齐的齿轻轻咬上，传来令人心颤的电流感，甜软的薄唇触觉柔软，低下的睫『毛』纤长浓密。

    只有一个瞬间，少年抬起眸，淡香的呼吸远离，一手把她的脑袋轻轻按进自己怀里，一手平淡抬起。

    喻楚只听到密集的枪声，枪支的后坐力传来微微的震动，但是异常平稳。

    “别怕。”那人轻声。

    他带着她后退，子弹就钉在身边，狙击的红点映在身上，下一秒少年抬起枪，红点『射』来的方位就有裙下，甚至来不及发出声音。

    有人想要追上来，但援军从庄园外一拥而入，整齐的部队立着盾牌，后方狙击手抬枪『射』击，大片的裙下。

    喻楚抓住慕烨的衣领，少年抬手反握住她，低声道：“我不会选别人。”

    无论如何，不会。

    他只会选他的姑娘，并且，也拥有把她安全带回的能力。

    “害怕么？”少年低声问。

    喻楚摇头。

    尽管摇了头，慕烨还是抬手在她发间『揉』了『揉』，浅『色』冷淡的眸子，终于浮起一抹柔软的意味，“是我不好。”

    人质顺利交接后，警察们没有了忌惮，局面很快被控制住。他们已经盯这个窝点很久了，除了最大的头目，目前依旧无法实施逮捕，其余属下却可以抓个七七八八，猛兽被麻醉枪『射』中，老人握紧拐杖，脸『色』难看地盯着他们。

