    王语嫣负手而立，仰首望天，她的身形仿佛与这夜空融为一体，只是静静的站在那里，明明离得很近，却给人一种远在千山万水之外的感觉。

    这样高明的境界，看的不平道人心中一沉，心中赞叹不已。

    王语嫣一边看着夜空，一边轻声淡淡说道：“蛟王不平道人，你的武艺倒也不差。”

    王语嫣虽然抬首望天，但是不平道人却能感受到巨大的危机，背后的汗毛炸起，再也不敢把王语嫣当做单纯的晚辈。

    对她更加不敢轻视。

    天山童姥武艺高深莫测，若是能够得到王语嫣相助，此行的把握也更大一分。

    想到此处，不由面露笑意说道：“乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”

    在场之人面色苍白，谁都没有开口，他们都极力隐藏心中的念头，不愿意让别人看到自己内心深处的胆怯。

    乌老大脸上变色，随即宁定，说道：“不平道长说什么话，在下可不大明白。”

    “我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。不知如何，王无敌，王姑娘竟找上了我们，要跟大家过不去。”

    王语嫣嘴角皆泛起一抹微笑。

    这时，开口说道。

    “凭你们也敢找天山童姥的麻烦，真是不自量力。”

    天山童姥四字一出口，四周群豪都情不自禁的叫了一声。

    这些声音都显得心情甚是激动，有的惊惧，有的愤怒，有的惶惑，有的惨痛，更有人退了几步，身子发抖，直是怕得厉害。

    王语嫣的语气平静而淡然，甚至有些风淡云轻，乌老大一怔，在场数百之人则露出错愕之色，有些不敢相信自己的耳朵。

    而不平道人则心神一震，看前方的王语嫣。

    天山童姥常年居住在缥缈峰之上，而灵鹫宫更是不插足中原势力纷争，王语嫣又是从哪里得知天山童姥的名号。

    像无量剑派这等门派也在大理境内。

    在场众人的心中所想和他一模一样，这就不得不令他们心神震动。

    难道王语嫣无所不知吗？

    乌老大目光微沉，用震惊地眼神打量了王语嫣一眼，说道：“王姑娘，你也知道天山童姥？”

    闻言，王语嫣悠然说道：“你们三十六洞，七十二岛数千人众被天山童姥种下生死符，求生不得，求死不能，其中滋味又如何？”

    王语嫣说的轻松淡然。

    但这番话落到乌老大和众人耳中，无疑是平地惊雷，生死符这种事情除了灵鹫宫和三十六洞，七十二岛之人，江湖之人根本不知道。

    乌老大瞳孔一缩，严声厉喝：“你到底是何人？你是不是童姥派来的？”

    天山童姥用生死符控制三十六岛和七十二洞的人，生死符发动催人索命。

    因此中生死符的人不得不受童姥所控制，就是在这种痛苦下，三十六岛和七十二洞的人受尽折磨。

    看不到生存的希望，才会铤而走险联合起来反叛童姥，他们反叛童姥的愿望很简单，就是要摆脱生死符无休无止的折磨，往后行走江湖能变成一个正常人。

    这次他们借着万仙大会的名号聚集在此地，便是为了攻上缥缈峰，为了这件事他们谋划时日良久。

    这件事决然是不能泄露半点消息的，他们对天山童姥的畏惧已然深入骨髓，听得名号便浑身颤抖，不能自持。

    若是被天山童姥知道，他们一定死无葬身之地。

    一念及此，在场众人的目光愈发阴沉，看向王语嫣的眼神也愈发不善。

    王语嫣笑了，攻打灵鹫宫的人可谓是一群乌合之众，成不了什么大事，若不是九天九部的女婢下山去寻找童姥的下落，三十六岛和七十二洞的人根本打不进缥缈峰。

    而这些人被童姥折磨的如同惊弓之鸟一般，真是可悲，可怜。

    她一袭白衣，悠然踏出一步，语气悠悠说道。

    “乌老大，你们以为天山童姥功力衰退，返老还童，便打得过九天九部吗？”

    轰！

    王语嫣开口，乌老大更加震撼，她怎么什么都知道，对天山童姥与灵鹫宫了如指掌。

    乌老大遮遮掩掩，口不对心地说道：“王姑娘不知从何处得来讯息，那全是传闻之误。

    童婆婆嘛，她老人家对我们管束得严一点是有的，那也是为了我们好，我们感恩怀德，怎说得上‘反抗’二字？”

    王语嫣素知他说话前言不对后语，微微一笑，道：“乌老大，要不要我去天山之上，去跟童姥谈谈，便说三十六洞、七十二岛的朋友们对她一片孝心，正商量着要给她老人家拜寿呢。”

    人丛中有人惊呼：“乌老大，不能让这小姑娘走了，泄露了机密，可不是玩的。”

    一个粗壮的声音叫道：“一不做，二不休，咱们今日豁出去了！”

    只听得擦擦、刷刷、乒乒、乓乓，兵刃声响成一片，各人本来已经收起的兵器又都拔了出来。

    王语嫣饶有兴致地说道：“有意思，正好我还没打尽兴，各位一起上吧。”

    在众目睽睽之下，王语嫣悠然踏出一步。

    但是随着王语嫣的这一步踏出，乌老大和不平道人的脸色不禁一变，王语嫣这看似随意的一步却让他们内心一震，仿佛踏在众人心脏之上一般。

    踏！踏！

    王语嫣再踏两步，脚步不停，如闲庭信步一般。

    气机牵引之下，周围众人心神震动，冷汗直流，这时他们才知道，想要与眼前女子拼死一搏也做不到。

    乌老大面色苍白，口干舌燥，不安道：“误会，王姑娘都是误会。”

    他说完一转身，高喊一声：“都住手，给我放下兵器！”

    不平道人说道：“乌老大，你的对头太强，多一个帮手好一个。”

    “王姑娘学究天人，施恩不望报，你也不必太顾忌了，今日之事，但求杀了你的对头，这一次杀她不了，那就什么都完了，王姑娘这样的大帮手，你怎么不请？”

