    “打？可是你能打赢我吗？”穷奇笑道。这个人族小子谢长安当真是很有趣啊，就连当年的轩辕氏和蚩尤都不敢说正面和自己发生激战，这小子也不知道是从什么地方来的勇气，这自然是一个笑话，穷奇不会放在心上，“嗯，你的勇气很好，可惜现在的你远远不是我的对手，不要认为我现在身躯被封印了，即便是我的意志，也足以将你碾压，不过这话又是说回来了，就算是魔域七怪你小子也不是对手啊，你得到这一身的修为委实不容易，难道你就真的这么想要毁掉你自己吗？”

    穷奇的意志在空中形成的是一个影像，它十分的看重人才，从前的自己就是因为太过独来独往，这才会被蚩尤轩辕氏两人封印，也是自己大意了，毕竟，当时的轩辕氏和蚩尤那是代表了人族的最强战力，穷奇一心想要收服他们两人，却不曾想最后自己的结局竟然是这般！不过那又如何，现在自己依然还在，而蚩尤和轩辕氏呢，早就是羽化登仙了！

    成为天界的人之后，这天元大陆的所有和他都是没有任何的关系了，即便是他想要插手，也是没有那个资格的，不要问为什么，因为这就是规矩！谢长安知道自己一个人绝对不是穷奇的对手，这畜生尚未破除封印，力量就已经是这么强了，真的要是让他出来了，结果会如何呢？谢长安绝对不是那种莽撞的人，他笑道：“你就那么想让我成为你的战力吗？难道你就真的不怕有朝一日，你会成为我的刀下鬼吗？”

    “哈哈哈，刀下鬼？你是做不到的，即便你是真的做到了，我想到时候我一定会很高兴的，因为到了那个时候，我这一身的功力自然就有了传人了，这难道不是一件很让人高兴的事情吗？”

    有的时候，还真的是需要这样的一种勇气了，谢长安飞身而起，“可是我不愿意，我已经说了，我就是我，我不会成为任何人的战力！”酒神剑鸣鸿刀上此刻是凝聚了浑厚的混天元气，这谢长安依据混天元气所创的剑诀，同样适用于刀。刀芒剑气汇聚成一个强悍的十字，朝着穷奇的影像攻去！要是谢长安今日当真是答应了穷奇成为了他的战力，那么这魔门的人，白云谷的人，还有红妆都会如何看待自己？

    难道他们一心追随的人，到了最尽管的时候，竟然是一个软骨头吗？谢长安这人虽然是善于隐忍，但这并不是说他没有了自己的底线！这一招威力之强，更是胜过之前和黑沙战斗的招式！黑沙自然是不信的，难道在这个山之海中，当真是有人敢对穷奇动手吗？是的，有，这个男人就是谢长安，其实穷奇有什么了不起的，不过就是个头大一点儿的畜生而已！

    “亏我听你说了这么多的废话，看来这之前我还是高看你了啊，这就是你的力量吗？你可真是弱啊，和你这样的人我都不用交手，因为你根本就伤不了我，当年我和轩辕蚩尤两人那可是大战了一场，那一战当真是无比的痛快啊，只是可惜，那样的对手是不会再有了，至于你小子连做我对手的资格都没有！”

    “废话！打不过我也要打，而且你似乎还没有见识到我真正的力量呢，我既然敢说你是一个畜生，那么自然是这个把握的，想不到我竟然是要在这个时候动用这一份力量，让你见识一下我灵兽之魂的力量吧！这灵兽之魂你应该是听过的，不是吗？当年你是没有机会见识到这灵兽之魂的力量，今日我让你好好的见识一下！”

    谢长安言罢，周身的气息顿时是发生了惊人的变化，这一股气息竟然是那么的古老而强悍，甚至是还有一些熟悉，难道是？难道这个小子的灵魂之魂竟然是！！！“拦住这个小子，绝对不能让他爆发出灵兽之魂，我现在要好好的准备一番，我想这小子的灵兽之魂，应该是我的老朋友才是！”

    但黑沙的动作如何能比谢长安更快呢，黑沙尚未碰到谢长安的时候，就已经是被这强大的真气震碎了，“穷奇，你不是什么都不怕吗？想不到你也有惧怕的时候，如此就最好了！”真气冲天而起，谢长安在此刻终于是爆发出了他灵兽之魂的力量，正是神兽鲲鹏！当谢长安变成鲲鹏之后，整个意志也会变成鲲鹏的意志，“我道是谁，原来是穷奇啊，老杂毛，你可还记得我吗？算算日子，咱们两人是有多少年不见了，想不到你竟然是如此的讨厌，竟然敢欺负长安！

    你说的对，这个小子修为不足，自然不是你的对手，那么这样好了，今日你我就来算算总账如何？我倒是要看看，这些年你的修为到底是强了多少，当年的那一战，你我尚未分出个胜负，今日索性就做一个了断！”

    在穷奇的诸多对手中，它最不愿意遇见的就是鲲鹏，它们两大异兽实力相当，体格相当，只要一交手，那就一定要见生死了！”

    更何况，现在的鲲鹏已经是成为了灵兽之魂，这对于灵兽凶兽来说，其实是一件好事，灵兽也好凶兽也好一旦肉体毁灭之后，它们的灵魂就会遭受到强烈的打击，这对于他们的力量来说可不是什么好的事情，因此，他们在失去了肉身之后，一定要找一个实力强大，或者是有着巨大潜力的修炼者，将自己的灵魂与这修炼者的意志融合，达到共同成长！

    在不断的滋养中，异兽的灵魂得到了强化，功力和之前相比，反而是增强了！再看看现在的自己，被封印着，力量连一半都是发挥不出来，但要是让它穷奇就这么朝着鲲鹏认输了，这显然也是不可以的，它绝对不会在自己的这个老对手面前认输，绝对不可以！“看来，我也是没有的选择了，如此最好了，你我今日就来一个了断！”

