    她抱着小男孩，来到了自己母亲的尸体旁边，然后在旁边跪下，轻轻的磕了三个响头。

    然后她又走到陈枫面前，重重地磕了几个响头，抬起小脸。

    她的一张小脸之上脏兮兮的，还留有泪痕，但脸上的神情，却是极为坚定刚毅，沉声说的：“大哥哥，你杀光了这些坏人，我知道你很厉害，求你也教我这样的本事。”

    陈枫没有立刻答应，而是轻声问道：“你学我的本事，做什么呢？”

    小女孩神情肃穆而庄严：“为了保护自己再也不受屈辱，也为了保护天下人，再也不受这样的屈辱。”

    她神情极端的庄严肃穆，就像是在许下大宏愿一样。

    陈枫还是没有答应，而是走到她母亲的尸体旁边，轻声说道：“你是她的女儿，你是他的姐姐，你是你们家族最后的血脉，唯一的苗裔，你应该安葬了他们。”

    小女孩没有说话，只是重重地点了点头。

    然后，她在山坡上，选了一个风景秀丽的地方，费尽全力，把弟弟和母亲的尸体拖了过去，然后跪在地上开始挖坑。

    她没有工具，于是就用双手。她年纪小，力气弱，挖了不到几寸深，双手就已经满是鲜血。陈枫站在旁边，就如同看不到一般，不管不问。

    小女孩也没有求助他，她只是咬着牙，眼中满满的都是坚毅，死命地向下挖掘。

    不知道过了多久，从中午一直挖到日落西山之时，她终于挖出来一个五尺来深的坑洞。

    而此时，她已经浑身颤抖，脸色苍白，汗如雨下，双手之上，全部都是鲜血。甚至她的手上，有的地方，已经露出了森森白骨。

    然后，她将弟弟和母亲的尸体，拖到土坑之中，在此过程之中，她那甚至已经露出白骨的双手，一触碰尸体一次，都是疼得她一个激灵。

    她还是强行忍了下来，等到她把母亲和弟弟的尸体拖到土坑中之后，终于再也支撑不住，一屁股坐在地上，头脑晕眩，差点就直接晕了过去。

    陈枫这时候，走上前来，手轻轻一拂，便是将所有的泥土都倾倒进去，将土坑瞬间掩埋。然后他又从山坡之上，搬来无数块大石，短短一盏茶的时间，就垒成了一个足有十几米高的巨大石头大墓。

    给人一种古朴荒凉的肃穆之感。

    然后陈枫向小女孩问道：“你叫什么名字？你的弟弟母亲又如何称呼？”

    小女孩轻声说道：“大哥哥，我叫姜月纯，弟弟名叫姜月容，母亲是姜柳氏。”

    陈枫点点头，紫月刀出鞘，刷刷几刀下去，从山头上削出来一个足有十米高，三米多宽的巨大石头，然后将这巨大石头竖立在墓前，身子跃起，手掌朝着石头顶部重重一拍，石头便是入土好几米深，形成一个巨大墓碑的样子。

    然后陈枫缓缓落下，右手变成紫玉之色，断金碎玉指使出，刷刷几下，便在上面写出了几个大字。

    “母亲姜柳氏，弟弟姜月容之墓！”而右下角的落款，则是姜月纯这三个字。

    然后陈枫轻轻拉过小女孩的手，从芥子袋之中取出灵药，用清泉将女孩儿的手清洗干净，然后又给她敷上上好的灵药，这种效果极为神奇的灵药，是谢家拍卖场替陈枫搜集到的，效果极为神异，对于小女孩这种普通的皮肉伤，效果极好。

    短短一盏茶的时间，就已经生出来新的肌肉，皮肤恢复如初。

    陈枫轻轻牵起小女孩的手，带着她绕着山谷走了一圈，最后回到巨大的石墓前面，指着巨大的墓碑对她说：“记住这里，这里有你母亲和你弟弟的坟茔。”

    “记住你今天在这里发下的誓言，许下的大宏愿。”

    小女孩郑重点头，然后她又满是憧憬和希冀的看着陈枫，说道：“大哥哥，你会教我那样的本事吗？你会收我为徒吧？”△≧△≧，

    陈枫缓缓说道：“我会，但是，不是现在。”

    小女孩眼神有些迷茫，但是她很乖巧地没有接着问下去，陈枫将她抱在怀中，然后封住李泉的身体经脉，像是拖死狗一样，拖住李泉的脖子，大步向着山谷外面走去。

    来到山谷之后，陈枫随手指了指着山谷中上百具骷髅谷之人的尸体，轻声说道：“纯儿，骷髅谷是附近数得着的大势力，有五百余人。”

    “其中在小镇，被我杀掉百余人，在此地，被我杀掉百余人，现在里面还剩下三百多，这三百多人，皆是无恶不作，恶贯满盈之辈！这些人，我不会去杀，而是会把他们留给你，到时候，你去杀掉他们，听清楚没有？”

    姜月纯眼中露出一抹浓浓的恨意，重重点头：“我知道了！”

    她又问道：“师父，我们现在去做什么呀？”

    陈枫微微一笑，说道：“你还没有正式拜师，不要管我叫师父，师父这两个字太重，现在的我，还担不起！”

