    “是啊。我们的爱情不是任何人可以相提并论的。”

    杜言峥并不觉得“血浓于水”这个说法有什么不对，更不觉得帝昀熙完全是按照贬义词来说的。想着Saka父母去世之后，她一个小小的糯米团子，被群狼环伺时那孤苦无依，可怜兮兮的样子，心都软了。

    “那还真看不出来。今天见杜少开着您亡妻的西尔贝毫不犹豫去撞景小姐的时候，我以为您跟您亡妻没有感情，跟战家一样，对方只是嫁到你们家冲喜的呢。”

    终于，杜言峥从对Saka的回忆中回过神来。

    面对帝昀熙的嘲讽，杜言峥不跟他理论，毕竟景仟就是Saka的转世这件事，他不可能告诉任何人。

    “有一桩生意，不知帝少有没有兴趣？”

    “杜少请讲。”

    一听有生意做，原本还在嘲讽杜言峥的态度一下就收敛了起来。

    “听说战黎川在搅帝少J市那边的局？”

    “杜少有何高见？”

    “战黎川好像不太高兴我跟帝少，我们杜家在S市的地块也被战黎川抢了。”

    “哦，原来杜少是因为受到了打压，想要找我当盟友？”

    “敌人的敌人就是盟友，这是商场的老手段了。只是之前没什么人敢跟杜家作对，所以杜家没什么敌人。就是不知帝少是否愿意跟我杜家做盟友？”

    “那要看这盟友怎么做。”

    “这些年我们几个家族发展房地产和旅游娱乐业，战家却是科技方面的一枝独秀。如今土地添加，房产趋于饱和，唯有战家依旧如鱼得水。战家那么多钱，帝少就不眼红？”

    “你有什么打算？”帝昀熙来了兴趣。

    “反正战家也在跟我们争，我们就好好配合他一下，把地都让给他吧。”

    帝昀熙挑眉。

    其实……他正有此意。

    “不过我们可以稍稍帮他抬一下价格，毕竟战家这么有钱。”

    “可以。”帝昀熙想都没想就直接答应了。

    杜言峥见对方应下，唇角勾起。

    跟聪明人聊天，一点也不费劲。

    虽然很郁闷帝昀熙也喜欢景仟，但现在的当务之急是要让景仟快速脱离战家。

    不过……

    战家财大气粗，光靠杜家肯定是不行的。如今有了帝家的加入，战家很快就能吃瘪。

    一个庞然大物看似不可撼动，但如果真的要搞垮它，只要找准弱点，猛力攻击，它的倒塌可能比一些小公司还要迅速。

    他就不信战家的资金链出现断裂的时候，他跟战家要个人，战家会不给。

    即使不给，到时候踩死战家，将战黎川踩在脚下，也不过是分分钟的事情。

    家族都没有了，他一个瘫痪，有什么资格跟他争Saka？

    ******

    战黎川跟着红戮进入手术室，才赫然发现这劳伦斯研究所H市的研究基地虽然古色古香，看上去就是个几进几出的超大四合院，可房间里面的设施即便放在国际，也绝度是数一数二的。

    别的不说，其中有几个仪器他就特别眼熟。

    那仪器……

    很贵。

    很高档。

    不过……

    他好像忘记了一件事……

