    凤呈继续开口道：“在这圣界里，谁都伤害不了我，我肯定好好跟着前辈。”

    凤黎听见这话，也是神色复杂，要是在这之前，他肯定是不会相信的。

    但是现在女儿的成就，一惊是今非昔比，而那鱼鳞不用想，也知道定然是超越不朽之王的存在。

    凤黎点点头，开口道：“既然那个前辈这么在意你，就好好努力，要是前辈喜欢小鸟的话，咱们族里在派出去几个，也是可以的。”

    白钟山脉。

    林道然碰见这东枫和青微两个人，这时候，两个人也是松一口气。

    青微现在的境界已经到达这不朽，而东枫的琴曲同样到达这不朽。

    这时，玄圣州的天宇，则是被直接撕/裂。

    几个人影则是出现在这里，就是忘雪仙城的使者，而他的身边就是黄岛一行人。

    使者脸色一变，开口道：“这个地方有古怪。”

    这里仙气过于浓郁，而且丝毫不亚于他所在的仙城，这根本就是不可能的事情，就算是其他三大圣界，修行的环境也是要差一些的。

    黄岛等人也是不可思议，他们上一次来，这里还是一个玄字界，但是现在这跨界轻而易举，这一界的位格实在是提高许多。

    使者开口道：“还不快快带路。”

    黄岛等人这就上前，带着使者前去这北域，不大一会，他们就来到这北域。

    当他们到达这里的时候，所有人都是脸色一变，这里的灵气，已经超过这仙域了。

    使者脸色猛然大变，这下界什么时候出现了这样的事情？

    使者开口道：“看来我这来的却是是刚刚好，这么大的事情，我这就要去上报仙城。”

    紧接着，他就已经拿出水晶，开始传信，而他更是开始感知，片刻之后，他就已经感受到一股波动。

    使者一步踏出，开口道：“是这边。”

    他出现在这白钟山脉的上方，感受到一股十分强劲的风力，而这风力当中更具有毁天灭地的力量。

    黄岛等人受到波及，这也是直接被卷向一边。

    而距离这下方足足有千万丈，但是这风力依旧强劲，里边所包含的力量，还是让他们无法抗拒。

    使者不敢相信，他拿出本命法器，开始对抗那风力，但是他把自己的本命法器都弄碎了，依旧是没有办法抵抗。

    紧接着，那扇子的风力到达哪个节点。

    这使者发出一声惨叫，他的躯体直接从这空间当中裂开了。

    使者开口道：“逃！”

    他拿出一块玉佩，直接捏碎，一道光芒笼罩他们，直接让他们从这里消失。

    一行人的身影这就是出现在那界壁的外边，他们松一口气。

    黄岛等人都是脸色煞白，身受重伤，嘴里还溢出鲜血。

    而那个使者，气息已经快要断绝，开口道：“还不快送我回去……”

    黄岛等人见此，更是十分害怕，这可是一个大罗金仙啊，现在只不过是远远的来到那山脉，就已经差一点死亡。

    这个时候，他们毫不犹豫，直接回到这风云城内，紧接着，这界壁的缝隙再一次消失。

    黄岛等人更是带着这使者，直接回到仙域当中。

    黄岛一行人直接护送这个使者回到仙城。

    不久之后，一座仙城前边，黄岛等人的身影直接出现。

    黄岛抱着这使者开口道：“风云城黄岛，请求进城，不然贵城使者，怕是要死透了。”

    这城门刚打开，黄岛就赶忙带着这使者走进去，不多时，他们就来到这大殿的前面。

    使者被人带进这大殿当中，而黄岛留在原地，一个老者开口道：“到底是什么人竟然敢对我们的人/大打出手？”

    老者大怒，两只眼睛死死的看向黄岛。

    一个中年人开口道：“之前说是得到消息，有这九转扇的踪迹，所以我才派他前去探查，但是没想到，就这么被人送回来。”

    老者抬手之间，便感知到这使者受到什么伤。

    老者点点头，开口道：“竟然真的是被风气所伤。”

    这话一出，所有人都是不敢相信，这下界竟然真的有九转扇。

    老者给这使者服下一粒丹药，这也让那使者的身体开始重聚。

    老者开口道：“到底是怎么回事？”

    使者咳嗽一声，这才把前因后果如数告知。

    所有人听见这一切，都是不敢相信，竟然会这么奇怪。

    老者淡淡开口道：“看来我今天必须走这一遭了。”

    众人听见这话，更是大吃一惊，不过是一个下界而已，竟然让一个大罗金仙所亲自出马。

    老者跟黄岛一起回到这风云城，而当其他的宗门知道这个消息的时候，都是无比震惊，再一次打开这界壁。

    而两个人再一次出现在这圣界当中，老者的脸色大变，开口道：“看来这里确实是十分诡异。”

    这一地的仙气，竟然比他们仙城还要浓郁，他们所在的仙域那可是不朽级别，就算是在南相遇，那也是声名赫赫。

    可是跟这里相比，那也是无法相比，就算是这地界，也是不亚于这其他圣界。

    老者一怔，开口道：“带我去看看那扇子出现的地方。”

    紧接着，他们就来到这白钟山脉，这时候，林道然这马上就要回去了，这可真是惊魂未定啊，他下次出去的时候，可是要好好小心着。

    宁芜从山上下来，开口道：“大哥哥，等你好久了，可算是回来了。”

    林道然开口道：“等很久了吧。”

    宁芜摇摇头，开口道：“没有，宁芜才刚下来没多久。”

    而这时，两个人则是突然出现。

    他看向眼前的这几个人，这个男的是个废物，一看就是个不顶用的，身上什么气息都没有。

    反观这两个女子和这小孩，气息是非常不凡，不像是这个下界能拥有的。

    他神色凝重，直接看向几人，开口道：“你们今天都得死。”

    林道然无语，这前边有一码子事，这刚回来，眼瞅着就要回去了，又出来这么一码子事。

    老者看向宁芜手中的扇子，冷笑开口道：“老朽对这御风之术有些心得，不知可否邀请小友比试。”

