    光影闪过，赵琪一掌将他拍飞，同时封住他全身精血，喝道：“还闲人丢得不够吗，给我滚回去，面壁三年。”

    转头面含歉意地说道：“李师弟，都怪我来晚了，让你受了委屈，还请见谅。”说着更是行了一礼。

    李时急忙抽身避开，还了一礼：“赵师姐你与你何干，说来也是我的不是，让师姐难做了。”

    “这里也是扫兴，不如师弟与我一同去后院好好聊聊。”

    “求之不得，请。”

    后院花圃前，石桌上一壶香茶，几碟茶点，二人相对而坐。

    “恭喜师姐结丹成功，修为大进，真是天下万民的福气。”

    “师弟过奖了，你不是也筑基成功了吗，真是可喜可贺。我这次却是有重要事。”

    “上次蛮村的事，他们查出来了，估计不敢找我麻烦，师弟却是危险了。”

    “师姐放心，他们都伏击过我一次，没有成功，却是逃走了一个。”当下把路上遇伏一事说了出来。

    “如此说来，他们已经动手了，不过以你今天的表现来看，战力不俗，只是他们人多势众，你以后就要更加小心才是。”

    “那也是没有办法的事，现在只希望不要牵连到宗门才好。青木门多是行医之人，虽也修炼，却是战力低得可怕。”李时叹息道。

    “牵连宗门么，暂时应该不会，你可以时不时在外显露行踪，他们定会追踪你，只是这样一来，你反而就更危险了。”

    “师姐这主意不错，真到那时候，说不定也只有行此一招了。”

    赵琪想了一下说道：“这是一枚皇室令牌，各大城中可随意使用传送阵，同时你也可以凭这令牌到大明城中我的别院修炼一段时间，也算是为今天的事补偿一二。”

    “补偿啥呀，不过这个令牌却是有大用，那就谢过师姐了。”

    “可别小看了我的别院，那可是连接大明洞天的。你不要错过了.”“那师弟就却之不恭了，谢谢师姐厚赐。以后定当报答。”

    “赵师姐，你是皇室公主，还有一事，却是不说我心中不快。”李时想了一下，把黑虎寨的事情说了出来。

    听到那武庆竟做出如此恶事，赵琪面色含霜怒声道：“好一个玄武门，好一个武大郎，好一个黑虎寨。”

    “师弟，真是对不起，我也没想到还有这样的事。”

    “师姐，这天下怎么会这样啊？为何现在皇室会放纵这样的势力为所欲为？”

    “此事说来话长，现在皇室人才凋零，虽说有最好的资源，但是你也看到了，心性却是良莠不齐，修为也一般。父皇也是有心无力。”

    “难道就这样放任他们作威作福吗？”李时有些气愤。

    “怎么可能啊，我也不能多说，你当下最重要的就是勤加修炼，提高修为，也许到时我还需要你相助。”

    李时思忖道：“我相信你，有师姐这番话就行了，到时定当全力相助。”

    “还有一事。我认识一个叫秦尘的，品性不错，他家族被玄武门所害，现正回玄武城欲接回家人。”

    “若是师姐方便，还请帮他们一二。师弟在这里谢过了。”

    “师弟放心，这事包在我身上，我这就派人去办。”

    二人又交流了一番修炼心得，互换了传信符后就分开了。

    前院里的聚会早就草草地收了场，李时看着湖面散乱的莲叶，叹息一声，回别院去了。

    “小师弟这次真是多亏你了，要不然真不知道怎么处理那六皇子的事。”王珊抱着猪猪高兴地说道。

    “师姐，都是应该的，不知师姐接下来有何打算。”李时问道。

    “接下来我会带着月儿回到宗门潜修，我算是看出来了，实力才是王道，我要是能打败那赵悦，也不会生出这许多事来。”

    “师姐能这样想最好不过了，昨天己拜托公主通知秦尘去青木门见月儿。我打算先游历些时日，就不和师姐一同回去了。”

    次日，李时与师姐分别，前往大明城去了。

    别院前，李时递上令牌，在守卫的引领下来到一座小院前，用令牌打开阵法后守卫退去。

    小院中，静室内，浓郁的灵气扑面而来，与门中灵地不同的是，这里的灵气更加醇厚，仿佛带着一丝灵性一般。

    猪猪钻出黄包说道：“李时，你赚大发了，不说了，你先修炼吧。”

    闻言，李时关闭六识，静心修炼，猪猪化作一道灵光消失在丹田处。

    静心修炼的李时不知道的是，丹田中猪仙剑动弹了一下，随后剑身转动起来，越转越快，带着丹田的星云也加速旋转起来。

    灵力炼化越来越快，才一个月过去了，已然筑基后期圆满了。只是每当丹田灵力圆满之时，猪仙剑就会吸干灵力。

    这样的时间持续了两个月之久，诛仙剑吸收了几十次后，剑身轻颤起来。

    灵光一闪，猪猪现出了身形，仿佛长大了一些。

    睁开双眼，灵识感应之下心中大喜，实力又有增加。

    “李时，这次收获巨大，只是可惜这里不是洞天之内，要不然你可以晋升结丹，我也可以解封更多记忆了。”

    “不过也不能太贪心，这样已经很快了。接下来我教你炼制一种攻击符箓。”

    “什么符啊？”

    “雷爆符，是一种很低阶的雷符，不过在这片大陆上够用了。你先按我说的去准备至少十份材料吧。炼制之法你再仔细好好琢磨一下。”

    大明城中，逛遍所有商会，却发现还差两种材料，失望不己。

    黑水商会中大明执事说道：“道友若是有意，也可在我商会留下信息，等有材料时，我们便通知道友来取。”

    “这样也好。”说着李时递过一张符箓道。“这是我的传讯符，有了之后通知我。”

