    一万神力结晶相当于一亿的神力，林霄现在积累的还不够，哪怕拥有的神性也不够，也就是说他现在还没法分出一个神之化身，得再等一段时间积累足够神力与凑些神性再说。

    林霄回第五战区要塞是真身到来，暂时无法凝聚化身只能真身亲自上。

    在来这里之前他先回了一趟学校，主要是登记自己已经封神，以后他就不用上各种例行大课了。

    封神后就已经算是主世界上层强者，身份地位与待遇皆不相同，接下来就不需要上什么课，有什么不懂的可以通过提升的权限直接查阅资料。

    很多资料必须要真神级强者才能查阅，特别是一些无法用文字记载的一些知识或内容，比如与强大神力以上存在有直接关系的资料是无法直接记载在网络上或纸上，只能用特殊方式记录，真神以下连看都无法看，更无法教。

    当然，林霄现在还不算毕业。

    虽然正常来说封神后就算毕业，但他封神太快了，大一还没完全结束就毕业了，这是辉耀前所未见的，所以现在还算是学校学生，用副校长的话来说再等三年和大家一起毕业。

    当然，虽然无法毕业，但他现在的权限与毕业但留校的学长一样。

    虽然这并没有什么卵用，林霄现在主要发展方向在第五战区，但待遇必须要有，这是地位的象征。

    至此，他已经与其他精英学生算是两个不同的层次了，哪怕原来略逊于他一筹同是天骄榜超级精英的龙帝吴仲麟现在也比他低一层次。

    甭管在许多学生眼中他是不是意外提前封神而导致潜力下降，起码现在没人敢挑衅他了，哪怕以前那些出身豪门的嫡系精英也不敢在他面前挑衅了，不然被他揍一顿没人会为其出头。

    哪怕其家族也不会出头，真神与真神以下是两个完全不同的层次。

    在第五战区，林霄见到了战区谢天衍司令的一个化身。

    相比当初还是半神时看到他化身毫无感觉，封神后再遇，还是同一个化身，林霄能感觉到谢司令这个化身拥有的恐怖神力，他有强烈的预感，仅仅一个化身就能轻松将自己像按死一只蚂蚁一样碾死。

    超级神力的化身已堪比中等神力的真身，打刚封神的他比打孙子还要轻松，哪怕有古神加成也不是对手，差距太大了。

    这个时候林霄明白为什么很多半神封神后就会沉静一段时间，直到凝聚出化身后才敢出来，更不敢真身降临外域，实在是外面太危险了。

    封神后一切归于自身，一旦陨落就是彻底陨落，没有一个化身放前面挡着谁心里都不踏实。

    也是幸好与谢司令关系非同一般，如果是其他超级战争要塞他可不敢随意真身踏入。

    反正林霄已经决定，以后降临外域除非万不得已，一定只派个神之化身降临，绝不会让真身降临，免得直接没了。

    谢司令貌似还不知道林霄与自己女儿的事，虽然他以前有过这个想法，但后面事多早忘了，只一眼就看穿林霄现在的实力，赞赏的拍了拍他壮实的肩膀说道：

    “外界都传言你因为意外而提前封神，从而导致潜力耗尽，现在看来你应该是准备充分，连古神神躯都已经凝聚出来，现在你的真实战力怕是不逊于一般的弱等神力了吧！”

    林霄略有些拘谨，谦虚的答到：

    “意外获得一些机缘提前封神，侥幸！”

    “实力就是实力，哪有什么侥幸。”

    谢司令训斥一句，话锋一转说道：

    “你即然已经封神，那么就有资格担任正式军职，你现在有三个选择，一个是攫升你为第五战区精英准将军衔，拥有建立新战团的权限。”

    “第二个选择，便是军衔照旧，还是现在的精英大校军衔，但去掉你现在军职中的代理，正式任命你为怒焰战团的战团长，相信以你的实力与潜力，再有雨菲的帮忙能掌握怒焰战团。”

    “第三个选择，军衔照旧，调任其他三星以下战团，但如果选择这个，你需要靠自己本事压服战团所有正式成员，这对刚封神的新神来说极为艰难。”

    说完这三个选择，恰好谢雨菲姐姐端着茶走了进来，谢司令乐哈哈接过女儿端来的茶喝了一口，咂了咂嘴才继续说道：

    “给你一个建议，考虑自己现在拥有的实力，选择一个最适合自己的，而不是最好的。”

    他并没有发现自己宝贝女儿给林霄偷偷比了个一字手势。

    林霄会意的点了点头，其实他也是这么想的。

    三个选择，说实话都很不错，但要说最适合自己的，他与谢雨菲都觉得还是第一个，建立新战团。

    建立新战团肯定很麻烦，但有个极为重要的补偿，那就是军衔晋升为准将，这才是最重要的。

    看似军衔只是差一级，但这一级的难度与差别不是一般人能想象。

    大校只是校级军官，准将已经是将军了，小小一级在地位上有质的差距。

    校级军官可以称得上高级军官了，更不用说校级中最高的大校，但将军在军队体系中能被称之为首涨，从称呼就能看出其差别。

    这一级，很难升的。

    如果这次不趁机升上去，天知道下次要什么超高难度的功勋才能晋升，下次可没有那么让盖亚意志重视的世界要建立盖亚节点。

    “唔，明智之选，这是最适合你的选择！”

    谢司令将女儿端来的茶喝光，对林霄说道：

    “军衔晋升仪式会在今年内落实，但军衔与待遇会提前下来，不要着急，你正好抽空了解一下如何从无到有建立一个战团，以及如何运作一个战团，另外，你最好尽快凝聚一个化身出来，不然会很不方便。”

    “我会的。”

    从谢司令办公室中出来，刚出总司令大楼，一辆飞车停在他面前，漂亮的谢雨菲大姐姐戴着墨镜倚在车门看着他招了招手：

    “帅哥，要不要坐车？”

    林霄微微一笑，翻身上车。

    飞车刚走，点点星光汇聚凝成一个虚影出现在刚才的位置，谢司令双手叉腰眯着眼看着远去的飞车，脸色有些不怎么好看，冷哼道：

    “小子这是想脚踏两条船？”

    另一边谢雨菲带着他直接来到要塞内部档案大楼，一些重要的军部内部信息在外面是看不到的，必须要在这里才能查询，林霄也是第一次来。

    从无至有建立一个战团，必须要拥有一个稳定的地盘，最低标准，需要有一个包括数个大型位面在内的位面群。

    这是战团的基本盘，必须要这么多的位面来提供基础资源。

    比如一整个大型位面全部改造成农场种置粮食，一整个大型位面改造成牧场养殖牲蓄，浩瀚的海洋改造成渔场等等，专门产出各种基础资源。

    各大战团乃至神域之子征战外域掠夺的都是各种有价值的稀有矿物，稀有资源，掠夺人口，掠夺世界源力，掠夺法则，乃至掠夺文明与历史，但基础资源是基本盘。

    一个战团那么多真神级强者，大部分神域内没有多余的空间种置食物，很多半神或真神的神域内眷族吃的粮食肉食水果等等都是从市场上批量购买，像林霄这种能自给自足的神域极为少见。

    而一个战团所有给养肯定不能靠从市场上购买，这相当于整个战团的喉咙都被市场卡住，一旦市场波动过大，整个战团都得受制于人，这肯定不行，所以必须要有自己的基本盘，战团越大基本盘越大。

    独立创建一个新战团，代表他必须想办法弄到一个规模不小的位面群。

    要么花钱购买，要么自己去外域从土著中去抢。

    买肯定没法买，他现在连租都租不起，只能去抢了。

    看完军区内部资料，了解建立一个新战团必要的准备后便离开，与谢雨菲一起来到她的办公室。

    被她按着坐在她办公桌前，她顺手从冰箱中取出两瓶冰冻果汁，一瓶给他一瓶自己，倚在办公桌边毫不在意自己玲珑的曲线就在他眼前：

    “你如果选择建立新战团，我可以辞去现在的军职去帮你。”

    林霄正在欣赏眼前浑圆笔直，皮肤白皙紧致的大长腿，听到这下意识喊道：

    “别！”

    谢雨菲投来疑惑的目光，他解释道：

    “你现在千万别，不然你爸肯定会立马发现我们之间的关系，到时候就麻烦了。”

    “那怎么办？你一个人独立建立战团太难了。”

    林霄摆着手说道：

    “再难也要靠自己，即是证明自己的能力，免得将来有人说闲话，如果我表现足够出色，将来你父亲发现我们的关系反应或许不会太大。”

    说着伸出手轻轻按在她紧绷的大腿上，谢雨菲身躯微微一抖，低下头看着他轻咬着红唇，伸手按住了他的大手。

    他反手握住她的小手握在掌心，纤细，匀称，很是好看。

    他伸出双手，美人儿任他抱入怀中，两人倚在一起静静坐着....

    “啪！轻点！”

