    

    而就在杨凡思绪万千的时候，一道黑色的漩涡再次出现，一股吸力猛然朝着杨凡吸力，杨凡没有任何抵抗力的就被传送出了毁灭神塔小世界！！

    “神上！！”

    看见杨凡忽然出现，墨渊连忙恭敬的弯腰行礼，

    微微感受了一下杨凡的气息，他的瞳孔不禁猛的一缩，

    在杨凡进去的时候，他能感受到杨凡的气息只是巅峰斗罗左右，可是现在杨凡出来，他再感受的时候，

    他只感觉杨凡身上的气息宛如深渊巨海一般，

    他连岸边都触碰不到，

    这只有一种可能，那就是杨凡的实力已经超过了他，

    嘶！！！

    想到这里，墨渊的瞳孔不禁狠狠的一缩，他已经是半神境界的强者了，距离百级神只有一步之遥，但是依然是感受不到杨凡的深浅，这么说来，

    杨凡的实力岂不是已经超过了他？

    那杨凡的实力.............该不会已经突破到百级神了吧！！

    墨渊的眼睛猛的一亮，心中震惊不已，同时对于杨凡又恭敬了几分！！

    “时间过去了多久了？”

    杨凡平静的转头看向墨渊，然后问道，

    “禀报神上，神上进去已经有一个月零十五天了！！”

    听见墨渊的话，杨凡顿时点点头，看来这小世界和斗罗大陆的时间还是同一频道的！！

    “我先离开了，你好生管理好毁灭神教还有西域三十六国，我向来有赏有罚，你该有的功劳，我都会记在心里！！！”

    “是！！多谢神上！！”

    墨渊听见杨凡的话，顿时眉开眼笑，连连弯腰，

    杨凡点点头，然后就消失在了原地，再次出现已经是在毁灭神教所在山峰的山脚，

    再次一闪，就已经出现在了西域三十六国和星罗帝国的交界处！！

    杨凡没有直接朝着巴拉克王国，史莱克学院的方向而去，

    因为第五考的神器的复苏之中，

    杨凡的脑海中第一时间想到的地方就有三个，

    一个是远在海洋深处的海神岛，一个是杀戮之都，还有一个就是落日森林的冰火两仪眼，

    前面两个距离都非常远，而且还不一定有着可以让毁灭权杖复苏的可能，

    而在落日森林的冰火两仪眼，

    杨凡可是知道，这里有着昔日神界座下九大龙王的火龙王和冰龙王两大龙王的墓地，

    而这冰火两仪眼正是由于两大龙王的神源提供源源不断的滋养，经过了无数年的才形成了这等宝地，

    昔日的龙王座下九大龙神那都是一级神的强大存在，虽然现在已经陨落了，但是其中的神源肯定还存在，若是能够将两大龙王的神源献祭给毁灭权杖，

    应该能让毁灭权杖复苏吧！

    虽然两大龙王的神源已经流逝了大部分，但是毁灭权杖也只是一个分身而已！！

    想到这里，

    杨凡顿时移动身形朝着天斗帝国天斗城而去，因为落日森林就在天斗城旁边！！

    而在几日前，

    巴拉克王国在将玉小刚和唐三带回了巴拉克王国之后，一查才知道，这年轻人根本就不是杨凡，而是一个名不见经传的唐三，

    还有在交谈之下，巴拉克国王才发现，

    这所谓的大师，只是一个嘴上放炮的垃圾而已，除了装逼装高冷，什么东西也不会，

    所以，

    玉小刚两师徒自然是被巴拉克国王直接扫地出门，让得玉小刚和唐三的脸色难看不已！！

    后来他们又去到了天斗皇家学院，

    只是受到了雪星亲王的刁难，

    唐三和玉小刚也只能面红耳赤的离开了天斗皇家学院，至于天斗皇家学院，也不是太在乎，毕竟，一个唐三而已，虽然天赋很好，

    可是眼界奇高，

    心高气傲！！玉小刚更是一副盛气凌人的样子，即使自己只是一个大魂师，但是魂师界大师的架子却是拿捏得死死的！

    他们心中对于唐三两师徒也没有什么好印象！！

    两师徒离开了，可是再离开之前却又发生了一件意外的事情，

    唐三在离开立刻天斗皇家学院的时候，

    正好遇见了皇斗战队的独孤雁，这不禁让得唐三眼睛一亮，

    这可是那位大人物的孙女啊，要是自己能够将她拿下，

    这区区天斗皇家学院怎么可能还敢用这种态度对自己，

    即使独孤雁已经有了男朋友，

    但是就玉天恒那个蠢货，怎么可能比得上自己，

    像独孤雁这样漂亮有气质，而且背景滔天的天之娇女，才能配得上他唐三！！

    不得不说，唐三在玉小刚的身边，好的没有学到，

    这厚脸皮和自恋，

    还有心高气傲，却是学的神似！！

    唐三整理了一下衣服，然后摆出了高高在上的姿态直接走到了独孤雁的面前，一脸的傲然微笑，

    “独孤雁同学！！第一次见到你，你的音容笑貌已经留在了我的脑海中，是你出现，才让我知道缘份是前世临终时感情的延续，缘份是此生轮回前不变的誓言，缘份是再做人时还能相遇的美好梦想!

    所以，我想请你给我一个机会，让我用一生去保护你！！”

    唐三说完，一脸深情的看向了独孤雁，

    他相信，在自己霸道的攻势下，

    独孤雁心中已经感动得一批了吧，接下来就是独孤雁一脸幸福的投入自己的怀抱，然后自己攀上那位神秘的封号斗罗强者的大腿，然后就是天斗皇家学院卑躬屈膝的连忙跑出来，

    然后将自己恭恭敬敬的请回天斗皇家学院，

    到时候，自己可不能太随意了，一定要矜持一下，

    想到这里，唐三的眼中已经是弥漫出了笑容，

    可是当独孤雁的话落下的时候，他的笑容顿时就僵在了脸上，

    “你是谁啊？”

    独孤雁皱眉，心中满是厌恶的看着眼前小丑一般的唐三，

    “呃呃.....独孤雁小姐，我是唐三啊！史莱克学院的唐三，千手修罗唐三！”

    唐三连忙急切的解释道，

    “史莱克学院，千手修罗唐三？”

    独孤雁的眼睛猛然间一亮，

    “对对对！！就是史莱克学院！！”

    唐三连忙点头，

    “原来是史莱克学院啊！！那你还不赶快给老娘滚！！老娘上一次的仇还没有报呢！！现在看见史莱克学院的人就烦！！还有，老娘有男人，

    就是蓝电霸王龙家族的轿子玉天恒，你特么的算什么东西，

    居然还想泡我？你也不撒泡尿照照自己！！轻浮的登徒子！！呸！！”

    独孤雁猛然间大声辱骂了起来，        

