    手术室里依然静悄悄的，但每个人心里都惊心动魄。

    这是一场医生和死神的赛跑，谁先跑到了终点，谁就决定了患者的生死。

    而今晚的这场抢救，其实细想想又别开生面。

    这是两种不同思维模式的医学在同时进行，协调配合抢救病人。

    西医的思维模式：止血，维持患者血液和体液平衡，维持住患者的生命体征，抗休克！

    中医的思维模式：止血，防止患者亡阴，但同时更要防止患者阳气虚脱，拼命维持住患者阴阳平衡，然后醒神开窍！

    当然，此时的李端阳还顾不上给患者陈秀梅醒神开窍，从他的角度看来，暂时似乎也没有这个必要，只要患者三魂七魄不离窍，暂时就没事儿。

    而他在极度紧张地抢救中，冥冥之中似乎隐隐绰绰地感知到，患者的三魂七魄应该还健旺。

    现在整个抢救工作都在他的主导下进行着。

    没有谁任命他和指定他，但达者为师，眼下论眼界、论医术、论头脑清楚，论精力旺盛，他都是在场的所有人中最出能扛事的那一个。

    更遑论他本身比普通人的感知敏锐了太多，此外还多了一些异能。

    在此患者生死存亡的关键时刻，在场的医生和护士都自然而然地听从了他的指挥。

    目前他的实际医术已经堪称中医大家，而他对西医也有不算浅薄的了解，中医学院本身就开设有西医的课程，而且他在前世一辈子的从医中，也必然会接触到太多经过西医治疗的患者，又如何能不了解西医？

    在他的认知中，从理念上来讲，西医其实就是医学中专门钻研“有形之阴”那一派的医学，只不过西医把这一分支钻研得更深更细更远一些罢了，许多概念也已经超出了中医对“有形之阴”的认识，比如细胞、病毒和激素。

    一切思维模式的不同，一切观点的差异，其实也就因此而生。

    从理念上来说，中医是站在了天空看大地，它的眼中有山有海，有高原有盆地。

    而西医只是站在了陆地上看大陆，它的眼中只有陆地，是没有海洋的。

    因为它就没有见过海洋。

    它不认同这世界有海洋。

    所以它的思维只局限在陆地上。

    一切的思维模式和三观都是关于陆地的。

    一切的法则也都是针对陆地的。

    中医说，海水蒸发到了天空，然后天空就下起了雨。

    西医说，这全是胡扯，这世界根本就没有海，雨水只是从天空中降落下来的。

    而这个世界上绝大部分的人都没有见过海，所以绝大部分的人都更相信西医的理念。

    如此而已。

    不是吗？

    中医讲的“气”无形无色，西医靠仪器捕捉不到，所以他们就不承认人体中有“气”。

    中医讲的“阳”太过抽象难懂，西医靠仪器也捕捉不到，他们就不承认人体中有“阳”。

    于是，一个半哲学半技术派就只能和一个纯技术派鸡同鸭讲，讲不清楚。

    你看，问题就是这样的。

    ……

    这场手术做到五点半完成，但所有人心里都依然沉重，被推入观察室中的患者仍然处于昏迷状态中。

    李端阳拟了一个人参四逆汤合固阴煎加减，以期获得阴阳双补以固脱的疗效，王均赶紧吩咐人去给抓药煎药去了。

    李端阳又赶紧取四神聪、人中、内关等穴针刺患者以醒神开窍，救醒患者后，又给患者推拿，同时以磁场罩住自己和患者，用自己特殊的方式给患者安神定惊。

    这一场忙碌直忙到早晨六点多，患者服下药后，又等了一个多小时，患者的情况才基本稳定下来了。

    虽然这个三十多岁的患者陈秀梅依然面色苍白，嘴唇没有多少血色，但情况总算是稳定下来了。

    这一条命总算是被救下来了。

    真是惊心动魄啊。

    “李大夫，王大夫，咱们出去吃个早点？”

    王均见患者情况稳定了，招呼李端阳和王辉道。

    李端阳点点头，和王均扶起大喘气的王辉向医院外走去。

    “李大夫，谢谢了，这一晚要没有你，这后果真的不堪设想。”

    走在路上，沉默了好久，王辉开口道。

    “应该的。”李端阳平淡道。

    他等着王均说话。

    现在他知道这王均其实是这家民营二级医院的股东之一，也是唯一的主要以医术和管理入股的股东，那他李端阳冒险救下患者，为这家医院避免了一场最让民营医院头疼的医疗纠纷，总不能白不提黑不提地让他白辛苦一场吧。

    若是面对患者，这种情况他不会要一分钱，患者家情况已经够糟糕的了，但现在面对的是这家二级医院，那就另说了，羊毛不薅白不薅。

    何况这是他们应该出的。

    “李大夫，现在这患者丈夫小李还在忙着伺候患者，等他忙完了，不会让李大夫你白忙的……”

    王均在一边道。

    这意思，特么的是让人家患者给他李端阳出这感谢费？！

    而且这称呼也变得好快啊，四点多请他时还是您，现在就变成你了？

    “算了，人家患者刚从鬼门关走了一回，我咋能那么不要脸地伸手接人家的感谢费？这患者要出个三长两短，我李端阳今天还说不清楚了，说不定就得给人家赔个百八十万的，哎呀，想起来吓我一身冷汗！突然就没胃口了，行，王大夫，王董事，你们俩去吃，我没胃口就不吃了，回去还得招呼病人去！我走了！”

    李端阳说着转身就走，没等王均和王辉反应过来，他三步并作两步地就转回身去上了自己的车。

    他们此时还没出医院大门呢。

    “哎，李大夫……”

    王均当场愣在了那里，待他反应过来要叫住李端阳时，李端阳已经开着车出了医院大门，一溜烟地走了。

    人家根本就懒得再鸟他。

    “咳，这小后生，咋就这一副狗脾气呢？”

    王均说着愣愣地转头看王辉，却见王辉一脸阴沉，站在那里也懒得理睬他。

    “辉弟你看，我也没说啥话吧？这小后生……”王均道，说着有些说不下去了。

    他和王辉其实是堂兄弟，两人从小光着屁股玩耍大的，他比王辉大两岁。

    “哥，你们这医院要是这种办事，迟早也做不大的，说不定哪天还得垮台，几场医疗纠纷就能搞得你们关了门你信不信？”王辉冷着脸道，“我实话给你交个底，这一晚要没有这李端阳，这患者就撂在手术台上了，当时我心里都想着坐牢该坐多久了。”

    “不至于不至于！”王均摇头讪讪道，“一切有我们医院在这儿顶着呢。”

    “你们医院不出，那我王辉出这钱吧，我个人出也能少点，有个十来八万的应该也能表表心意了。”王辉道，“我也不想吃了，哥你一个人去吃吧。”

    王辉说完就向医院大楼走去，王均叫了两声也没叫住。

    嘿，这知识分子都这狗脾气？！说翻脸就翻脸？！

    不过一会儿后他又醒悟了过来，我特么的也算一个知识分子啊，我也不差他们什么的！

    他心里不自信地叫道。

    最终还是赶紧去追上王辉。

