    第赌债风波——

    沈翔一出城就放出朱雀火翼快速飞行起来，眨眼间便远离了太武门，来到一片绿葱葱的山林之上。*.*

    刚才沈翔去找云小刀他们的时候，得知他自己悬赏又涨了，竟然是五十万晶石，而且真武门也同时悬赏他，理由是他在切磋的时候把真武门的一个真武境弟子废掉。

    “这群家伙，总一天我会让你们知道这种做法是多么愚蠢！”沈翔心中狠狠地说道，突然，他感觉到身后的空气震荡着，虽然非常微弱，但他却能用那强大的神识觉察到，只见他猛的一个俯冲，从高空而降。

    就在他刚刚下降到地面的时候，高空传来一阵轰响，那股震荡的气波，将地面震得一片土崩地裂，一大片美丽的山林顿时毁灭。

    是偷袭！

    沈翔看着高空中飘散着的那股暴虐真气，心中惊骇不已，如果他刚才慢一点的话，一定会被变成粉末，他没想到竟然有这么强悍的人对他发动这种偷袭，而且还是两个，因为那两股浩瀚的真气是冲两个方向猛然飞来撞击在一起的。

    “北边，小心了！”龙雪怡提醒他道。

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，随着沈翔的青龙真气越来越强悍，青龙屠魔刀的总量也越来越重，如今已经有三十万斤重，但在他手中却没有什么重量，只有在他攻击的时候，往青龙屠魔刀里面灌入青龙真气，青龙屠魔刀才会突然变重许多倍，让对方措手不及。

    “真武境二段！我发现了！”沈翔凝视着远处那土丘后面，心中暗暗冷笑着，他也没想到刚刚远离太武门就被攻击了，而且对方隐匿的手段很高明，沈翔猜测他们身上是有一种厉害的灵符，不过随着刚才他们发动攻击，灵符失效了。

    忽然，一道寒光乍现，一股危险的气息逼近，沈翔立马横刀格挡，只听见一声，沈翔的小腿顿时镶入了泥土之中。

    沈翔也看见是那攻击他的人了，那是一个浑身穿着铁甲，头戴铁罩的大汉，真气十分诡异，带着一种空灵的感觉，但却十分强大。

    那人也是一愣，他没想到初入真武境的沈翔竟然能挡住他这全力一刀！

    沈翔看着对方的刀，上面已经多了一个缺口，这把刀也是一把不错的七段灵器，此时算是毁掉了，那人气得浑身发颤。

    沈翔挥刀飞蹿而上，但他突然感应到另外一个人从他背后攻击他，那是一把巨斧，锋利的巨斧带着狂猛的力量，撕裂着空气，如同雷霆一般砍向沈翔的后脑。

    这斧头的力量非常强悍，像是用上了全部的力量，就如同刚才沈翔接下的那刀，而且非常快速！

    如果是一座大山，肯定会被斩成两半，当砍向沈翔的时候，只见沈翔的身体突然爆掉，化成一震水汽，那两个人一惊，觉得有些意外，他们原本不打算把沈翔杀得一点都不留，否则就无法去领取赏金了。

    沈翔再次施展了水镜功，在那瞬间用气雾幻化出一个和他一模一样的虚体，然后自己用超快的速度离开。

    沈翔在高空之中，冷笑得看着下方那两个人，他虽然是真武境一段，但他体内的五行真气融入在一起，再配合那把青龙屠魔刀，真武境二段的根本不是他的对手。

    大量的青龙真气灌入到青龙屠魔刀之中，在瞬间的功夫，青龙屠魔刀突然变成好几十万斤种，沈翔从高空俯冲下来，如同陨星坠落一般，又快又猛，无比强大的力量伴随着青龙屠魔刀斩下，直接把那个带着铁罩的男子斩成两半，而大地也被划出一道深深的沟壑。

    沈翔的这一刀毫不留手！对方可是两个真武境二段的，如果联合起来的话，对他会造成一定的威胁！

    沈翔这种雷霆手段把另外一个杀手吓得心惊肉跳，他们没想初入真武境沈翔竟然如此厉害，按照常理的话，真武境一段和二段相差很多的，是很难击败二段，除非是那种多灵脉的人，因为要想迈入第二段，所需要压缩的真气非常多，一段远远比不上！

    沈翔杀掉了一个之后，又消失不见了，如果不是神识特别强大的话，是很难发现他的存在。那个杀手心中一跳，急忙扭头四处看着，突然，危险袭来，他虽然能感应得到，但却来不及抵挡，也不知道沈翔从哪里攻击，但他还是胡乱的挥动手中的大刀。

    杀手惨叫一声，他的一条手臂被沈翔齐肩斩下。

    那杀手看着地面自己那握着一把刀的断臂，心中恐惧着，他强行镇定下来，但这时候他只看见一道青光闪过，他的胸膛一痛，感觉上身里面所有的一切都粉碎了一样，他的胸膛被沈翔用那重达几十万斤的刀身拍中，那股猛烈的冲撞力直接将他重伤，让他飞撞在远处的一座小山上。

    沈翔飞奔过去的时候，那杀手已经晕了过去，只是重伤，并没有死去，他一手安在那杀手的头上，灌入一股神识，然后问道：“是谁派你们来的？”

    “吕长老！”那杀手声音虚弱而毫无感情。

    “这么说你们是太武门的弟子？”沈翔又问道，脸色变得阴沉无比。

    “不是，我们是吕家人！”

    沈翔没再多问，对着那杀手的头顶一掌拍下，将之击杀！

    “吕长老！好一个药王山吕家，竟然想把我杀了，这样就不用偿还赌债了。”沈翔冷笑道，吕长老也是长老院里面的，不过是一个处理外院闲杂事物的长老，实力在真武境九段这样，是吕家人！

    沈翔赢了吕正南之后，还没有收到那赌注。三粒筑基丹和一个九阳烈焰果都非常很贵，他们舍不得把这些珍贵的东西交给沈翔，如果把沈翔杀了，就没有人向他们讨要了！

    早在之前沈翔就想到吕家很有可能会这么做，他决定等他从玄武山回来，就找吕正南算账，对方有杀他的之心，而且还差点成功，沈翔即便不要那些三粒筑基丹和九阳烈焰果，也要出一口恶气！

    “吕长老，给我等着！”沈翔声音充满狠厉。