    第386章出事

    当时大家都觉得傅二爷是心疼薄暮烟。

    现在看来完全是趁火打劫，就想靠近厉贝贝而已。

    而之后他跟厉贝贝的那些暧昧的小动作现在也都变成了新鲜的糖。

    昨天晚上星旅第一期的综艺点击率几乎爆了。

    之前看过的粉丝又都重新回去找糖磕了。

    再加上之前《九死一生》两个人在节目中的表现，完全石锤了。

    之前大家一直以为，这两个人就算在一起了，也是一起流落荒岛共患难产生的感情。

    没想到竟然是青梅竹马。

    一时间各种版本的小说剧情已经到处传了。

    一下子得到了全网的祝福，厉贝贝都还有些不习惯。

    不过不管怎样，烦心的事情总算是了结了。

    厉贝贝吃了早餐之后，就去了军区医院。

    今天傅惊墨要出院。

    会转到云城最大的私立医院仁雅医院。

    刚到医院门口的时候，却看到军队的集结。

    而且医院里面好像被封闭起来了，外人都不得入内。

    厉贝贝心脏一沉。

    只觉得出事了。

    厉贝贝打算进去，却被拦在外面。

    只有军队，一对一对的被放进去。

    厉贝贝去问门口拦着的保安：“里面是不是发生了什么事情？”

    保安也是着急的说：“小姑娘，没事就快走吧，里面一个重刑犯挟持了一个护士，在他的同伴下逃跑了，目前还不知道去了哪里，可能还没逃出医院，军方正在搜捕，没事就别在这儿待着了，这里太危险了。”

    厉贝贝的第一反应就是赵威龙逃跑了。

    厉贝贝连忙问道：“那个犯人的名字是叫赵威龙吗？”

    “好像是叫什么龙，我也不是很清楚。”

    厉贝贝心下一个咯噔。

    没想到赵威龙在国内竟然还有同伙。

    也没想到他敢在军区医院故技重施。

    厉贝贝现在更担心傅惊墨的安全。

    如果赵威龙逃出去了，他会不会去找傅惊墨的麻烦。

    虽然厉贝贝觉得这种可能性极小。

    赵威龙如果想活着，最重要的事情应该是逃亡。

    但是厉贝贝现在不清楚里面的情况，也不清楚赵威龙的同伙究竟有多少人。

    保安还是不让厉贝贝进去。

    厉贝贝也没有办法。

    这个时候也不好给军方添乱。

    所以一直就在门口等待。

    但是没想到，很快军方就主动联系了她。

    厉贝贝很快就进去了。

    路上，一个指挥官跟她说明了目前的情况。

    赵威龙之前借着一个护工的手机打了电话。

    没想到他在国内还有一群同伙。

    且数量还不少，都是一些亡命之徒。

    那些人并没有直接闯入军方医院。

    而是听从赵威龙的指挥，在云城四个地方都埋下了炸药，让军方放人。

    如果不放任就会引爆炸弹，伤及无辜。

    军方一开始没有同意他们的条件。

    他们已经引爆了一处炸药地点。

    是一个废弃的旧工厂。

    这算是小规模的引爆，没有伤到人，是赵威龙给军方的下马威。

    据赵威龙的人说，接下来的三个地方分别是电影院，车站，和商场。

    如果剩下的三个地方一旦爆炸，那一定会伤及很多无辜。

    而现在，军方已经联系了拆弹专家在全城排查。

    而之所以让厉贝贝过来。

    是赵威龙指明要见厉贝贝。

    (本章完)

