    月笙：！！

    她微微瞪大了眼睛，心中猛地一跳，忽然觉得手中的最后一口酒没意思了。

    她将酒杯送到了沈长安的嘴边，嘴角勾了起来，眼睛微眯，像一只狡黠的狐狸：

    “乖，最后一口，帮我喝了。”

    沈长安无辜地眨了眨眼，乖乖张嘴，却没有去碰酒杯，而是仰着头等着月笙将红酒倒在了他的嘴里。

    月笙将杯中的酒缓缓倒下去，他努力吞咽了一下，有些难受地皱了皱眉，还有半口没有喝下去，那猩红的液体便顺着他的嘴角流了下来。

    月笙将杯子扔到一边，低头掐住了他的下巴，上挑的绝美双眼中泛着被引燃的火：

    “咦，没有喝下去呢。”

    沈长安驯服地顺着她的力道抬头，闻言委屈地垂下眸子，伸出舌尖将嘴角的酒渍舔掉，声音哑得不行，又带着浓浓的醉意：

    “那……现在呢……”

    他一定不知道自己现在这个样子有多诱人。

    月笙忍不住掏出腰间的匕首，寒光一闪，冰凉的刀刃便贴在了他的侧脸上。

    脸颊滚烫的沈长安忽然间碰到冰凉的东西，觉得舒服，忍不住贴近了一些。

    月笙看着沈长安脸上的那道刀疤，咽了一下口水。

    这刀疤，应该她亲手带给他才对呀。

    她的东西，怎么能允许被人破坏呢。

    慢慢的，她的匕首慢慢移动到了沈长安的刀疤上。

    沈长安依旧努力抬着头看她，像是被驯养的野兽露出肚皮，不管主人做什么都没有关系。

    让匕首轻轻从他的左眼划过的时候，他条件反射地闭了闭眼。

    月笙想要将这条刀疤变成自己的东西。

    她兴奋地舔了舔嘴唇，刚准备一刀滑下去，沈长安却忽然浑身颤抖了一下，表情变得很奇怪。

    月笙手一顿。

    下一秒，沈长安猛地推开她，“哇”的一口吐了出来！

    咦~

    月笙像是一只炸毛的猫从沙发上跳了起来，嫌弃地后退了几步，抽搐着嘴角看着趴在地上吐的沈长安。

    还好没有弄到她的身上，不然她真的觉得自己可能会直接一刀捅死对方。

    月笙一脸痛苦，将匕首插回腰间，大步走出了房门。

    “你们大帅喝多了在吐，照顾一下。”她冲着楼下的几人说了这句话，便大步走了出去。

    心情极度不好，得去杀几个人。

    *

    沈长安第二天醒来的时候，房间内早就被打扫干净。

    宿醉的感觉很不好受，他端起放在床头的醒酒茶一口喝完，才发现自己声音沙哑得不像话。

    “月笙……”他哑着嗓子唤了一声，发现月笙并不在自己身边。

    奇怪，昨晚他们不是两个人一起喝酒了吗，然后……

    然后发生了什么来着？

    沈大帅终于意识到，自己竟然喝断片了。

    生平第一次断片，他应该没有对月笙做什么吧！

    应该没有做出把月笙锁起来这种事情吧！

    沈长安飞快起床洗漱，换好衣服，走出房门第一件事就是问：

    “月笙呢？”

    手下尽忠尽职：“月笙小姐昨天晚上说大帅您喝多了之后就出去了，一直到快要早晨才回来，现在正在休息。”

    月笙又开始阴间作息了。

    沈长安皱了皱眉，觉得奇怪——昨晚月笙明明答应陪他的，为什么又出去了？

    难道说自己做了什么让她不高兴的事情呢？

    沈长安真的很想去请罪，但是又怕打扰月笙休息，只得先去了办公室。

    不过，一旦工作起来，他便又成为了那个深沉严肃、掌控一切的大帅。

    今日，来了极为重要的消息。

    纪子成即将前来江城，与沈长安求和。

    正如沈长安所料，在敌军真正强攻之前，一定会做出一些劝降的事情。

    而对方派纪子成前来，看来是对纪子成十分信任。

    李立皱着眉头，愤怒开口：“他们居然还有脸要来求和，还让我们接待？大帅，我们直接让他们滚，还是等人来了直接杀？”

    沈长安面无表情将那张纸收起来，淡淡开口：

    “都不。给我做好准备，好好接待。”

    *

    没过几日，纪子成便来了。

    沈大帅亲自去接。

    两人目光交汇，纪子成率先移开了目光，露出了他标志性谄媚又高傲的笑容：

    “沈大帅，久仰久仰。”

    沈长安：“请。”

    一路上，沈长安这边的所有人都对纪子成怒目相对，街上的百姓更是知道纪子成大汉奸的名号。若不是有沈长安在，都要有人朝着纪子成的车子扔臭鸡蛋了。

    还有不少人暗自猜测，为什么沈大帅会同意这个大汉奸前来江城，莫非，沈大帅也准备投敌了？

    当然，不管百姓如何猜测，上位者的决策永远不会改变。

    一行人来到了江城总督府的会议室后，双方都留下了各自最信任的人，开启了第一次谈判。

    纪子成身后的人全部都是侵略军的人，所以他和沈长安不可能在明面上谈论那些隐蔽的事情。

    在外人看来，这只不过是一次极为正常的劝降谈判，但只有沈长安和纪子成二人才知道，他们在传递着什么样的信息。

    劝降谈判绝对不是一两次就能成功。

    第一次谈判结束后，纪子成在沈长安的安排下，住到了总督府的独栋小楼里，而他带着的人也将小楼包围得连一只苍蝇都飞不进去。

    看似保护，实则也是监视。

    侵略军绝对不可能完完全全信任一个国人，藤井上将这次派纪子成前来，其实也是对他的试探。

    纪子成心中明白这点，但面上却装作完全不知道。

    他吃完晚餐，便下楼在总督府内随意逛了逛。

    而他带来的人，则是远远跟在他的身后。

    就在纪子成走到靠近大门的时候，他的脚步忽然顿住了。

    *

    月笙刚从外面回来。

    她刚杀了人的匕首被擦得很干净。江城和陵城相接的地方，虽然有不少军人防守着，但总归会时不时有流民逃来。

    这些人中什么东西都有，她凭着本能去杀人，倒也一次没有错过——

    她好像总能一眼看出来，谁身上背着无辜的人命。

    麻团对此心惊胆战，但次数多了，便也习以为常。

    就在月笙踏进总督府的一瞬间，脑海中装死了很久很久的麻团忽然开口了：

    【攻略对象好感度+10，现好感度60。好耶！】

