    城池东北方向，黄尘滚滚，不久后便遮天盖日。

    一支几百人的鞑子马队疾驰而来。

    正是昨天被刘志行，赶出章丘城的图门乌的人。

    图门乌撤走后，并没有走远，而是在三十里外树林扎营。

    当他得知，牙巴衣带着大军抵达章丘城下时，便带着大军赶来。

    牙巴衣非常高兴的派人将图门乌接回了大营。

    随后，图门乌也将自己在章丘遇到的明军大致阐述了一遍。

    当他得知，汉军三个牛录攻打章丘失败时，也有些吃惊。

    清晨时，他就已经探查到，田成带着主力大军去了济南。

    章丘城内，不过几百个明军罢了。

    “噢，城里果真只有几个百明军？”牙巴衣通过自己的判断，也得出了大致结论。

    “看来，情况和我们知道的大体一致，明军主力已经南逃，剩下几百个士兵驻守章丘小城。”

    “难道，我们正黄旗精锐，要被挡在小小的章丘城外下吗？”

    “谁肯领兵上去，拿下此城？”

    很快就有几个牛录额真站出来请战。

    图门乌好不例外的也站了出来：“大人， 让我们去吧，不砍掉这些明军的脑袋，我图门乌誓不为人。”

    牙巴衣道：“图门乌，你的人，昨天在城里有些损失，我看，还是让张士强他们跟你一起去吧。”

    连同图门乌麾下的一个汉军牛录，共计一千多人，浩浩荡荡的朝着 城池方向而来。

    鞑子主力上来了。

    刘志行不敢大意，将马一名麾下三百人，全部派了上去。

    胡文青的五百青壮，经过刚才的洗礼，阵亡了不少，还有很多伤员。

    刘志行让苗青山带人将他们替换下来。

    苗青山将自己分配到的五百人中，组成了五个百人队，以方便指挥。

    看着城下，密密麻麻的的鞑子朝着城门方向涌来，青壮们内心惊涛骇浪。

    紧紧的握着手中的刀枪。

    “兄弟们，胡捕头的人，刚才杀了不少鞑子，这会儿，轮到咱们了。”

    “大家别怕，前面的这些鞑子，只不过是披着鞑子皮的汉军，就算是真鞑子来了，一枪捅下去，照样会有一个窟窿。”苗青山看到，青有些青壮们，挨着墙，有些略略发抖。

    也不听的鼓舞士气。

    “没错，兄弟们，看到城下的死鞑子没有，很多都是刚才胡捕头的人杀的，鞑子上来了，大家也不用慌，我们会和你们一起并肩作战。”马一名也在一旁打气。

    听他这么说，刚才还很害怕的青壮们，扭头看了看旁边，那队衣甲鲜艳的明军将士。

    有他们一起，青壮的胆子也稍微大些了。

    不过，任何的训练和鼓励，都无法替代实战。

    图门乌带着大军，抵近到城下二百步时，他抬了抬右手。

    大军停止前进。

    让后他人将贺二和张士强几个找来。

    “贺佐领，刚才你们进攻受挫，这回，可是最后的机会了，拿不下章丘城，别说你没，就是我回去了也不好交代。”

    “现在，咱们四人，可以说是一条绳上的蚂蚱，这么说你们能明白吧。”

    “图门乌大人，刚才攻城受挫，得确是我们轻敌所致，不过，城里的明军，有火铳手，待会咱们必须小心些才是。”张士强点头道。

    贺二也道：“没错，我的人明明都杀到城头了，却遭到了明军铳枪手的伏击，想必城里守将，有些能耐。”

    图门乌轻蔑的摇了摇头：“昨晚，攻城的明军，一两千人，不过，今天上午，离开章丘的明军就达两千多人，留在城里的明军不会太多。”

    “只要大家，一鼓作气，便能拿下此城。”

    “至于明军火铳手，我的人会掩护你们。”

    “我倒要看看，到底是明军的火铳厉害，还是我大清国的弓更强。”

    看看身后，严阵以待的士兵，图门乌显得非常自信。

    昨天让明军钻了空子，今天一定要从他们身上找回来。

    张士强点头打着拱手，狠狠的拍了一记马屁：“有图门乌大人的精锐在，拿下章丘，自然是不费吹飞之力。”

    “贺佐领，马佐领，我带人攻打城门，你们两个从两翼进攻，分散明军的兵力。”张士强俨然一副汉军主将的姿态，对贺二他们道。

    张士强将自己分配到主攻方向，自然是想夺得头功。

    贺二和马盛心里不服。

    但刚才大家都吃过守军都亏，便也不再和他争。

    三个汉军牛录，浩浩荡荡朝着城池推进。

    还有一个真鞑子牛录，在后面压阵。

    大战的阴云笼罩。

    连马一名和刘志行等人，都不敢有半点松懈。

    大军接近到百步时，图门乌拔出了战刀，朝着前方斜斜一指。

    “杀！！”

    近千人马，朝着城池方向，发起了冲锋。

    马一名粗略的数了一下，前前后后，大约有十几架登乘梯。

    每架登乘梯，被五六个士兵抬着，登乘梯边上，还有不少的刀盾手和弓箭护卫。

    看起来，鞑子改变了策略。

    马一名这会儿，也已经将麾下的七八十个火铳手，全部交给了郭安。

    剩下的人，则由他和萧达各领一队。

    郭安将所有的铳枪手，埋伏在了女墙下。

    苗青山也将手上，为数不多的弓箭手，调了过来。

    八十步！

    七十步~

    六十步~

    五十步！

    “放箭！”

    苗青山大喝一声。

    守军居高临下，朝着城下放箭。

    郭安大手一挥，几十个铳枪手也立即站起，瞄准目标，扣动扳机。

    “砰，砰砰！”

    一队后退，二队接上。

    二队后退，三队接上。

    配合的天衣无缝。

    铳声绵而不绝。

    只见，几个冲在前面的鞑子，身子一震，倒仰着摔了下去。

    负责主攻的张士强听到铳声后，身躯微微一颤，瞪大了眼睛。

    听这铳声，可不像小股明军，城里分明有城建制的明军火器部队驻扎啊。

    “到底怎么回事？”

    有些懵了。

    好在每次开火的铳声，不是很强烈。

    人数应该不是特别多。

    必须速战速决。

    当即下令，将所有的兵马全部压了上去。

    图门乌听见了铳声后，知道明军火铳手就在城头，一声令下。

    箭矢如蝗虫一般，朝城头飞去。

