    

    站在擂台上的柳老爷子，一指那十二名外国高手，

    “古拳，柳革命。我要打十二个！”

    噼里啪啦！~~

    酣畅淋漓的一场大战，也世人知道了，什么是大宗师巅峰高手之威！

    打的两大宗师跪地求饶，哭天抢地祈求他的原谅。

    老爷子两手一背，风轻云淡地看着天空，

    轻飘地说出了他最经典语录，

    “老子这辈子只相信老祖宗！俺们老祖宗们说了，你们既然来了，就特么别走了！”

    两大宗师当场身死，还顺带脚捎带走六名巅峰宗师高手，

    剩下的四个被他老人家打断手脚，直接扔进了大山，

    听说大山里有大型食肉野兽出没……

    在柳老爷子出手之前，世界上还听说哪位大宗师能干掉大宗师，

    而这位老爷子倒好，一出手就弄死俩。

    从那一战之后，让国外的大宗师再不敢东望，

    被无数外国宗师恭称为：神明之下第一人。

    也是从那一战之后，柳老爷子奠定了天下第一人的称号。

    武林第一人收徒！

    而且还是关门弟子！

    天下震惊！

    某处军事基地内，十八位巅峰宗师级强者环座在大厅中，

    这十八位高手个个真气鼓荡，一旦让他们感悟到领域力量，

    他们必然能顺利晋级为大宗师。

    他们正是柳大宗师的，十八位亲传弟子，

    此刻，他们正看大屏幕的直播……

    坐在最前面的老者，一身肌肉高耸，周身散发出的气劲也最为惊人，

    这位老者张着大嘴，一脸不可思议地喊道，

    “不会吧！师傅他老人这是什么意思？让我们这些半百的老弟子喊一个小姑娘师姑！~”

    一旁的师兄弟也急眼了，一个个七嘴八舌插嘴道，

    “这个叫苏曼的小姑娘，不会是师祖爷的私生女吧？”

    “这还真说不准，叔祖他老人家老当益壮，老骥伏枥，老马识途，老结实了……”

    “我怎么看不出这小姑娘根骨绝佳，也看不到什么灵光，师傅他老人家又忽悠人了吧？”

    这时，

    大师兄的联络器响了起来，大师兄低头一看，差点儿骂出声来，

    “师祖爷有令！”

    唰！~

    十八个人蹭就站了起来。

    “命令一，让我们携带齐装备，秘密立刻潜入禁地，斩杀一切穿隐形衣的非龙国人。”

    “命令二，找到并无比保证莫问和张麒麟的安全，特意叮嘱我们，要对他们二人持弟子礼！”

    “是！”

    某处别墅外，

    几名身穿黑色紧身衣，头戴夜视仪的精锐小分队正在集结待命。

    一个胳膊上带着五角星的中年男子，面色肃穆地说道，

    “经查实，这五个所谓的医学大师，打着义诊和医学科研的旗号，正秘密收集我龙国公民的DNA。”

    “现在居然预谋制造舆论，妄图逼迫莫问交出医学技术……”

    其他几名黑衣人急忙问道，

    “头儿，上面是不是同意抓捕了？”

    中年男子用力点了点头，

    “抓，立刻动手。”

    “这几个老家伙偷点我们的资料，还不至于让我们龙组第五小队出手。”

    “可他们偏偏作死，算盘竟然打到我龙国大宗师身上……”

    第二天，网络上流传，五名国外归来的医学大师，

    在某私人别墅遭遇不明歹徒洗劫，下落不明。

    柳大宗师代父收徒的事情，闹的的沸沸扬扬！

    禁地内的两位小哥，可不知道外面发生的事情，

    他们二人纵身翻进了银墙……

    两人一进入到银墙，就被眼前的一幕惊呆了！

    “水银澡堂子！”

    说起来还真不怪莫问惊讶，因为银墙之后是一个硕大的圆形房间，

    房间四周不满了曲折的纹路，房间下面是一个巨大的池塘，池塘里全都是水银……

    也不知道这个房间如何设计的，池塘里的水银顺着墙壁上的纹路而上，

    当水银遍布房间的天花板后，再顺着天花板上无数银色的钟乳石状物体滴下……

    形成一个循环往复的回路。

    “水银能驱邪，还有融化恶灵恶魔的功效！”

    张麒麟开口解释道，

    “我猜的是对的，这座类似古皇陵的建筑，并不是古墓。”

    “这应该是一座封印法阵！是古人类用来封禁邪魔而建造的。”

    莫问一听是封印法阵，顿时兴趣大增，开始仔细观察起这个房间来，

    整个房间占地一万多平方米，整体结构简单儿有光洁，

    房间内似乎隐藏这一股隐秘的波动，既像阵法，有好似机械动能。

    莫问摸了摸下巴，兴致盎然地说道，

    “这个水银澡堂子有点儿意思，可你说的邪魔在哪儿那？”

    张麒麟一指水银池子，笃定地说道，

    “相传连接人界和幽冥界处，有一个巨大的水池。名曰：修罗转生池。”

    “凡是靠近水银的邪魔阴魂，统统都会被水银冲刷净化掉。”

    “若是我猜的没错，对面肯定会有一处入口，踏出那个入口就是传说中的幽冥界……”

    张麒麟话还没有说完，就看到对面的墙壁缝隙处，

    正缓缓渗进一股黑烟，黑烟凝聚慢慢成为一个人形，

    这个诡异的人形眼睛处冒着两团绿火，散发出悠悠的绿光，

    似乎在观察修罗转生池的情况……

    “万年邪魅！”

    张麒麟一声惊呼，左手手指急忙在古刀上一划，

    刀锋上立即沾满了鲜血，他低喝一声道，

    “你千万不要看它，它是一只万年邪魅，能顺着你的目光侵入你的心神……”

    对面的邪魅似乎听到了人声，它大脑袋一歪向两人看来，

    两只绿油油的眼睛死死盯住二人，

    他大嘴巴蓦然张开，露出满嘴的犬齿，

    两只爪子胸前一缩，上半身往下一供，

    咕~的一声怪叫，

    化作一道黑光向两人扑来。

    张麒麟刚要出手，就被莫问一把拉住……

    “着什么急出手啊，你看……”

    原来，这只邪魅还没飞到房间的一半，就被房顶滴落的水银击中，

    邪魅被水银滴中的部分突然下坠，扯的它跟一块橡皮糖，

    水银池中像是有莫大的吸力，很快就将这只邪魅全部拉倒池中，

    恐怖的邪魅连水花都没击起，就被拖入水银池……        

