    “他在突破！”

    “神火山发光了！在山体里面好像有东西要出来！”

    “黑海在消失！”

    封神卷宗被取走后星空之路的末端发生了巨变。

    原本化作焦土的大地之下开始出现了生机勃勃的景象，一株株翠绿色荧光从地底下升起。

    荧光之中，有无数嫩绿的植被渐渐浮现出来，朝着化作废墟的广袤地界倾吐生机。

    神火山上的神性也在不断淡化，一点点融入这片战火之后的天地，神性犹如哺育婴孩的母乳，在让这里破而后立，涅槃重生。

    “这是天道的恩赐啊！都坐下来突破修炼！”

    界族几个老怪物很快感知到了天地之中的异变，立马招引着自己的后裔盘坐下来。

    对于这些七八重圣环的老怪物来说，这些神性亦是不可多得的稀有造化。

    七八重圣环凝聚花费了他们数百年，一些人甚至是快要近乎千年才能够达到这种地步。

    而这些神性所提供力量，极有可能让他们在短时间内凝练圣环，省去多年苦功。

    沐浴在神火山之巅的姜空享受神性的体量最大，整个人几乎是笼罩在一个神性金球之内。

    嗡！在他的身后，第七重圣环出现了！滚滚金浪排空，七重圣环爆发出刺目的光芒！而这还仅仅是开始，姜空的圣台在疯狂拉扯神性，以暴风之势吸入，不断炼化，第八重圣环的虚影也在出现！神火山被取走封神卷宗的石台上，一团微弱的火光出现了。

    这一团火光很是纯净，通体幽蓝，火焰焰气在凝聚与释放之中展现出如若莲花般的形态。

    “姜……姜空……那是太夜莲火！真正的圣火！快！将那个东西吸收！它能够助你破入圣境！”

    突破之际，沉寂已久的火神太岁感知到了神火山之巅的火焰气息，用微弱的语气开口提醒。

    “你怎么醒过来了？”

    姜空轻咦一声，火神太岁之前陷入沉眠已经很长一段时间了，不曾想到神火山出现的火种让它复苏。

    这足以想见这火种有多强。

    圣火！真正的圣火在灵虚大陆基本不存在，天道限制的不仅仅是人体肉身境界极限，甚至是还有很多天地奇物。

    这些天地奇物有着脱胎换骨，超凡入圣的力量，强大的甚至是可以让人逆天改命。

    这一缕圣火对于姜空的意义姜空心中很清楚，如果想要闯过圣路！此火必须要炼化！太夜莲火，这是一种神火的子火！火种不灭，能够在温养之中不断吞噬一点点向着神火蜕变！姜空朝着圆台而去，临近火种边缘，运转九死丹神诀开始吸收太夜莲火的力量。

    太夜莲火抽丝般一点点被他剥落开来，融入其身体之内压缩炼化。

    圣火不愧是圣火，一进来肉身之内，第一件事就是去吞噬原本就存在姜空体内的不灭帝火。

    不灭帝火现在还是处于半圣火的状态，自然抵挡不住这一头杀进来的饿狼。

    “镇压！”

    九颗九死丹在转动，姜空不断通过九死丹神诀的力量将吸入体内的无根圣火之力淬炼为己用！其血肉之躯散发出高温，肉身表面呈现出琉璃色泽般的状态！强大的气息，每一呼吸之中都如若涡流的滚动，厚重的像是在体内有一尊大型野兽。

    经脉窍穴内的血液在滚滚排动，声如天雷，每一滴血都重如千钧！第八重圣环也在这神性与圣火双重加持之下越来越耀眼，最后嗡的一声威压扫荡整个神火山！第八轮的圣环出现了！姜空气息达到了鼎盛，仅仅是第八轮圣环所带来的力量增幅都远超过灵丘昊与金蛇剑君！他深刻明白，这是自己在武道之路前期底蕴的爆发，厚积薄发之后，才会一举达到如此高度！现在姜空真正意义上在灵虚大陆内盖世无敌了！以其八重圣环的战力，都能够比肩九重圣环的半圣！九死丹神诀赐予的不灭帝火此刻形如实质化的琼浆玉液，在其体内灼烧，腾起！“好强！”

    “他的力量怎么会如此浩瀚，这才刚刚步入八重圣环的境界啊！”

    “此子当是万年以来，灵虚大陆第一天骄，就算是雪见痕也不见得能够与之争锋！”

    “你们看，星空之路的力量在向着空间之门外扩散！”

    有人发现，神火山的神性以及那些生机在不断扩散，透过空间之门朝着灵虚大陆而去。

    原本黑夜弥天的灵虚大陆开始渐渐乌云散开，这一股生机就像是神来之手，普渡炼狱之中的苍生。

    三山的人站了起来，面对着天空深深一鞠躬，眼中满是恭敬之色。

    幸存下来的六尊古族强者双手放在胸口，闭上眼睛像是在与上苍祈福。

    

