
“王爷，我不是你的属下你不能强制我做什么或者不做什么。”

“你是本王的女人，为何不能？”

单一诺大笑，“王爷觉得咱们接个吻，我就要嫁给你吗？王爷，就算你此刻要了一诺，一诺依然可以选择不嫁与你。”

眉间拧成一座小山，胥天翔盯着那双清澈的眼眸不语。

“况且，一诺觉得王爷你虽然……咳咳！”单一诺干咳了两声，因为她脑子里出现跳下山崖时，那个没穿裤子男人的样子。

“但王爷未必就行……啊！”

胥天翔在单一诺还没说完的时候，就一把掐住了她的下巴说：“你认为本王不敢？”

“不是不敢，是不行。”单一诺挑衅的说。

猛地将单一诺压在长榻之上，胥天翔的手正要解单一诺的腰带突然停下了手，翻身起来坐到一边闭目不语。

原本只想逼胥天翔发火，掩盖掉刚刚他们之间互动的事。

没想到胥天翔突然一副失落的神色坐在一旁，弄的单一诺有些手足无措。

她怕自己的话说的太重，伤到了胥天翔。

古代的时候，男人也很女人一样思想很守旧，她刚刚说的话可能会让男人觉得得很屈辱吧！

虽然她可以肯定自己说的应该是事实，可还是觉得很内疚。

“那个，王爷，我不是……”

“爷。”云林的声音打断了单一诺。

云林离开以后，突然想起杜邵轩的交代便又折回来，他没想到他这两次来的时机都是这么的巧合。

他不知道，马车里的某男已经火冒三丈正要拿他出气。

“爷，杜大少爷说灾粮已经要运往这里。不过今年玉米和地瓜应该用不上，他让属下问爷，要不要原地处理掉。”云林浑然不知的继续说道。

胥天翔黑着一张脸，正要发飙，却被单一诺抢了先。

“林哥哥，你去告诉轩哥哥，那些东西好好留着不可乱动，一诺要用那些东西。”  单一诺小脑袋探出对云林说。

云林应声飞身而去，躲过了一场‘劫难’。

“你要玉米和地瓜做什么？”胥天翔问。

单一诺托腮一副思考状，“我还没想好，想好了再告诉王爷吧！王爷，你为何不把灾粮运来分发给百姓，而是要处理掉呢！”

“分发百姓吃食，不能解决他们贫困的生活，也会让一些人总想着不劳而获。”胥天翔看着车窗外说，“想要让他们脱离贫困，最好的办法是让他们奋发图强，学会用自身的技能摆脱贫困。”

“王爷还真是心系百姓啊！”单一诺由衷地感慨。

单一诺突然想起原主记忆里的一些流言，都说淳王坐拥整个宁国的八成兵力，是宁国真正拥有实权的人。

他又是监国国主，堪比副帝，其实他才是宁国的皇帝。

男人都是有野心的，面前这个位高权重的男人肯定也是有野心的。

手握重兵的王爷怎么可能甘于在战场上拼杀，做别人打天下的棋子呢！更可况他是一人之下万人之上的人，让这样的人做棋子实在是太可惜了。

“王爷想要皇位吗？”单一诺突然抬头看着胥天翔问，“如果王爷想要皇位的话，我可以帮你。”

胥天翔抬眼看着单一诺，“你要如何帮本王？”

“这个王爷不用管，如果王爷真的想要这个皇位我会让你如愿。”单一诺认真的说。

算是还上欠你的，到时就能两不相欠，互不相干了。

她没有将这句话说出来，她想胥天翔这样的聪明人是不需要说的太直白的。

“你为何要帮本王，你想要得到什么？”

“王爷不必担心，我没什么想要的，王爷当我是日行一善吧！”

胥天翔突然绷紧了一张脸，怒声道：“本王还不需要你怜悯。”

单一诺往胥天翔身旁挪了挪，认真的看着他的脸说：“王爷也很无奈吧！不然你为何要带面具呢！”

虽然她不知道胥天翔带面具的原因，可她猜想这个原因一定很无奈。

人都有无奈的时候，胥天翔也不例外，她肯定胥天翔有说不出口的难处。

“其实王爷不必如此，做真实的自己，别人要怎么说是别人的事不是吗？”

胥天翔蹙眉，他直勾勾的盯着单一诺。

他带面具没有什么难言之隐，只是不想让别人看到他的真实样貌想让人以为他很凶恶，让那些女子远离自己而已。

可这小女人的话却说中了他的一些心思，有些激动的他想要将她紧紧的抱在怀里。

很想抱她，从乱葬岗见到她的转变开始就很想抱。

那晚在抱着她入睡，是他这九年来睡得最好的一晚，他多想时间能停留在那一刻。

单一诺突然想起什么猛地站起身说：“我的鞭子呢！”

她的鞭子不在腰间，手上也没有。努力的回想着之前的情形，她觉得鞭子应该是掉在怒河里了。

失魂落魄的坐回去，心里很难过，那是祁玉用了一个月的时间帮她做的鞭子。

胥天翔靠在车壁上，闭目养神，一直没有跟单一诺搭话。直到马车停下，将大氅丢给单一诺径自回了院子。

沐浴更衣后，单一诺刚出房门便看到院子里和黑虎玩的杜邵轩。

还没迈出脚步，黑虎就叫了一声，直直的冲着单一诺而来，吓得杜邵轩赶忙要去拦住黑虎。

他回头，却见黑虎在单一诺怀里蹭啊蹭啊的，好不欢喜。

面前的景象，让杜邵轩蹙紧了眉头。

“轩哥哥。”单一诺灿烂的笑着。

“一诺，真高兴能再见到你。”杜邵轩说。

单一诺还没来得及说话，便听到一个让她很讨厌的声音。如果是原主应该很喜欢，可她是二十一世纪的单一诺，不是原主。

“单一诺，你在哪打听到本少爷要来这里的，你居然早早的就在这里等本少爷。”杜邵帆从花厅出来喊道，“听说你没死，怎么几个月不见变男装了。”

单一诺瞥了杜邵帆一眼并没有理他。

“怎么？不说话了？你不想跟本少爷解释解释你为何在这里的原因吗？”杜邵帆再次问道。

深吸一口气，单一诺压下心头的怒火，笑着对杜邵轩说：“轩哥哥，咱们一起去用膳吧！”

杜邵轩颔首同意，杜邵帆一个健步上前，拦住单一诺的去路。

“单一诺，本少爷和你说话呢！你没听到吗？”

阻止要训斥杜邵帆的杜邵轩，单一诺收起脸上的笑容，正色道：“大胆杜邵帆，竟敢对本郡主如此无礼，本郡主治你一个大不敬之罪你可有异议？”

杜邵帆瞪目结舌，都忘记要怎么反驳了。

“森哥哥。”单一诺看到进院子的云森喊道，“带杜二少爷下去领罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671006"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
