    “黎……政！”

    已经不知道损失了多少个决斗盘的奥佳欧此时已经是进入了狂怒模式，完全就是肉眼可见的愤怒了。

    奥佳欧此时对着黎政的灵体疯狂地挥舞着自己的小拳拳，发泄着自己的怒火。虽然丝毫拿对方无可触摸的灵体没有办法，但是这并不妨碍少女想要发泄愤怒的行为——奥佳欧也是想通了，就算她没那个本事打死黎政，至少也要咆哮一通，气势上不能弱了下去。

    嗯，简单的来说，奥佳欧现在就是在“无能狂怒”。

    不过要是换作别人这样吼的话，多半还会对黎政有点儿精神杀伤力，但是奥佳欧嘛……她作为一只从小就是被当做十一区古典淑女培养的名门大小姐，从小到大生活的环境都是相对比较纯粹的，没接触过什么脏话……

    这也就导致了她就算是“无能狂怒”起来，也是这个画风的：

    “八嘎！很太！西内西内！无路赛！”

    完全不会骂人的少女口中吼着自己看来已经“最过分”的话，手上毫无章法地向黎政那不可触碰的灵体挥出了一拳又一拳，同时脸上涨得通红，两只眼睛也闭上了，完全是凭借着本能在向黎政抗议着……

    看着这个状态的奥加欧，黎政突然感觉……挺萌的。

    至少和平时那种“我傲娇欧就是死、在黑暗游戏里输掉也不要你的外挂”的高洁状态比起来，现在处于“狂怒模式”的奥佳欧给人感觉更像一个被刺激到之后展现出真我的小姑娘。

    所以，为了能多看到奥佳欧的这个状态，黎政决定……隔三差五地就去搞点儿事。

    “西内啊！西内！”单纯的奥佳欧显然不知道对面那老没良心的背后灵已经在思考着怎么将她的愤怒状态当成日常娱乐了，仍旧是疯狂地向黎政输出着自己的愤怒——只可惜有效输出量为零就是了……

    【“好啦，我早就已经死了，就别老是‘西内西内’地叫了。”】感觉差不多是时候该把奥佳欧哄冷静一点儿的黎政固化了一只手，按在了奥佳欧漂亮的额头上；同时他的另一只手在地上的那团已经被烧成“神秘物质”的决斗盘上一点，“时间女神的恶作剧”再次逆向发动，打算将决斗盘恢复原状……

    只可惜适得其反，黎政“不小心”用太大力了，少女的决斗盘成了一地零件。

    “……”

    愣了那么几秒之后，奥佳欧顿时拍得更欢了，眼角甚至还泛出了泪花。

    拿着一个烧坏了的决斗盘还能勉强厚着脸皮说是质量不好去以旧换新，拿着一堆零件……估计就算那只负责帮忙换决斗盘的学姐是瞎子，也该知道是她奥佳欧自己的原因了。

    要是被扣上一个“不爱惜决斗盘的决斗者”的帽子的话，在这个打牌为王的世界里奥佳欧就可以说是彻彻底底地风评被害了。

    但是这些事……压根儿和自己没关系啊！

    所以一想到这些东西，奥佳欧就更委屈了。

    【“额……”】感觉自己好像做过了头的黎政有些尴尬地摸了摸后脑勺，随后看着掉了一地的决斗盘零件默默无语——“时间女神的恶作剧”刚刚用完还在CD，即使是黎政想使用这招也是得转一天的CD时间的；想要将决斗盘拼回去的话他只知道理论上该怎么做，实际操作的话因为没有身体的缘故并不能真正完成……

    当然如果奥佳欧愿意的话让黎政附身一下，很快就能解决这个问题，只不过……看现在少女的这个状态，就知道这事儿不可能。

    于是黎政只能默默地拿起一张卡，心情变得有些复杂。

    【看来，这回得请求场外援助了……希望别搞出什么幺蛾子吧。】

    ——————迷人的度假村服务员——————

    黎政在将奥佳欧的决斗盘又双叒叕折腾坏的时候，地球的另外一边，某个生产决斗盘的厂商的第二把手正处于极度郁闷的状态。

    海马集团，CEO办公室。

    “执行副社长，这份文件还请过目……”穿黑西装的墨镜男秘书将一份文件小心翼翼地放在了圭平面前，想让他看看。

    “不看，一定是要我加预算的，压下去。”圭平一推，看都不看就拒绝了这份文件。

    秘书默默告退。

    这边刚压下去，另一只前台妹子的电话就来了：“执行副社长，有一家生产‘地城怪兽骰’的决斗场的公司前来找您有点事，是有关合作方面的，您看……”

    “不见，说我不在。”圭平再次果断拒绝。

    然而这边刚挂电话，另外一个看起来很不一般的男人就拿着一本册子从门口探头探脑地走了进来——这家伙之所以“很不一般”，是因为他无论是发型、衣服还是言谈举止，都和一般的海马集团员工完全不同——这么说吧，这家伙给人的感觉更像是“理发店Tony老师”而不是“海马集团的咨询师兼秘书”。

    嗯，这一看就不是什么正经的咨询师。

    “理发店Tony老师”走进圭平办公室后，没有客套就直接向圭平展开了自己手中的那个册子，然后说：“执行副社长，这是董事长为您推荐的新一批女友的资料，您看看……”

    “你……赶紧把这些东西给我拿开啊！”比对方矮了一个头的圭平一脸黑线地将这本小册子推开，然后面红耳赤地对眼前这货说：“我说你，好歹快是久宇姐姐的接班人了，能不能像你的前辈一样稳重一点儿啊？！”

    “是是是，我会改的。”来人随口答应之后重新打开了那本名册，指着上面那些千娇百媚的妹子照片对圭平说：“但是这个……真的是董事长吩咐我的，您就看看嘛……”

    圭平严正拒绝：“我……Jason，现在哥他都不见了，你怎么还有心思干这事？！我给你说，我是不会答应去的！”

    听到圭平的拒绝之后，Jason苦着个脸说：“执行副社长，我还想领海马集团的薪水诶……董事长他告诉我说如果这个月你还不去谈对象的话，董事长他月底就要把我给开除了诶……”

    “你……”圭平气的不行，“所以你赶紧去组织人手去找哥哥啊！再给我提这事儿，信不信我现在就把你开除了？！”

    ——————生命激流龙——————

    那么，让海马集团乱作一团的源头，也就是海马濑人本人去哪儿了呢？

    在太平洋的一坐岛上，改装过后的青眼白龙飞机缓缓落地。

    随后，因为不告而别而整得集团内部鸡飞狗跳的海马濑人大踏步下了飞机。

    跟在他身后的，是某只状态有些不太好巫女，正是海马未央。而未央之所以会是这个样子，其实是因为她刚刚才晕机的缘故。

    尽管结婚了一段时间了，但是还是不妨碍未央坐不惯海马乱飙的飞机。

    而海马会急匆匆地赶到这里，还带着未央，只可能是为了一件事……

    海马转过头，向未央问道：“你说，你妹妹她今天会在家吗？”