    韩非上场的时候，顿时有人就吼了出来。

    “弄死他。”

    “打死韩非。”

    “这就是个骗子。”

    “昨天坑了老子好多钱。”

    风雷镇的那些观众们在嘶吼着，当然，也就是吼吼而已，他们心底是不抱希望的。只要是昨天在竞技场的人，都知道韩非虽然无耻了点，但是实力是真滴强。

    风雷镇本土方位，有两个人气的浑身都在哆嗦。

    明坤浑身都在颤抖，就是这个王八蛋，装成什么章鱼怪人。昨天在场上的时候，他还颇有一种惺惺相惜的错觉，等自己醒来的时候，听到韩非的种种劣迹，当时差点儿跑树心城去找这家伙算账。

    井长风也是憋屈，昨日里，他引以为傲的精神攻击毫无建树，强横的鬼神链捆都捆不住这货，搞的自己就像一个傻子一样，怎能不气？

    风雷镇座位里，有人道：“坤，这就是那个韩非？”

    明坤点头：“很强，据说昨天跟我对战时，所有的伤全是假的。”

    有人拍了拍明坤肩膀道：“没事，我听说了关于这个暴徒学院的传说，想打穿36镇，首先也要问问我们风雷镇允不允许。”

    有人咧嘴：“小觑自然是不能小觑的，但不打上一场，怎么能服？”

    ……

    场上。

    谢川当然知道韩非了，昨天韩非闹出了那么大的事情，眼下这里哪个镇上的学生能不知道？

    只是，谢川昨天没来竞技场，没见过韩非出手。而且听的最多的不是他如何如何打败了风雷镇高手，而是他如何骚浪贱了，对他的战力部分的描述，是真的少。

    谢川一脸严肃人身：“我知道你很强，但是此刻不可避，我会全力出手，也希望你全力出手。”

    韩非嗯嗯地就掏出了一根小树枝来，看向谢川道：“好了，来吧！”

    谢川：“？？？”

    观众席上很多人都懵了，你特么能尊重一下对手吗？人家很认真的，没看见天赋灵魂兽都出来了吗？你拿一根小树枝算怎么回事？

    谢川那边，一只大乌贼融合，一只独角鲨附体，一只乱噬虫附体。

    除此之外，谢川似乎还使用了某种秘法，整个人的实力一下子就提升到了最顶峰，超过了巅峰垂钓者的理论极限。

    谢川喝道：“韩非，休得侮辱我，全力出手。”

    韩非一只手还挖了挖耳朵：“知道了知道了，你喊那么大声干嘛？”

    谢川：“你拿一根树枝几个意思？”

    韩非脸上的笑意收敛，我今天早上刚折的树枝，难道这还不够尊重？

    说着，韩非树枝一甩，一道数十米大的刀芒凭空掠出。

    “卧槽……”

    “什么玩意，那是树枝劈出来的？”

    很多人都在发懵。

    曲禁南和泠鸢两个人嘴角抽动，特么这一招就是抽我们俩抽出来的，恐怖的一塌糊涂。

    何小鱼等人纷纷错愕，一根树枝，砍出如此威势？

    龙长镇那边正在为谢川喊加油的同学，全都傻眼，这……这么恐怖的么？

    当韩非这一刀劈出来的时候，他就已经把手垂下来了，然后歪着头看着谢川道：“如你所愿，这就是我最强战技，惊天一枝。”

    谢川此刻哪儿还有心情跟韩非口花花？太强了，这一道刀光瞬息而致，好像很快，又好像很慢，偏生自己好像不知道该如何躲，好像根本躲不掉。

    “炎灵斩。”

    谢川心里清楚，这已经不是比拼战技的时候，这一刀出现，根本就是纯粹比实力，一点花哨都没有。

    “铛！”

    “咔擦……”

    谢川手中双刀赫然断裂，刀身灵气直接被劈开，灵气盈体轰然破碎，战衣撕裂。

    那一秒，谢川还剩下的唯一的念头就是完了，我特么下一秒就要死了？

    谢川的灵魂都在颤抖，根本没法挡，为什么？

    负责韩非这一场的悬钓者裁判脸色大变，他也没想到韩非竟然恐怖到如此程度，此刻她人已飞出，奈何就这眨眼距离根本来不及出手。

    “刷！”

    在无数人屏息之中，却见那刀光豁然见就消失了，然后出现在谢川的身后，仿佛从谢川的面前闪烁了一下似的。

    那名悬钓者面色大变，暗出了口气，手上轰出一拳准备轰碎这一刀。

    “嘭！”

    刀光炸碎，那名悬钓者身体微微一颤，看了一眼自己的拳头，竟然被撸出了一道血口。

    当即这名悬钓者嘴角就抽动了一下，这特么什么怪物？用树枝劈出来的随手一刀，都能击伤悬钓者了？

    谢川愣愣地睁开眼，在自己的脸上摸了摸。

    “我没死？”

    龙长学院那边好多学生都站了起来，满脸惊恐，刚才那一瞬间，他们就觉得谢川要凉了。那刀芒就差按在谢川脸上了，结果一转眼就到谢川身后了，这什么操作？

    院长席，很多人都看向白老头，一脸地错愕。

    镇长席，一群人看向碧海镇镇长孔玄。

    最终，风雷镇镇长深吸了口气：“不是刀意，比刀意还强，有点像是……无敌术？”

    镇长全都是潜钓者级别的，眼光还是有的。但他们实际上也没看过无敌术，所以只能猜测，从他们的认知里，韩非此刻的状态，似乎和传闻中无敌术记载的状态有点类似。

    所有人都震惊地看着白老头，这就是暴徒学院么？

    30年不出世，一出世就来个无敌术，这特么谁扛得住啊?

    韩非看向裁判：“我可以下去了么？”

    裁判当即色变：“可以，碧海镇暴徒学院，韩非胜。”

    ……

    当韩非从赛场上走向观众席的时候，无数目光都落在了他的身上。

    普通观众只觉得惊骇，心说这无耻之徒未免也太强了。

    各大镇的学生群体神色复杂，风雷镇那边明坤几人露出苦笑，好强。

    回去自家方阵，路过凌云镇的时候，连老师带学生都惊愕万分的看着韩非。

    路过炎龙镇的时候，再也没有人露出愤怒和仇视的目光了。还想仇视？先问问自己挡不挡的住韩非一树枝再说。

    碧海镇三大学院，全都沉默。

    他们早就见过韩非这不讲道理的战技了，如果非要用一句话去形容，那就是……恐怖如斯。

    何小鱼长叹了一口气，满心愁绪，他这么厉害，这该怎么是好呢？

    ……

    比赛在继续。

    一组组人在交替，在更换。

    足足轮了一个时辰，才又轮到暴徒学院，洛小白出场。

    “碧海镇暴徒学院洛小白，对战元刻镇天元学院洪书峰。”

    这一次，当暴徒学院名字一出，整个竞技场的呼喊声都小了三分。

    赛场上。

    洪书峰是一名兵甲师，抽到洛小白的时候，他还颇有底气，又因为他修的恰恰是狂剑阵，对于操控师天生克制。

    洪书峰：“即便你是暴徒学院学生又如何？清道夫融合，刀斧蟹附体，千刃龟附体……”

    洪书峰咧嘴一笑，老子盒子里全是剑，周身全是刀，还拥有清道夫强大的防御力，你能奈何？

    然而，却见洛小白一动不动，地面忽然就炸裂开来，粗壮的、纤细的藤蔓冒了出来。红色的，绿色的、青色的……眨眼间，数十种植物破土而出。

    洪书峰爆喝：“狂剑阵，千刃斩，刀斧术，我给碎……”

    洛小白的这片战场太华丽了，已经变成了灵植的海洋，海洋中刀剑横冲，杀的那叫一个疯狂，第一时间就吸引了全场的眼球。

    可就在洪书峰正在疯狂砍伐的时候，在藤蔓丛林外部，无数细细的藤蔓开始交织，一根，两根，百根，千根……足足千道藤蔓编织成巨大的无比的超级藤蔓，粗达五六米，高达三十四米，看得懂全场观众目瞪口呆。

    “嘭！”

    藤蔓如鞭，势如破竹般的抽进藤蔓丛林中。沿途刀剑，无一能砍坏这根藤蔓，只见洪书峰被一鞭子拍在了地上，连人带兵甲盒都被拍进了地里。

    紧跟着，地面碎裂，无数藤蔓裹着洪书峰冒出地面，如一只大球一般，只留了一个脑袋在外面。

    此刻，洪书峰嘴角还留着口水，神志已经不清楚了，被迷了神，所有的刀剑全都散落在了地上。

    裁判咽了口唾沫：“碧……碧海镇暴徒学院洛小白获胜……”

    在裁判宣布的那一刻，藤蔓钻入地面，消失的无影无踪。

    从始至终，洛小白脸上没有丝毫表情，似乎连眼皮子都没眨一下。

    随着洛小白神色清冷的走回座位期间，全场皆寂。

