    <!--go-->    （万分抱歉，上一章的章节名其实是这一章的。因为作者是在打字软件上写好再滕到作家后台，所以会出现错误，万分抱歉。

    然后主角是突破到神帝二重，工作闲下来的时候，赶紧赶稿子，待会儿还得去送奶茶，又怕没时间，所以打字一快，有时候就出现极个别错误，万分抱歉！）

    ...

    “哼，苏太耀！不要以为你一时得意，就可以永远得意下去。

    这个星空之中，只有战死的轩辕神族，可没有投降的轩辕神族。冥神族同样如此！”

    “不错，苏太耀小儿，你要杀就杀，何必那么多的废话？

    真以为别人看不出来你那点儿小计倆？”

    苏太耀轻哼一声，本来是想把他们两个骗出来斩杀的，减少一些代价。

    结果没想到他们两个脑子还挺好使。

    不过，也无所谓，就按照目前的情况来说，斩杀他们，亦不过是时间问题。

    只是，虽然如此，他仍旧需要加快一些速度。

    轩辕神族背靠星空之中，排名最强的神族——太古龙族！

    冥神族的背后，则是星空中排名第四的巨蛇神族！

    他们这些神族，背后靠的是排名第三的麒麟神族！

    巨蛇神族当然不足为惧。

    因为他们和排名前三的龙凤麒麟三族，根本不是一个层次的。

    但是，太古龙族若是出面，那可就不好说了。

    虽说是为了复仇，师出有名，但如果不能在短时间之内搞定，持续太长时间，引来太古龙族的不爽，四大神族的计划，可就全部落空了。

    就算是打到距离成功最后一步，太古龙族一句话，他们照样得退军。

    这就是太古龙族的强大！

    除非麒麟神族出面保他们，但麒麟神族，也不可能不照顾到太古龙族的面子。

    总体来说，这场战争，结束的越快越好！

    结束的越早，就意味着，他们会获得更多的利益。

    “所有神帝，全力出手，轰开这阵法！”

    “是！”

    数尊神帝，同时出手，那强大的威压，就算是隔着防御大阵，也能感受到一种极度的压迫感。

    就好像正常人面对核武，虽然你知道它没有发射，就不会有什么太大的危险，可就算是站在它面前，你扔就会感到恐惧。

    因为你知道，一旦发动，你将必死无疑。

    四大神族的高手，看着那坚硬的屏障，眼神中流露出来一抹羡慕的神色。

    “轩辕神族的防御大阵，果然厉害，恐怕就是星空之中排名靠前的一些神族，也达不到这个水准。”

    “这个阵法，似乎也是祖龙建造的吧？”

    “想不到，轩辕神族排名这么低的神族，竟然能够出现祖龙那样的存在。不过更可惜的是，祖龙只不过是昙花一现而已。

    他和轩辕神族斩断了血脉联系，去追求更高层次的境界。

    从此以后，轩辕神族，可就再也没机会出现他那样的妖孽了。”

    “加快进度，全力以赴！只要把这个阵法全部摧毁，我们就能进入轩辕神族的神域，掠夺轩辕神族的资源。

    还有冥神族的资源！”

    众人嘴角微扬，眼神中流露出一抹贪婪的光芒。

    星空之中的资源，是极度有限的。

    往往只有那些最顶级的神族，才能够拥有，百分之百保证自己神族修炼的资源。

    其他神族，或多或少都会出现资源稀缺的状况。

    就好比轩辕神族来说，实力层次最高的云家，尚且都会资源不足，只有轩辕山中，才是全族资源最多的地方。

    更不要说其他世家了。

    如若不然，他们家族的少主，可能在实力上都会更进一步。

    另外，他们也不至于因为沧澜星域有神墓，就跑过去挖了。

    为了修炼变强，大家彼此之间就不得不互相争夺。

    如果能够出现灭杀其他种族的机会，他们绝对会毫不犹豫的出手。

    就像现在，因为沧澜星域的事情，卷入了四大神族太多的族人，他们正好就可以趁着这个机会，师出有名，找借口来攻打轩辕神族和冥神族。

    这也是为什么？太古龙族和巨蛇神族到现在都没有出面的原因。

    因为他们师出有名！

    就像麒麟神族要给他们一点面子一样，他们自然也要给麒麟神族一点面子。

    整个星空之中的关系，虽然说起来错综复杂，但是总体说起来，其实也不过就是龙、凤、麒麟三族之间的周旋而已。

    他们三个神族，凌驾在整个星空之上。

    其余神族，基本上全部都是他们的附庸。

    就算是排名第四的巨蛇神族，和排名第三的麒麟一族，也是相差甚远！

    三神族就如同是整个星空之上的三尊主宰一样，掌控着一切。

    阵法虽然够强，但在诸位神帝接二连三，源源不断的攻击之下，也终于承受不住，开始出现道道裂痕！

    再这样下去，要不了多久，阵法彻底破碎，四大神族，可就要攻入进来了。

    两大神族的所有人都攥紧拳头，屏气凝息起来。

    四大神族的整体实力在他们之上，再加上四大神族的人数、高手数量，全部都在他们之上，一旦阵法破开，他们根本没有办法抵抗。

    之前，双方彼此之间的战斗，就是以他们惨败告终，这才不得不躲回阵法之中。

    否则的话，他们也不用忍受对方那么多的羞辱了。

    所有人只能全力以赴的恢复伤势，只为了接下来的战斗中，能够拖延更多的时间。

    向龙族的求救信号已经发出去，现在就看龙族愿不愿意出面了！

    只希望，奇迹能够发生。

    不知道是不是他们内心的祷告，终于被老天爷感应到。

    就在这个时候，天空之上，陡然间穿了一双剧烈炸响，那空间屏障之力，竟然被硬生生的轰碎了。

    众人不禁眉头微挑，齐刷刷的看过去，有些不明所以。

    下一秒钟，一道手持单刃兵器的年轻身影，就从其中跨步走出来。

    四大神族和两大神族的所有人，均是微微挑眉。

    “这家伙...是谁？”

    错愕之际，四大神族其中一位神帝开口道：

    “哪里来的臭小子？没看到四大神族正在办事？滚一边去。”

    话音刚刚落下，对方直接抬手便是一剑展出。

    从他的兵器上，瞬间蔓延出超过亿万丈的剑光，剑光如龙，一招轰在这神帝身上，都没有给他反应的机会，就直接一招将其斩杀。

    全场瞬间安静下来。

    四大神族也好，两大神族也罢，在这一刻，全都愣住了。

    一招...秒杀神帝？

    这家伙，好强！

    虽然他们之前从他破开虚空屏障的时候，就已经猜到了，他的修为是神帝存在，但是没想到，他居然这么厉害，能够瞬间秒杀一尊神帝！

    这也太恐怖了吧？

    冥狂忍不住开口朝身边的轩辕龙问道：

    “轩辕兄，你认识这个家伙吗？”

    轩辕龙眼神闪动，他似乎是想到了什么，但是又不太敢确认，只是摇摇头。

    “我从没有见过他。”

    四大神族所有人的脸色，都阴冷下来，因为对方斩杀的高手，是属于他们这一波的。

    “阁下到底是谁？我四大神族正在办事，阁下为什么要突然出现在这里？还出手斩杀我四大神族神帝？”

    苏太耀脸色阴冷的质问一声，而那一道身影，则是缓缓开口道：

    “尔等要灭我轩辕神族，还要问我为何斩杀四大神族神帝，不觉得太过可笑了吗？”

    所有人瞳孔顿时一缩。

    这家伙...居然是轩辕神族的！

    轩辕龙眼睛一亮，心跳陡然间忍不住开始加速起来。

    他攥紧拳头，深呼吸几口气。

    冥狂在一旁茫然道：

    “轩辕兄，你刚刚不还是说？你不认识他吗？”

    轩辕龙呵呵一笑。

    “我的确是不认识他，今天才刚刚见他第一面而已。不过，我想我应该知道他是谁了。”

    “谁？”

    “一个不弱于祖龙的孩子！”

    冥狂吓了一大跳，这句话听在他的耳朵里面，简直不弱于一道晴天霹雳，在他的脑海里面炸响。

    不弱于祖龙！

    那是什么概念？

    谁都知道，祖龙到底有多强？

    他就是一个神话！

    一个从来不可能被击败的神话！

    一个令整个宇宙都为之敬仰的神话！

    结果轩辕龙现在居然说，眼前这个突然出现的少年，是一个不弱于他的存在，这简直太过不可思议。

    随后，他朝着对方看过去。

    虽然他刚刚斩杀了一位神帝，可那最多也就是他的实力比较强，妖孽在什么地方呢？

    四大神族之人，在震惊过后，脸色也彻底阴沉下来。

    “我当是什么人呢？原来又是轩辕神族的人，以前从来没见过你。倒是挺厉害的。不过，你只有一个人，我们这里有这么多人，你的实力再强，又能斩杀多少人？”

    叶萧扫了一眼四大神族的高手，的确，这些人，人数很多，实力很强！

    其中不乏有神帝二重，甚至是神帝三重的存在。

    他的确可以越阶杀敌，但他的防御能力，做不到越阶。

    神帝二重三重，已经可以对他产生一丝丝的威胁。

    这么多人同时出手的情况下，还真有可能会压制他。

    尤其是神帝三重！

    看来，他需要提升一重境界才行！

    想到这里，他淡淡开口道：

    “以我现在的修为，的确有点儿小麻烦。给我片刻时间，我提升一重境界。可敢？”<!--over-->

