
　　轰隆！

　　风雷之音响彻在众人耳畔，魏江当即脑海一震，传来一阵剧痛，让他眉头下意识的皱起。

　　此刻，陈宇周身有无数电芒闪烁，将他衬托的宛若雷神降世。

　　轰！

　　陈宇一掌拍出，无数电芒从他周身毛孔中喷薄而出,在半空中交汇融合在了一起，化作了一道雷霆手印，攻向魏江。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆之力，乃天罚之力，煌煌天威摄人心魄，就算陈宇这一掌比不上大自然降下的雷电，但威力也仍旧不可小觑。

　　此等至阳至刚之力,是妖鬼的天敌，纵然孽级妖鬼也一样如此，无法避免。

　　此刻，魏江只感觉体内的妖鬼开始变的惊慌，力量有些不受控制的乱窜，他发出一声闷哼。

　　“破！”

　　魏江一声厉喝，再次动用大赤魔刀，此刻，大赤魔刀被他夹在掌中，随着他手臂挥动，向着那道雷霆掌印斩了过去。

　　滋滋滋！

　　这一刻，无数的电芒激荡，在半空中游走，魏江用大赤魔刀虽然挡住了这一击，但亦是有不少电芒顺着大赤魔刀，窜到了魏江的身上，电的他身体一震颤抖。

　　若不是有妖鬼之力附体，陈宇这一掌,定能将魏江打成焦炭。

　　“啊——”

　　魏江仰天长啸，强行压制住体内躁动的孽级妖鬼,在陈宇这种修出了异种罡气，尤其是这般雷电属性的异种罡气面前，孽级妖鬼的很多手段都难以施展。

　　当然，主要是，他体内的这只孽级妖鬼还不够强，若是融合的是一只孽级中期的妖鬼，陈宇断然不会是他的对手。

　　亦或是，他要是也修出了异种罡气的话，局面也不会这般被动。

　　但可惜，想要修出异种罡气非常艰难，可以说是天下少有，只有如陈宇这般的绝顶人物，外加一定机缘，方可成功。

　　魏江知道，今日他是拿不下陈宇的了，甚至，可能还有一定概率死在陈宇的手里。

　　于是，他当机立断,沉声喝道：“走！”

　　话音一落,他转身就跑。

　　“你说来便来,说走就走，哪有那么容易！”

　　陈宇一声冷喝，伸出手掌，隔空一点，道：“惊龙指！”

　　这一记惊龙指，陈宇以异种罡气催动，从其指尖飞出的龙形气劲通体居然闪烁五色光泽，端的是耀眼无比。

　　魏江见状，顿时大惊失色，高呼道：“你竟修出了五雷罡气？！”

　　五雷罡气，比单一属性的雷霆异种罡气要强出许多，具备金木水火土五种属性。

　　五色缭绕的龙形指劲通体还闪烁着电光，速度极快，嗤的一声，似穿梭了虚空，轰击在了魏江的身上。

　　“噗！”

　　魏江当即喷出一口鲜血，好在，妖鬼的力量在其体表形成了一副黑气铠甲，帮他抵抗了不少，否则，这一击，魏江不死也残。

　　与此同时，孽级妖鬼的力量不断在其体内涌动，魏江的伤势也是在高速愈合。

　　陈宇见此一幕，神情冷漠，大手一伸，隔空猛的拍了下去。

　　“五雷手！”

　　这一刻，天地间狂风大作，雷鸣声不断，五色电光在虚空中汇聚，形成一道数丈大小的五色掌印，这一掌下去，宛若山崩！

　　魏江神色慌乱，运起毕生功力逃跑，可以说，先前他有多嚣张，现在就有多狼狈。

　　但是，就算魏江速度再快，又怎么可能快的过雷电？

　　轰隆一声，五雷手拍击在魏江的身上，这一击打的他骨断筋折，满嘴都是血沫子，抛飞出去老远。

　　但尽管如此，魏江还是逃掉了，只剩下胡烈三人。

　　可以说，魏江是抛弃了胡烈他们，才能在陈宇手中逃得一命，陈宇若是敢追他，那黄修一人是拦不住胡烈三人的。

　　此刻，赤焰魔教的那两名老者以及胡烈见魏江狼狈逃跑，将他们撇下，面色俱是一变。

　　胡烈深吸一口气，强装镇定的道：“陈宇，你既然敢从郡城出来，就没有想过，我神教会对郡城出手么！”

　　见局面已尽在掌握，陈宇淡淡一笑，道：“那又如何？”

　　瞧见陈宇如此自信的模样，胡烈瞳孔一缩，但一想到神教积蓄的力量，他又变的镇定了下来。

　　“你现在若是赶紧回去，想必还来得及，若是晚了，寻安郡的郡城可就要沦陷了，到时候，数十万百姓将无一幸免！”

　　陈宇却并不担心，因为，他知道，就在不久前，靖天司的支援已经赶到，这一次，天都足足加派了两名指挥使，以及一众人马，配合郡城的守备力量，赤焰魔教绝对是攻不破郡城的。

　　胡烈冷笑道：“你以为，神教就派了我们这些人么？”

　　陈宇面容冷淡，道：“不论如何，你们今日都得死！”

　　就在陈宇刚准备出手的时候，那两名赤焰魔教的老者突然大叫道：“陈宇，你若是还在这里拖延时间，郡城绝对不保，你以为，我们连屠五座城池，那些尸体哪去了，真以为都被妖鬼吞噬了么？！”

　　“现在速速离去，才是你最正确的决定！”

　　闻言，陈宇眉头拧起，下一刻，他似是想到了什么，面色一变，沉声道：“圣冥教？”

　　胡烈冷然一笑，道：“不错，你还算有点见识。”

　　圣冥教，与赤焰魔教一样，都为六合神教下属最强的六大魔宗之一，而圣冥教最为擅长的手段之一，就是炼尸控尸。

　　胡烈手持拂尘，语气淡漠，道：“所以说，你现在回去还来得及，圣冥教的手段想必你也听说过，大量尸军，外加我神教的各路高手，郡城，可还坚持的住？”

　　圣冥教，早在三百多年前，天下群雄登临六合神教总坛的时候，就应该已经断绝了传承，那一战，圣冥教死伤惨重，可以说是六大魔宗之最，高层没有一人幸存。

　　但让陈宇没想到的是，就算这样，圣冥教的传承居然还延续了下来。

　　本来靖天司出动三位指挥使，已经是最近这些年前所未有的大事，对待六合神教已足够重视，可没想到，六合神教准备的居然如此充足。

　　六大魔宗中，赤焰魔教与圣冥教都已死灰复燃，另外的四大魔宗想必应该也是如此。

　　陈宇真是无法想象，就算一直在暗中积蓄实力，但六合神教毕竟已经覆灭这么久，是谁又将他们整合到了一起，谁又有这个实力？

　　而且，还有一点让陈宇疑惑的是，赤焰魔教怎会与圣冥教联手？

　　六合神教毕竟是魔道宗门，麾下的六大魔宗关系并不怎样，甚至可以说极为不合，争权夺利，互有矛盾，很少会联手行事。

　　这也是当年六合神教能被攻破总坛的一个至关重要的原因。

　　若是其麾下六大魔宗同心协力，哪怕当年六合神教的教主受伤，天下人也没那么容易攻上六合神教总坛，进而将他们覆灭。

　　但眼下，也不是想这些事情的时间。

　　“就算如此，我杀尔等也在顷刻之间，杀了你们，再赶回去也不迟。”

　　陈宇此言一出，胡烈三人立即色变，他们转身就跑。

　　“擒龙手！”

　　陈宇一声冷喝，五指簸张，弯曲成爪，掌心传来一股恐怖的吸力，直接将胡烈三人给拉到了近前。

　　三人神色惊恐，不断大叫，但却始终无法挣脱擒龙手的束缚，他们只觉得陈宇掌心传来一股无比强横的吸力，如同海眼漩涡，将他们牢牢扣住，同时，他们体内的罡气在源源不断的流逝，进入陈宇体内。

　　胡烈三人眼神惊恐，他们知道，陈宇这是在吸收他们的修为，难怪陈宇实力进境如此之快，能成为靖天司最年轻的一位指挥使。

　　陈宇面色冷厉，胡烈三人的修为源源不断的自掌心涌入他的体内，然后再经过他体内的五雷罡气炼化，去除杂质，留下的部分，与他自身的罡气结合在了一起，他的修为一点点的变强。

　　“你身为靖天司的指挥使，竟然修行如此邪功？！”胡烈三人怒喝。

　　但陈宇却是面不改色，源源不断的在摄取他们三人的修为，很快，胡烈三人便气息微弱，体内修为被陈宇给吸收了个干干净净。

　　陈宇随手将他们三人扔到一边，吸收掉这三人的修为之后，他距离真人又更近了一步。

　　当然，尽管如此，想要成就真人，对于眼下的陈宇来说，还是有着不小的距离。

　　一想到魔教可能在进攻郡城，陈宇便没心思继续在这里逗留，有黄修在，剩下的这些赤焰魔教武者已是不足为惧。

　　他担心郡城有变，在下了几道命令之后，身影一闪，便消失在了原地。

　　另一边，顾沉等人见陈宇大发神威，将魔教的四名罡气境武者杀的杀，逃的逃，心中也是松了一口气。

　　同时，顾沉也留意到了陈宇刚刚所展示的所谓的“异种罡气”，他对此也是大有兴趣。

　　只不过，现在他只有外气境的修为，这些对他来说，还是为时尚早了一些。

　　此番赤焰魔教在坤元派山门设下埋伏，金刚境武者一共有二十位，但其中，与妖鬼融合唯一的，只有两位。

　　由此可见，就算是在六合神教内部，也不是什么人都能做到与妖鬼融合的，契合度非常重要。

　　虽说敌方金刚境武者数量远超顾沉这一方，但他们毕竟有黄修在，哪怕黄修现在身受重伤，但也不是金刚境武者所能抵挡的。

　　只不过，现在的黄修并没有因为死里逃生而心情变好，因为，曹真三人死了。

　　他现在在想，回去以后要如何跟定远伯，武威伯，以及平西侯交代，一想到这个事情，黄修就觉得头疼。

　　此刻，另一边，顾沉正在大战一名与妖鬼融合的金刚境武者，他将龙吟虎啸横练功催动到极致，以大金刚拳和凝脉剑波对敌。

　　就算对方融合了幽级妖鬼，也不会是顾沉的对手，修为对比他差了很多。

　　噗！

　　两人交手五十三招过后，顾沉捏拳印，宛若怒目金刚降世，一拳直接在其身上打出了一个前后透亮的血洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十四章 圣冥教免费阅读。https://xs.23sk.com 