    自己家的小孩以及面前的这个病人。

    好像在第一次见到小姑娘的时候，都表现出了与众不同的情况。

    晏绮思忽然之间有些好奇。

    如果要是别人他不知道的话，那自己儿子自己还不那么清楚吗？

    自己的儿子从出生的时候就一直比较封闭。

    但是忽然之间有一年想要一个妹妹。

    自己的亲妹妹还不行。

    想自己去找。

    如果要是仔细推算推算时间的话，好像确实就是这个小姑娘出生的时候。

    晏绮思忽然之间目光落到了季鸿晖身上。

    对方的心理治疗好像也是从几年前开始的。

    有人潜意识里面希望他能够好好的。

    所以季鸿晖才回来到医院进行心理咨询。

    晏绮思感觉这个世界好像还真挺神奇的。

    忍不住地长叹一口气。

    目光恢复了一派平静。

    季鸿晖这会儿觉得整个人心闷的很。

    也懒得继续待在原地。

    而是站起来直接拿了药之后出门离开。

    东烨霖还是站在原来的位置。

    那个被拐卖的小孩检查结果已经出来了。

    看见没什么大碍，他便直接跟着一起回去。

    季鸿晖看着那个人的背影。

    终于还是忍不住了。

    “你去调查一下这个孩子是谁。”毕竟除了柳安筠之外，还是第1个让他有如此兴致的小孩。

    很快。

    东烨霖村子的名声迅速大起。

    东烨霖也了解了这个药材的作用以及能力，他这边并没有进行倒卖活动，而是选择降低价格出售出去。

    然后利用起这些开始自己举办药厂。

    东烨霖现在年纪比较小，如果去学这些并不难，而且他自己本身接受能力就比较强。

    他微微深吸一口气。

    等到下次出来的时候，他一定会给柳柳呈现这一种完全不同的样子。

    柳安筠目光也期待的很。

    终于等到再一次上幼儿园的时候。

    柳安筠看着师夏兰，破天荒地走了过去。

    师夏兰有些受宠若惊地蹲下来。

    柳安筠歪着头，然后看着面前的女人，“老师，今天放学之后我可不可以去你家呢？”

    冬瓜哥哥的事情已经解决好了。

    但是还有别的事情没来得及。

    她想去问问上一次那个个子比较高的男人。

    柳安筠目光平静的很。

    她去对方的家里，只不过是想见见另一个人，而并非想要回去参观。

    “我有一点点的事情想要去找一找你家里面的那个高一点的男孩子。”柳安筠还记得上一次那一个男人送给自己的小车。

    还陪着自己休息了很久。

    柳安筠是一个知恩图报的女孩子，毕竟上一次的事情还没有来得及亲口说一声谢谢，她也想知道面前的那个男人真的是自己的哥哥吗？

    师夏兰连忙点了点头。

    这个女孩子能够来他家自然再好不过。

    最好看着她家庭条件比较好，然后直接留下来。

    是因为在家里面受了什么委屈吗？

    师夏兰这边心里面思索着。

    因为好像听梦梦说过，柳安筠和她是一个舞蹈班的。

    梦梦好歹也是被誉为整个舞蹈界的天才，才破格进的那个班级。

    柳安筠和她年龄还差了一部分，直接就被收入进去。

    师夏兰多少有点不太相信。

    估计是小姑娘也觉得那个家里面压力比较大，所以想要回来看看。

    当天她就直接吩咐家里面的厨师做最好的晚饭。

    想了想又专门准备了一些梦梦比较喜欢吃的。

    毕竟小孩子喜欢吃的口味应该都差不多。

    给柳柳尝尝，她应该也会喜欢。

    等到晚上放学。

    柳安筠收拾好自己的包，然后跟哥哥提前打了一声招呼。

    傅清墨一声不响地直接吩咐司机带着自己跟后面。

    毕竟关于小姑娘的事。

    他一点都不想马虎，万一要是在自己一个不注意柳柳被人拐走了怎么办？

    柳安筠坐在那个车上。

    师夏兰坐在前端想要跟她交谈，可是却不知道该如何开口。

    小姑娘从始至终都只是乖乖地低头玩着自己的手机。

    没有任何的反应。

    等到了地方。

    柳安筠身体忽然之间下意识地颤抖了一下。

    她看着那个玫瑰丛。

    又想到了那天自己跌进玫瑰当中的样子。

    从那之后。

    家里面所有的带刺的植物都已经被挪走了，生怕自己一个不小心会跌进去。

    柳安筠这边小心翼翼地绕开。

    没有对比就没有伤害。

    晏绮思担心伤害到她，不惜直接加上更加没有杀伤力的植物。

    可是这个女人，明明是自己的亲生母亲，在自己叠到花丛里面的时候，好像没有任何的反应。

    柳安筠没说话，很有礼貌地走在师夏兰身边。

