    扑通扑通！

    人摔砸在地的声响不断响起！

    九人转瞬便败！！

    “哎呦！！”“啊！”惨叫声连成一片。

    林将野与林子寒同时狂喷鲜血！

    林子寒摔倒在地，挣扎不起，他只觉自己五脏六腑仿佛都移了位置一般！

    刚刚那股气势让他感觉无法抵抗！如今已经是重伤！

    他捂着胸口，强忍闷痛！瞪大眼睛看向不远处张少陵的身影，目光变得惊恐，“他，他的气息是筑基境十重！这怎么可能啊！！”

    林子寒的境界更高，自然第一个分辨出了张少陵的境界！

    另一边的林将野同样重伤！嘴角溢血！浑身衣裳已经破烂不堪！

    但听到自家大哥的惊呼后，他顿时变了脸色，不敢置信的摇头，“不可能！区区两三日怎么可能！明明之前他才是七重罢了！怎么会突破得如此之快！不可能不可能！”

    但很快，他的瞳孔猛然一缩，口中不敢再发出声音，因为他看到张少陵正缓缓朝他而来！

    啪嗒啪嗒的脚步下。

    张少陵来到林将野的面前，冰冷的目光看来，身上寒冷彻骨的威压镇压而下！

    顿时林将野心中一凉！ 此时他才知道，哪怕他再怎么不愿意相信，但张少陵的强大却是事实！

    如此骇人的杀意与威压，张少陵若不是达到了筑基十重的地步，怎么可能拥有？

    意识到这一点，林将野心中涌起强烈的恐惧！不敢再废话一句！只恐惧的盯着眼前的张少陵，心中祈求着张少陵不要伤害他。

    忽然，张少陵看着浑身颤抖的林将野，嘴角勾起一抹冷笑。

    下一刻，他猛然抬脚，迅捷无比的踩在林将野的一条腿上，接着是另一条！

    啊！！！

    撕心裂肺的惨叫从林将野的口中传出。

    林将野拼命的想要翻滚挣扎！抱着自己已经被踩断的双腿，痛不欲生，可却被张少陵死死踩住无法挣脱！

    张少陵冷冷道，“第一次出手，我给了你机会，但是你没有珍惜，所以你付出了两条腿的代价，你可以回去治伤，但是希望下一次找我麻烦的时候，你能想清楚，该用什么部位当做代价，又还能不能治好。”

    平静的语气却冰冷无比。

    张少陵不是什么大恶人，但也不代表什么人都可以来招惹。

    他就是要让这些来作死的东西们清楚，招惹他就该付出代价！否则以后岂不是什么跳梁小丑都敢来招惹张少陵。

    他该要多烦。

    另一边，林子寒见到自己弟弟在眼前被如此的折磨，顿时目眦欲裂，“不！张少陵你该死！！”

    下一刻，张少陵微微侧首看来，冰冷的目光直射而来。

    林子寒顿时感觉自己浑身一紧，仿佛被猛兽盯上！

    他有种预感，若是他再有什么动作，恐怕下一刻就会被猛兽的獠牙撕碎！

    求生的本能让他再也不顾什么愤怒，再也顾不得什么弟弟被欺辱。

    不敢再多说一句废话！

    只冷冷的僵在那里。

    张少陵却依旧转身走来，每一步都仿佛踏在了林子寒的心底！

    林子寒身子忍不住的颤抖！

    直到张少陵停在他的面前！忽然张少陵弯下身来！右手朝他伸来！

    这一瞬，无尽的恐惧将林子寒包裹！！

    林子寒再也不顾颜面，求生的本能促使他大声求饶，“别杀我！大爷别杀我！求求你别杀我！！”

    同时直接朝张少陵开始磕头！

    但张少陵的手掌却伸进了他的怀中，将一个储物袋掏了出来！

    林子寒身子僵硬，不敢动弹分毫！发现张少陵将自己的储物袋取走的时候，心中一沉！

    余光下他认出了那个储物袋，不正是自己刚刚从灵药阁中拍卖得来的三百多洗髓丹？

    他想要去抢回来！

    那可是他花了整整二十万两白银买回来的洗髓丹啊！怎么能被这样抢走！

    但是到最后，他也没敢有动作！

    开玩笑！张少陵刚刚展示出的残忍，让他明白，若是他敢动手，恐怕就要像林将野一般断手断脚，甚至丢了性命！

    和性命比起来，洗髓丹算个屁！

    相反，接着林子寒的心中竟然生起一起庆幸来，庆幸自己的身上还有洗髓丹，否则张少陵得不到好处，恐怕也免不了将他折断手脚折磨一番了！！

    洗髓丹救了他。

    可就在他庆幸之余。

    忽然，听到张少陵自言自语般道，“嗯，是我炼制的洗髓丹。”

    此话一罢，张少陵看都没看林子寒一眼便转眼离开了！

    可原地的林子寒却愣住了。

    “刚刚他说什么？他说那些洗髓丹是他炼制的？”

    忽然，林子寒想起了之前自己在拍卖会前后，分别看到了张少陵进入了灵药阁的炼丹房，又与灵药阁的炼丹师交谈甚欢！

    忽然他明白了什么！

    这些洗髓丹！竟然都是出自张少陵之手！

    他花了这么多黄金，好不容易夺到手的洗髓丹！竟然是来自张少陵这个他眼中的废物之手！

    何等的可笑啊！

    更加可笑的是，他花了巨资，将洗髓丹从张少陵手中买下，可拍卖会后又傻乎乎的带着人来找事，再次将洗髓丹送回给了张少陵！

    而且，林子寒想起刚刚张少陵目的明确的取走洗髓丹的动作，显然，在他来找张少陵麻烦前，张少陵就已经知道洗髓丹在他的身上！

    如此想来，自己等人自以为要报仇的行为，在张少陵的眼中简直愚蠢可笑到了极致的地步！

    怪不得，从头到尾，张少陵都对他们那么的轻蔑不屑！

    现在想通了一切，林子寒的心底只感觉一空，只觉得自己被耍得如猪狗般团团转！接着就是无尽的屈辱萦绕心中！

    “呵呵！我真蠢！我们真是蠢到家了！傻乎乎来找麻烦，还自以为是，最后却是给人家送东西！送上门去给人家踩踏侮辱！！哈哈，哈哈哈！！”林子寒有些疯魔的呢喃，忽然噗嗤一口鲜血狂喷而出！

    接着就倒地昏迷，竟直接被气得急血攻心！昏了过去！

    周围的林将野，还有手下等人，也将刚刚张少陵口中呢喃的话听的清楚，又听到林子寒的自言自语，稍微一想，便也明白了其中来龙去脉。

    刹那间，一个个的脸色都苍白如纸！

    特别是林将野，他身上的伤势很重，可此时心中却更加绝望羞辱！！

    “我输得彻底啊！！！我恨我恨啊！！”

    ……

    张少陵并不清楚自己走后的种种。

    转眼，他已经回到了张家。

    第一时间，他找到了钟天明！将自己取回来的三百枚洗髓丹全都给了钟天明。

    他拿这些洗髓丹毫无作用，本来就是想交给钟天明。

    如今三房势弱，得到这些洗髓丹，足以将三房一脉的其他那些资质平平的后辈的实力强行拔高一个层次！

    也算是侧面拯救一下三房局面吧！

    钟天明得到这么多丹药，又听到张少陵所说洗髓丹的惊人效果，第一时间都愣在了原地。

    “你说这些丹药，可以让所有三房一脉筑基境的后辈们，全部都提升一重？三，三百多枚！这，这么多丹药！你是哪弄来的？！”

