    第195章拍花子

    “你帮了百货大楼经理解决了什么问题？”卢夏香听到卞栗栗的话后好奇的问道。

    “夏香，你问那么多干什么，难道你不知道知道的越多死的越快吗。”

    “大姐，你就不能盼着我点好吗？”

    “我怎么就不盼着你好了，只是你的嘴太没有把门了，好奇心还重，所以我要是不管着你点，还不知道你会搞出什么幺蛾子呢。”

    卞栗栗听着卢春香两姐妹拌嘴，她觉得特别的有趣，于是她就没有打断她们，一边走着路一边听着她们拌嘴。

    直到她看到一个中年男人把蹲在院子门口玩的小孩强行抱走，她才把背上背着的背篓取下来扔给卢夏香，然后朝着那个中年男人追去。

    “栗栗，你要去哪里？”卢夏香接过卞栗栗扔给她的背篓后，立马朝卞栗栗问道。

    “你们到牛车那等我。”卞栗栗说完话后就没有再理会卢夏香，而是集中精力朝着那个中年男人追去。

    “大姐，你说栗栗去干什么了？”卢夏香在卞栗栗的身影消失在她的视线当中后，朝卢春香问道。

    “不知道，不过栗栗不是那种没有分寸的人，她之所以这时候离开，可行是遇到了什么事，所以我们就按照栗栗说的，到大队口去等她。”

    卢夏香听到卢春香的话后点了下头，然后她就和卢春香一起朝着县城入口处走去。

    几分钟过后，卞栗栗见自己就快追上那个中年男人了，可是就在这个关键时候，一个中年妇女朝她扑来，让她不得不停下脚步，朝一旁闪去。

    “对不起对不起，我不是故意的，你没事吧？”中年妇女从地上爬起来后，连忙朝卞栗栗道。

    “我没事，不过你有事了。”卞栗栗说完话后一掌拍晕了那个中年妇女，然后把那个妇女绑在不远处的树上面，就继续去追那个中年男人。

    原本她以为她是追不上那个中年男人了，可是当她拐过一道弯的时候，他就看到那个中年男人捂着头痛苦的蹲在地上，而那个被他抱走的小孩此刻正坐在地上大哭。

    于是卞栗栗栗立马走上前踢了那个中年男人一脚，朝那个中年男人道：“滚一边去。”

    中年男人听到卞栗栗的话后气的面色涨红，可他此刻旧疾复发，压根没有办法收拾卞栗栗，于是他只能忍着怒火和痛朝一旁挪去。

    卞栗栗在那个中年那人挪到一旁后，她就蹲下身朝那个小男孩问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    “我……我叫……浩浩。”

    “原来你叫浩浩啊，名字真好听，我带你回家好不好？”

    “好。”

    “那浩浩不哭了好吗？你要是不哭姐姐可以给你糖吃哦。”

    浩浩一听到有糖吃，他顿时就不哭了，于是他就朝卞栗栗道：“姐姐，浩浩不哭了，姐姐可以给浩浩糖吃了吗？”

    “可以。”卞栗栗说完话后就从包里拿出一颗糖，然后把糖剥开递给浩浩。

    浩浩接过卞栗栗递给他的糖后，他朝卞栗栗说了声谢谢，就把糖塞进嘴里。

    (本章完)

