    剑阁调查和巡逻事件，沸沸扬扬吵闹了一晚上。

    第二天清晨。

    一声响彻云霄的剑鸣惊动了剑阁内的所有宾客。

    这一剑并不强硬，带着些许的柔软。

    因为目的主要是提醒，又担心惊扰到很多正在修炼或顿悟的存在，所以剑意很是柔软，并不会让生灵们受到惊吓。

    但紧接着，就是无数的剑鸣传来。

    那些剑鸣充满了霸道，刚烈，锋锐之意！

    剑阁上空的云层都被荡开，露出后面的红日。

    可紧接着，就连红日的光芒也被遮蔽。

    无数的剑芒化作一轮巨大的白色光团，悬挂在天空之上，耀眼无比，也可怕无比。

    任何生灵都不怀疑，这光团可以瞬间摧毁一个无我级的圣人王！

    这是代表剑阁的力量和霸气，并且真正的宣称，婚宴要开始了。

    是提醒，也是警告。

    提醒所有宾客婚宴开始，请来赴宴。

    警告所有生灵不要试图捣乱。

    朋友来了我们有美酒。

    敌人来了我们有利剑！

    诸多宾客离开自己的房屋和院落，在侍女的带领下，前往婚宴举办之地。

    南宫昊自然也不例外。

    他跟着周姐和雅姐一起出来，那绝世神颜，让路上的宾客纷纷侧目。

    还有很多大势力的贵妇激动的看着南宫昊，让身边人去调查南宫昊的信息。

    婚宴的举办地在剑阁专门腾出来的地方。

    这里没有地精石的力量。

    这是南宫昊之前吞噬了地精石王残魂之后，莫名拥有的能力。

    他可以感受到地精石的能量，也可以进行操纵。

    地精石可以储存力量，但也可以释放。

    剑阁这无尽岁月一直向地精石矿脉里灌输剑意和剑气。

    如果地精石王愿意的话，他可以随时让这些力量喷涌出来！

    那力量，绝对可以瞬间摧毁剑阁！

    剑阁并不知道这件事。

    南宫昊也是昨晚才知道的，只是好奇地精石王为什么没有那么做。

    是因为没有把握灭杀剑阁所有生灵？

    南宫昊正想着，已经被引到了座位旁边。

    他坐的地方，在会场左侧的第三排。

    第一排坐的是剑阁的人。

    第二排是人王、妖圣、魔主等重要贵宾。

    南宫昊虽然最近名声大涨，但在这些人眼中，还没有资格和人王平起平坐。

    对于这样的排位，南宫昊自然不会好像小孩子一样去争抢大闹。

    那样只会让他显得很是没用。

    毕竟争抢来的东西，终究是弱势了。

    南宫昊相信，这些人会在事后无尽的后悔，不应该将他安排在第三排的位置！

    婚宴的安排，自然是有序而顺畅的进行。

    宾客们很快就坐满了。

    剑阁的阁主也出来了，高坐上位，脸上带着笑容。

    毕竟是大喜之日，剑阁虽然已经有了大麻烦，却谁也没有表现出来。

    “感谢各位百忙之中，来祝贺吾儿的婚礼。”

    “这几日我剑阁要筹备婚礼，实在是忙的焦头烂额。”

    “若是有什么招待不周，还请各位多多见谅。”

    阁主起身抱拳，表示客气。

    很多宾客连忙也起身表示客气。

    不过一些地位高的，都没起身。

    比如人王之类的。

    南宫昊自然也是不起身的。

    这倒是让阁主的眼神在南宫昊身上停顿了一下。

    虽然没有什么不满，但这个眼神停顿就足以说明一切。

    南宫昊却只是淡然应对。

    “呵呵，各位请坐吧。”阁主笑着道。

    众人再度纷纷落座。

    而后，就是一些执事长老出来走各种流程。

    在婚宴开始之前，自然是要先上瓜果，看一些歌舞表演。

    俗称热场子，也叫助兴。

    表演歌舞的倒全都是一些美女，很是吸引人。

    但在座的没有一个普通角色，谁还没见过几个美女了。

    南宫昊也是很不在意。

    他在用神念扫视整个会场的地面，想着那地精石王会不会在这个时候忽然跳出来捣乱。

    可让南宫昊没想到的是，地精石王他没看到，倒是看到了古怪的一幕。

    一个身穿新娘红袍的女子，正阴沉着脸走向会场，却被诸多剑阁护卫拦住了。

    双方似乎是起了一些争执。

    这动静被歌舞还有剑阁的强者遮掩了。

    若非是南宫昊全神贯注扫视整个会场，也不会注意到。

    那个红袍女子很快被强行带走。

    毕竟这里是剑阁的地方，高手还是不少的。

    什么情况？

    那是新娘子吗？

    很快，南宫昊的神念被人阻隔，不允许再看。

    远处的阁主再度淡淡瞥了南宫昊一眼，眼神里多了一些警告。

    南宫昊轻笑一声，他不是个大嘴巴，没兴趣宣传别人家的丑事。

    不过这阁主是真不行。

    这是家丑，他不想着怎么这摊，却来警告宾客？

    且还是他们请求帮助的宾客？

    一个族群的兴衰，最重要的就是领头者如何。

    看这阁主处理事情的手段。

    剑阁这地方是真的没有什么未来了。

    人王比自己更加熟悉剑阁，不应该没看出来这阁主不成器才对。

    为什么他还会愿意让妹妹嫁过来？

    莫非就是看中这阁主不成器，想要抢夺阁主之位？

    这倒是有点可能。

    南宫昊正想着，歌舞已经撤下去了。

    再好看，这玩意儿也不能一直看。

    不过接下来，却是其他的表演。

    剑阁精心准备了舞剑。

    既能展示实力，也比较好看。

    南宫昊看的索然无味，干脆开始修炼，懒得理会这边的事情。

    很多人跟南宫昊一样，也都不感兴趣。

    他们虽然是来参加婚宴，但更多是给天一门面子。

    并不是真的来捧场的。

    阁主也不在意，毕竟这舞剑，只是拖延时间。

    后方确实出现了一些问题。

    南宫昊正在修炼，忽然感觉到人王的气息动了。

    这家伙离开了？

    南宫昊睁开眼睛，却见人王依然笑着观看舞蹈。

    但刚才那道气息波动骗不了人。

    这应该是用了某种特殊的分身类能力。

    旁边的妖圣和魔主也察觉到了，脸上带着浓浓的讥讽之色。

    他俩可不会给人族丝毫的面子。

    这次完全是冲着高额奖励来的。

    南宫昊眼见着人王都被叫走了，还真有些兴趣了。

    他操纵复制体，化作大梦通心诀，也去看热闹了。

