    复生者。

    这个战队的名字，让张奕感到有些熟悉。

    似乎上一世在后世，也是一个著名的强者家族！

    这样的话，皇族跟剑阁栽在这个复生者手中的可能性，非常大！

    张奕与皇族、剑阁之间的关系可不一般。

    之前为了寻找【日月星盘】的零件而在炼狱城待了一段时间。

    那段时间，这两家可帮了张奕不少的忙。

    张奕自然不能看着他们被复生者灭掉！

    于是，张奕责怪剑圣：“你怎么没早点告诉我？”

    剑圣直接发语音过来，叹气道：“告诉你了也没用啊！复生者现在的规模，可是达到了60万！开了两支分队了都！”

    “怎么的，看不起我不是？”

    流光城这边所有的危机都已经解除。

    烛龙没了。

    鬼族也被连根拔起。

    张奕对这边，没有什么留念了。

    正好炼狱城那边，还没找到林若。

    于是，张奕对剑圣说道：“我去一趟你们炼狱城，等我。”

    关闭聊天。

    似乎突然想到了什么。

    张奕打开一个面板查看了下，发现：

    果然目前自己，还处于无法迁移主城的状态！

    根据二级主城迁城条件：玩家必须一个月以内不存在死亡状况。

    而之前在执行龙魂师转职任务的时候，张奕在昆仑山脉死在了冰雪龙皇茜雅手中。

    距离现在，已经过去28天！

    按照30天为一月的基准。

    张奕还要两天之后，才能迁移主城！

    刚好，流光城这边也还有一些事情没有解决。

    比如镇魔塔第十层，还没攻关。

    正好用这两天时间，通了镇魔塔。

    至于皇族跟剑阁，撑个两天，应该没有什么问题～

    这么一来的话。

    看来，攻克镇魔塔第十层的进度，得加快了。

    原本是打算等龙族一些人都打完第九层后，一起攻克第十层，让大家都获得收益的。

    但是按照他们的攻克速度，想要打完第九层起码得十天半个月。

    现在张奕等不了那么久了。

    等到十天半个月后再去炼狱城，恐怕就晚了，皇族怕是都被那个【复生者】给灭了！

    于是，张奕做出一个打算：

    明天就开始，单攻镇魔塔第十层！

    因为镇魔塔首通奖励的100万声望，对于张奕来说太重要了！

    反正镇魔塔十层BOSS首杀过后，一定时间之后也还会再次刷新。

    了不得，就是刷新后再击杀，奖励就远远没有首杀那么多。

    次日一早。

    张奕在早餐厅吃早餐的时候，将这个消息告诉龙族众人后。

    大家却纷纷投来担心的目光。

    “镇魔塔守关boss保守估计有34星左右，哥你疯了吧……”拾荒者匪夷所思。

    围桌而坐的龙族不灭，也是满脸忧心：“是啊老大，三思而后行啊！你的实力再强，怎么可能单挑得了一只这么大的boss啊！”

    “一个月前，33星boss骷髅王差点爆了流光城，全城玩家都打不过……”

    “对啊！队长，等我们一起吧！”

    众人你一言我一语，都在劝阻张奕。

    他们当然不是怕张奕爆了boss私吞收益。

    而是真的担心张奕的安全。

    张奕却是摆了摆手：“放心，没问题的。”

    见得张奕如此自信的模样，王者荣耀突发奇想：“城哥，你是不是可以请求你导师的帮助？”

    “骑着六阶龙皇的宗师级龙魂师，怕是40星BOSS都不在话下吧！”

    “想多了。”张奕道：“这种情况，玩家导师是不会干涉的。”

    这场战斗，张奕只能靠自己。

    早饭过后，张奕便开始准备。

    高级红蓝药水来一打。

    自我感觉，有了【噬血龙魂】后，红药水应该是用不上了。

    不过，有备无患。

    装备持久度恢复了一下。

    检查了下龙魂值：5万点！

    足够了。

    准备妥当，出发！

    与龙族大军一起抵达镇魔塔。

    张奕孤身一人，直取第十层。

    而其他人，也根据自己当前攻克进度，前往对应的楼层。

    “叮～欢迎来到【镇魔塔】，你当前所处位置为镇魔塔第十层！该层为镇魔塔最终层，怪物实力强大，并且你的伤害将被削弱50%，请注意安全！”

    系统提示落下。

    伴随着一束白光，张奕出现在一座巨大的远古战场上！

    镇魔塔每一层，都相当于是一个异世界。

    只不过这第十层，压抑的气氛，明显比前面几层都深了太多。

    浮空中乌云密布。

    大地一片灰暗。

    地面上，随处可见巨兽骸骨！

    “叮～恭喜你作为第一位进入镇魔塔第十层的玩家，你已经领取镇魔塔第十层唯一任务【天魔之主】！”

    好家伙，第十层的任务，居然是唯一的！

    张奕随手打开任务列表：

    【天魔之主】（唯一）：

    难度系数：135w

    描述：二十五年前，天魔之主：凯瑟统领天魔大军试图侵占人类领土流光城，却被人族七大战神之一的战士神：天奕击溃。

    后来，流光城百姓共同修建镇魔塔，将天魔之主与其手下的魔物军团全部封锁在塔中。

    其中，天魔之主凯瑟被关押在最顶层的第十层，请玩家通过猎杀凯瑟的部下，来激发凯瑟的怒火，使其现身，并且将其击杀。

    时间限制：3天……

    135万难度！

    相对于70万难度的第九层任务，难度系数几乎增加了一倍！

    看来这个叫做【天魔之主：凯瑟】的家伙，的确是个大角色啊！

    根据任务提示得知：需要通过击杀第十层里的普通怪物，来逼迫boss现身。

    于是，二话不说，张奕直接进入战斗姿态！

    第十层的镇守怪物，已经是等级高达180级的【天狱使魔】！

    跟前面九层不一样。

    前面九层的怪物，都是被天魔之主凯瑟，使用天魔的力量转化而来。

    而第十层的天狱使魔，则是天魔之主手下的直系主力军团！

    他们拥有人类形态，一身黑色铠甲，背上还有翅膀，能够飞行！

    以弓箭作为武器，拥有稀有级增伤天赋。

    加上不俗的攻击力，对于近战职业的玩家来说，绝对是噩梦！

