    威廉用力握着剑刃，但任凭他怎么摆动，库洛的手就跟铁箍一样，咬着剑刃一动也不动。

    “还有什么？”库洛轻笑着道。

    “金刚破！！”

    此时蒙布朗站起身，迅速靠近，一拳催破，从侧方奔袭。

    库洛看都没看他，依旧是伸出一根手指，往前一点。

    啪。

    那看似势大力沉的一击，就这么被一根手指轻描淡写的阻挡，那手指上依旧是多了外放的霸气，让蒙布朗的拳头不得寸进。

    “其实我心情蛮好的。”

    库洛这时候才转头对他道：“看在莉达招式开发出来的份上，我没有让你们第一时间去死，你们应该感到荣幸。所以不要在这时候打扰我的雅兴，毕竟苍蝇多了，我也会烦。”

    咚！

    他的手指轻轻往前一顶，瞬间，蒙布朗就感受到一股极大的力量直接从手臂窜入了他的身躯，连带着他不受控制的继续往后腾飞。

    库洛手指一勾，从船下猛然升出一团大水团，宛如炮弹砸中蒙布朗，让他身躯在空中平移了一瞬，而后这水团直接包裹住他的身躯，直接往下一落，丢入了海中。

    “蒸汽冲击！”

    威廉眼神一狠，上半身化为灼热的蒸汽柱，直接冲向了库洛身躯。

    “都说了，这种东西，还是差了很多。”

    一层类似龟壳一样的透明护盾就这么无端端的出现在库洛前方，阻挡了蒸汽柱的冲击，让蒸汽顺着这护盾往周围扩散，在护盾之上，还盘旋着一条蛇，蛇瞳紧盯着这蒸汽。

    那一瞬，蒸汽似乎有些凝滞下来。

    库洛嘴角勾起一丝笑意，直接放开了握住西洋剑的手，握住拳头，浮上霸气，一拳直捣蒸汽内部。

    砰！

    那蒸汽被打的一缩，只见威廉的下半身迅速后撤，上半身的蒸汽疯狂收缩，变化成人形，脸色阴沉的可怕。

    他的脸颊上，多了一道伤痕。

    “不可能的！”

    威廉不信的大吼：“我可是能和第五位皇帝打成平手的人，那可是第五位皇帝！报纸上宣传的，被人所认同的第五位皇帝！”

    “你最近是在大海游荡多了，脑袋进了太多水？”

    库洛眼中带上了一丝失望，“以前虽然苟了一点，但人还挺可爱的，怎么现在膨胀成这幅模样了，你这幅样子，也不适合在大海上生存，不如回去做雪茄吧，你雪茄做的蛮好的”

    刷！

    库洛瞬拔出刀，只见一道黑光乍起，闪在了威廉的眼前，带起他一丝发梢。

    库洛将秋水横举，二指横放在刀刃之上，逐渐抹开，“无明神风流杀人剑...”

    金芒，出现在秋水上。

    威廉愣愣的看着库洛，目光又移向了那把黑刀，从那泛着金芒的黑刀中感受到的丝丝寒意让他浑身一抖。

    刚才的出刀，他没有看见。

    如果那一刀砍的是他的脖子，那他肯定是没了。

    他不傻，虽然膨胀了，但真不傻。

    那一刀他的确抵挡不了。

    就那种速度和刚才出现的麻痹，这个家伙可以第一时间就要自己的命！

    而这逐渐绽开的金芒，又让他回想起了那深邃的记忆。

    那个在他七岁时，拥有着豪情壮志想要去当海贼的七岁时，亲眼目睹一个两岁的孩童，拿着一把小匕首充当刀，一刀将一个海贼团全给消灭，连完整的尸体都没有保留的那一幕！

    就是这招，就是这招！

    与那时的动作一模一样！

    “我...”

    威廉咬起牙关，费力的握住了西洋剑，明明这是个机会，一个可以证明自身的机会，但是...

    但是！

    为什么他的手在抖啊！

    “我不会服输的啊！我虽然是被你吓大的，但我不会永远被你吓！”威廉爆吼一声，猛然举起西洋剑。

    “杀意目剑。”

    库洛眼睛一瞪，怀着杀意的攻击直接瞪在了威廉身上，让他神情呆滞下来，动作明显僵住。

    “蛟龙。”

    瞬间，库洛握刀劈下，一道金芒直接刷在了威廉的身上。

    “威廉！！！”

    此时，蒙布朗费力的从海里爬上来，正好看到这一幕，目眦欲裂的大吼。

    他不是能力者，掉入海里只是会给他造成麻烦，上来就行了。

    可是威廉为什么会被一刀砍中？！

    他不是能和第五位皇帝打平吗？！

    金芒刷过，库洛站直身躯，缓缓的收刀入鞘。

    “啊！！”

    威廉惨嚎一声，顺势就要栽倒，但身躯往后倒了一半发现不太对劲。

    他身躯一直，在自己身上摸了好半晌...

    没发现伤口？

    威廉左摸右摸，确定没有伤口后，这才看向了库洛，讥笑道：“什么嘛，什么都没有嘛，唬人的啊，是啊，我是自然系啊，我刚才闪躲了，你砍不到我的！”

    虽然说被吓到了，但是作为自然系的本能，迫使他看到金芒出现的时候下意识提前闪开。

    是这样的，一定是这样的！

    库洛就是唬人的，自己才不会被吓！

    “你说你被我吓大？”

    倒是库洛回忆着刚才的话，收刀姿势不减，挑了挑眉，对着威廉道：“也就是说，你曾经看过我出手？”

    威廉发现自己没事，瞬间握紧了西洋剑，狞笑道：“当然！两岁的你出手干掉了海贼团，我是亲眼所见，但也是拖了你的福，我也在东海沉淀了不少时间，虽然我现在发现那些时间都是无用功！”

    放心了，没有伤害，他好歹是自然系，还是个会霸气的自然系，很少有人能轻易伤害他。

    那么接下来，就要让库洛吃苦头了！

    “原来是这样啊，我说呢，怎么会多出一个老苟比...”

    库洛有些恍然的点头，而后道：“看过我出手的话，你现在还听不到吗？”

    “听到什么？！”威廉一剑刺出，狰狞大叫。

    “当然是听到...”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    嗤！！！

    威廉身躯一滞，胸口爆出一团巨大的血雾往前喷洒，让他身躯摇摇晃晃，眼眸睁大，惊骇莫名。

    “这神风的轻响声。”库洛淡淡吐露出声。

    噗通！

    而这时，威廉阳面栽倒在那，胸膛起伏着，任由鲜血从那伤口中大量流下，染红身下的甲板。

    库洛走到他跟前俯视着他，上空的太阳此时都被他的脑袋给遮住，在威廉的视野中，库洛的脸蒙上了一层阴影。

    “报纸上的东西如果能全信的话，那世界早就和平了，第五位皇帝？那是个什么东西？”

