    一把手书记想提拔几个人都不行？这他么的是什么世道，到底谁是园区的一把手？

    “你说的对！明儿你就把推荐提拔的名单给我捋出来。”

    图轰然嘴里喷着酒气说。

    葛晓辉大喜，赶紧端起酒杯冲图轰然，道：

    “老大！我敬你！”

    晚上十点多，饭局结束。

    葛晓辉亲自把图轰然送到家门外才离开。

    夜风清凉吹拂在脸上让图轰然感觉灌满了酒精的肠胃舒服不少，他站在自家门口却并没进去。

    掏出一包烟站在那抽了一会，拿出手机打电话。

    这两天一直没看到贾爱珠，也不知道这女人在忙些什么？

    手机拨出贾爱珠的号码却听到提示音，“您拨打的手机已关机！”图轰然皱眉，立即拨打贾爱珠下属电话，问：

    “你们贾主任的手机怎么关机了？”

    下属听出是图轰然的声音，略显紧张回答：“图书记，贾主任昨天下午被省总公司纪律委调查组的人带走谈话还没回来呢。”

    “什么？”图轰然像是突然被人踩了尾巴差点跳起来，冲着电话喊，“这么大的事怎么没人向我汇报？”

    下属：“我们…..我们…..”

    图轰然明白过来。

    自从贾爱珠当了党政办主任，大事小事都是通过她向自己直接汇报，底下那些人早就习惯了这一套流程。

    他挂断电话却再没了继续抽烟的心思。

    刚才下属说，“贾主任昨天下午被省总公司纪律委的人带走调查”这就意味着贾爱珠已经被带走调查一天半时间。

    “这么长时间人还没放回来？难道…..”

    图轰然越想越心慌，他盯着手机看了好一会才犹豫着拨出纪律委调查组长庄大海的手机号码。

    身为经济发展园区的一把手书记，自己有权利知道下属被调查的情况，图轰然在心里为自己打这通电话找了个理直气壮的由头。

    庄大海的电话倒是很快接通：

    “你好图书记！”

    “庄副总好！这么晚还没睡呢？”

    图轰然略显尴尬打招呼。

    手机里传出庄大海平静询问声：

    “这么晚打电话过来有事吗？”

    “有啊有啊！”

    虽然明知道对方看不见自己的表情，图轰然还是满脸堆笑对着电话问：

    “听下属汇报说，昨天下午我们园区党政办主任贾爱珠被你们调查组的人带去问话了？这么大的事之前怎么也没提前通知一声啊？”

    电话那头的庄大海沉默片刻，尽管他沉默的时间很短却还是让图轰然不自觉一颗心拎起来。

    直到庄大海声音再次响起：

    “图书记，贾爱珠同志的审问还没结束，鉴于案子跟你有些关联，根据纪律委回避原则所以没跟您通气，你要理解。”

    图轰然心一沉，“怎么会跟我有关呢？这不可能？”

    庄大海沉吟片刻才说：

    “图书记，我对自己说出的每一句话都会负责任，贾爱珠的案子说起来是因为她的下属鲍大荣案牵出来的。

    通过对贾爱珠的审讯我们又挖出了新的案件，如果图书记实在感兴趣的话，我们可以另外约个时间再详谈。”

    图轰然早已整个后脊梁冰凉一片。

    他脑子里只剩下庄大海说的那句，“通过对贾爱珠的审讯我们又挖出了新的案件。”

    他这话什么意思？

    他是在暗示自己，调查组在审讯贾爱珠的时候已经从她嘴里掏出了跟自己有关联的内容？

    很有可能！

    这些年自己做过些什么自己心里最清楚，一想起自己做过的那些亏心事有多少贾爱珠都是知情人，图轰然腿一软差点跌倒在地。

    图轰然慌了！

    连庄大海什么时候挂断电话都不知道，傻愣愣握着手机站在那不知道过了多久才把理智找回来。

    他几乎是出于本能立刻打了个电话给金总。

    电话刚一接通带着哭腔喊，“老领导！你一定要救救我啊！”

    金总像是已经睡下了，被人从睡梦中吵醒满心不痛快，冲着电话厉声呵斥：“图轰然你大晚上又发什么神经病？”

    图轰然哭腔道：

    “金总你听我说，我这边出大事了！”

    “庄大海的人把我的党政办主任给抓了，党政办主任是个女的，估计是禁不住吓唬把该说不该说的都说了。”

    “刚才我给庄大海打电话，问他为什么审了那么长时间还不把人放回来？”

    “他说党政办主任的案子又牵扯出了新案子，还说得空要找我好好谈谈，聊聊相关的情况。”

    “金总金总！这回你可真要救救我，你要是不救我可就完了，说不定我明儿也被庄大海带走审讯了呜呜呜…..”

    听到电话里传出老下属充满无助的哭声金总心里百味杂陈。

    他口中忍不住骂道，“你说我当初怎么提拔了你这么个没用的东西！你到底干了什么缺德事被庄大海给盯上了？”

    图轰然没有回答，只是哭的更凶了，搞的金总气的不行。

    他冲着图轰然喊，道：

    “这种时候你一个大男人在这哭有屁用！还不赶紧想办法打听消息，看看庄大海那都查出什么来了？”

    金总很快从图轰然一通求助电话中理出重点，目前情况下必须对症下药才能药到病除。

    庄大海若是真查出涉及图轰然的大问题，这会图轰然哪还有机会给自己打电话？估摸着问题还在调查中。

    只要调查结果还没公布出来，一切就还有挽回机会！

    金总在电话里声色俱厉骂了图轰然一通，叮嘱他：

    “从现在开始你手头所有的工作都放下，想尽一切办法打听庄大海到底调查出了什么问题，记住了！打听出来立刻向我汇报。”

    图轰然含着泪应一声，道：

    “好的金总！”

    放下电话，金总心里那个气啊！

    这个不成器的家伙！

    最近隔三差五给自己添堵。

    这次要是真被庄大海盯上，很有可能意味着他已经被盛京总部的领导盯上了，如果真是那样的话…..

    金总在心里默默盘算着，“真到了万不得已的时候也只能丢卒保车了！”

    经济发展园区前党政办主任钱爱国最近像是见不得天日的老鼠一直活在昏暗里，从丁三强马子的洗浴中心酒窖到赵小军家的车库，他已经躲了快两个月。

    整天东躲西藏不见天日的日子对钱爱国来说都是心理和生理上的双重煎熬，但是跟坐牢比起来他还是宁可一直躲在外面。

    【作者题外话】：今日四更，月底了，感谢票票的支持！

