    金身罗汉，金身庞大，顶天立地，容貌不变，金身却并不永固。

    而是随着时间的推移不停的变化，一会儿似是降龙罗汉，一会儿又似伏虎罗汉，一会儿却又好似布袋罗汉……

    一时间龙吟虎啸充斥在筑基密室中，荡起一圈圈空气波纹，卷起白浪冲刷拍打在虚空中发出轰隆之声，好似空间都承受不住这股力量而扭曲波动。

    金身罗汉出现后，整个尸佛镇狱道基被《尸罗汉真身法》催动到极限，宛如初生的世界一般缓缓膨胀收缩，散发出庞大的吸引力，不断鲸吞着筑基密室中浓郁的天地之气。

    庞大的吸引力甚至压住了爆乱的气流，形成一个更加庞大的，囊括整个筑基密室的大气涡流，涡流的中心裹挟着无尽的天地之气，灌入罗汉金身中。

    并且尸佛镇狱道基来者不拒，无论是金木水火土，阴煞，尸气亦或者风雨雷电，通通纳入。

    然后熔炼转换为泛着金色琉璃光泽的纯净尸元，流转在李青的身体中，不断强化淬炼他的僵尸之体。

    原本李青泛着淡淡金光的皮肤，金光变得浓郁，仿佛刷上了一层金漆，身体中蜕变的琉璃金骨，也在纯净尸元的淬炼下，越发光华璀璨，仿佛神兵灵材一般。

    同时，尸佛镇狱道基也随着海量天地之气的灌注，重新变得明亮起来，金色光华照亮得整个丹田熠熠生辉。

    ……

    功法领悟圆满，修炼步上正轨。

    李青却没有醒过来，而是继续沉浸在魂种中，领悟《尸罗汉真身法》的配套法术—《尸罗汉降世法》。

    降龙印

    伏虎印

    托塔印

    般若纳天印

    ……

    每一印就是一道法术，亦是一套法器炼制方法，集攻击，防御，遁法，恢复，为一体，包罗万象，玄奥非凡。

    与练气期的法术相比，差距大到天边。

    恍恍惚惚间，李青一会儿化身降龙罗汉，手捏降龙印，绽放无量佛光，缚青龙于沧海。

    一会儿化身伏虎罗汉，手捏伏虎印，持无上大力，搏白虎于莽荒山林。

    一会儿化身布袋罗汉，手捏般若纳天印，持乾坤纳天袋，游走大千，捕捉万千世界，藏于袋中……

    魂种溃散，最后一丝魂种之力被吸收，李青的法术学习之旅到此结束。

    李青蓦然睁开双眸，纯金的双眸似淡漠无情，又似怜悯苍生蕴藏无边慈悲，配合金光熠熠的金身，仿佛神话中的佛陀走出时空，重临天地。

    睁开双眸后，李青身后顶天立地的金身罗汉隐没，终止了《尸罗汉真身法》的运转。

    涡流溃散，汇聚的气流散开，弥散整个筑基密室，如深海暗流激荡，拍打的密室墙壁轰隆作响。

    激流中李青浑身金光，宛如定海神针一般盘坐虚空，周身淡淡金光照耀下，李青身边十丈之距，澎湃的激荡气流被镇压凝固，白色的气流之花盛开，凝固，定在了最美的时刻。

    李青却没心思理会这些细枝末节，而是福至心灵的鼓动澎湃的尸元，双手结印。

    那是【尸罗汉降世法】！

    手印结成，耀眼的金光绽放，李青背后一尊顶天立地的金身罗汉同样浮现，双手持印。

    印成，金身罗汉现，周围虚空凝固，被无边大力镇压，不断发出“咔咔咔”的声音，仿佛空间都承受不住这无边大力的镇压，将要破碎。

    凝固的虚空，凝形勾勒，一方淡金龙盘大印悬浮于虚空之上。

    龙盘大印仅仅只是悬浮，还未印下，就镇压得虚空“咯吱”作响，真不知道印下会是何等的威力，或许一座千丈大山也会压成平地吧！

    李青看着降龙印成，并没有对着虚空印出，而是持印静待。

    一是筑基密室中，不是试验法术的地方，要是打坏了李青可赔不起。

    虽然以李青的实力来说，几乎是不可能的事情。

    但是万一呢，万一呢？

    不得不防啊！穷币没有行事自由。

    第二则是，现在的降龙印还是一个样子货，虽然威力已然十分强大，但是依旧改变不了他的实质，还需要后续灵材的填充，或者………

    念头一动，李青持印，印在脐下三寸，时空转换，天地骤变。

    密室消失，李青意识出现在，尸佛镇狱道基第一层拔舌地狱世界中。

    拔舌地狱世界，天空晦暗，隐隐泛着猩红色，大地刑具密布，五步一小鬼，十步一刑架，上缚万族生灵。

    阴风呼嚎而过，似乎是万千生灵的痛苦哀嚎，凄惨求饶之声。

    却又突兀模糊一下，整片天地表层万千景象，蓦然消失，那里有小鬼，那里有阴风哀嚎，只有一层如雾似水的荒土罢了。

    李青看着似真似假的变化，也不意外。

    他本就刚好筑基，哪怕是用大千世界本源筑基，但是距离演化一方真实世界，差的太远了。

    现在的十八本地狱世界，说是世界，其实也只是蕴含世界投影的世界胚胎，世界种子罢了。

    距离真正的世界差了十万八千里，但是随着李青的修为提升，他终究会炼假成真，筑无边地狱，洗炼众生。

    李青意识降临地狱世界后，一尊持印金身罗汉紧随其后，也出现在拔舌地狱中。

    然后金身罗汉盘坐拔舌地狱中央，盘龙大印则沉入拔舌地狱本源中，与万化归元道纹和神力神通符纹融为一体，演化出一方新的大印，包容整个拔舌地狱。

    如果从尸佛镇狱道基外看，就会发现尸佛身中的拔舌地狱世界外形，变成了一方盘龙大印。

    其上龙影盘旋，银色雷电相随，凝实程度猛的增长一节，仿佛真的大印一般。

    相应的内里拔舌地狱世界，有了降龙印的镇压，更加的稳固，吞吐天地之气的能力都提升了一节，成长速度大增，连带着外层尸佛也更加强大。

    这不意外，因为尸佛和一十八层地狱世界，它两本就一体，互为表里，一方受益必然增强另一方。

    ……

    拔舌地狱中，看着罗汉金身入住后，拔舌地狱更加的强大，李青满意的点点头。

    然后手不停，尸元奔涌，双手不停的结出罗汉印，穿梭在一层层地狱世界中。

    伏虎罗汉金身—伏虎印—石磨地狱。

    布袋罗汉金身—般若纳天印—牛坑地狱。

    骑象罗汉金身—天象印—石压地狱。

    笑狮罗汉金身—光明狮子印—孽境地狱。

    静坐罗汉金身—不动印—血池地狱……

    一层地狱，一尊罗汉金身，一式罗汉印，等待十八层地狱都承接【尸罗汉降世法】后。

    李青身上的威压越来越重，尸佛镇狱道基的尸佛也越发厚重，逐渐朝着纯金色泽而去。

    或许当尸佛彻底凝成金身时，就是李青晋升金丹境的时候，不过现在说来为时甚早。

    意识退出尸佛镇狱道基，短短一瞬之后，李青纯金的双眸慈悲淡漠散去，金光暗淡下来，眼神也恢复了寻常模样。

    然后李青感受了一下，自身现在的状态。

    状态甚佳，但是却又不圆满，因为一连施展一十八道印法，又灌注大量尸元稳固。

    这就导致李青原来本就没有回复完全的尸元，又一次见底，只有些许宛如纯净金色琉璃的尸元还流转在身体中。

    然后是僵尸之体的变化，本就强大的僵尸之体，在尸佛镇狱道基的改造和筑基尸元的淬炼下，达到了一个新的高度，单单从力量上来说就起码增强了一百倍，而且这还是只是最基本的估计。

    原本紧紧贴着身体皮膜的铁甲，厚度没怎么变化，但是颜色却变成了金色，或者说铜色更加契合一些。

    而且上面自发的出现了一些玄奥的道纹，粗一看仿佛一片片指甲大小的龙鳞，紧凑的镶嵌在上面，一看就是坚不可摧。

    查看到这里，李青手掌张开，屈指成爪，然后猛然鼓动身体力量，五指扣拢。

    没有一点尸元的波动，仅仅靠纯粹的肉体力量，五指扣拢时仿佛扣在无形的空间上。

    掌心出一个黑点出现，倏忽之间，膨胀开来，五指彻底扣拢。

    刹那间，仿佛空间炸裂一般，一圈凝如实质的高速纯白气流炸开，澎湃的热量甚至突破了李青尸元自带的镇压领域，吹得李青金色长发飞舞。

    高速气流圈扩散后，迅速席卷周围空间中的气流，扩大成气流风暴，席卷筑基密室。

    “没想到一个境界之间的差距如此之大。

    现在的我挥手踢腿之间就能崩山裂地，说是小型人形天灾也不为过。

    而且这还只是单单僵尸之体的肉体力量，如果加上尸元，威力还要翻上几倍！”

    想到这里，李青思绪一转，突然想到了前世曾经看过的一些小说主角，动不动就越几个境界杀人越货，甚至夸张一点的，跨四五个境界战而胜之也是大有人在。

    要是放到这个世界，李青仅仅筑基境界就是小型天灾，高上四五境界，怕是能够把世界当做弹珠玩弄的存在了。

    而越四五境界去挑这样的大能，简直不敢想象是什么样的天姿才行，至少他这个开挂的是望尘莫及啊！

    散发了一下思维，李青抚平进阶筑基期，实力大增的膨胀感。

    告诫自己，虽然自己能够开挂，但是与那些越级杀人如吃饭喝水一样轻松的天娇比，还差的远呢！

    还是需要谨身慎行，好好努力修炼才是。

    这时李青才发现，原来只够容身的筑基密室，已然变得宛如一片小天地一般庞大，李青盘坐在其中，比之蚂蚁也大不了多少。

    看来李青的感觉是对的，这个筑基密室不简单，任由李青能变多大，密室就能变多大。

    从半空中落在万年冰魄床上，嗅着冰凉清神的冰魄迷雾，李青心神沉入识海查看自己现在的状态。

    主人：李青

    境界：筑基（铜甲尸）

    功法：尸罗汉真身法（圆满）

    法术：炼尸术（圆满），烛龙尸链（圆满），白骨风劫针（圆满），搜魂术（圆满），李代桃僵（圆满），白炎惑生（圆满）。

    魂力：91679

    乍一看，面板上的东西少了一大截，变化很多。

    首先是境界，李青终于摆脱渣渣练气期进阶筑基期，僵尸之体也从铁甲尸进阶铜甲尸。

    看到这里，李青用手抠了抠，身上纹身一样的道纹，尖锐的指甲与铜甲碰撞，带出一连串的火星，星火之下，泛着淡淡金色的皮肤，越发的璀璨，这让李青越发的满意。

    或许是因为尸元的特性，导致李青的铜甲，看其外表与金甲有些相似，颜值大增，但其实李青离金尸境界差着十万八千里呢！

    不过李青不介意就是了，毕竟金皮总要比铜皮好看的多。

    境界之下是功法，李青自从踏上修炼之路后，所修功法不多，也就三四部。

    如今进阶筑基期，转修《尸罗汉真身法》后，这部高等级的功法一下就覆盖了，所有的低级功法，甚至一直比较坚强的养尸拳此次也没能幸免。

    不过虽然李青的【尸罗汉真身法】后面，显示圆满境界，李青也确实把【尸罗汉真身法】领悟到圆满境界。

    但其实李青的修为，距离【尸罗汉真身法】圆满对应的修为相去甚远。

    用一具话来说就是软件到达了，但是硬件达不到，甚至差的远。

    不过这都是暂时的，没了功法瓶颈，只要资源跟得上，很快就能追平差距。

    其次就是神通都没了，因为李青都把它们融入地狱世界中增强底蕴了。

    不过，虽然神通都融入了地狱世界中，但是李青依旧能够使用的，而且有了地狱世界的加持，神通还能更强。

    然后变化最大的就是是法术了，一眼看去少了许多的法术，比如尸眼—黑蚀眼，燃血遁，白骨戮生剑等等，都已然消失不见。

    这是因为在进阶筑基时，尸佛镇狱道基的力量，化为金色尸焰淬炼李青的僵尸之体。

    但是由于这些法术都比较特殊，基本不是与李青的血肉链接，就是放置于身体血肉骨骼中蕴养。

    所以当金色尸焰淬炼身体时，不管三七二十一就是一顿烧，就连李青的僵尸之体都烧出一层厚厚的尸灰。

    这些法术自然无法幸免于难，纷纷被金色尸焰烧成灰灰，然后排出体外。

    最先遭殃的还是李青的尸眼—黑蚀眼，因为这个法术就藏在李青的额头皮肤中，金色尸焰涌出时，首先被烧成灰灰的就是皮肤，尸眼自然就陪葬了。

    “唉，俺滴天眼离我而去了！”

    想到这里，李青有些莫名的惆怅，抬起手摸摸额头，果然光滑一片，再也没了曾经的层次感。

    最后就是魂力了，魂力变化挺大的，因为这次筑基足足消耗了二万八千点魂力，李青以前辛辛苦苦攒的十一万多魂力，一下就去了四分之一。

    这让李青的心又有些隐隐作痛了，足足四分之一的人生积蓄啊！一下下就没有了，搁谁谁也心疼啊！

    虽然魂力的消耗，换来的是实力的质变，但是没了就没了，没了就会让人心疼，这是无法改变的！

    拍拍胸膛，李青离开识海，缓和一下后，开始运转功法补充消耗的尸元。

    等尸元填满后，就该离开这里了，只是不知此次出去，又会是什么样的光景在等着他！

