    “她这个样子太危险了……”李青君有些艰涩地道：“难道她不怕刺杀的吗？巫神宗会替她尽心尽力地护好宫中？”

    “会这么问，说明你们对这种山河气运反噬的认知不是太直观，这么说吧……”寒门想了一阵，道：“如果把大欢喜寺的覆灭和这个联系起来，你们大概就直观一些。”

    秦弈怔了怔：“这也有关的吗？”

    “若是无关，为什么一个乾元级的宗门，会在那么短的时间之内毁于一旦？”寒门道：“你真的不觉得他们灭得太过容易了吗？”

    “容易是容易，这跟运气有关？”

    “不是运气，是气运，就是因为他们和大乾国运的沾染太深了，导致业力反噬。”寒门道：“约定比武的事情成千上万，大家都没出过事，为什么他们就会出事？起因是你莫名得罪了你和仙宫，导致郑云逸沾染，天机子下水，一件小事直接牵引到了灭门之祸的开端，这本就是因果牵连。”

    秦弈道：“这是跟我们万道仙宫的因果啊。”

    “面上是和你的仇恨引发的一系列问题，实际上就是气运败了，否则得罪了你就会死吗？甚至你自己本人都没想过要把他们连根拔起，对不对？他们也没想过啊。为什么他们这事就恰好涉了郑云逸，牵连天机子，然后还正好能合天机子证道之途，导致炸了？郑云逸去大乾干嘛的，本来与他们有关系吗？”

    “……”

    “气运之败本来就是这样的，又不是天降陨石砸死你这么明显，而是体现在各处细节。比如那场比武中，领队的判断出错，防备之心太轻了……在人们眼中会说这是他犯错，然而这么大的宗门真有气运的话，犯几次错又能如何呢？死几个人了不起了，可偏偏他们就一击即死……所有的事情看着都只是客观错失，是敌人算得好，但巧合太多，那就是命数了。”

    “呃……”

    “你看，主持的仲裁是明河，导致天枢神阙根本不主持公道。就连澄元和你们宫主的两败俱伤，只要别那么重，大欢喜寺最多也就是伤而不死，龟缩闭山就是了。可就真的到了伤重得只能跑的程度，仿佛天地都在跟他们作对。”寒门认真道：“这不是运气，是气运。”

    顿了一下，看两人神色好像不是太接受的样子，便叹了口气：“也许你们还是觉得虚飘牵强……反正我听说有些巫法，能提前具现这种因果业力，那种直接被陨石天降或者直接走火入魔的奇葩事还真能发生的，等你们见识就知道了。”

    秦弈被说得还真的越想越觉得那是气运败了。

    否则一个乾元级的宗门哪有那么容易说死就死，但凡所有链条里有一节不那么合，他们都不会死。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    即使这些都是强行附会也好，只要修士们信，那就是真的，没有人想要沾染。某种程度上修士们要比凡人更迷信。

    连你行侠仗义该不该杀凡人，天枢神阙和蓬莱剑阁都犹豫，秦弈和李青君都因为这个和他们有过争议的。就连孟轻影那样的魔女，灭个小镇都没压力，可当初在这里打架时也不敢乱放AOE，就是怕京师繁华，牵涉人物也不一样，引发的反噬严重得多。

    杀普通人尚且如此，更何况一国之运，人皇气象，是能随便动的吗？

    修士们并不是都没人想过操纵人间国度，天下英才尽入彀中。不值当而已，因为你都不知道哪一步沾染了不该沾的。

    “末路人皇，你要杀杀大概还能考虑。这种鼎盛开国之主，还是省省吧。”寒门道：“太一宗是根本不敢碰她一根毫毛的，这引发的因果足够太一宗彻底崩塌，崩得比大欢喜寺还要快。他们如果要刺杀，只会让没多少瓜葛的低级修士或者凡人武者动手，并且还只能暗示，绝对不能明着沾染，但凡沾染一点点，都要崩。”

    “那不还是有刺杀吗？”

    “是，我说这些是告诉你，不要怕乾元强者千里之外取她首级，她站在太一宗面前，太一宗都不敢碰她。至于别的刺杀……她还真不怕的。”

    “唔……”

    “不过巫神宗还是派了不少强大的女修，随身护着她。”寒门神色凝重：“但正因如此，我觉得是她已经开始抗拒不了巫神宗的表现，因为早期并没有，是最近才开始的。这种保护无异于一种监视，甚至可能是陷入傀儡的开端。”

    秦弈皱眉，之前担心的还是发生了。

    巫神宗的贴身保护，导致他们也不敢去见小无仙，否则太容易被发现。

    相信她对此有所安排，但怎么想都觉得这个实力悬殊太离谱了，她恐怕办不到，有可能一步一步陷入被巫神宗操纵的深渊。

    寒门道：“比如近日，就有两项举措，让人不太看得懂了。”

    “什么举措？”

    “第一项是在城北建立祭坛，现在祭坛还在建造中，暂且体现不出门道，但外观已经可以看出巫神宗那种部族巫法的影子了，很明显是为了巫神宗建造。当然，巫神宗替她出了不少力，仅仅设个祭坛之类的也算理所应当，就怕这祭坛有什么邪法，对京师民众不利，也怕这是全面成为傀儡的开端。”

    秦弈沉吟良久，问道：“第二项呢？”

    “第二项是她宣布要御驾亲征西北，此行并不合理，很多人在疑心是不是被巫神宗劫持的。”

    确实，如果说给巫神宗搞个祭坛还算可以理解的回报，那御驾亲征就太不合理了。

    在人间战局层面，如今已经是典型的十矿打一矿，想输都难。能影响到战局变化的唯有仙家胜负，这让巫神宗去搞就是了，自己跑出去干什么？

    呆在京师安全得多，离开京师大本营亲临前线，无异于给人送上了集火点，各种乱箭往你这儿射，到时候就是浪死于沙场，可不是太一宗杀你了……毫无必要的事情。

    正思忖间，酒肆来了客人。

    两个官员，踏入酒肆，随口招呼：“掌柜的，老四件。”

    “来啦。”寒门屁颠颠地去置酒菜。

    看得出是老顾客了，这种官员交谈本就是寒门获知信息的主要源头之一。

    秦弈李青君低头喝酒，也在默默听官员交谈，看有什么收获。

    结果第一句就让他们色变：“王上还是没听劝，今天说要誓师亲征了。”

    “国师也拦不住？”

    “没拦。我算看穿了，国师就是王上的舔狗……”

    “……王上雄才伟略，希望她另有盘算吧。”

    “希望如此……可她终究只是个十三岁的小姑娘啊……有少年人的跳脱心性岂不是很正常？”

    秦弈和李青君再也坐不住了，悄悄出了酒肆，直奔军营。