    夜瑶婷有些奇怪地皱了皱眉，旋即问道：

    “长姐，怎么我们一来，你们就要走？”

    她的声音很轻，像是随口一问，然而听在众人耳中，却像是夜曦玥二人不愿与他们共处，这才离开一般。

    剩下的几人闻言，脸上的笑容一凝，不由自主地看向二人。

    夏钦淡声道：

    “大家毕竟都是同门，倒是也没必要如此吧？”

    夜瑶婷咬了咬唇。

    “长姐，是不是因为我...”

    “三妹千万别多想。”

    夜曦玥淡笑着开口，

    “我们刚才就打算走的，只是正好碰上你们了而已，可跟你们都没什么关系。”

    她还不至于因为这几人就主动避让。

    夜瑶婷剩下的话噎在了嗓子眼。

    她唇瓣动了动，还想再说几句，夜曦玥却是已经转身，与景川抬脚离开。

    走出几步，她脚步一顿，又回头道：

    “提醒一句，这地方久待不得，你们最好也不要在这里停留太久，趁早离开的好。“

    站在溪水中的一个少年忍不住扬声道：

    “夜曦玥，你这话是什么意思？”

    “字面意思。“

    那少年哼笑一声。

    “你该不会是看我们能在这吞纳灵力，心有嫉妒，才故意这么说的吧？”

    夜曦玥忍不住笑了一声。

    若真是如此，她何必拉着景川走？

    她好言相劝，他们却是不肯领情，那也是没办法了。

    她是懒得和这种没脑子的人说话的。

    “你觉得是，那就是了，开心就好。”

    说完，她便收回视线，继续向上走去。

    景川看了那几人一眼，转身跟上。

    二人的身影很快消失在了葱郁的树林之中。

    眼看他们两个居然真的就这么走了，剩下几人一时间倒是不知该说些什么，面面相觑。

    “...真的走了？他们到底怎么想的，这里灵力这般充裕，就此离开，多可惜啊！”

    “我看他们是往上去了，估计是想趁着这点时间，再往山顶走走？”

    “天马上就黑了，他们还能走多远？万一遇到什么危险...那可更是得不偿失了。”

    几人议论纷纷，都是十分不解。

    夏钦表情冷淡。

    “这两人，可都是能登上九灵塔二层楼的人，估计另有底牌，也不好说。反正不管怎么样，也用不着我们操心。”

    此话一出，顿时引来几人赞同。

    “说得也是。说不定明天早上他们就被淘汰出局了，哈哈！”

    夜瑶婷定定看了二人离去的方向一眼，眼底划过一抹狠色。

    .......

    “曦儿，你为什么不想留在那？”

    走出一段距离后，景川才开口询问。

    他看得出来，她是真的没有打算在那里停留。

    夜曦玥低笑一声。

    “自然是因为，那里很危险。”

    “危险？”

    景川一怔。

    “对。“夜曦玥看了他一眼，“那里看似平坦，但整体地形凹陷，且处于溪水的下游，一旦上面出现什么问题，那里首当其冲，定然是逃不过的。夜间在山林中休息，还是寻个稳妥点的位置比较好。“

    景川凤眸轻眨。

    “曦儿，这些...你是如何得知的？”

