    看着好像很急着很急着要自己走的叶晨，玛莎眯了眯眼睛，显得眼睛更加的狭长了。

    “嗯，我回房了。”意味深长地看了叶晨一眼，玛莎掉转头就自行地回了房间了。

    确定玛莎已经回房了，叶晨便大大地松了一口气。

    “系统，你觉得，这个玛莎，她是不是知道一些什么呢？”

    感觉有点奇怪的，叶晨将自己的疑问说与系统听，让他也能给点参考参考什么的。

    “嗯～我觉得有可能，不知道你观察到没有，这期间，玛莎在夏琳在客店中说自己怅然若失的时候，那个客店伙计过来传话的时候，以及话题提到夏炎，夏炎叫客店伙计说他已经睡下不要打扰他的时候。”

    顿了一顿，系统继续说道。

    “我都观察到，她的微表情，她的眉头都轻微的皱了一下，眼皮也抬了起来，显得与平时漫不经心的情况有别。应该是她对这些事情有点上心的。”

    系统说出了他从高科技数据观察到的东西，然后一一分析给叶晨听。

    “是吗？那我没有注意，谁能注意到一个旁观的人的微表情呢？毕竟我以为主要的人是夏琳夏炎的，对于其他除了他们两个的人或事物我都不大关心的。”

    叶晨说出了自己的思考方式。

    “那就是你的不对了，你这样是不行的！如果是办案找真相的话，你这样不用说，绝对是找不到真正的犯人或者真正的真相的！”

    系统一听叶晨叙述自己的思维方式，立刻是大为诟病啊！这怎么可以呢？

    “你怎么可以只关心事件中的人呢？再说事件中心的人，你又怎么可能就这么确定就是他们是事件之中的人呢？”

    “没吃过猪肉都见过猪跑吧？很多隐藏在背后的大boss都是一些不起眼的往往被众人忽略掉的那一类人好不好！”

    “而你竟然说你只关注事件中的人……你怎么知道夏炎夏琳他们就是事件中的人呢？”

    系统实在是有点服了叶晨的思维方式以及追求真相的方法，对着他就是噼里啪啦的一通侃侃批评啊！

    “额……我……我也不是一个马大哈。粗心的人啦，我只是，我的意思是，这个玛莎是我们七龙珠小战队的队员啊！是我们的小伙伴，我怎么会去考虑她怀疑她呢！她，我绝对不会把她当成犯人的看待啊！”

    “再说了，我这不是提出来说要查一下问一下那个客店伙计了嘛！足以证明我也是很有侦探头脑的……”

    对于系统的噼里啪啦，叶晨显然也是很有点无语的，他是不是对他有什么误解？他没说不关注普通的平凡的人好不好，只是玛莎是自己人，自己人值得信赖的，怀疑什么怀疑……

    “这你就不懂了吧！有时候自己人也是有可能是犯罪嫌疑人的！要的就是你要养成那种身边皆嫌犯的思维方式，除了你自己，你自己清楚自己没做什么，其余的一概不知道的，都可以调查，怀疑。”

    “这就可以避免了思维盲区，毕竟要是犯人就是你的亲戚的话，你这样子想的话，呵呵，看来你是几辈子也找不到凶手了！”

    “或许还和凶手把酒言欢呢，却不知道人家凶手在暗中正在取笑你呢。”

    “……”叶晨默了！

    他到底干啥了就被这个狗系统一通地贬低吐槽的？真是的，夸他几句他就要上天了是不是？还教训起他来了……

    “行行行，那我改，我改还不成吗？那系统侦探大人你看，我该怎么整呢？怎么看待玛莎她几次的皱眉问题？”

    叶晨干脆把问题抛给回系统算了，个瘪犊子，不是很牛吗？很牛，他倒要看看这个系统能扯出什么狗屁东西！

    “现在是你要当侦探还是我要当侦探了？什么都我想我去帮你做的话，干脆你去死你当系统，我做人了好不好？”

    “喵喵喵？啥玩意儿？啥时候我竟然说过我要当侦探？”

    叶晨算是无语了，跟这个系统扯皮，他就没有赢的一天啊！

    “算了，懒得和你扯皮了，我去问一下那个客店伙计好了，免得你哔哔哔那么一大通的，怕你累。”

    叶晨没好气地对系统说到，并准备走过去试探询问一下那个替夏炎传话地客店伙计。

    “哼哼哼！明明是自己理亏，说不过我！还让着我呢！怕我累？哼哼哼！虚伪，虚伪！虚伪的人类！”

    “……”合着他往东也不是，往西也不成，进去也不是，出来也不成，里外不是人了是吧？

    忽略掉系统哼哼唧唧的抱怨傲娇声音，叶晨直接举步走到了那个帮夏炎传话的客店伙计所在的柜台。

    “这位小兄弟，我有些问题想要问问你，请问你方便回答一下吗？”

    走过去，叶晨用最可鞠的笑容，最温柔的声音，最有的礼貌，去询问这个关键人物客店伙计。

    “噢！是夏炎客官的朋友啊！您问您问！我定然知无不言，言无不尽的呢！”

    看到叶晨也是这般的亲切待人，十分的和善，客店伙计不由得感叹，果然是物以类聚，人以群分啊！夏炎就是这么一个温柔替人着想，关爱朋友的人了。他的朋友果然也差不了哪里去啊！

    看，这位客官那是多么的有礼貌，多么的亲切，多么的和善！

    让客店伙计的心暖融融的，叶晨这个客官还会询问他的意见，问他有没有空回答他几个问题。

    这让客店伙计感觉自己有种被重视的感觉，感觉自己也是被这些非富即贵的客人们尊重的，当下对叶晨的好感大增啊！

    “是这样的，我是想问一下我的朋友夏炎的情况的，他的病还好吧？他是一个人去的医馆看大夫嘛？”

    叶晨也没有客气，对客店伙计直接地问到。

    “唔，夏炎客官他还好的，的确是一个人去的医馆看大夫。主要是夏炎客官他太为您们着想了！怕您们这些朋友担心，耽误了事，等你们出去了他才自个儿下来去医馆的。”

    客店伙计回答叶晨的问题。

    可是突然，他想到了什么，整个人显得有点惊讶，有点不安。

