    第119章困兽36

    四面八方，观众席上的癫狂叫喊如浪潮般节节攀升，震耳欲聋，观众们似乎都笃定蛇背上的倒霉鬼要命丧蛇口……

    秦七眸光依旧冷凝，一边滑落，一边用双手控制着速度。

    当他看到巨蟒某个部位近在眼前时——

    右手成掌，白皙修长的五指并拢，一瞬间，手掌表面好似涂抹上了一层暗色的金属光泽，隐隐间，还能窥见一丝丝黑纹涌现。

    以手掌化为剑刃，朝着预估的巨蟒七寸狠狠捅去！

    “噗哧——”

    一大片带着浓郁血腥气的温热鲜血喷洒在秦七脸上，他腾不出手抹掉，那一滴两滴三滴的血珠顺着紧绷的下颚线缓缓滑落，深入衣领下……

    此时，整个右手手掌都捅进了巨蟒体内，秦七冷着脸，一用力，手掌又探入了几分，一点点的，缓缓用力搅动起巨蟒内里的血肉。

    “嘶嘶嘶！！”巨蟒惨叫出声，它慌了，痛了，拼命地挣扎翻滚，企图把人给抖落下来。

    秦七左手也死死扣住巨蟒的伤口，身体随着巨蟒在不断晃动，借着这股劲，顺势把伤口越撕越大。

    不知何时，全场的癫狂欢呼声被掐灭了。

    所有观众一脸震惊茫然地看着眼前的一幕。

    斗兽台的边缘上，主持人史密达更是手抖了两下，话筒差点掉在地上。

    没有人能想到，巨蟒那一身厚实蛇皮和光滑体鳞，在秦七的一双手下，感觉比纸还要脆弱，轻而易举就能捅破、撕裂。

    久久没能把人甩下去，巨蟒愤怒不已，阴冷的蛇瞳里闪烁出一抹人性化的疯狂，开始不顾一切的四处爬走，时不时整个蛇躯就往大铁笼上砸去，发出“砰砰砰”的一阵阵颤动声。

    有一两次秦七躲闪不及，也被连带着砸向铁笼，背后还未痊愈的伤口再次崩裂，开始火辣辣的，像是被火灼烧，甚至渗出一丝丝的血。

    秦七似毫无察觉，一有喘息的机会，就继续折腾巨蟒的伤口，可巨蟒皮糙肉厚，即使伤到了七寸，一时间也无法将其制服。

    场面慢慢的僵持了下来。

    躲在边缘的胖子也没办法安生，每次一见到巨蟒有爬过来的倾向，就立马开溜。

    “嗬嗬……”跑了一会，胖子就忍不住弯腰，双手撑着膝盖处，大口大口的喘气。

    “胖子！闪开！”

    才喘了几口气的胖子，突然听到秦七的喊声，地面上莫名的覆上一层阴影，渐渐将胖子整个人都笼罩进去……

    胖子扭头一看，顿时傻眼了。

    不知何时，巨蟒竟然朝着胖子半腾空式扑了过来！

    巨蟒的蛇瞳里，尽是阴毒至极的狠辣，压抑着深沉的暗流涌动，而那股不顾一切的疯狂劲全然消失，好似从未有过。

    这一刻，巨蟒似乎完全忘记背上的秦七，而是对着底下的胖子阴测测地张开血盆大口——

    “额滴娘啊！”胖子惊叫一声，连滚带爬地往后躲。

    可笼罩着胖子的阴影压根就没有半点消退！

    胖子回头瞄了一眼，差点连小心肝都蹦出来！！

    整条巨蟒的庞大躯体已经完全腾空，借着短暂腾跃的力量，正在快速拉近跟胖子的距离。

    如果被追上，就算不被一口吞了，单是巨蟒整个庞大的躯体压下来，胖子怕是要从“肉球”变成“肉饼”了。

    (本章完)

