    张晨离开了香格里拉，开着车，去四季青面料市场，开在路上想起来，自己真的是好久没去蔡金祥那里了。

    　　四季青面料市场还是老样子，蔡金祥的摊位，也还在老地方，看到张晨，蔡金祥就笑了起来，他说，我还以为你再也不会到这里来了。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“我都有关注你啊，你现在生意做这么大了，我这里的面料，就不适合你用了，你现在一次下单，都需要下几万米了吧？”

    　　张晨点点头说，这个倒是，不过，很少来这个市场的原因，还是，我转向了。

    　　“我知道，你现在主攻棉麻类了，我去你们半亩田专卖店看过。”蔡金祥说。

    　　“那你怎么不去我办公室玩？”张晨说，“我办公室，离半亩田也不远。”

    　　“我知道，动感地带楼上，动感地带我也去过好多次，很不错，理念超前，那个市场和我们所有的市场都不一样。”

    　　张晨看着他说：“你到动感地带，都不到我办公室坐坐，怎么，忘了我这个老朋友了？”

    　　蔡金祥笑笑，转而问张晨，还喝不喝茶？

    　　张晨说喝，他知道蔡金祥这是在有意转移话题，他不接自己话茬的原因，是他觉得，自己和他已经不一样了，原来两个都在四季青摆摊，一个卖衣服，一个卖面料，而现在，你已经不再摆摊，双方的角色已经不同，人家不找你，这是识趣。

    　　不知道为什么，张晨觉得有些难过。

    　　张晨和蔡金祥说，现在台北，也已经有我们半亩田的专卖店，在忠孝东路。

    　　“真的？那我回台北，要带家人去看看。”

    　　“店老板是个女的，姓林，你和她说是我朋友，买衣服的话，她一定会给你打折。”

    　　“好好，那谢谢了。”

    　　“对了，蔡老板，有时间我们一起吃饭吧，我还有一个朋友也是台湾过来的，我们平时经常在一起吃饭，等他从台湾过来，我们大家聚聚，互相认识认识。”张晨说。

    　　蔡金祥点了点头说好。

    　　张晨站起来去找面料，果然没令他失望，他在这里找到了合适的面料，同时发现自己很长时间不来，蔡金祥这里的面料几乎全换了。

    　　张晨突然有了一个想法，自己一直着眼于棉麻面料，会不会让自己的眼界越来越窄，对很多的新面料，连叫都叫不上来。

    　　为什么不可以像画画一样，也经常尝试一下其他的面料，这样一来，对自己更深地理解棉麻，其实是有好处的。

    　　自己也可以尝试设计一些其他的款式，打出来的这些样衣，哪怕不大批量生产，也可以挂到店里去卖掉。

    　　甚至，可以直接提供给贺红梅，她要是接到都市题材的剧本，就可以用上。

    　　这样做，最大的好处是让自己的手不要生，培养自己处理各种不同面料的能力，让自己不落伍，长久地沉溺于一件事当中，很多时候，是会产生盲点的。

    　　主意打定，张晨当即在蔡金祥这里，选了四五十种面料，他这里的面料，还是老样子，少则半匹，最多的也就两三匹。

    　　蔡金祥在边上看着奇怪了，他问，这些面料，你现在还用的上吗？

    　　“收藏。”张晨笑道。

    　　“收藏？”

    　　“对，收藏，你这里的面料，不是错过了就没有了吗，看着喜欢，就先收藏起来，用到的时候，就不用找了。”

    　　张晨这样说着的时候想起来了，贺红梅其实是很需要这样的一个面料库。

    　　蔡金祥有些哭笑不得，他说，我知道了，主要还是有钱，不在乎。

    　　张晨和他说：“对了，以后你每次面料运过来，就打我电话，我先过来看看。”

    　　张晨已经决定，要把这面料库建起来，反正设计中心的仓库，打冬装样衣需要的弹力棉，搬去厂里的仓库以后，一大半的地方还空着。

    　　蔡金祥说好，这么说，我们又要开始做生意了？

    　　“对，不过我今天没有带钱，明天让人给你送过来。”

    　　蔡金祥笑道，我还怕你会跑？

    　　张晨让蔡金祥把钱算算，然后打了一个小盛的电话，让他过来，把这些面料拉去设计中心。

    　　蔡金祥还在算，张晨就要先走了，和他说，等会把单子交给司机就行。

    　　坐到了车上，张晨打了一个电话给老万，问他，你们现在哪个工地有木工？

    　　老万问，张总你要做什么？

    　　“做几个木头架子。”

    　　“我让木工过来，哪里要做。”

    　　“体育厂路这里的设计中心。”

    　　“好的，张总，那我让木工马上过来量尺寸。”老万说。

    　　挂断老万的电话，张晨又拨了老唐的电话，和他说，有事要他帮忙，老唐说好，我马上过来，去哪里？

    　　“去我办公室吧，我现在在四季青面料市场门口，马上回去了。”

    　　张晨前脚刚到办公室，老唐后脚就到了，站在门口就大叫：“大帅，有什么吩咐？”

    　　张晨连忙招手让他进来，张晨问：“在面料上，有没有办法做出水印木刻的那种效果？”

    　　“什么面料？”

    　　“醋酸纤维。”

    　　“化纤的？直接印有难度，但有办法。”老唐说。

    　　“什么办法？”张晨问。

    　　“先做一饾版，逐色印到宣纸上，完成之后，再晒丝网版，把它移印到面料上。”老唐说。

    　　“这样的话，水印木刻那种润泽、清逸的效果还会保留吗？”

    　　“一模一样。”老唐说，张晨点了点头。

    　　张晨已经想好，巩小姐的那件服装，上和腰部借用旗袍的元素，一目色素白，主要就靠假开襟和盘纽，以及立领的滚边点缀，左肩胛这里，用银色的丝线，手绣一枝梅花。

    　　不是要走红地毯吗，腰部以下，张晨准备把它做成拖地晚礼服长裙的样子，在裙摆上，印上一株株的梅花。

    　　张晨知道，一定会有很多的女演员，穿着拖地晚礼服长裙，来参加这个盛会，张晨的这款礼服，除了上半部吸取了旗袍的元素以外，下半部分的亮点，就是这在白色醋酸面料上印刷出来的图案，黑色苍劲的虬枝，鲜血一般殷红的梅花。

    　　水印木刻版画技术，是中国独有的技术，它是以我国传统的木版水印方法，与现代版画技术相结合，吸取中国画水墨技法，用水墨和水颜料，在吸水的宣纸、滤纸上印制出来的木刻版画。

    　　它既有苍劲淳厚、明朗清晰的肌理印味，又可达到水色淋漓、朦胧淡雅的烟雨意境，意趣无穷，这是其他明星的拖地长裙上，可能会有的铜版画效果的花卉图案，怎么也比不上的。

    　　张晨都已经可以想象出来，当巩小姐拖曳着这一地水汽氤氲、气韵灵动的梅花，款款而来的时候，四周会是怎样的反应。

    　　“老唐，你有没有好的梅花花版？”张晨问。

    　　“印在哪里？”

    　　“拖地晚礼服的下摆，需要浓艳一点的。”

    　　老唐想了想说：“用关山月的怎么样？”

    　　张晨说可以，就用他的。

    　　小盛从门外走了进来，问张晨，面料市场的面料拉到了，放在哪里？

    　　张晨说，先放设计中心，有两匹白颜色，我用绳子扎在一起的，你先给我拿这里来。

    　　张晨把小盛送进来的面料敨开，剪了一大块，交给老唐，和他说，你先印个样板出来，我看看效果。

    　　“这么小心？”老唐诡秘地笑了一下，转头朝门外看看，问张晨：“不是给老板娘做的吧？”

    　　张晨摇摇头说不是。

    　　“这么尽心，有况？”

    　　张晨笑道：“对，有况，确实要做得很小心。”

    　　“我，哪个美女啊，要大帅这么巴结。”

    　　“你别啰嗦，给我把活做好。”张晨骂道，“等完工了，我再告诉你是哪个美女。”

    　　“好好，那就一言为定。”老唐拿着面料走了。

    　　张晨把葛玲叫了过来，问她：“拖地晚礼服长裙，你研究过吗？”

    　　葛岭点点头。

    　　张晨笑道：“我就知道你肯定研究过，是不是还经常想象，自己会穿着它？”

    　　“没有，穿晚礼服的女人，经常被杀死的。”葛玲说。

    　　张晨大笑：“谁的小说啊，又是雪米莉的小说里？”

    　　葛玲再点了点头。

    　　张晨站起来，拿起那两匹面料，和葛玲说：“走，我们去看看，这晚礼服长裙的下摆，应该怎么处理。”

    　　……

    　　张晨花了三天的时间，把服装制作了出来，中间贺红梅带着巩小姐，来过一次，看到张晨的设计稿，就喜欢上了。

    　　贺红梅和小昭，陪着巩小姐一起去他们半亩田专卖店转转，挑了几件衣服，晚餐也是贺红梅和小昭陪着她吃的，刘立杆知道了，一定要过去，张晨骂道，三个女人吃饭，你去凑什么闹。

    　　“我去看四川妹啊，又不是去看巩小姐。”刘立杆叫道。

    　　“什么时候，你对四川妹这么上心了？”张晨问。

    　　“好久没斗嘴了，有点嘴痒。”刘立杆说。

    　　张晨把衣服送去了香格里拉，巩小姐看到后，惊喜得久久说不出话。

    　　等到贺红梅和倩倩帮她把礼服穿起来，她对着镜子左右照着，又对着镜子里，站在她后的张晨说，就是它了，就是它了，它就是我想象中的，谢谢你！

    　　当天傍晚，贺红梅和巩小姐一起走了，为防意外，她让张晨一模一样再给她订制一件，制作好后，由倩倩送去了北京。

    　　五月的戛纳，群芳斗艳，当巩小姐这张被西方世界认为最美丽的东方面孔，和陈凯歌、张国荣出现在红地毯上时，果然引起了轰动，连中央电视台新闻联播，播送这条简讯时，都用了“惊艳”这个词。

    　　很多媒体的标题都是：“东方美人惊艳戛纳”。

    　　贺红梅和雯雯再到张晨办公室的时候，和他说，很多人都想找你设计礼服，师父，你对这行不熟悉，要是有人直接来找你，你自己千万不要接，都让她们去找雯雯。

    　　雯雯说对，我们可不是什么二三流的演员，有钱就会给她设计的，需要摆谱，在这行，张总，我和你说，就是谱要摆得大，我们宁精勿滥。

    　　张晨大笑。

