    孙亦谐和慕容籍的事儿，到此就算是告一段落了。

    这慕容公子是怎么灰溜溜地离开杭州的，以及他和孙哥结下的梁子在日后会有什么影响，这个咱后文书再表。

    眼下，咱还是回头再看看黄东来这边的情形。

    或许有人还记得，当初黄东来被掌门不动子惩罚要做“三件事”，其中的第一件, 就是到玄奇宗后山的“无相窟”中面壁七七四十九天。

    如今一晃眼已是五月中旬，他这面壁的日子，差不多也快到头儿了。

    那么在这四十九天里，他到底干了什么呢？

    害，练功呗，还能干什么？

    这“无相窟”本来就是门中闭关练功的场所之一。

    何谓无相？

    《南本大般涅槃经》第二十三卷有云：无相者无有十相, 所谓色相、声相、香相、味相、触相、生相、住相、灭相、男相、女相。

    第二十二卷则曰：若有善男子、善女人，闻大涅槃一字一句, 不作字相，不作句相，不作闻相，不作佛相，不作说相，如是义者名无相相，以无相相故得阿耨多罗三藐三菩提。

    这两段儿什么意思呢？

    我姑且翻译一下，第一段就是说，所谓无相的境界，是指不受到人类用来感知三维世界的五种感觉（即色、声、香、味、触五相）、以及性别（即男女二相）、和时间维度（生、住、灭三相并不是简单对应未来、现在、过去；生相有从未来到现在、灭相有从现在到过去的含义，也可以理解为分别对应生、老、死的循环）的束缚的。

    第二段则是说：信奉佛法的男人和女人们，听完我这经文里的这些话后，如果你真的悟了，那我可以用言语表达出来的这些东西，你便都可以无视、舍弃（这里对应了佛理中所谓“理绝众相”），领悟到这一层的你，就算是得到了“阿耨多罗三藐三菩提”，即无上的智慧和觉悟。

    由这“无相”之名便可知，玄奇宗的无相窟, 乃是一个“会对人的感官有所限制”的悟道之地。

    当然了，它倒也并没有像《通灵王》里面那个“黄泉之穴”那么夸张，那个是给你限制得一点儿不剩，而在无相窟里还是能残留一点感觉的。

    黄东来因为事先去丹房领了“归元露（前文中提到过，吃一颗可以保证七天不吃不喝不睡，不过数量有限，一般只发给闭关的弟子）”，所以这四十九天的时间也很好计算，他每次感觉到饿了渴了，那就是七天到了，以此类推，当他吃完自己带进窟内的七颗药，并再次感觉到饿时，面壁也就结束了。

    …………

    呼——

    这日午后，一道刺目的阳光，伴随着石门开启的响动声，一并闯入了静谧的无相窟中。

    盘腿坐在里面的黄东来从冥思中回过神来，顺着光亮回头一望, 看到了一道熟悉的身影。

    “师父。”黄东来随即就起身, 冲渺音子作了个揖。

    “出来吧，四十九天已经到了。”渺音子回了他一句。

    “是。”黄东来的语气听起来很平静，丝毫没有那种重获自由的喜悦感，似乎他还没有从那种“入定”的状态完全脱离出来。

    走出洞窟后，黄东来便发现，林元诚和泰瑞尔也都在洞外等候着。

    “黄哥，可算等到你出来了。”林元诚的语气，关切中又带着些欣喜，显然他也为黄东来结束面壁而感到高兴。

    “YO，黄哥，好久不见。”泰瑞尔的中文如今也说得挺溜了，就是不知道为什么口音和奇怪的口癖也越来越多。

    “诶？你们也来啦？这段日子你俩还好吧？”黄东来和这两位说上话时，才有点从“闭关”的那個状态缓过来，逐渐捡回了平时的语气。

    不料，他这个问题，却让小林和泰瑞尔的神情变得有点微妙。

    “掌门要见你们，有什么话边走边聊吧。”这时，渺音子适时地插了句嘴，并招呼着他们跟上。

    三人跟上之际，林元诚和泰瑞尔也稍稍组织了一下语言，开始跟黄旭东诉说这四十九天来他俩的遭遇。

    且说四月初一那天，黄东来是下午进的无相窟，他进去之后呢，玄奇宗这帮老道就开始“安排”林元诚和泰瑞尔了。

    不动子对林元诚说，他今日会来到山上，并非偶然，而是道缘所向。

    林元诚听到这儿，还以为不动子要收他入门，于是赶紧表示自己并不想当道士。

    不动子一看他误会了，便解释道，有缘并不代表要收你入门，只是说明你命中注定在此有一番奇遇而已。

    接着，不动子又告诉林元诚，将来武林会有一场“大劫”，而你，是这场劫数中的关键人物；这一劫，既是全武林的危机，也是你人生中最凶险的一道坎儿，能不能渡过去，得看造化，也要看伱能不能利用好自己所遇到的每一次“机缘”。

    林元诚是聪明人，话点到这儿了，他能不懂吗？

    因此，他也是赶紧谢过道长，等着对方给他“指点一二”了。

    列位，您是了解玄奇宗的，谁他妈会来指导你啊？小林你想多了啊！

    不动子才懒得去教林元诚什么呢，他只是让渺音子去书楼里“武功”分类的那旮沓随便抽本东西给小林练练，这就算是他们给了这“机缘”了。

    至于会抽到什么，那就看小林的命了。

    看到这儿可能有人会说，这还抽啥呀？这玄奇宗最次的入门剑法也是“望云剑”呐，前文书中的白如鸿靠着这套剑法便可位列江湖上的金丐银道铜儒铁僧之一了，老道们直接教小林这个，凭他的资质，他还不上天？

    谷浵

    那这里我就得给您提个醒了，白如鸿学的可不仅有望云剑，他还学了无奇功呢；要是没有无奇功这上乘内功的加持，单就靠一套望云剑法，白如鸿的武功可达不到今天的高度。

    如果只论剑理、招式的话，林元诚自创的“伶俜叹”就比望云剑高明，所以教他这个，其实没有多少价值，也称不上什么机缘。

    长话短说，渺音子随后在书楼里随手抽到并交给林元诚的武学，叫作——《神劋有缺》。

    这名儿乍听之下，好像是某种残本一样，但其实不是，这是一本很完整的、附带内功的剑谱，名字里的“有缺”二字，不是说剑法有残缺，而是指向这剑法的起源。

    由于“神劋”这玩意儿本身是一种超能力，不是一种武学，所以当有人创造了一种模拟这种能力的武功后，就将其称作了“神劋有缺”。

    玄奇宗内的这本剑谱，据说是一位已经不知道姓名的前辈高人游历至此时留下的，至于这位前辈是多少年前来的，以及后来去向了何方，是不是飞升了之类的，这就不得而知了。

    总之，今天这剑谱到了林元诚手里，那就是缘分到了，给就给了，老道们也不心疼。

    而小林这一个多月来也没干别的，基本都在苦参这本“神劋有缺”。

    那么他学得怎么样了呢？

    这么说吧……这门武功，让林元诚体会到了一种深深的挫败感。

    过去的小林，几乎都是仰仗着天赋在成长着。

    他系统地学习过的、最高深的一门武学，就是范正廷教他的七星剑法，其内功底子也是这套剑法自带的。

    或许对一般人来说，能学到这种自带一套二三流内功的一流剑法，已经足够在江湖上立足了，但对林元诚这种天赋的人来说，这点东西显然是不够用来填他的天赋的。

    所以，他改良了七星剑，所以……他自创了伶俜叹。

    至于后来他在沧州兴义门里学的那些杂七杂八的武功，就更不值一提了，还不如七星剑呢。

    要说林元诚此生武学进步最大的一段时间，其实还得是“刀剑戡魔”前夕，和四剑三刀的其他成员一起交流进步的时候，但那终究只是碎片化地吸收各种武学知识，和“系统地学一套东西”不是一回事儿。

    如今，得到“神劋有缺”的林元诚，终于是有机会去完整地学习一套绝顶级的武学了。

    而创这剑谱的前辈高人也很实在，剑谱里附带的内功也是超强的；毕竟没有强大的内力，根本无法用剑模仿出“神劋”破坏力。

    但……这武功学起来，难呐。

    有多难？

    这么说吧，神劋有缺的内功部分，比无奇功要难；而剑法的部分，虽然难度和伶俜叹差不多，但因为是别人所创、且剑理上与伶俜叹完全是两种不同的方向，所以林元诚学起来很是艰辛。

    小林这也是有生以来头一回，竟感到武学天赋有点不够用了。

    即便他现在已经能把整本《神劋有缺》里的内容一字不差统统背出来，每天修习参悟，但进步也非常缓慢，甚至可说是举步维艰。

    林元诚练神劋有缺练得越多，就越有种自己“已经不会用剑”了的感觉，人都给整迷茫了。

    另一方面，泰瑞尔的境遇和小林也差不多。

    老道们借助可以跨语言沟通的咒法跟他聊了很多，并告诉他，他将来会是东西方两教“协力抗魔”的桥梁，以此又忽悠他学了不少东西，当然这个事儿牵涉到后文双谐西行时的故事了，这会儿还不用细说。

    总之，这两人虽不用像黄东来一样被关在无相窟里，但在这四十九天里也都没闲着。

    …………

    一时半刻过后，三人互倒苦水得差不多了，目的地也到了。

    今天的不动子倒是没有一边下棋一边接见他们，而是早早站在了庭院内，迎接着他们的到来。

    “来啦。”不动子打招呼的方式也是这么随意。

    “啊，带来了。”渺音子回道。

    “那行，三位，咱事不宜迟，这就出发吧。”不动子还没等黄、林、泰三人开口打招呼，就来了这么一句。

    “哈？出发？去哪儿啊？”黄东来疑道。

    “啧。”不动子撇了撇嘴，“去灭那十三死肖啊。”

    “这……”黄东来愣了下，又道，“听这意思……掌门您也要跟我们一起去？”

    “这不废话嘛？”不动子接道，“我不去，凭你们自己能把这屁股擦干净？”

    黄东来闻言，心里快速一琢磨，就觉得这是好事儿啊，有掌门在，那他们不是无敌了吗？

    不过他随即又想起了什么，便道：“诶？对了，师伯，之前您说要罚我三件事儿，那这下山除妖，算不算是第二件？”

    “算啊。”不动子回道。

    “哦……那第三件事儿，现在能告诉我了吗？”黄东来问道。

    “能。”不动子接道，“本来也正要告诉你呢……”他顿了顿，接道，“罚你的第三件事就是，此番前去除妖的路上，不准你用道术。”

