    华强公司的事情总算是初步稳住了，不过这也给方志强提了一个醒，聚英集团现在已经开始对华强实施各种打压措施。

    方志强知道，从此刻开始，华强公司想要在安安稳稳的闷头发展，已经是一件不可能的事情了，让张振国的团队将防护系统再次加强，但是方志强的内心还是不太放心，聚英集团的手段实在是难以抵挡，或者说聚英集团所招揽的那些黑客一个比一个厉害，张振国和林珊一起抵抗都那么艰难，如果不是后来那么多企业共同加入华强的阵营，也许现在的后台防护程序，已经被聚英那边的黑客全部破坏。

    不过总算是迈过了这最艰难的一步，对于方志强来说，虽然接下来和聚英的战斗还有很多，但眼下总算是能够喘口气了。

    看起来华强公司也已经停止运营很久了，眼看着现在聚英集团的针对越来越厉害，方志强当然也知道，华强继续低调，已经没有任何意义了，之前已经修复好系统的设备产品，现在也已经达到了再度销售的质量，既然如此，方志强也就顺其自然的，再度恢复了华强公司的运营。

    这在业内可谓是一个重大新闻，科技协会群中的那些企业，清楚最近的华强公司经历了些什么，然而还有许多企业都不知道，华强公司在面对聚英的重重打压下，居然能坚持到今天，他们原本以为上一次华强公司宣布停运，就已经算是结局了，可是却没有想到，现如今的华强，居然再度站了出来。

    协会群里的众企业，听到这个消息之后，自然也是非常兴奋，至少证明了他们共同的努力并没有白费，华强公司最终还是顶住了聚英集团的猛烈打击，这不仅仅是属于华强一家公司的荣耀，所有参战其中的企业，都有浓浓的荣誉感，对于他们来说，也许自己并没有做什么，仅仅只是加入了华强公司的后台防护程序，帮助他们共同抵抗，事后，聚英集团也不可能查得出来都有什么企业参与其中，所以这对于他们来说几乎没有任何损失，同时还让华强公司欠了他们一个大人情，算起来这还算是一笔不错的买卖。

    只不过虽然度过了最难的关头，但是对于华强公司来说，接下来的路才是更难的。

    沉寂了这么长时间，现在突然宣布恢复运营，之前好不容易积攒下来的一批忠实客户，现在怎么可能会买账呢？

    华强自身都有些摇摇欲坠的，现在突然复出，究竟还是不是从前的华强，他们还能够做出那种高质量的产品吗？

    对于客户来说，这自然是最为重要的，所谓的情怀，也是建立在华强公司足够强大的基础之上的。

    不过这一次恢复运营，相较于之前，公司也进行了一次升级，公司的地址从之前的天湖公寓，搬到了一栋写字楼之上，华强成立这么久以来，现如今终于算是踏上了正轨。

    因为方志强也看明白了一件事情，就像是王亚欣之前所说的一样，作为一家销售公司，门面担当是非常重要的，不管是办公室的布置还是公司的装修，各个方面都能够彰显这家公司的综合实力，特别是对于客户来说，一家看起来根本就不像是公司的公司，他们的心里难免会犯嘀咕，买这种公司的产品，可靠吗？

    所以，即便这栋写字楼正处于CBD商业区的繁华地段，租金也是非常高昂，但是方志强并没有节省这笔开支，经历了几次浴血重生，方志强很清楚，想要让公司做的越来越好，有时候就是需要这种背水一战的勇气，断绝自己所有的后路，摆在面前的仅仅只有一条路可走，只有这样，才能够将人的潜力激发到极致。

    重新开业的开张仪式，方志强也搞得非常隆重，将林国栋叫过来作为客户代表，举行了剪彩仪式，甚至连李潇潇的那位伯伯，也亲自过来进行了剪彩仪式。

    虽然他现在年纪也大了，也算是退出了商海，不过跟李永贵相同的是，即便如今已经不再混迹商圈，但是他在整个商圈里的，名誉和地位还是存在的。

    开业当天，写字楼总公司下的第一家旗舰店周围也是非常热闹，有些纯纯就是过来看热闹的，而有些也正是之前华强公司的那批忠实客户，抱着过来看看，如今的华强公司究竟变成什么样的目的，也参与到了这群大军之中。

    可即便如此，开业之后三天之内的销售量，还是让方志强的眉头拧在了一起，比起第一次开业的之后，销量居然足足下降了30%，方志强也仔细考虑过这其中的原因，毕竟华强沉寂了这么久，很多客户在这种时候都不敢选择相信华强，以及华强的产品。

    惨淡的销量让方志强一筹莫展，接下来还准备继续研发新产品，新技术，按照方志强之前的预期，半年之内新产品必定面世，可是看着现在的销量，方志强不由得开始担心起华强公司的未来。

    要知道，现在的聚英集团，可是完完全全没有对华强公司进行任何针对，即便是在这种情况下，华强自己也依然做不到他们预期的效果，这才是最致命的因素。

    可眼下该做的事情都已经做了，华强公司重新开张，已经算是一件很不容易的事情，方志强当然也知道接下来的路还很长，可眼下这个状态，方志强却是什么都做不了，即便加大了宣传力度，但是效果却并不明显。

    刚好最近几天，王亚欣的新亚律所也是忙的晕头转向，她甚至已经连续两个晚上都没有回家了，尽管最后还是方志强妥协，搬到了王亚欣居住的地方，但是两个晚上没有见到王亚欣，方志强也就索性直接住在了公司，刚刚结婚的两个人，就这样居然直接分居了起来。

    与此同时，李潇潇的母亲病情似乎并没有好转，住院修养了半个月之后，徐超对李潇潇依然是愁眉不展，李潇潇当然也看得出来，虽然徐超的话说的很是婉转，但实际上自己的母亲现在是什么状况，李潇潇的心里还是有点数的，而且自从入院以来，徐超一次都没有主动跟自己提起过费用的事情，这也让李潇潇的心里有些疑惑，就在今天，她终于忍不住给方志强打了一个电话。

    看到李潇潇的来电，方志强有些意外，不过还是秒接了电话说道：“潇潇，咱妈……伯母最近怎么样了？”

    方志强虽然这样叫的很是不习惯，可是自从那一次之后，方志强就牢牢记住了李潇潇当时对自己所说的话，虽然在自己的心里，对李潇潇的母亲叫上一声妈，一点都不为过，可是在李潇潇面前，方志强还是要注意一点。

    “强子，很抱歉打扰了你，我给你打这个电话是想问一下，徐医师，最近一直没有跟我提起费用的事情，到底是怎么回事？”

    李潇潇语气充满疑惑的问道。

    其实李潇潇的改变，并不是那么容易发觉的，也许连她自己都不太清楚，自己什么时候居然变成了一个自尊心这么强的人？

    即便知道现在的生活很困苦，而且毕竟是自己的母亲身体有恙，在这种情况下，不管用什么办法都不能耽误治疗，可是一想到那些钱是王亚欣帮自己付的之后，李潇潇的心里就有一种莫名的愧疚感，甚至是不安的感觉，但是这种事情主动问王亚欣又不太合适，所以李潇潇才将电话打到了方志强这里。

    

