
　　狐狸怔愣了半晌，这才用胳膊肘碰了碰灵猫问：“老猫，你听明白了吗？”

　　“……”灵猫。

　　这让他怎么回答？

　　事实上，他也觉得徐末沉有些那些癖好，毕竟楚灵是真的小。

　　可…

　　徐末沉刚才说话的表情，实在是太过笃定了些。

　　难不成，这其中真有什么他们不知道的隐情？

　　比如，楚灵的年龄是作假的？

　　这般想着，灵猫忍不住将楚灵上下打量了几眼，终究还是摇了摇头。

　　不，不可能！

　　楚灵怎么看都只是个几岁的小屁孩，不可能有谎报年龄这一说。

　　但徐末沉刚才那笃定的口气，还有那认真的表情…

　　不像是在说谎啊！

　　这到底是什么情况？

　　脑海里思绪纷飞，而脸上却依旧还是那副面瘫的模样。

　　狐狸半天没等到回应，顿时就怒了：“喂，老猫！哥们儿跟你说话呢，你倒是吭一声啊？”

　　灵猫看了他一眼，“嗯”了一声就不再开口了。

　　“……”狐狸。

　　算了算了，他还是找小师妹聊天去吧！

　　这一个个的，简直气死人不偿命！

　　然而，当他转过头时…

　　“咦？？人呢？？”狐狸一脸茫然地问：“老猫，咱小师妹去哪儿了？”

　　灵猫闻言有些诧异：“刚才不是还在这儿吗？难道是去卫生间了？”

　　狐狸想了想，点头道：“嗯，应该是。”

　　两人相对无言，纷纷沉默地坐在沙发上。

　　直到徐末沉开完会回来，两人都没等到楚灵从卫生间出来。

　　两人就算再怎么心大，这会儿也反应过来，小姑娘应该是偷偷跑了…

　　“那什么……”狐狸尴尬的摸了摸鼻子，这才继续开口道：“小师妹已经逃跑了，咱们什么时候出发呀？”

　　人在屋檐下不得不低头，这里毕竟是T组的地盘，他还没有心大到在别人地盘上撒野的地步。

　　徐末沉看了他一眼，然后又抬手看了眼时间：“大家先去休息一会儿，凌晨一点准时出发。”

　　“是！”T组成员齐声道。

　　狐狸见此，不由得耸了耸肩：“行吧，那我们的房间在哪儿？”

　　徐末沉指了指二楼：“左边倒数第二间，那里空着没人住。”

　　狐狸点了点头，也没再多问：“老猫，咱走吧！”

　　灵猫颔首：“嗯。”

　　两人一前一后上了楼，徐末沉眺望着市区方向，心里隐隐有些担忧。

　　他知道，小姑娘一定是去搞半导体资料去了。

　　此行必然凶险万分，只希望小姑娘能保护好自己，且一路顺利。

　　…

　　-

　　m国的科学技术，一直都位于世界前列。

　　后世使用的许多先进技术，其发明都源于m国，这一点儿是不争的事实。

　　其中包括火箭、武器、材料、西医、生物工程、计算机等等，许多领域都处于世界领先的地位。

　　在科技发展水平如此发达的m国，在各个学科方向的研究机构，更是多不胜数。

　　其主要，分成四种类型：

　　1、zf科研机构。

　　2、高等院校研究。

　　3、工业界。

　　4、其他非营利机构。

　　楚灵粗略调查了下，整个m国的zf科研机构，大概有六百家左右，且隶属于数十个不同的zf部门。

　　而她现在要去的，就是这六百家其中的一个研究中心。

　　一路紧赶慢赶，终于赶在两点之前到达目的地。

　　与想象中的戒备森严不同，眼前这个偌大的研究中心，竟然黑灯瞎火、漆黑一片。

　　在这如墨的黑夜里，仿佛一座巨大的鬼楼。

　　为避免打草惊蛇，楚灵并没有第一时间使用精神力探测，而是直接打开实时监控技能。

　　在敌人不知道的地方，她神不知鬼不觉地将周围一公里以内的情况，尽收眼底。23sK.com

　　当看清里面的安防之后，楚灵整个人都惊呆了！

　　无处不在的机关、密密麻麻的雷网、还有那些躲在暗处的超能力者和雇佣兵…

　　每一种，都令楚灵忍不住头皮发麻。

　　此时此刻她不禁有些庆幸，还好她花重金买了个隐身衣。

　　要不然的话，迟早都会死在这个吃人不吐骨头的m国。

　　楚灵迅速在脑海里过了一遍自己里面的布局，然后快速从中找到安防漏洞，并在隐身衣的掩护下加以利用。

　　每一步，她都走得格外小心翼翼。

　　汗水早已将一副湿透，豆大的汗珠从额头上滑落。

　　每当楚灵快要坚持不住的时候，便会立即闪身进入空间，待休息得差不多了之后，这才离开空间继续向前。

　　短短几百米的路程，她竟花费了整整一个多小时，这才终于成功进入如铜墙铁壁般的研究中心。

　　“呼……呼……”

　　楚灵躺在木屋别墅的摇椅上，拼命的做着深呼吸。

　　整个人就跟累瘫了似的，全身上下连半点儿力气都使不出来。

　　“你这是？刚爬武当山回来？”甘余挑眉问道。

　　“什么山？”楚灵下意识问了一句，随即继续吐槽道：“甘老师，您是不知道啊！那些洋人儿可真特么阴险狡诈的很！咱一起出发的二十几个人，现在就只剩下我、灵猫、还有狐狸三个人了。”

　　“而且！就在几个小时前，灵猫突然收到E组老大的消息，说是咱E组隐藏在世界各地的超级间谍们，竟然一夜之间全部蒸发了！”

　　“您说说，这难道不是m国和鬼国捣的鬼？”

　　“除了这两个不要脸的g家以外，我实在是想不出第三个了……”

　　楚灵还在吧嗒吧嗒的说着，甘余坐在一旁认真的聆听。

　　直到半个小时后，楚灵将心中的‘苦水’全部倒了出来，他这才开口问道：“说了这么多，你还没告诉我你刚才到底做什么去了？”

　　楚灵一噎，没好气地说：“老师，您难道没听出我们现在的处境，十分危险吗？”

　　甘余神色淡淡地看着楚灵，点头道：“嗯，听出来了。”

　　末了，又补充了一句：“但，那又怎样？”

　　“？？？”楚灵。

　　那又？怎样？

　　甘老师该不会是魔鬼吧？

　　缓了缓神，楚灵有些不死心地问：“甘老师，您难道就不会担心吗？”

　　“担心？”甘余眉梢微扬：“担心你小命不保？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第394章 担心你小命不保？免费阅读。https://xs.23sk.com 