    今晚的家教任务竟然顺利完成。

    晚上九点，高杉原看着第一次完成他布置的家教任务的五姐妹，欣悦感从内心油然而生。

    尽管是最后一刻才完成的，但相比起前两周家教一次也没有完成指标的情况，这已经是十分巨大的进步了。

    五姐妹穿着居家便装，从茶几四周起身，或是坐上布艺沙发准备看电视，或是前去榨果汁。

    “衫原君，要来一杯果汁吗？”

    中野一花将一颗橙子放进榨汁机，踮起脚丫向高杉原询问道。

    “不用。”高杉原简单拒绝。

    “今天你们五人脑子异常的好。”高杉原环顾五人一周后，吐露心声，夸赞一声，声音也变得柔和不少，“以后也要加油。”

    “听起来是在夸我们吗，你这家伙？”

    中野二乃从阳台外进来，晚风吹拂她酒红色的及腰长发，给出一个白眼。

    将自己的东西收拾进背包后，高杉原站起身子，准备离开。

    “话说，高同学真的邀请我们去你家作客吗？”

    沙发上，中野四叶盘着两条白腿而坐，两只小手捉捏着白嫩脚丫，上半身像钟摆一样摇晃，乖巧地问。

    高杉原点点头，“当然。”

    “这样子的话，明天晚上就不用家教了吧？”

    中野四叶忽然明了什么，神彩飞扬地翘起嘴角。

    “……”高杉原想了想，在金钱和时间两方面做了短暂的权衡利弊思考。

    “四叶，明天你把书本拿上，来我家学习，我家茶几还蛮大的。”

    “欸！为什么？”

    中野四叶激动地挺直细腰，捉着玉足的双手撑到沙发上，“明明是作客，还要做作业！”

    “就因为你刚才的题目，只对了十分之一。”

    高杉原将一张作业纸放到胸前，上面满满的都是错误，顶端写着中野四叶的名字。

    中野四叶连同兔子头带一起萎靡下来。

    “四叶可真可怜，竟然还要到别人家里面做作业。真是不懂情商的毛毛虫。”

    中野二乃上楼刚上到一半，转眸看向客厅，嘴角扬起嘲讽的笑容，轻轻一声。

    最后一句话是对高杉原说的。

    “二乃也要。”高杉原督中野二乃一眼，将她的卷子拿出来：“你刚才的题目只做对了十五分之一，一百步笑五十步的家伙还好意思笑别人。”

    “切！”

    中野二乃小脚踉跄一步，差点碰到楼梯阶，别过脸颊，头也不回地进入自己的房间。

    客厅里，中野三玖抱着双膝，小脸抵在膝盖上，安静地看着电视。

    “三玖这次倒是做的不错，五姐妹里最高分的。”

    高杉原别有用心地看中野三玖一眼，表扬道。

    中野三玖只是轻微点点头，没有什么表情，咖啡色的长发落在她小脸上，遮住她雪白的肌肤。

    但她看起来并没有什么精神，眸子沉闷，如一个失去生机的老头。

    “怎么了吗，三玖？”

    高杉原留意到这低落的眸子，问。

    “没什么……”中野三玖抬起小脸，摇了摇头后，将电视遥控器放下，迈开修长的双腿，也回房去了：“我睡觉了……”

    高杉原看着中野三玖的背影，直到她进入房间。

    “啊啦，是在看三玖的腿吗？”

    中野一花拿着两杯橙汁，一杯递给中野五月，小嘴在另一杯微抿一口后，走到高杉原身边，“姐姐也有腿哦。”

    “笨蛋。”

    高杉原余光瞅长女一眼。

    中野一花眼眸上挑，无视这凶意，不在意地耸耸细肩，呷一口果汁。

    高杉原背上书包，走到玄关穿鞋，中野一花在后面慢慢跟着，静静目送。

    “对了，你那个演员的事情……”

    高杉原抬起腰，话说到一半，中野一花连忙把食指束在双唇前，“嘘！不要被她们知道了！~”

    两人慢慢走出门外，中野一花穿着蓬松的白色衬衫，外边套着一件黑色的外套，躲在衬衫下的胸部浑圆有致。

    蛮腰贴着门口，一手拿着装橙汁的杯子，一手放在腰后，中野一花仰视高杉原：“干嘛突然说这种事？”

    “有结果了吗？”高杉原问，“关于面试的。”

    走廊上方整排暖灯散发明光，照在两人身上。

    中野一花摸索一会儿，从裤袋里拿出手机，纤细手指在屏幕上滑动些许后，将屏幕转向高杉原。

    “嗯，最后一轮面试在这周周末，成功的话就能进入那个节目了。”

    中野一花说着，右腿弓起，裹着玉足的室内拖鞋搭到门上，整个身躯的重力来到左腿和细腰支撑。

    高杉原看了看信息。

    “面试完后，你要去酒店？”他皱眉问。

    “嗯，文先生说的，要对一下资料什么的。他那边也有一个二次面试，好的话能直接进入最好的那个小队，听说是某个大明星的队伍。”

    中野一花说，橙粒沾在她厚薄适中的嘴唇上，她张开小嘴，粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，将橙粒吮进嘴巴。

    “由他来面试吗？”

    高杉原默默看着信息，将所有的信息都牢牢记在心里。

    “嗯。”

    中野一花颔首，举起杯子，将最后一口橙汁饮进小嘴。

    “一般来说，面试都是由专业团队来的吧，而不是一个项目的投资方。”

    “姐姐不知道呐~”中野一花淡淡一笑。

    “……”高杉原默不出声。

    中野一花靠近他，身体前倾，稍猫着腰，小脸凑到他胸膛前。

    “衫原君是在担心姐姐吗？”她趣味地问一句。

    “不是。”高杉原坚定地摇摇头。

    “那你会去吗？”

    中野一花轻轻颔首，“姐姐想成为一个演员，既然有这个机会，总要尝试一下吧。”

    两人在电梯口分别，中野一花捧着杯子，哼着小歌走回家，高杉原则乘坐电梯来到大堂，慢慢走进夜色。

    夜色很浓，蒙纱似的雾漂浮在半空。

    高杉原双手放在口袋里，目不斜视地走向车站。

    夜空繁星点缀，本应该是美好的夜晚，他却联想到不久的周末里，在同一片夜幕下，一个恶心的人可能会对他身边的人造成伤害的场景。

    来到车站后，公交车最后一班还没来。

    高杉原沉闷地坐在待车位上。

    片刻，他暗沉的眼睛精神起来，手拍了拍脸，开始搜查地面，在漆黑的地板寻找某种东西。

