    第二千二百五十一章 告别（终）   

    在跟乾天剑宗的众人微微接触了一段时间之后，卫宗也是很快就离开了，毕竟他也知道现在他的身份已经是完全不同了，再继续在这里面待下去的话，他们只会更加尴尬，因此为了避免让他们继续陷入这种尴尬的境地之中，卫宗最终还是选择了离开。

    

    反正他该交代的也已经交代了，剩下的……他是不是继续在这里也已经完全不重要了，现在不管怎么说，该见面的也已经见面完毕，纪元大劫到时候到来，乾天剑宗的众人到底会走向什么样的结局？

    这是谁也无法料定的，要想要在纪元大劫之中真正的活下来，只能够继续变强，变得更加的强大。

    

    而想到这里之后，卫宗也是微微摇了摇头，然后叹了一口气，说实话……变得更加的强大，虽然说起来很简单，但是实际上哪有这么简单，别的不说，乾天剑宗的这些人，别说在纪元大劫之中存活下来了，就算是能够活到纪元大劫来临的时候的……估计都没有几个，毕竟现在距离纪元大劫真的来临，还有这差不多一万年的时间了，这么长的时间，谁也无法料定其中会发生什么。

    

    乾天剑宗的这些人，很可能很多人根本就活不到那个时候，而如果能够活到那个时候的，估计实力也不会太差了，至于到底能不能经历纪元大劫，那就要看他们的造化了。

    

    卫宗自己的事情已经做完，他也不会再度留意乾天剑宗，下一刻卫宗一步踏出，直接离开了剑界。

    说实在的，其实剑界之中他还有很多其他的熟人，比如说之前天骄论剑那一次，他也算是在其中结识了不少的强大的天骄，然而对于此时的卫宗来说，跟他们毕竟也不是特别的熟悉，因此也没有必要一个又一个的告别了，卫宗想要告别的都是自己无比熟悉，或者说是对自己成长的道路上有过帮助的人。

    

    下一刻……卫宗身躯微微一晃，他再度消失在了半空之中，而等他再度出现的时候，竟然回到了曾经自己刚开始重生的那个世界，也就是青苍界。

    

    当卫宗再度回到这个地方的时候，为了心中也产生了一抹的熟悉的感觉，他的精神已经恍惚，似乎又回到了当年刚刚在这里重生的那个时候，当时的他实力还很弱，在这个世界中一步一步的打拼，最后彻底的从这个世界中离开，前往剑界，可以说……在这里也算是他最弱小的一段时期。

    

    其实之前卫宗就已经回来过一次了，而且还在这里展露过自己的实力，而当这次回来的时候，卫宗倒也不是为了展露自己的实力的，他只是单纯的想要回来看看，这一次回来卫宗其实并没有打算继续跟那些熟人见面，毕竟以此时自己的实力跟他们见面，对他们并没有什么好处，别的不说，光是卫宗的气息压迫可能就会让他们的心神受到剧烈的冲击，虽然这种压迫卫宗是可以收敛的，但是毕竟自己的存在对于他们来说就已经是一件无比恐怖的事情了。

    

    因此卫宗并没有打算去见他们，而只是打算在暗中看着他们，其实告不告诉他们这些事也没有什么区别，毕竟对于青苍界的这些人来说，纪元大劫离他们实在是太远太远了，他们基本上是不可能活到纪元大劫的那个时候的，所以现在对于他们来讲，告诉他们纪元大劫的事情也没有任何的用处，因为纪元大劫根本是他们无法接触到的。

    

    就让他们这样平凡的过下去吧，作为一个普普通通的人这样过下去其实也是不错的，至少他们在这个世界之中可以安然无忧，不用担心外面的麻烦，不用担心未来的恐怖的那种劫数，他们只要过好眼前的日子就可以了，这对于他们来说已经是最好的结局，卫宗也不会擅自去打破这种结局。

    

    这个时候卫宗先是前往了青苍皇朝，在这里皇朝在青家的众人的带领之下，也是变得蒸蒸日上，越来越繁华。

    而且因为之前卫宗展露过实力，所以青家在这里的地位也就越发的稳固，变得越来越不可动摇……   

    至少从现在来看，整个青苍界还是生机勃勃。

    

    在看了一会之后，卫宗也是点了点头，然后下一刻他的身形消失，等他再度出现的时候已经是在卫家的方向了，这里除了卫家的人之外，还有当年玄云宗的那帮人，当时卫宗也是将玄云宗的那些人全部迁往了卫家，让这两个势力合在了一起，现在看来……玄云宗的人跟卫家的人相处得也是不错，经过了这么多年的发展，两边似乎已经成为了一家的一般，再也不分彼此了……   

    见到这一幕之后，卫宗也是缓缓的点了点头，果然他当初的做法还是无比正确的，毕竟当年将两家合为一体是卫宗的选择，而两家人自然也不会拒绝卫宗的话，他们自然也是对卫宗是很听从，很信服的……   

    在卫家接收了玄云宗的人之后，势力也是得到了一定的扩张，现在在这个他们所在的地盘已经是一方霸主了，在这里也没有其他人能够动摇他们的地位，而青苍皇朝对于卫家自然也是十分了解的，他们自然知道卫宗就是从这个家族之中走出来的，因此他们虽然不会在明面上直接给予卫家帮助，但是在暗中也是派了不少的高手暗中看护着卫家，就怕的就是不长眼的某些强者过来骚扰他们，因此在青苍皇朝的强者的安装保护之下，卫家的地位变得更加的牢固，更加的坚不可摧。

    

    可以说这一次卫宗回来看到的，都是自己想要看到的一幕，他也是无比满意的，因为现在看来不管是青苍皇朝也好还是卫家也好，其实都是按照正常的方向在走，他们也没有遇到什么样的危险，也不用自己动手去解决，这样对于他们来说这已经是最好的结局了。

    

    以他们的实力……可能数百年或者是千年之后，卫宗熟悉的那些人，那些事就已经不在了啊……   

    到了那个时候，其实不管是青苍王朝也好还是卫家也好，对于卫宗来说都不重要了，因为他们他所在意的根本就并不是这两个势力如何如何，而他在意的是这其中的人，是他当年在弱小的时候对他施以援手的那些人，这些人一旦死了，那这个势力对于卫宗来说根本就没有任何的熟悉感，也没有任何的其他瓜葛了。

    

    这本来就是卫宗的想法，他在乎的并不是某件事或者是某个势力，他在乎的只是人罢了，只是见到他们过得也还不错，卫宗此时心中也没有了其他的想法，他微微的点了点头，然后直接从这个世界之中消失。

    

    这一次卫宗已经彻底的了无牵挂了，他也知道自己该见的人全都见完了，那么剩下的其他人见不见都已经不重要了。

    

    按理来说，现在的卫宗已经可以直接离开诸天万界前往其他的世界了，但是在真正的离开之前，卫宗没有忘记还有一件很重要的事情要做，那就是……庞月瑶。

    

    之前庞月瑶一直在炼化那强者的道……   

    这个时候，也不知道她究竟炼化到什么样了，卫宗想了想之后，终究还是有些放心不下，于是他再做撕裂空间，等他出现的时候，已经出现在了庞月瑶的身前，这个时候卫宗看过去发现庞月瑶已经走上了正轨，她正在有条不紊的炼化着那强者的道，见到这一幕，卫宗也是微微，点了点头放下了心来，不过他犹豫了一瞬，终究还是没有就此离开，而是选择了在此等待。

    

    他要等……等庞月瑶彻底练完之后自己再走，虽然好像也并没有这个必要，但是卫宗就是这样选择了，他就是这样执着了下来。

    

    而庞月瑶想要练彻底的炼化那主宰境强者的道，需要花费的时间也不是一时半会就能搞定的，这是一个无比漫长的时间。

    因此卫宗注定要等待一段漫长的时光，但是卫宗也根本就不着急，他就在这里慢慢的等着一直等候庞月瑶彻底的炼化，等到那个时候……自己才是彻底离开的时间。

    

    就这样……   

    时光一点一点的流逝，很快百年过去了。

    

    这个时候庞月瑶依旧是没有任何的动静，而卫宗也根本就不慌不忙，他继续等待，对于他来说时间其实根本就不重要，时光如同流水一般在他身边悄悄的溜走，却带不走他身上一丝一毫的痕迹。

    

    就是在这样的时光流逝中，很快又是一百年年过去的，而这个时候庞月瑶也有了一点点的动静，似乎她在炼化那主宰境强者的道的过程中是好像是有了一丝丝的突破……   

    而见到这一幕，卫宗也只是挑挑眉头，没有说什么，他选择继续等待。

    

    就这样……五百年已经过去了，在这五百年之中，庞月瑶一点一点的慢慢的吞噬，到现在几乎已经是将那主宰境强者的道吞噬了大半……   

    

