    蔡望津对羽生次郎有用，可是对其他的日本人有用吗？

    毫无用处。

    蔡望津对其他的日本人来说，可有可无，那么杀掉泄愤，也不是说不通。

    羽生次郎现在将蔡望津关起来，没有人在乎这个人。

    但是如果让比较冲动的日本人，知道蔡望津其实没有死，而且知道蔡望津其实和平房区细菌实验的暴露有关系，你说蔡望津能有好下场吗？

    之前知道这件事情的人不多，因为羽生次郎不可能将这些事情弄的人尽皆知，只有日军高层的几个人知道。

    那么现在如果这件事情传出去了，岂不是就能造成不同的结果。

    说句不好听的，可能还会有人认为，羽生次郎和蔡望津有勾结，不然为什么这么长时间都不杀了蔡望津。

    你说还在调查？

    宁杀错，不放过，你还调查什么。

    所以陈溪桥说的话，让余惊鹊看到了一条新的路子。

    蔡望津很聪明，不会激怒羽生次郎，被杀掉。

    羽生次郎很理智，不会用杀人泄愤。

    但是日本人不仅仅只有羽生次郎一个，日本人在冰城很多很多。

    可是话有说回来，在冰城的日本人是很多，但是能给羽生次郎压力，将人给杀了。

    或者是能从羽生次郎手里抢人的人，不是很多。

    所以说，这一次你想要借刀杀人，就看你准备借谁的刀了。

    太一般的日本人没有用，在羽生次郎面前，可能什么也不敢说。

    所以这个人选，至关重要。

    选谁？

    余惊鹊有点纠结，不知道选谁的效果最好，他的心里开始思索起来。

    “你有人选吗？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    组织想出来这个办法，但是对于人选，组织这里没有太好的建议。

    毕竟余惊鹊更加熟悉羽生次郎，所以陈溪桥来问问余惊鹊的意见。

    思来想去，余惊鹊说道：“日本特务机关的机关长，或许是一个人选。”

    日本特务机关，和宪兵队本来就不对付。

    而且日本特务机关的机关长，原本就喜欢杀人，如果是和宪兵队有关系，可能还会更加用功一点。

    只是余惊鹊对这个日本特务机关的机关长，没有什么了解。

    特务机关，余惊鹊最了解的人，就是青木智博，只是青木智博已经死了。

    陈溪桥嘴里念叨了一下说道：“特务机关？”

    “只是我不太好去见这个人。”余惊鹊有点为难的说道。

    他现在是羽生次郎的人，明明知道羽生次郎和日本特务机关不对付，你还要去见日本特务机关的人，你觉得被羽生次郎知道，你能有好日子过吗？

    当然了，你说让特务机关长帮你保密？

    凭什么。

    这个特务机关长，他们会对付蔡望津，还会告诉羽生次郎，是余惊鹊说的消息，因为他们希望羽生次郎将余惊鹊也对付了。

    毕竟余惊鹊是羽生次郎的人，看着余惊鹊倒霉，他们也开心。

    而且这种自相残杀，不是看起来更有意思吗？

    所以说，余惊鹊如果去见日本特务机关的机关长，后果不会很好。

    哪怕是他可以小心翼翼，不被羽生次郎发现，特务机关也会说出来。

    而且余惊鹊也不能投靠特务机关，他们也不会相信余惊鹊的投靠，所以这件事情，余惊鹊觉得自己比较难办。

    “你不能出面。”陈溪桥直接说道。

    这件事情，现在这样的情况，确实是余惊鹊不能出面的。

    不然到时候，余惊鹊面对羽生次郎，也是非常危险的。

    “组织还能找到合适的人选吗？”余惊鹊问道。

    “找不到就不找了，放消息就行了。”陈溪桥说道。

    “可是如果放消息的话，羽生次郎会不会认为是我放出去的消息。”余惊鹊有点担心的问道。

    毕竟这件事情，余惊鹊前前后后，知道的是清清楚楚。

    而且余惊鹊之前，也表现出来了，想要让羽生次郎杀掉蔡望津的意思。

    只是被羽生次郎拒绝之后，那么余惊鹊有没有可能，故意将这个消息放出去，让其他的日本人来找麻烦。

    这在羽生次郎看来是有可能的。

    但是羽生次郎一定不喜欢余惊鹊这样做，所以到时候，余惊鹊也要跟着倒霉。

    陈溪桥皱了皱眉头。

    之前说了余惊鹊不能行动，那么就只能放出消息，让日本人知道这件事情，也就可以传到日本特务机关的耳朵里面。

    只是现在，听了余惊鹊的意思，陈溪桥认为，就算是放消息，都不好放。

    毕竟这件事情，余惊鹊已经牵扯其中了。

    就算是组织放出了消息，可能在羽生次郎眼里，都是余惊鹊放出的消息，毕竟不是没有可能。

    因为余惊鹊想要蔡望津死，之前已经表现出来了。

    到时候被羽生次郎记恨，余惊鹊也不好过。

    “那可怎么办？”陈溪桥觉得，办法都被堵死了。

    “不能硬来。”余惊鹊说道。

    毕竟蔡望津的事情，只是日本高层的几个人知道，剩下就是余惊鹊知道。

    反满抗日分子是不知道的，这个消息要是突然传出来，羽生次郎总不会怀疑日军高层，那么就只能怀疑余惊鹊了。

    “计划已经确定，人选已经确定，具体怎么实施，现在是个问题。”陈溪桥认为，现在难解决的问题，都已经解决了。

    反而是最后一步，被卡住了。

    其实最后一步的关键，还是余惊鹊，不能让余惊鹊出面，也不能让余惊鹊被怀疑，就很难操作了。

    “算了，再想想吧。”陈溪桥对余惊鹊说道，让余惊鹊不要心里太着急。

    毕竟这个问题，现在你也很难，立马想出来解决的办法。

    不过进展还是不错的。

    余惊鹊突然说道：“要不要将这个办法告诉军统？”

    余惊鹊现在的想法就是，办法已经有了，只是最后一步，没有办法行动罢了。

    组织没有办法行动，那么军统有没有办法行动？

    余惊鹊就说这个计划是自己想出来的，只是现在被难住了，找韩宸帮帮忙，韩宸也不会怀疑什么。

    陈溪桥也是眼前一亮说道：“可以。”

    解决蔡望津，不仅仅是对军统有利，对组织也是有利的。

    所以能早一点解决蔡望津，对大家都是有好处的，组织现在想不出来办法，自然是要集思广益了。

    如果军统这里可以想到办法，解决了蔡望津，也是不错的。

    