    修士刘序急了，终于硬着头皮，走向了金身果树，开口道：“道友……”

    肖执站起身，目光凌厉，手中寒霜刀指向了刘序，厉声道：“你再敢向前一步，我必杀你！”

    刘序那张俊秀如玉的脸涨得通红，却是身体一僵，不敢再往前走了，心中憋屈得不行。

    兽吼声从各处响起，蛰伏在林中的妖兽妖禽，纷纷从藏身处现身出来，从四面八方向着金身果树逼近了过来。

    粗略估计，这妖兽妖禽的数量，超过了一百头。

    阳旭也站起身，身上黑色死气如火焰般熊熊燃烧，属于大妖的气息爆发了出来，威势滔天！

    被他的威势所慑，一些妖兽有了迟疑，但还是有一部分妖兽红着眼睛，发出低吼，继续往前走。

    玩家袁柏单手持着一柄利器级战刀，背靠在了金身果树的树干上，表情紧张，目光警惕。

    黑色大鹰这时候也是展开双翅，高高仰着鹰脑袋，冲着那些靠近过来的妖禽妖兽，示威性的啾啾啾叫个不停。

    没有妖在意它，这些妖禽妖兽到了这个时候，连肖执这个筑基修士与阳旭这尊大妖都不惧怕了，又岂会惧怕它？

    倒计时10秒……

    一声巨大的兽吼声响起，声震林野，紧接着，兽吼声不断，近百头妖兽一边吼叫，一边发足狂奔，带起呼啸的风声，从四面八方冲向了金身果树。

    妖禽则是振翅低飞，如箭一般，同样窜向了金身果树。

    修士刘序一咬牙，身上有白色云雾升起，刚准备跟着这些发了狂的妖兽妖禽一起往前冲，却是身体一颤。

    他的目光与肖执的目光对视在了一起。

    肖执的目光凌厉如刀，其中蕴满了杀意，直盯得他头皮发麻。

    他有种预感，如果他真敢冲过去，对逍执二人出手的话，逍执真的会出手杀了他！

    刘序的脚步又硬生生停了下来，心中憋闷的不行。

    说到底，他还是怕死的。

    若对方只是一名普通的筑基中期修士，现在这时刻，他哪怕不敌，也会毫不犹豫出手。

    同为筑基期修士，他这个筑基初期修士纵然不敌筑基中期修士，在对方手中支撑一段时间，还是没什么问题的，想杀他，可没那么容易。

    可这个叫做逍执的家伙，不是一般的筑基中期修士，而是一个可以秒杀同级别大妖的狠角色啊。

    在师尊不在的情况下，这样的狠角色，他可不敢去随便招惹。

    在用目光逼退修士刘序同时，肖执在心里默念着数字。

    “9……8……7……”

    冲在最前面的，是一只低飞的妖禽。

    这是一只看着像是啄木鸟一样的妖禽，尖尖的鸟喙占据了它一半的身长，如同箭矢一样散发着金属一样的光芒。

    还没等肖执出手，阳旭便一个跨步跃起，萦绕黑雾的断金刀一刀斩出，将它的鸟喙连着脑袋一起，劈成了两半。

    阳旭的动作快如闪电，几乎在空气中拖出了残影，负责拦截这些冲过来的妖兽妖禽，眨眼睛，就有几只妖兽妖禽，身首分离，死在了他的手中。

    “6……5……4……”

    肖执出手了，身上有血雾渗透出来，向左一个闪身，手中寒霜刀带起一道宛如实质般的刀芒，劈斩在了地面上，在地面上斩出了一道恐怖的刀痕。

    土壤层中，有惨叫声响起，然后戛然而止。

    两只钻地的妖鼠，还没来得及从土壤层中钻出来，就被肖执给一刀斩死了。

    解决了这两只钻地妖鼠之后，肖执又是向右一个闪身，挥刀斩出了一记宛如实质般的刀芒。

    冲在最前方的两头妖兽，直接被这一记刀芒给斩成了两段，后方被波及的几只强大妖兽，只是被刀芒重创，并未死去，血肉模糊的身体向后抛飞，要么摔在了地上，要么撞在了树干上。

    肖执若是施展出了战功【苍龙破封】，一刀下去，就连同阶大妖都可以一刀斩之，杀这些普通的小妖，自然没任何问题。

    可在没动用战功【苍龙破封】的情况下，想要一刀斩杀迎面而来的十数头妖兽，这就有些不现实了。

    妖兽的实力堪比先天境武者，甚至还要略强些，它们并非不堪一击。

    要知道，上百先天武者联手起来，配合得当的话，是可以与筑基修士一战的，若是有合击战法加持的话，甚至可以击退甚至是杀死筑基修士。

    肖执之所以不使用出战功【苍龙破封】，那是因为，他没必要消耗那么多真元力，去杀光这所有的妖兽，因为这对他来说，没有任何的好处。

    他只需要暂时击退它们，将时间拖延到几秒之后，金身果成熟时，便可以了。

    又是一个闪身，向后退出半米，肖执一刀劈出，将一只灰褐色的妖禽斩成了两段。

    从四面八方涌过来的妖兽数量实在是太多了，哪怕肖执与阳旭全力阻拦，也难免会有漏网之鱼。

    一头妖兽豹子突破拦截，窜到了金身果树前，却是被单臂持刀的袁柏挥刀拦截了下来，一人一妖厮杀在了一起。

    一只金色的大鸟自低空扑下，也被黑色大鹰拦截了下来，两只妖禽撕扯在了一起。

    “3……2……1……”

    肖执心中继续默念着数字，手中寒霜刀挥舞，接连劈出了数道宛如实质般的刀气，又劈死了几只妖兽，劈飞了二三十只妖兽。

    在肖执未动用战功【苍龙破封】的情况下，阳旭所展现出来的战斗力，比肖执更强大，他的身形化作了一道黑色残影，眨眼间又杀死了数只妖兽，大部分的妖兽，都被他给拦截了下来。

    “0……”

    肖执心中默念出了一个‘0’字，又等待了半秒钟之后，他转身，一刀劈斩在了金身果树的树干上。

    灵果的果树尽管很坚韧，坚韧程度不下于普通的钢铁，可在肖执这名筑基中期武修的一刀之下，还是轻易就被斩断了主干。

    一刀斩断了金身果树的主干，肖执一闪身，冲到了金身果树旁，将挂满了金身果的金身果树上半部分枝干，一把抓在了手中。

    “走！”肖执一声大吼，双脚一蹬地面，跃起的同时，施展出了‘御空术’神通，身体向上飘飞。