    晚上，萨卡斯基的家里。

    卢卡斯喝着酒，看着坐在基德身边的基拉。

    基德给基拉夹了一块肉，放在基拉的碗里。

    咦~

    好浓的基情味道啊。

    结束了晚餐，卢卡斯单独找到萨卡斯基。

    “哦？”萨卡斯基意外的看着卢卡斯。

    这个小子竟然跟他说，要盖一间位于马林梵多生活区里的孤儿院？

    “很不错，不过谁去管那么多的孩子？”萨卡斯基看向卢卡斯问道。

    “克尔拉的母亲。”

    “也行。”

    两人找到了克尔拉的母亲，卢卡斯将一些钱交给对方，让对方去筹办孤儿院的事宜。

    “这是好事情，我当然同意了。”克尔拉母亲笑着说道。

    “麻烦你了。”卢卡斯感谢的看着对方。

    第二日，马林梵多，某处训练场地。

    这处训练场地，目前只有卢卡斯和萨卡斯基两人。

    “你的恶魔果实极为特殊，所以只有你本身的实力越强，使用果实之后的实力也才能越强。”

    “今天我负责帮你训练见闻色，让你的见闻色变得更强。”

    萨卡斯基说罢，卢卡斯点了点头。

    不过......

    萨卡斯基单手握拳举了起来，拳头化作熔岩组成巨大的熔岩拳，直接对着卢卡斯喷射出了一道又一道的熔岩拳。

    卢卡斯看着萨卡斯基这训练法，连忙开启见闻色，快速躲避着一道又一道的熔岩拳。

    好家伙，这就是萨卡斯基说的“能让你的见闻色短时间变得更强”的方法？

    他都怀疑，萨卡斯基是不是和卡普聊过天，这比蒙奇式训练还狠啊！

    一道道熔岩拳落在地面上，火星四溅，卢卡斯快速倒退，躲过熔岩拳。

    头顶又是一道熔岩拳冲了过来，空气之中传来恐怖的热量，卢卡斯连忙躲开。

    刚躲完这一次的攻击，天空之上，密密麻麻的熔岩拳对着卢卡斯俯冲而来。

    “我......”卢卡斯鸡皮疙瘩都起来了，连忙向后急速飞奔，躲过一道道的熔岩拳头。

    “如果连我的拳头都躲不过去，那你就老老实实的跟在我的身边吧！”萨卡斯基看着卢卡斯，不断对他发射熔岩拳，呵斥道。

    而在这处训练场之外，一群小鬼吓得一屁股坐在了地上，震惊的看着萨卡斯基对卢卡斯的训练。

    “这、这也太恐怖了吧！”基拉看向基德。

    “卢卡斯大哥也太惨了点......”基德认同的说道。

    “我们以后，会不会也被这种地狱级训练法训练？”砂糖吓得连拿着葡萄的手都抖了起来。

    “......”路飞苦笑看着萨卡斯基，他现在突然感觉，跟在卡普爷爷身边，也是一件不错的事情。

    爷爷的训练，虽然让他经常受苦，经常挨打，但也好过丢命啊......

    一小时之后。

    训练场。

    卢卡斯看着萨卡斯基，笑了出来。

    小样，不照样躲过去了吗？

    不过，他现在很累很累，身体和精神双重疲惫。

    而且因为萨卡斯基的原因，现在的训练场，简直就如同火山一样炎热。

    这也正是其他海军不敢来这里训练的原因。

    “好了，休息十分钟，接下来开始体能训练。”萨卡斯基说完，卢卡斯懵了。

    还体能训练？

    十分钟之后。

    卢卡斯背上背着一块巨石，而萨卡斯基坐在巨石上，他逗着同样坐在巨石上的一群小屁孩。

    路飞的手里还攥着一把烤肉，此时的路飞，早已忘记了萨卡斯基那恐怖的样子，一口一个真香。

    “......”卢卡斯费劲的做着俯卧撑，太过分了，竟然坐在他背上的巨石上，同时还吃着那么香的烤肉。

    闻着空气中的香味儿，卢卡斯馋的不行。

    “路飞，卢卡斯做了几个俯卧撑了？”萨卡斯基问向路飞。

    “啊？”路飞一脸费解的看着萨卡斯基，他一直在吃肉啊，根本没数。

    “不知道。”路飞摇摇头。

    “好，那就重新开始数。”萨卡斯基笑着说道。

    “你完了，路飞。”山治拍了拍路飞的肩膀，害的卢卡斯大哥重新做负重俯卧撑，而且卢卡斯大哥已经很累了。

    这小子回去得挨揍。

    “哎？”路飞不解的看着山治，没听明白。

    “卢卡斯大哥，加油啊！”砂糖和Baby-5、克尔拉三个小女孩，趴在巨石边缘，对着下面的卢卡斯喊道。

    巨石随着卢卡斯的动作一起一伏，卢卡斯闻着肉香味，被迫重新做负重俯卧撑，还听着三个小家伙的加油声，心里苦啊......

    训练这方面，还是萨卡斯基他们狠！

    一小时之后，萨卡斯基带着小鬼们离开了巨石，卢卡斯也终于将巨石挪开，喘着大气，浑身的汗水早已将衣服浸湿。

    湿衣服贴在身上，显露出他那精壮的肌肉。

    随着呼吸，胸前的肌肉不断浮动。

    此时刚刚来到训练场，站在边缘处的莫奈眼睛都看直了。

    她忍不住咽了咽口水，拿出纸巾，连忙跑了过来，心疼的看着卢卡斯，帮他擦擦汗。

    “喂喂喂，擦汗就擦汗啊，你往哪里擦呢？”卢卡斯连忙往后退，惊恐的看着这个女流氓。

    别人家的女生都是温柔的看着男主，轻轻擦拭着男主脸颊上的汗水。

    结果莫奈是一脸馋样，直勾勾的盯着卢卡斯的胸，拿着一张早烂了的纸，不停地擦着他的胸口。

    你这也算擦汗？明显就是趁机占便宜啊！

    “胸上都是汗水，我擦一擦也是对你好啊！”莫奈理直气壮的叉着腰，看着卢卡斯。

    “我突然吃饱了。”山治伤脑筋的抓着头发，转身就走。

    “是挺饱的，走了基拉。”基德拉着基拉转身离开。

    “可恶！”几个小女孩羡慕的看着莫奈姐姐，转身走远。

    “......”萨卡斯基眼神复杂的看着这两人，他一个老人家，就不要这么虐他了吧！

    萨卡斯基叹了一声气，转身走开。

    帮卢卡斯训练，结果结束的时候，他还要吃上一嘴的狗粮，虐待老人啊！

    “你们又没吃东西，怎么就饱了啊？”路飞费解的看着自己手上攥着的烤肉，“不过我还没吃饱。”

    说罢，路飞啃了一口烤肉，跟了上去。

