    第113章 高下立判

    明明是个菜鸟法师，愣是被他耍成了菜刀法师，简东来感觉自己无颜再见小伙伴了。

    好好的奇幻法师歪楼到了武侠刀客身上，还依靠自身蛮力解决了普通材料的初步加工，先不说他这个滥竽充数的小李飞刀传人，大概他是奥术法师中最傻的那一个，而且是傻得冒气的那个。

    很多时候看起来让人束手无策的问题，通常都是没有找到正确的解决方法。

    分解术是附魔系奥术师必备的法术，可以驱散或者移除法术效果，也是大多数奥术法师最重要的基本功，因为它某种程度能够逆转一些由法术引发的不良后果。

    当然也能永久分解一些法术造物，从而更有效的循环利用超凡资源。

    简东来则是小心翼翼的操控着分解术，避免将整截金刚木完全分解成超凡结晶。

    好在傀儡炼制并不像药剂炼制那般苛刻，需要诸多复杂工艺，不消一会，整截金刚木全部被简东来肢解成巴掌大小。

    其中还有一样主要材料傀儡树干很好处理，只需要将其分解成具备超凡特性的特殊结晶体，在最后关头凝聚傀儡之心时方才用到。

    首先需要完成对傀儡躯体的制作，这也是整个傀儡分身制作过程当中最主要的部分。

    第一步是塑形，原则上是精益求精，至于简东来嘛，一没艺术天赋，二没那个耐心，只能炮制出一个大致上的人形模样，这也是为什么他制造出来的第一个傀儡分身早升极乐的原因之一。

    第二步是神纹勾勒，要求准确无误即可，也是简东来耗费大量精力磨练的主要目标，神纹的最后一步需要凝聚傀儡之心，将近三千道神纹融为一体，乃是制作傀儡的重中之重，同时也是简东来有待验证的特殊环节。

    第三步就简单多了，神性前主人发明了一种特殊的活化涂层辅助液技术，可以帮助傀儡躯体灵活自如的活动以及战斗。

    简东来现在摆脱了武侠刀客的落后手工雕刻工艺，彻底放飞自我，凭借对分解法术的卓越控制力，三下五除二就搞定了傀儡躯体，依稀能够分辨出国字脸、粗手臂、大长腿等，浑身上下遍布着硬朗线条，粗旷之余更彰显男子汉气概。

    简东来的手艺真是惊天地，泣鬼神，简直亮瞎了小精灵莲娜的双眼，害得她差点从天花板上栽下来。

    莲娜飞身跃到一块金刚木上，小心翼翼的转过身来，直接避开简东来那惨不忍睹的作品，生怕辣坏了自己的小眼睛。

    这一刻，简东来完全沉浸在给傀儡躯体勾勒神纹当中，全身心都投入其中，根本就顾不上旁边的小精灵莲娜在做什么。

    莲娜见到自身并没有影响到全情投入的简东来，不由开心的连蹦带跳，不断围绕着她所占据的金刚木认真打量，然后一只手抱在胸前，托起另一只手臂，将其撑在下巴上，安静思考。

    经过短短几分钟的构思，莲娜心底就有了初步腹稿，并在脑海中迅速敲定各种细节。

    然后谋定而后动。

    莲娜拇指般大小的身躯闪烁起超凡光华，扑扇着鳞翼围绕着金刚木开始兜圈。

    紧接着变化便随之而来，每兜一圈金刚木就肉眼可见的瘦上一大圈，数十圈子兜下来，原先巴掌大小的金刚木奇迹般的变成了一件精致唯美的艺术品，而且就是莲娜躲在花骨朵里偷偷观察到的那一幕，一脸臭屁、单手插兜、手托下巴，除了栩栩如生的细节刻画以外，连简东来当时故作深沉的表情都刻画的淋漓尽致。

    相比简东来的超级抽象派风格，小精灵莲娜则是客观重现了人物本身的形象和气质。

    某种程度上来讲，每一副艺术作品都凝聚了创作者的心血和汗水，小精灵莲娜当然也不例外，当场累得气喘吁吁，毫无形象的抱着傀儡简东来的大腿喘息。

    很显然，一口气为超凡阶金刚木完成塑形对小巧玲珑的莲娜来讲，是个比较沉重的负担。

    导致的结果就是给金刚木塑形只用了不到十分钟，但是用于休息的时间却超过了两个小时。

    这个时候，简东来的神纹勾勒也已经接近尾声，手边一颗黄豆大小的超凡傀儡结晶早已准备完毕，随着精神触角缓缓收笔的瞬间，紧接着便使用专属神术无缝连接。

    “消耗一点超凡命运奇迹点数！”

    超凡傀儡结晶悄无声息的融化于无形之中，沿着神文勾勒留下的痕迹，缓缓渗透到傀儡身躯的每个角落，如同人体内部的毛细血管一般密布全身，最终又在胸膛中汇合在一起，形成一颗流光溢彩的傀儡之心。

    在专属神术的辅助下，直接搞定了神纹勾勒最困难也是最关键的步骤，验证了简东来的设想的同时，还巩固了神术在他心底“万金油”的地位。

    然后便是活化涂层辅助液的制作，十数张材料卡按照意识世界中的记忆迅速处理开来，行云流水般的完成了制作过程。

    望着面前新鲜出炉的辅助液，透明的玻璃器皿里散发着独特的超凡光华，不由令简东来有些自我迷恋和飘飘然，寻思着他是不是拥有成为药剂大师的潜力，只是以前一直被耽误了而已。

    俗话说得好，不想当大师的从业者不是一个好从业者。

    随着简东来意念一动，完成活化的傀儡分身便如臂使指的运动起来，弓步冲拳、穿喉弹踢、马步橫打等，每个动作标准到位，一套军体拳打得虎虎生风。

    在这具傀儡分身具备的超凡特性消耗完之前，完全可以行动自如，就是不知道战斗起来能维持多久了。

    简东来预计不超过十息这具傀儡就会自行奔溃，最好就是找个机会实战测试一下。

    目前预想初步实现，简东来望着自己的杰作当然是一万个满意，他可是个乐于分享的人，于是就想跟小精灵莲娜分享一下自己的快乐。

    抬头巡视了一圈，居然没有发现小精灵踪影，于是简东来站起身来，便想向角落里的盆栽走去，前脚刚抬起还没有迈出去，后脚下意识扭头就看到一个令人自叹不如的作品。

    简东来这边勉强算是一个线条硬朗的抽象直立行走猿，莲娜那边则是一个痞帅痞帅的真人再现，不用对比，高下立判。

    没有对比就没有伤害，有过对比就加深伤害。

    简东来则是在心底不断宽慰自己，一种是写意风格，另一种是写实风格，完全不同的两种风格完全不存在任何可比性。

    手底下默默将自己的杰作收起来，坦然面对莲娜单纯的目光，只要自己不尴尬，没人能使他尴尬。

    一脸贱笑，先声夺人。

    “嗨，莲娜，怎么不给我介绍一下你这位帅哥是谁，怎么看起来特别眼熟！”

    (本章完)

