    看到楚若若动心了，李扬呵呵一笑。

    “我把借你的三千万还给你，你拿这笔钱投资我这里的铺位，当然是以后加盖的。五十多个平方的铺位，也别一百二十万了，我给你一百万一间，便宜卖给你三十间大铺位，外加上外面小区两套房，你看如何？现在买房买铺位，可比做生意赚钱多了，你不赔的！”李扬说道。

    “等你盖起来再说。”楚若若舔了舔嘴角，确实有些心动。

    “盖起来难吗？眼前的菜市场也就一个星期就盖起来了，你现在不买，到时候再买，三十间铺位加上两套房，恐怕你那些钱只能买一半了。”李扬无所谓的一笑，背过身的时候，对成婉儿打了一个眼神。

    成婉儿有些为难，说是借几天就还钱，现在就撺掇着自己的闺蜜买铺位，关键买的还是以后加盖的那种期房，这……是空手套白狼啊。

    “婉儿，你觉得怎么样？”楚若若有些犹豫。

    “我觉得，挺好的，反正你也不缺那点钱。”成婉儿硬着头皮道。

    “哦，说的好像有道理啊。”楚若若还是有些迟疑，心底却总感觉对方是骗子。

    “看在你和成婉儿熟悉的份上，我和你签一份协议，如果半年内做不到，这里盖好的三十个铺位随你挑。”李扬又适当的推了一把。

    “好，这个好，我亲自找律师起草协议。”楚若若一听这个提议，当即眼前一亮。

    “行，不过你要追加两千万借我用用，说实话我也是缺钱才给你这么多好处，不然这样的生意，谁会给你做。”李扬一看楚若若要急，就一脸真诚道：“你和成婉儿关系那么好，我坑谁也不会坑你，放心，以后就当这里是自家菜市场，没事卖卖菜，只要是自营的铺位，那都是咱们自己家的，你随便用。”

    “再借你两千万，我的公司要垮了。”楚若若有些急哭了。

    “女孩子嘛，没事卖卖菜挺好的，做公司多累，给员工当牛做马，起早贪黑一年到头，估计也捞不到几个钱，你想啊，我这菜市场一旦往上盖，你坐拥几十间铺位，收收租，一点也不比当老板赚的少。”李扬真诚道。

    楚若若想了想，也确实有道理，就是拉着成婉儿到一旁嘀咕了一阵子。

    “你这嘴啊，以后没钱了，可以找几个富婆骗骗。”春凤强忍着笑，说的她都想投钱了。

    “这是好事，当然要先紧着自己人。”李扬呵呵一笑道。

    “行，行，反正骗点钱没事，别骗女人的身子就行，那个楚若若好像是个设计师吧，你让她去卖菜，亏你想的出来，良心昂李哥。”春凤白了他一眼。

    李扬呵呵一笑。

    那边楚若若和成婉儿聊了一会，两女就拐了回来。

    成婉儿欲言又止，只得抚了抚额头，对李扬无奈道：“让她自己和你说吧。”

    李扬一怔，难道不肯投钱了？不应该啊，自己忽悠，不，自己说的多在情在理，连他自己都信了，肯定能发财。

    “我呢有几个小姐妹，关系还不错，家家都有钱，如果我带她们一起来，你给我什么好处？”楚若若有些不好意思道。

    “你想要什么好处？提点？”李扬竖起大拇指，真善美的化身啊，过去她嘴贱骂自己的话，忽然都感觉是如此的悦耳。

    “提点就算了，伤害姐妹感情。”楚若若想也不想就是摇了摇头，随后走近李扬身边低声道：“她们买十间铺位，你送我一间，以此类推，如何？”

    “铺位不管大小，给你姐妹便宜十万！”李扬点了点头，这娘们也够狠的。

    “行。”楚若若毫不犹豫的点了点头。

    “你姐妹很有钱？”李扬笑着道，这些城市妞，动不动就是几百万，上千万的钱揣卡里，自己还卖什么菜，真想绑几个算了。

    “你想干嘛？我警告你，我那些小姐妹你可不能打主意。”楚若若立即警觉道。

    “看你说的，我只是想带她们发大财。”李扬呵呵一笑。

    “你带我发财就行，我考察完了之后，再带她们，哼，如果不是看你前期还算靠谱，我才不会让她们买你这些铺位的。”楚若若撇了撇嘴，最后掏出手机啪啪啪打了几串字发到群里，就是摆了摆手，让李扬去准备合同。

    “让她们别忘记带钱。”李扬笑着提醒道。

    “啰嗦，就那么一点钱，至于吗？你啊，也算是个小老板了，要有点格调，对了，资料准备一些，要讲的高大上一样，别拿忽悠我的一套，忽悠她们，那些女孩也精明着的。”楚若若叮嘱道。

    “放心吧，资料多的是。”李扬呵呵一笑，感觉这楚若若比成婉儿会忽悠多了，骨子里有成为坏女孩的潜力。

    楚若若随后就拉着成婉儿开始四处逛逛，毕竟马上这里就有她的铺位了。

    “你就不生气？这小娘们嘴巴可是够利索的。”春凤打趣道。

    “有啥好生气的，不需要打打杀杀又不用掏力干活，就能赚到钱，这多好的事。”李扬不以为然道。

    菜市场里人来人往，附近一些住户还有一些超市进货的人，都陆陆续续的过来了，人还挺多的，来来往往的，就没有停过。

    李扬随后到了安排好的一间办公室里，在三楼，是顶楼最中间一个大的铺位改装的，里面开着空调，办公桌和椅子一应俱全。

    春凤待了一会，她闲不住想出去看看。

    “嫂子，你帮我打印一些资料，等下我有用。”李扬从抽屉里找出一份资料现场直接改了改，随后就让她去打印几份回来。

    等春凤走后。

    李扬在房间里拿起纸和笔，勾勾画画的，确实有打算把菜市场往上盖，自然不是单纯的卖菜，青山镇最富有盛名的还是草药。

    如果说下三层卖瓜果蔬菜和肉食品，中间则是草药交易，上面则是高端的补品和药材，例如青山茶，人参等。

    一手接管青山市新区的三餐用度，一手控制着附近各大医院和诊所的药材生意。

    从根子上下手，才能站稳脚跟。

    一旦青山镇，撤镇为区，加上新区和东西南北四个区，整个市里是总共六个大区，他独占新区和青山镇两个区，数十万的人口，占市里三分之一的土地，有这股力量在，像查封菜市场的事，定然不会再发生，哪怕决策上层，也不是不可能。

    李扬背着手走到窗前，眺望着外面繁花似锦的高楼大厦。

    新区这边尽管大的菜市场，就自己这一个，可还有不少的大型超市有自己的供应链，以及一些医院的药品渠道，想要打通，也不是一件容易的事。

    更何况青山市另外四个区，早就有各自的菜市场以及药品供应渠道，他们不会放任新区这一块，有钱不赚的。

    建立新的秩序，必须打破旧的势力。

    “内乱不止，外患在侧。”李扬眉头微蹙，窗外渐渐林立的一栋栋居民楼，从实力而言，扎根在青山市的本土势力，无疑是最强大的。

    反而自己这个外来户势力最弱。

    从青山市现在状况而言，新区在乱，其它几个区一片风平浪静，安静之余，是有大事要发生了吧？

    李扬笑了笑，大青山势力弱，只是弱在钱上罢了！

    没多久，春凤就拿着几份打印装订精美的资料回来了。

    “嫂子你去楼下看看，如果楚若若带人过来，让她们直接上来。”李扬拿着那些资料翻了翻，发现没问题，笑着道：“就靠这些赚大钱了。”

    “能行吗？你现在只有三层，你卖的铺位还没有盖的，就这么骗几个小姑娘，是不是不太好。”春凤尴尬道。

    “那叫期房，大家都这么玩，我不过是入乡随俗罢了。”李扬不以为意。

    春凤点了点头，就先出去了。

    过了大概十几分钟，

    外面响起了敲门声，随后成婉儿和楚若若走了进来，后面还跟着五个年纪二十出头，打扮的花枝招展的女孩子，一个个穿着清凉，踩着高跟鞋，手里拎着包包和车钥匙，一看就是有钱人。

    “这地方好小啊。”

    “若若，带我们来这么脏的菜市场干嘛呀。”

    “装修也不咋样，该不会老板很穷的吧。”

    五个女孩子嘴里唧唧咋咋的。

    “李……。”楚若若脸色一变，她刚刚忘记提前叮嘱小姐妹说话客气点了，眼前这位可是一个狠人啊。

    “等一下。”李扬拿起手机接电话，随后就听他说道：“这样的小事不要再问我，占领新区所有的市场，超市，便利店，不管是私人的还是连锁店，哪怕是国外的那些超市，必须进我们的瓜果蔬菜，这是底线。”

    那边突然接通电话的王军，懵逼了，他正在楼下吃西瓜的，没干啥事啊，只得连连应声。

    “什么？有两家国外超市的老外要报警。”

    “让他们报警，直接告诉他们，警察走了，再来找他们，不老实，就提前送他们回国。”

    “那些路上的小商贩就算了，量不大，让他们赚点钱吧，我的要求就是一个月之内，占据新区九成的市场，这是不容商量的。”

    李扬的话在办公室里响彻，原本叽叽喳喳的几个女孩子，顿时偃旗息鼓了，做啥生意能占据九成的市场，这是垄断啊，垄断比走私，卖军火还要赚钱。

    随后几个女孩子拉着楚若若，小声的询问是什么生意？

    “这里有资料，你们先看看吧。”楚若若一阵头大，也不知道李扬说的是真是假，更无从解释，看了一眼桌子上的资料，就是急忙拿过来递给几个小姐妹。

    “啊！”一个女孩子刚翻开，就吓得差点一屁股坐在地上。

    余下的四个女孩子也差不多，小脸煞白，再也没有刚刚进来办公室时唧唧咋咋，大大咧咧的样子了。

    “你们咋了！”

    楚若若一愣，急忙翻开资料看了一眼，资料前面还算正常，主要介绍菜市场的未来市场前景，后面九成九的则是打啊杀啊的，还把过程拍成照片，放在了资料里，最显眼的就是几千个壮汉，拎着刀的场景，杀气腾腾。

    如果拿这张做封面，肯定更有冲击力。

    其实李扬也是这么安排的，只是春凤去打印店的时候，老板说啥也不干，说是上头有规定，不能对涉黑相关进行打印。

    楚若若一阵头大，这到底是项目介绍，还是黑帮启示录啊，让他给自己的小姐妹介绍项目，他直接把人给吓坏了。

    “我……。”楚若若都想抽自己几巴掌了，明知道这家伙不走正道，干嘛拉几个小姐妹入火坑。

    成婉儿凑过去看了看，脸露苦笑，一脸郁闷的看了一眼李扬，只得赶紧给几个女孩子介绍菜市场的未来前景以及市场定位等等，希望能打消她们的顾虑，哪怕不买铺位，最起码也别怨恨楚若若，毕竟这些女孩子都是楚若若的朋友。

    楚若若气呼呼的瞪了一眼李扬，恨不得上前去踹他一脚。

    “那个……我能说话吗？”其中一个女孩子举起手。

    “你说？”李扬挂了电话，随后点了点头道。

    “在哪里交钱？”那女孩激动道。

    “若彤，你要交钱？”楚若若一愣，挠了挠头有些不解道：“你……你考虑清楚，多想想再交钱。”

    “不用想了，上面资料介绍了，瓜果蔬菜自己种植，这是货源足啊，另外看到资料上面的图片，我突然想起来了，照片里的人，就是刚刚楼下那群魁梧的壮汉，原来他们不是搬运工，是打手啊，好家伙，密密麻麻的那么多人如果都能打能杀的，货源又足，这边的铺位未来肯定赚钱啊。”黄若彤一阵激动道。

    “是啊，你们如果能占据新区九成的市场，我也买，我把所有钱都拿出来买铺位。”另外一个女孩也是激动道。

    “我也要买，垄断生意啊，还有一群敢打敢杀的人保驾护航，这肯定能赚钱。”

    “对，市里人都是软蛋，碰到狠人，就怂了，你们这个菜市场的生意肯定红火。”

    余下的几个女孩子也唧唧咋咋的，纷纷表示在哪里交钱，还一阵感谢楚若若介绍了好生意，这有门路，还有势力的赚钱机会，难得啊。

    搞的楚若若都觉得，自己是不是投的有点少了。

    “英雄所见略同，你们很有智慧，一看你们的气质，就知道是事业有成的新时代女性。”李扬笑着道。

    “哪里，哪里，我只是打理一下家族生意。”黄若彤腼腆一笑。

    “是啊，平常我们也只是巡巡店面，其实看多了，就懂了。”

    “和您不能比，我们都是小打小闹。”其他几个女孩也是纷纷笑着道，一时间都开始商业吹捧起来了。

    楚若若撇了撇嘴，屁的新时代女性，都是一群混吃等死的二代罢了。

    “你带她们去交钱。”李扬对成婉儿点了点头。

    “哦，好。”成婉儿一愣点了点头，生意还能这么谈，前后就三五分钟，过程更是互相吹捧居多。

    那边成婉儿带着女孩们去交钱，签合同。

    楚若若单独留了下来，好似有话要说。

