    秦家的这些操作苏悦欣也是有所耳闻的，一边做恶，一边也扮演善人。

    这个家族留存了千万年，许多东西都玩明白了。

    而现在他们也有了极强的实力，所以就展露出了这种傲慢。

    一念之间，这领头的那个修士直接挥了挥手，就要镇压苏悦欣。

    苏悦欣自然抵挡不了。

    现在她要等，这件事情已经跟仙盟说了，等仙盟派人过来就行了。

    毕竟现在他们实力还是太弱小了，仙盟那边也不好方便透露，甚至女帝都有想要给他们封号的想法，但是因为实力的原因又推掉了。

    毕竟金丹期练气期拿封号这样的事情那是根本没有过的事情。

    “怎么样，你觉得你可以反抗吗？

    这个世界就是这样，弱肉强食，今日，你们答应了最好，要是不答应，那么我有的是办法让你们答应。”那人慢慢地走到苏悦欣面前。

    苏悦欣脸色有些难看，精致的脸上流露出一抹难色。

    “你们秦家真的是傲慢啊！”苏悦欣顶着压力，站不起身，但是语气很是坚定。

    “你们能有什么依仗的吗？你不是说搜魂吗？

    这倒也是个好办法，让我看看，你们这些玩意到底有什么秘密。”此时他笑着，开始施展法术准备对着苏悦欣进行搜魂。

    苏悦欣不是一般人。

    练气一万重面对合体期修士，虽然差了很多，但是不代表连还手的能力都没有。

    只要解开他的镇压就行了。

    嗡！

    苏悦欣进行灵能编程，进行防御，很快地就破开了镇压。

    这一下子也让这些人很是惊讶。

    “金丹期竟然可以破除合体的镇压威能！看来你们的宝贝还真的不少啊！”说着，这合体期修士瞬间就突破到了苏悦欣的身后。

    而苏悦欣早就预判了他的动作。

    限制！

    嗡！

    一念之间，一股股庞大的力量，直接将他封锁，周围的灵石开始如同河水蒸发一样开始散开。

    苏悦欣利用陷进暂时困住了这名合体期修士。

    而其余的修士则是元婴期。

    他们是根本打不过苏悦欣的，苏悦欣抬手将他们打晕。

    这合体期修士尝试着突破这限制，但是还需要花点时间。

    “看来你们的价值比起我们想象的还要大的多了。”这合体期修士笑着，对于苏悦欣的表现很是满意。

    他们表现的越是让人吃惊，那么就代表了他们的宝贝就越多，越好。

    他们秦家自然也是珍宝无数，但是很多好东西都是可以看的出来是在使用的，而苏悦欣显然看不出来是用了什么法宝，非常邪乎。

    再加上他们的那些产品，也都是一些邪乎东西，邪乎到凡人都可以用，这其中的价值显然就是不言而喻了。

    “你很惊喜？”苏悦欣看着眼前这个合体期修士。

    “对。”合体期修士笑着说道。

    “惊喜的还在后面。”苏悦欣笑了笑。

    此时，这合体期修士感受到一股气息来到了这里。

    这股气息不知道是什么修为。

    但是每靠近一步，都让他心中很是忌惮。

    突然之间一个绝美的女子出现在场中，看了看周围的情况。

    苏悦欣一笑，这仙盟的总算是来了。

    而且这家伙还不简单，正是那天参加他们婚礼的那位“雪”。

    这时候雪观察了一下周围的情况，冷漠地脸看向了苏悦欣，问道：“这些都是你做的？”

    “算是吧！”苏悦欣笑道，脸上露出了轻松的神色。

    雪的实力很强，跟着女帝从事多年，见过不少世面，这一个小小的金丹期能够把这个合体期困住，这样的事情倒也是少见啊！

    而此时，这金丹期的修士看着雪，心中一愣，他发现自己无法看穿这个女子，甚至越是看，就越是觉得迷糊，仿佛像是深不见底的深渊一样。

    “秦家人！”雪说道。

    “阁下是？”那名修士见到强者，语气显然好了很多。

    “雪！”

    “什么……你！？”这合体期修士愣住。

    在这个世间，叫做“雪”的，实力强大的，莫不是那位？

    这……原来如此。

    怪不得苏悦欣一直这般有恃无恐，原来还有这层关系啊！

    “在我还没动手之前，带着你的人滚吧！”雪慢慢说道，语气随意，但是这些话在这合体期修士耳中仿佛就如同死刑宣告一般，恐怖至极。

    他满脸恐惧，神色飘忽不定。

    冷汗直流。

    他身为合体期强者，遇到过很多事情，见识过很多强者，就算是化神期的大能他都能平静面对，但是从来没有人一句话就让他如此畏惧的。

    他脸上很是不甘，但是不得不走了。

    苏悦欣马上解开了他的限制。

    他带着他的人马上滚了。

    苏悦欣松了一口气，对着雪拱手一礼。

    瞬间，雪没有任何表示就消失在了办公室里，不见了踪影。

    苏悦欣淡然一笑，想必这件事情过后，那些想要乱来的家伙，做事情都得要掂量掂量了。

    雪代表的不是别人，她代表的是女帝。

    人族最强者，人族的领袖。

    要是和她作对，那就是和整个人族作对。

    这一壶有够秦家喝的了。

    不过现在虽然有仙盟护着，但是以后就也说不定了，而且仙盟也未必是朋友，他们也不可能依靠仙盟一辈子。

    有些东西他们只能自己来。

    ……

    秦家的那位合体期修士回到了秦家后他把这件事情跟秦家的高层说了。

    随后秦家高层对这件事情表现很严肃。

    进行了激烈的讨论如何善后的问题。

    ……

    另一边。

    雷州的大会场上。

    张平和莫心怡参加大会，已经开始进行第一轮的大比。

    因为去年的原因，参加的人数并不算多，基本上全都是一些天骄来参加，而且都是练气十二重。

    虽然有些想来碰碰运气的，但是很快在第一轮的大选之中被刷了下去。

    而前期的大选基本上没有人看。

    张平和莫心怡参加大比也都是演员，张平演技好，能够和不同强度的对手打的有来有回，但是莫心怡不一样，生怕一用劲就赢的太快了。

    努力表演，也苦了她了。

