    傍晚。

    时浅待在房间里，给慕容静打了电话过去：“慕容，我找到鬼莫了，你不用找他了。”

    “你找到他了？他干嘛去了？好好的玩什么失踪啊？”慕容静问。

    “嗯，这件事一句两句也说不清楚，关于军团内部的事情，等事情解决了我再跟你解释。”

    慕容静慵懒的开口：“既然是你们内部的事那就算了，我没兴趣。”

    时浅笑笑：“你干嘛呢？”

    “我刚回家，这会正瘫在沙发上呢！对了，还没来得及跟你说，我最近买了套公寓，等周末的时候过来玩呀。”

    “你买了公寓！”时浅笑道：“你这是打算长期在帝都定居了！”

    慕容静笑笑回道：“长期肯定是不能的，但估计可能会待个一年半载的，所以不想一直住在酒店里了。”

    “嗯，买套公寓也不错，反正你也不差钱。”

    慕容静：“我就是个穷保镖。还是浅姐有钱。”

    绝对巅峰火遍全网，这小丫头肯定赚翻了。

    时浅：“我就是个穷学生，稳定的工作都没有，更没钱。”

    时浅其实压根不知道自己有多少钱，黑客军团接单到底赚了多少钱她也没算过。

    绝对巅峰每年的分红会都会打到她的账户里，但她从来没看过，更不知道有多少钱。

    第二天上午。

    时浅要去创跃，确定绝对巅峰增加情侣系统的事。

    她刚到车库，打算开昨天开的那辆车，却发现车门竟然蹭掉了一块漆，很是影响美观。

    她蓦然想起好像是昨天在攀岩馆中不小心被人刮的，她当时比较着急找鬼莫，便没在意。

    看着影响美观的车门，她毫不犹豫的打开车门上了车。

    然后直奔创跃。

    会议之后，众人一致觉得添加情侣系统不错。

    确定下来要添加情侣系统，之后的事便交给工程师。

    中午，时浅离开创跃。

    然后去了江辞的汽车美容会馆。

    把车交给工作人员，时浅刚打算走，便看见江辞从外面进来。

    “浅浅！”江辞诧异，随即走向她：“过来怎么没说一声！”

    时浅笑了笑：“车刮了，打算放这就走的，你今天怎么也过来了？”

    “过来拿点东西。”江辞回答，顿了下，他又道：对了，“一会去哪？我送你。”

    她把车放这，一会肯定是没车开了。

    “回学校。”时浅没跟他客气。

    “行，等我一下，我上楼拿点东西马上下来。”

    “嗯。”时浅点点头。

    江辞快步去了楼上，几分钟后拿着一个文件袋下来：“走吧。”

    两人一起走出会馆，然后上了江辞的车。

    数分钟后。

    江辞的车停在帝大门口。

    时浅随即自己推开车门，笑笑道：“谢了，我进去了。”

    江辞安全带刚解开，还没来得及下车给她开车门，她就自己把车门推开，一只脚已经迈了出去。

    他看着她，无奈的道：“浅姐，你知不知道车停下之后，女人应该坐着别动，让男人下车开车门。”

    时浅慵懒的笑笑，说道：“咱俩就免了吧。”

    江辞挑眉：“为什么咱俩就免了？”

    时浅：“咱俩是哥们啊！”

    江辞：“......”

