    雷电散发出来，吕柒自己不清楚，而那边守卫也根本没发现....

    而就这样，时间一点一点的流逝，不知不觉，夜幕降临...

    吕柒缓缓睁开了眼，抬头仰望天空，脑子里不自主的便是想着：月黑风高杀人夜！

    再看远处，站岗的几人，已经昏昏欲睡了。

    其实他蛮好奇的，这里明明就是一个偏远山区，这里守卫，守卫的是什么了？

    想不明白的事情，他从来不会硬着头去想，因为到最后，即便是秃了也未必会有答案。

    即便是有了答案，却又根本是无关紧要的事情。

    这么一想，何必为难自己这一头飘逸的长发了？

    “嗖~”

    “嗖~”

    “....”

    虽说身法只是入门，但已经可以快速移动了。

    至于发出的一点声响，对方根本没有半点察觉。

    来到了这些人岗位的地方，吕柒看向了两个站在那里时不时“哈”一下，似乎给个枕头，他们就能马上睡着一样？

    一辈子没做过什么“好”事，今天，他觉得自己破例做一次雷某人。

    既然他们困了，那就让他们长眠吧！

    “唰~”

    “嘎巴...”

    “嘎巴...”

    一瞬间，吕柒便是来到了两人身边，一手一个脑袋，微微的那么一用力....

    让他们两人睡过去之后，吕柒便是奔着那边的木屋走去。

    “呼噜噜”的鼾声震天，让他都觉得，自己好像在做一件，极其没有挑战的事情啊？

    想来，他们应该是觉得自己死定了吧....

    进去出来，也就几个呼吸之间的事情。

    旋即他便是踏入镇子内部。

    既然这些人这般作恶，那他应该替天行道。

    吕柒觉得，惩恶扬善，本就是我辈修行者该做的事情嘛。

    更何况，他们想要黑了自己，更是一路追杀，这档事若是不能了结，他只怕离开都觉得不爽。

    进入了镇子内，尴尬的事情发生了？！

    他好像除了对方有个马场之外，根本不知道他们老巢在哪里来着....

    要是引发动静，引他们出来，倒也不是不可以。但自己终究就只是一个七星斗者而已....

    之前刚刚突破的。

    即便是他已经全力压制了，可之前吸收的雷霆之力，实在是太过浓郁了，索性无法继续压缩，他便是顺势突破了。

    可能暗杀，为何要做那般不明智的事情了！

    思来想去，吕柒重新来到了之前的小酒馆。

    这里已经关了门窗，更是熄了灯火。

    吕柒直接开了一扇窗，钻了进来，接着便是搜寻起了食物和酒水。

    运气还算不错，倒是有一些馒头。

    简单补充了一下，他便是再度离开了。

    当然，离开的时候，吕柒还是留下了一个金币的。

    这个店家在自己去马场的时候，给过自己一个提醒，只是当时没有在意罢了。

    既然人家表达了善意，他当然不能在白嫖对方了。

    出来之后，吕柒就奔着那马场赶了过去。

    自己不知道对方老巢在哪，可总是有人知道的。

    而且，他直到现在都忘不了，那卖马的斗之力渣渣，看待自己的眼神！

    那般小人得志的家伙，简直是要比有实力作恶的人，还更加要该死。

    ....

    “嘭~~”

    吕柒到了马场，将这里的几个斗之力守卫送去长眠之后，便是一脚踹开了一扇大门。

    而听到门被破开的声响传来，屋内便是马上传出了一阵愤怒的声音：“什么事，明天说不行嘛！”

    对方说着便是走了出来，可是看到门被踹倒在地，接着便见一个俊美男子。

    俊美突出的五官，完美的脸型，简直是得天独厚一般，可惜就是给人一种冷傲孤僻的感觉...若是能笑一下的话，怕是能让不少美妇人为之心动吧！

    看着面前的是一张熟悉的面孔之后，这出来的人顿时傻了....

    他这里本就不接待什么人，更何况是眼前这俊美小哥了。

    可明明听说，对方已经进入了绝境之中....怎么现在就出现在了自己的眼前？

    又看了眼他身上的衣衫有些破损之后，这人已经有了猜测，对方没死！

    “噗通~”

    “少爷饶命，小的也是迫不得已，才为马帮做事的....”接着男人便是识相的求饶了起来。

    “饶你？那也得看你有没有这个价值。”吕柒嘴角微微上扬，笑着说道。

    他只是长得比较清冷，可本人却并不如此。

    而虽说是笑着，可他那冰冷孤傲的脸上，一双深邃的眼睛充满了平静。完全没有任何的笑意...

    “小的田泉，是这里的主管，之前追杀...哦不不不，是追您的那些人，则是这个镇子上最大的马家人。”

    “马家族长马岩是一位五星斗师强者，而他的麾下还有一位八星斗者的独眼龙....”

    田泉将所谓马帮的事情说了一番之后，吕柒便算是了解了。这马帮的头，并非这里的人，不过是其他地方来到这里的。并且凭着五星斗师的实力，收服了这里所有的斗者和三段斗之力以上的人。

    而他的麾下，足足有二十名斗者，和百数斗之力的人。

    这个镇子里之所以一个女人都没有见到，则是因为全被那马岩抓到了他的地盘。

    听了之后，吕柒都有些羡慕了....

    这镇子的确不大，可是最起码也得有个两三千人。

    在这里当着土皇帝，虽说没什么前途，但至少快乐啊！

    可惜....

    他偏偏招惹了自己。

    “带路吧。”吕柒说道。

    “小少爷，您是要....为民除害嘛？”田泉疑惑的问道。

    “嗯，他既然追杀我，还差点害死我，我当然要找回场子了。”吕柒应道。

    ⊙?⊙！

    狗腿子田泉一愣....

    怎么听着...对方更像是来报私仇的？

    但他又那里敢废话，尤其是出来看到这里死了的“兄弟”就更是不敢废话了。

    可是，他虽然一副乖乖配合的模样，但双眼之中，却是一抹阴狠一闪而过....

    片刻后....一个大宅的不远处，吕柒总算是找到了对方的老巢。

    不得不承认，要不是这田泉带路，别说是三更天，即便是天亮自己怕也难找寻到这里的....

    “小少爷，您可想好了？”田泉扫了眼那里的几个门卫，又问了一句。

    “当然。”

    话落，吕柒伸手放在了田泉得脖子上....

