    第932章 胆大的紫妍

    三日后！

    奢华的寝殿之中，一座巨大的水晶床上，两道身影静静躺立。

    身为龙凰，紫妍的战斗力又岂是寻常人可比？

    那恐怖的体魄，哪怕是陆云霄应对起来，也是极为的吃力。

    三天，足足三天，这场战斗就算用旷日持久来形容，也是毫不为过。

    水晶床上，陆云霄扯了扯被角，看着天花板静静地发着呆，表情无悲无喜。

    和紫妍发生关系，是他没想到的。

    这无疑是让得他和紫妍之间的关系瞬间发生了巨变。

    他甚至不知道应该用什么态度来对待紫妍。

    他一向很有主见，但这次的事情，真的让他陷入了茫然与纠结之中。

    “还生气呢？”

    清脆中带着些许慵懒地声音在耳边响起，随后陆云霄便感受到了一阵柔软。

    娇躯入怀，紫妍紫色的长发垂落而下，小脑袋枕在陆云霄的右臂之上，洁白粉嫩的藕臂搭在了陆云霄的胸膛。

    小脸微扬，紫妍那无暇的俏脸上，绽放笑颜。

    似乎是经历了某种蜕变一般，如今的紫妍，多出了一股成熟的风味，显得极为迷人。

    对于紫妍的话语，陆云霄毫无动静，似是根本没有听到一般。

    紫妍也不见怪，笑嘻嘻地，在陆云霄的侧脸上亲了一口。

    “事情都已经发生了，你生气也晚了啊！”

    “生米都已经煮成熟饭啦。”

    紫妍凑在陆云霄的耳边，轻轻说道。

    “你还好意思说？”

    紫妍不说还好，这句话一出口，立时便引起了陆云霄的一阵质问。

    “我耗费时间耗费大精力，炼化龙凰晶层，才把你捞回来，你就是这样对我的吗？”

    陆云霄愤愤不平地说道。

    他是在为谁出力，是为谁几乎耗干了源力？

    结果这丫头，还趁他虚弱之时，做出这种事情。

    这合适吗？

    还有半点良心吗？

    “可是……这是唯一的机会啊。”

    紫妍嘟囔道，若不抓住这个机会，那她就真的一辈子都只能是陆云霄的妹妹了。

    她知道不管她怎么说，在陆云霄的眼里，她都只会是他的妹妹。

    可她什么时候，想做妹妹了。

    所以她念头一起，就只能硬着头皮上咯。

    “唯一的机会，你就能强来了吗？”

    “你这是犯错误你知道吗？”

    “是该受谴责的，你知道吗？”

    陆云霄指责道。

    “犯错误？”

    “可我是魔兽耶，不必遵循你们人类那一套的。”

    “而且，我能感觉到你很开心啊。”

    紫妍眨巴了一下大眼睛。

    明明她能感觉到，陆云霄之前的心情是很愉悦的呀？

    他明明就是很乐意的，哼！

    就是矫情！

    陆云霄：“……”

    本能懂吗？

    那是本能！

    本能！

    重要的事情说三遍。

    身体是身体，脑子是脑子，能一样吗？

    陆云霄撇过头，不说话了。

    “喂，臭家伙，你怎么又不说话了。”

    “你别哑巴啊。”

    “哼，难道我不漂亮吗？”

    紫妍娇哼一声，把陆云霄的脑袋转了过来。

    “你仔细看看，我不漂亮吗？”

    “你不是一直就喜欢漂亮小姐姐吗？”

    “为什么我就不行呢？”

    紫妍有些不服气地问道。

    “你是我妹妹……”

    “古薰儿以前还是你妹妹呢。”

    紫妍幽幽地说道。

    陆云霄：“……”

    这是个暴击！

    他无言以对！

    “可是……”

    “你考虑过彩儿了吗？”

    “你有没有想过，你以后该怎么面对她？”

    停顿了片刻，陆云霄看着紫妍，悠悠说道。

    “彩儿姐姐肯定会同意的啊。”

    “你确定？”

    陆云霄古怪地看了紫妍一眼。

    虽然只是姐妹相称，但很明显，美杜莎女王对紫妍的宠爱，绝不仅限于单纯的姐妹。

    更多地，是美杜莎女王的母性。

    陆云霄和任何人在一起都没事。

    但紫妍……

    陆云霄几乎可以预料，只要美杜莎女王只要知道了这件事情，绝对会发飙。

    这一点，毋庸置疑。

    “我……我不敢确定。”

    提起美杜莎女王，紫妍的眼神终于难得的有些闪躲。

    对她最好的人，她最亲近的人，除了陆云霄之外，美杜莎女王也绝对有一席之地。

    甚至平日里，她可以对陆云霄硬气，但面对美杜莎女王时，却分外乖巧。

    做这件事情的时候，紫妍尚且还无所畏惧。

    但如今提起美杜莎女王，紫妍也是有些心慌了。

    这无关于实力，而是紫妍根本不知道该怎么去和美杜莎女王解释……

    毕竟，她的行为嘛，咳咳……

    懂的都懂。

    “呵呵，原来你也会害怕啊。”

    见到紫妍有些闪躲的模样，陆云霄呵呵冷笑道。

    他还真以为这丫头，什么都不怕了呢。

    “谁怕了，本皇才没怕。”

    “而且，不是还有你嘛。”

    “你也可以去解释的嘛……”

    紫妍眼皮微垂，俏脸泛红，支支吾吾地说道。

    “你是认真的吗？”

    陆云霄瞪大了眼睛，让他这个受害者去解释，这话，这丫头也说的出口？

    难不成长大了，人还变得无耻了吗？

    “毕竟人家已经是你的人了嘛……”

    “当然是需要你去解释啦。”

    紫妍突然捂了捂了脸，一脸娇羞地说道。

    陆云霄：“……”

    没别的，就是有点瘆得慌。

    你这个莽女人，跟我玩什么娇羞？

    你不别扭，我还别扭呢。

    “你才不是我的人。”

    陆云霄翻了翻白眼，反驳道。

    “你睡了不认账？”

    听到这话，紫妍顿时呲起了小虎牙，像一头愤怒地小狮子一般，瞬间炸毛。

    她恶狠狠地看着陆云霄，就像是要扑上去狠狠撕咬几口才罢休一般。

    “你想干什么？”

    “我警告你，你不要太放肆啊。”

    陆云霄往右挪了一点位置，神情警惕。

    实在是紫妍这次给他的刺激太大，他毫不怀疑，紫妍还能干出什么出格的事情。

    似乎，实力上来了，这丫头心里的野性，好像也随之释放了出来。

    再加上，这丫头本就是魔兽，所以那股子肆意的感觉，可是极为的明显。

    “干什么？”

    “哼，本皇要shui服你。”

    “看你还敢不敢不认账。”

    紫妍恶狠狠的出声，神情异常“凶狠”。

    (本章完)

