    林天还有龙兰馨两个人就跟在秦书香的后面，走了一会儿之后，前面就出现了一道悬崖。

    “这里怎么还有悬崖，真的是很奇怪！”

    要知道这里可是一座海岛，在海岛上怎么还会有悬崖，不过秦书香却是笑着说道：“这有什么奇怪的，海岛其实就是那大海上的山，既然是山，有悬崖自然也正常。”

    “我奇怪的是这悬崖好深啊，而且里面似乎发出了一股奇怪的气味，你确定那个侯天意大师真的就居住在这里面？”

    林天心想这地方怎么能住人呢，要是能住在这么一个地方，那还真的是奇人了。

    “虽然说这个地方有很大的怪味道，但是那侯大师真的就住在这里，总之你们跟我下去就好了，见到了侯大师之后，记住了，千万不要乱说话，因为他的脾气很是古怪的。”

    秦书香一直跟林天提起那侯大师的脾气很是古怪，林天倒是想要见识一下，这一位大师的脾气到底有多么古怪。

    他们一起御剑飞行，朝着那下方飞了进去，到了下面之后，林天感觉到在这下面呼吸真的是很困难，这里面到处都散发着一些腐朽的味道。

    一些灌木树叶落在这底下，所以说这里的气味自然是很浓厚的。

    “你们看到了吗，前面有一个山洞，那里就是侯天意大师居住的地方！”

    “是吗，真的是很古怪！”

    林天随着秦书香一起来到了那山洞门口，此刻，秦书香对林天说道：“你跟龙姑娘现在这里等着，我先进去跟侯大师说一声，然后你们再进来！”

    “需要那么麻烦吗？”

    “那自然了，侯大师不是一般的人，所以说我必须要先进去跟大师说一声！”

    “那你进去吧！”

    此时此刻，她便走了进去，而林天跟龙兰馨就站在这山洞的洞口开始等待。

    一会之后，那秦书香从山洞里面走了出来，然后叹了口气说道：“大师说了，不想见你们！”

    “什么？”

    林天一听这话就有一些怒了，他们可是千里迢迢而来啊，可是为何他们这么远而来，那侯天意却是避而不见呢？

    “你难道没有听我说清楚吗，侯大师说了，他不想见你们，所以说咱们只有回去了！”

    “我说秦书香，你进去了之后到底是怎么说的，为什么大师不想见我们？”

    “我还能够怎么说啊，我就是把你们的一些情况跟他说明了，但是他说不想要见陌生人，所以说我们现在就只能够回去了！”

    “我不想回去！”

    龙兰馨也是点了点头，笑着说道：“是啊，我也不想回去，既然那么大老远的来了，所以说这个时候怎么能够无功而返呢？”

    “我告诉你们吧，要是你们坚持不回去的话，那么大师一定会非常生气的，所以说你们还是听我的，现在就回去吧！”

    “大师的修为等级是多少，你能够告诉我吗？”

    听到林天这么问，那秦书香便笑着说道：“大师好像对于修炼这一方面根本就没有什么研究，所以说现在这个时候的级别只在人仙！”

    “什么，只是人仙级别吗？”

    “是啊，大师炼法宝厉害，但是在这修炼方面，那还真的是差强人意！”

    “什么还算是差强人意，简直就是太烂了，好不好，既然如此的话，那么我们就更加不用怕他了，现在这个时候开始我们就在这里等着，他要是不出来，我们就在这里等着他！”

    听到林天这么说，秦书香便问道：“可是这么做真的好吗？”

    “这么做有什么不好啊，我感觉到这里也不是他的家，反正他能够住在这里，我们也可以。”

    “可是你不是说这里的味道非常的奇怪吗，难道你真的要住在这里，一直等下去吗？”

    “没错，从现在这个时候开始，我就要在这里坚持等下去，不管时间过了多少天，我也一定会在这里等下去的，有一句话叫做坚持就是胜利，所以说现在这个时候，我一定要在这里坚持，等待大师出来！”

    现在，龙兰馨听到林天这么说，所以说这个时候也是笑着说道：“我跟林天的意见是一样的，既然大师不想要出来见我，那么我现在这个时候就在这里等他，不管等多长的时间，我都愿意等！”

    秦书香没想到他们两个人都如此硬性，便说道：“好吧，既然如此的话，那么你们就在这里等吧，不过我可不想陪你，因为这里的味道真的是太难闻了，我要出去散散心！”

    “好吧，那你就出去散散心吧，不过不要走太远了，因为你就是一个路痴，要是走的太远，万一又迷路了怎么办？”

    秦书香就是一个路痴，所以说，林天还真的担心她迷路呢。

    “你们就放心吧，这一次我就在这一座海岛上活动，所以说不管怎么样都不会迷路的，而且我还可以找一些吃的给你们送过来，这样的话你们就可以在这里一直等下去了！”

    “书香，原来你还是支持我们在这里等下去的啊？”

    龙兰馨看着秦书香，对她报以一抹微笑。

    “我不支持可以吗，因为我们那是一起来的，总不能够现在我丢下你们就这样的离开吧，要是那样做也是不道德的，难道不是吗？”

    “嗯，我感觉到你说的对，既然如此的话，那么我们就在这里等待，找食物的事情就麻烦你了！”

    他们就在这里一直等待了下去，一天两天过去了，但是这个山洞里面还是没有人走出来。

    山洞里面虽然说没有人走出来，但是，林天感觉到在这个山洞里面应该是有人的，因为山洞里面时不时的有一些奇怪的声音发出来。

    有好几次他都想要进去看个究竟，但是一想到了如果说他们擅自进入的话，那就会得罪大师，所以说他们就继续在这个山洞的洞口等待着。

    可是时间如梭，连续七天的时间过去了，山洞里面还是没有人走出来。

    龙兰馨都感觉到有一些不太耐烦了，对林天说道：“林天，难道说我们还要继续等下去吗？”

