    “跑了？那么大的两个人就这么跑了你们这些看门的也不说拦一下？”

    傅爸急的直跳脚，好家伙，他在这出谋划策合着人两只想着双宿双栖？

    守大门口的保安也委屈巴巴：“早上出门的时候，他们什么都没拿，只是说出门走走！”

    傅爸恨不得当场给他们表演一个吐血三升：“去找！我就不相信了！人还能给我跑没了！给公司那边网信部打个招呼，务必给我查出来这几个小兔崽子跑哪儿逍遥去了！”

    傅爸怒其不争，气得就要把自己手里的东西摔出去时，才后知后觉那是自己最喜欢的玻璃盏，轻咳了一声，发现周遭一圈人都没注意自己，又轻轻地把那玻璃盏放了回去。

    开玩笑，虽说不贵，但已经绝版了东西，还是留着吧，为了那两个逆子不值得！

    “刚一进门，就听见傅先生发了好大一通脾气。”

    未见其人，先闻其声，莫瞿逆光而来，走进客厅，嘴角噙着的浅笑，让傅爸怎么看都觉得那里面还带着点幸灾乐祸。

    可不是，谁家摊上这两个胸无大志的儿子谁不愁啊？

    傅爸缓了缓脸色，慢悠悠地开口，“这是什么风把莫总吹到我这寒舍了！”

    莫瞿自顾自地从身后秘书手里拿了一个文件夹递了过去，“城西那边上面新批下来一块地，莫家包了，想着傅先生最近时间也算是有所富裕，我来是想请傅先生替我掌掌眼。”

    这番话，可是实打实地抬高了傅爸不少面子，别说莫氏企业如日中天，傅家望尘不及。

    莫老爷子如今虽说对公司的事不管不问，却也是对莫瞿能力的极大肯定，无论如何，也轮不到傅爸过来插手莫氏的工程。

    上面批下来的那块地，他先前也听到了些风声，妥妥的一块冒油肥肉，叼住了就是一大笔纯利。

    如今，莫瞿却想着邀约傅家一同分羹，怎么瞧着都不像是什么好苗头。

    “莫总说笑了，以莫总的能力，何须他人指点。”

    莫瞿递文件的手还稳稳地顿在半空中，傅爸不接，他也不恼，端着副矜贵模样，暗幽幽的眸光不动声色的轻瞥了他一眼。

    傅爸汗毛骤立，明明温度适宜的室内，后背的冷汗泅湿了衬衫，他扯了扯嘴角，还是将那一份文件接了过来。

    翻开后，只扫了两眼，双眼顿时亮了起来，这份文件，合着是相当于在莫氏出资的前提下，他只需要按时将工程交上去，扣除莫氏的前期投入，他就能拿到三成的利润。

    傅爸斟酌了再三，还是开口询问，“我不太明白莫总的意思。”

    这怎么看，都像是莫瞿白给他送钱。

    虽然这工程耗人，但是拿到手的利润却是可观的。

    谁也没办法拒绝这么一块大饼。

    “莫氏如今能轻松拿下的项目，为什么非要我跟着一起？我想着，我们两家好像从前也没相熟到这种程度吧。”

    话里话外，傅爸都觉得莫瞿这人居心不良，敞开天窗说亮话，哪知道，莫瞿也不恼，只转了转中指的素色戒圈，声音寡淡：

    “傅先生别多想，这样的项目，我莫氏还有许多。”

    言下之意，不过是你以为这是莫大的好处，可于莫家而言，不过区区一件小事而已。

    傅爸提了一口气，迎着笑脸，微笑着点头，“既然如此，还要多谢莫总了。”

    开玩笑，送上门的肥肉哪还有推出去的道理，不过是接下来的一段时间可能要操劳一阵，没时间去找那两个不知天高地厚的臭小子了。

    与此同时，公司那边的人也给回了话。

    “傅董，没查到两位少爷的消费记录。”

    傅爸给回了话：“算了，先不管他们，公司接下来专注于与莫氏的合作案，通知各部门，这工程办的好，年终奖翻倍。”

    莫瞿见自己的意图已经达到，也不在寒暄，秘书跟在他身后，驱车同其一起离开了傅家。

    翌日，一则报道差点让娱记服务器都跟着瘫痪了。

    前一阵子大火的恋爱综艺和星光相伴竟然因为疑似涉法被查封，节目组给出的官方公告明确表示说会积极配合警方的调查，协作完成检查，争取早日再次为大家带来欢乐。

    傅家珠宝案闹得沸沸扬扬，如今事了，那边开始监察，想来这里面的弯弯路子还波及到了许多人。

    苏静安得知这个消息比旁人都早一些，莫瞿摸了摸她的头，将她的头摁在怀里，唇珠抵着她的额头，“歇一歇也是好的，这节目你玩得不开心，趁着这个时候，给自己放个假，若是等你哪天想接着玩，我在投资一部给你。”

    苏静安摇了摇头，耳畔是男人的咚咚有力的心跳声，双手环着男人劲瘦的腰身，“不了。”

    本来恋爱综艺，苏静安也是为了莫瞿才去参加的。

    “我听说你大哥最近和一个律师走的很近。”

    “律师？”苏静安蹭地起来，“舒仪吗？”

    我沉默寡言走霸总人设的高岭之花竟然要被人采走了？

    莫瞿满眼宠溺，颔首默认。

    苏静安惊讶地瞪大了双眼，随手拿了件外套，就去玄关处穿鞋。

    莫瞿唇边笑意收敛，“你要去哪？”

    苏静安头也不抬：“去我三哥那一趟，找他问个清楚。”

    砰！

    房门被摔上，莫瞿放下手中的电脑，面若凝霜，本想着找个话题同她八卦一会儿，怎么她听到的第一反应是去找别人八卦？

    苏静安回了苏家，敲了半天画室门都没听到什么动静，半晌，头也不回地朝着苏家花房走去。

    花团锦簇间，苏晨和像个不染尘灰的谪仙，听到身后响动，苏晨和转头，一见是她，放下了画笔，笑着迎她。

    “我们家小丫头，怎么知道回家了？”

    苏静安莞尔，自然而然地凑到了他画板的位置：“我掐指一算，我三哥要出大作！想着枪先一步一睹风采。”

    “皮！”

    苏晨和不疑她，刮了下她的鼻尖，随后又坐回了椅子上，端着调色盘继续画画。

    苏静安一直陪着，待苏晨和快结束时，才旁敲侧击的开口，“三哥，我怎么觉得我大哥最近这春风拂面有大喜事呢！”

