    

    除此之外，更重要的则是，不要限制滕清泽在自己天赋方面的发展。

    让他去做自己天性最喜欢的事情。

    还要尽量理解他内心专注的那个领域。

    通过耐心和理解，家长就能帮助孩子，逐渐走出他一个人的世界，跟现实社会产生联系。

    为了照顾滕清泽，滕思晴做出了很多努力。

    她每年最多只拍两部电影，就是为了把大部分的时间都留出来，陪在滕清泽身边。

    可惜，滕清泽的病情时好时坏，这些年来，虽然有一些乐观的进展，但只要不跟妈妈在一起，症状又会逐渐变得严重。

    只有跟钢琴在一起的时候，滕清泽才会显露出令人惊叹的一面。

    他……是个真正的音乐天才。

    就跟他的爸爸一样。

    韩拓宇也看出滕清泽的情绪有点低落，也心疼起来。

    他急忙露出笑容，说道：“清泽啊，这么久不见，你也不知道亲亲舅舅！舅舅可是很想你的，你不想舅舅吗？快让舅舅抱抱。”

    滕清泽神情略有些呆滞，盯着他看了一会儿，才点点头，“想的，我想舅舅的。”

    韩拓宇得意地一笑，从滕思晴手里接过了小家伙，说道：“走，舅舅抱你下楼。我给你带了礼物过来，你猜猜是什么？”

    滕清泽歪了歪小脑袋，“不是唱片吗？”

    因为大家都知道他喜欢音乐，所以，每次滕思晴的朋友过来，都会给小家伙带各种音乐大师的经典演奏唱片。

    所以，在滕清泽心里，礼物就等同于唱片。

    韩拓宇脸色一僵，“咳咳，你……你真聪明。不过，舅舅这次带来的可不是普通的唱片，而是古典唱片播放机，就是老电影里才有的那种，音质虽然跟现代的音响不能比，但是放起来可有情调了……你知道什么叫情调吗？”

    韩拓宇虽然是个不怎么着调的，但哄孩子还挺有一套的。

    滕清泽被他抱着，参观了唱片机，但很快就揉起了眼睛，打起了哈欠。

    滕思晴赶紧把他接过来，抱回卧室。

    小家伙很乖很安静，跟穆家那个睡觉一定要有人讲故事的小公主完全相反，姿势标准地躺在床上，一声不吭，没多久就睡着了。

    滕思晴盯着小豆丁看了一会儿，忽然深深叹了口气。

    她低下头，在他额头上亲了一口，才转身出去。

    韩拓宇还等在客厅，见她出来，立即站了起来，“表姐，清泽已经睡着了吗？”

    滕思晴点点头。

    他想了想，压低了声音，说道：“我总觉得，清泽最近的情况又有点不好……你上次不是说过，清泽在A国的时候，已经好转了不少，还会跟别的小朋友一起玩了吗？”

    滕思晴忍不住皱眉，“当时确实是明显好转了，我还以为，清泽回D国之后，就可以逐渐跟其他小朋友接触了。没想到，他好像就跟那一个小朋友玩得好……”

    穆家的小公主确实是可爱极了，长得漂亮性格又好，滕清泽能被她带动，一点都不奇怪。

    可是，那毕竟是穆家的掌上明珠，也不可能三天两头去麻烦人家。

