    第二更，兄弟们，支持下给点动力啊，呜呜呜，泪求。

    …………………………………………

    子钦的剑法放眼当今之世恐怕亦只有寥寥数人能够相比。

    而真正能够和子钦倾力一斗的恐怕却唯有齐国稷下剑圣曹秋道，其余诸人只是可以和子钦过几招而已。

    只是，这能够过几招的人绝不包括眼前的徐节。

    被子钦剑势笼罩，徐节顿时险象环生。

    邹衍和韩非飞快站起，两人的目光已经微微有点慌乱，上首，纪嫣然眼珠子微微转动，似乎思索着什么，随后在邹衍的目光下随后拔出身后的长剑。

    “千变万化墨麒麟名声在外，却不想武功亦是不差，呵呵，就这猴戏耍的就值得喝两杯。”

    窗外，突然一个声音传入，子钦极为熟悉的声音，带着一丝玩世不恭的语调，大厅内，所有人神色一愣，看向在子钦剑下狼狈求生的徐节忍不住露出异样神色。

    而子钦则再不收手，他已经确定此人的确不是徐节，而是那千变万化的墨麒麟。

    防守攻击的子钦威势猛然间暴涨，原先已经拔剑准备上前的纪嫣然脸色巨变，即将踏出去的脚瞬间收回。

    邹衍和韩非的目光却是陡然间变的无比难看。

    这本是韩非的计谋，墨麒麟化身徐节，挑拨子钦，然后徐节跳窗落入湖中，第二天当人们发现被墨麒麟干掉的徐节尸体，发现非是被淹死，而是被人暗杀，所以的线索都将联系到子钦身上。

    不管子钦最后能否脱身，起码暂时的牢狱之灾子钦跑不掉，然后，楚国的符毒便会因为流星赶月箭法潜入牢中找子钦。

    彼时，嚣魏牟会联合龙阳君将符毒和子钦一起收拾掉。

    这样一来，大梁城内最危险的两股势力便会消失，他们再通力合作干掉秦国罗网的人，七国一下子去掉三国，燕国不足为虑，接下来便好安排，韩非拿鲁公秘录，借粮而去，龙阳则在韩非和邹衍帮忙下灭掉信陵君。

    邹衍则同时得到鲁公秘录，且和韩非以及龙阳君组成最坚定的联盟。

    自然是皆大欢喜。

    只是韩非和邹衍却都不曾想到墨麒麟的身份会提前被人揭穿，更没想到窗外的湖上会有箭矢射来。

    “死”

    蓦然间，子钦狂暴的吼声响起，韩非和邹衍骇然抬头，只见墨麒麟假扮的徐节被子钦击的临空飞起，半空中整个人已经化为一团黑色的影子。

    影子撞在墙壁上，半面墙比倒塌，那个影子踉跄的起身，飞快朝着远处奔出。

    “哼”

    看着墨麒麟逃跑，子钦亦不追赶，手上长剑却从地上挑起一块砖石，长剑化为棒球棍打在砖石上，那块砖石顿时好似从炮口打出的大炮一般呼啸着追向墨麒麟。

    隔着数百步远砖石狠狠的打在墨麒麟后心，所有人都能看到墨麒麟奔跑的身影好似被雷击中般猛然间僵硬了一下，然后整个人无力的朝着旁边的湖中歪去。

    韩非的脸色顿时阴的好似浓墨一般，这一击下墨麒麟恐怕不死也难。

    墨麒麟却他那个好友带来的手下，自从他那好友答应与他一起组建一个可以为博弈天下做筹码的组织，这才是他们第一次行动，却不想第一次行动便损失一个组织内的超级人才。

    墨麒麟的武功并不厉害，但是墨麒麟的变化之术却强悍的让人恐怖，只要是个人，墨麒麟便能够变化的一模一样，哪怕是最亲近的人亦看不出丝毫区别。

    这样的人有多大的用处只要有点脑子的人都能想明白，韩非自然也不例外，原本墨麒麟在韩非心中的作用绝不再那个好友之下，韩非甚至已经制定不少计划，可以让墨麒麟为他博弈天下获得第一个条件，而现在却什么都已经没有。

    一击干掉墨麒麟，子钦的脸上却没有丝毫异样表情。

    他转过身，淡淡的扫视了一圈龙阳君的人。

    “君上依旧要和连晋为难吗，若是，且莫怪连晋的长剑不认人。”

    子钦的长剑横摆，目光平静无比，只是包括龙阳君在内，一圈围在他身边的武者却纷纷躲开他的目光。

    墨麒麟武功不高，那也得看和谁比，实际上若是和一般武者比墨麒麟的武功亦算不错，便是龙阳君都不一定能赢墨麒麟，但是子钦却这般轻易的干掉了墨麒麟。

    龙阳君可以肯定，若是自己拼死一战，或许能够抵挡子钦一番，但是最后的结果却绝不会有丝毫差错，惟有一死耳。

    “此人既不是徐节，我自不与你计较。”

    龙阳君冷哼一声，徐节非徐节的事情他自然是知道，嚣魏牟凭什么得到他的支持，还不是因为邹衍的关系，只不过，这会儿他怯了，他是贵族，更是贵族中的龙阳君，他本不如信陵君那些君侯有男儿气概，更何况，现在的情景只怕换成信陵君亦只能低头认输。

    “很好，看来今晚我不需要对龙阳拔剑。”

    子钦傲然一笑，长剑舞出两道剑芒回鞘，随即转身冲着纪嫣然一抱拳。

    “今晚已经尽兴，改日在打搅纪仙子。”

    这一次，子钦更是干脆，一言道出，丝毫不在多做停留，转身便走，身后纪嫣然数次呼唤只当未曾听见一般。

    离开雅湖小筑之后子钦钻入信陵君派遣的马车内，下令马夫往信陵君府邸而去。

    魏大梁的局势已经完全脱离原著，只不过，子钦的心中却燃烧起更加猛烈的火焰，脱离局势对于此事的子钦来说已不是多么可怕的事情。

    这段时间斗智斗力，子钦感觉分外的舒爽，子钦突然发现自己似乎有点喜欢上这种尽兴的感觉。

    马车行驶一段路之后子钦微微掀开车帘看向前面的马夫，他现在必须潜回去，等待龙阳君的出现，干掉龙阳君，然后让信陵君放赵雅和赵倩先行离开，这是他的计划。

    对于赵雅和赵倩子钦说不上喜欢不喜欢，但是赵雅表现出来的臣服却让自己不忍放弃赵雅，或许子钦不算什么好人，但是却绝不是食言而肥的人，他即已经答应赵雅会保全她，那么，便一定会全力保全她。

    只是这时候潜回去子钦却有一个不得不面对的问题，那便是这赶车的马夫是否可信，若是可信自然无问题，但是若是这马夫不可信，那么，他会十分的危险。

    杀龙阳君他不惧，因为只要没有证据他依旧可以逍遥，甚至后面再杀魏王亦是无问题，但是一旦被人知道是他杀的龙阳君，那么，他将寸步难行。

    而且，和他初时的目的也会相左，他虽然想要名扬七国，却是希望能够以极佳的名声威震七国，便好似邹衍，便好似荀卿等这样的好名声，甚至比这两者更佳，无论到哪一个国家都享受无上的崇拜和君王的追捧。

    他要参与到这场天下博弈中，而不是当一个刺客。

    正在犹豫着要不要动手，突然，侧面街道边一支箭矢射来，无声无息的没入马夫的脖子内，下一秒，荆轲的身影出现在街道旁。

    子钦跳下马车。

    “你真大胆，毒王赶的车都敢坐，我是佩服佩服。”

    荆轲嬉笑着看着子钦，他的腰际斜插着剑，手上却握着一个酒葫芦，看着这个人子钦忍不住笑起来，整个人似乎都轻松一大截。

    “我敢坐毒王的车是因为我知道我小弟一定会帮我收拾掉毒王。”

    子钦一把抢过荆轲的酒葫芦狠狠的灌上几口，这酒并非燕国的烈酒，而是魏国特有的美酒，并不干辣，反而有种细腻的甜味，到好似后世的饮料，不过，多出一种酒的醇香，想来后世这种酒的酿造方式却是早已经失传。

    “好酒，好酒。”

    一连灌了好几口，荆轲才从石化中恢复过来，一边抢过酒葫芦一边哭丧着抱怨起来。

    “我什么时候成为你小弟的，还有，哪有大哥抢小弟酒喝的道理，你这，这，这也太不要脸了吧。”

    荆轲无语的看着子钦，脸颊急剧的抽搐着。

    “你怎么来大梁的。”

    子钦微微一笑，再没有理会荆轲的搞怪，缓缓转身朝着雅湖小筑走去，他知道荆轲一定会跟上来。

    “我，我来给一个朋友送别。”

    荆轲的声音突然再次低沉下来，子钦豁然站住，转身。

    没有比子钦更了解荆轲，他们认识的时间虽然不长，但是子钦却知道荆轲绝不是一个喜欢多愁善感的人，若是荆轲情绪低落，唯一的可能只是荆轲的某个朋友要死。

    而这个世上能够被荆轲当做朋友的人一定不是什么简单的人，起码亦应该是个男儿。

    子钦静静的看着荆轲，他或许不认识荆轲要死的那个朋友，但是在一个真正的男儿死去的时候子钦却绝不会开心，这世上总是有那种男儿能够让人忍不住生出心底最后一丝善念的影子。

    “莫要瞒我，真男儿我亦钦佩。”

    子钦的声音同样有点低沉，他的目光诚挚的看着荆轲，后者嘴角露出一丝苦笑。

    “本打算告知你的，因为你已陷入泥沼，你可知，今晚朱亥会去杀魏王。”

    这句话荆轲说的声音不大，却是石破天惊，子钦眼睛猛然间瞪大，心中生出不妙的感觉，微微思索之后整个人蹦起来。

    若是朱亥今晚会杀魏王，那信陵君却为何与他做这般交易，杀龙阳君，且提前交付鲁公秘录这个杀魏王的酬劳。

    固然，信陵君可能留着他以防万一，但是便是这样亦不可能拿鲁公秘录做后背轮胎，那唯一的解释便是这里面有阴谋。

    信陵君，魏无忌，子钦终于发现自己似乎一直以来都小觑了这个战国四公子之首，九年前此子可以解邯郸之围，虽然是靠着魏国大军，但是若是没有几分本事，却又怎么可能亲自率军击败秦军。

    “莫叫走了连晋，捉拿连晋，为龙阳君报仇。”

    突然间，吵杂的喊叫声从街尾响起，子钦的手微微一抖，他自以为这次斗智他是赢的，却不想最终输的还是他。

    比起阴谋他这个来自二十一世纪的人实在不是这些战国时代枭雄的对手。

    只是，这些家伙若是认为这便能够击败他却是笑话。

    子钦拔剑在手，突然挥手砍断拉车的马缰，他翻身骑上一匹战马，亦不和荆轲招呼，转身朝着信陵君府邸而去。

    刚奔驰，身边已经传来另一阵马蹄声和荆轲不悦的声音。

    “大哥莫不认为荆轲贪生怕死。”

    极端不悦的声音，自认识荆轲一来子钦见过荆轲细小搞怪，亦见过荆轲情绪低落，却还是第一次见到荆轲愤怒。

    他看着荆轲，这个男人此时眼中满是愤怒，那目光似乎要喷出火来。

    “我们是兄弟，既是兄弟便该生死相随，大哥莫不认为荆轲不配做你兄弟。”

    荆轲握着马缰的手颤抖着，显是气愤到极点，子钦陡然间愣住，兄弟，这个词在后世几乎不存在任何实质的意义，但是这一刻，荆轲口中的兄弟却是重逾万斤。

    子钦很想为保护荆轲用话语挤兑走荆轲，但是看着那双怒火燃烧的眼睛，子钦却终于狠狠一巴掌拍在荆轲的肩膀上。

    “好兄弟，今日我们生则同生，死则同死，让大梁城的人看看我们兄弟的厉害。”

    “走”

    两骑奔驰着消失在街道上。

    信陵君府邸距离雅湖小筑并不远，子钦和荆轲快马加鞭很快便已经来到信陵君的府邸，两人在距离信陵君府邸不远处下马，挥鞭将马匹赶走，然后两人翻墙进入信陵君府中。

    子钦先回了一趟自己在这里的居所，取了自己的角弓和箭囊，随后带着荆轲前往赵雅和赵倩的居所。

    好在的是赵雅和赵倩虽然不和子钦住一起，但是两人却是住在一起，而且距离子钦居所亦不远，加上信陵君估计已经去王宫主持大局，这府邸内倒是没有太多的护卫。

    子钦和荆轲很快找到赵雅和赵倩。

    “三公主，赵雅，大梁动荡，连晋将护着你们杀出去。”

    见到二人的时候子钦没有丝毫废话，好在的是两个女人亦不是草包，尤其是赵雅，竟早已经收拾好一切，两人搀扶着跟在子钦和荆轲身后朝着信陵君府外而去。

    此时，已经是深夜，两个女子都是未习过武的普通人，赵雅还好，赵倩却是没见过什么世面，这一路上好几次因为过于紧张差点摔倒，若不是荆轲身手灵活及时从旁伸手相助恐怕赵倩就算有赵雅照顾亦已经摔的狼狈不堪。

    “此次恐怕是有预谋的，大梁的城门只怕已经被重兵把守，我们若想出城却需要一个护身符。”

    刚走到门口，子钦突然间脚步一顿，他想到若是信陵君早有预谋，那么，便绝不会留下城门这么大一个漏洞，那显然想要冲出城门有点不现实。

    这样的话只能够绑平原君夫人，借以威胁信陵君开城门。

    “夫人已经不在府邸，连晋还是莫要回去找了。”

    子钦刚想回去找平原君夫人，一个声音突然从旁边的黑暗中响起。

    子钦和荆轲顿时手握上剑柄，黑暗中，一个雄壮的身影迈出，这是一个脸容粗犷，手握铁锤的汉子。

    看着这个汉子出现荆轲的脸上似乎露出似惊似喜的表情。

    “朱亥。”

    荆轲忍不住开口呼道，那个汉子原本漠无表情的脸亦露出淡淡的笑容。

    “魏王已死，君上不日即将踏上王位，夫人早已经被送到白圭将军处，现在整个大梁都在君上掌握中，邹衍和韩非早已经和君上合作，帮忙清楚大梁城的罗网刺客团。”

    朱亥的声音极为淡然，子钦却是悚然而惊，原著害死人，历史害死人，信陵君这战国四公子之首，子钦早该警惕的，却还是松懈了点。

    “你我兄弟一场，且让我死前再送你一程，今后，这大梁你便莫要再来，这里恐怕再不会有你的朋友。”

    朱亥的脸上突然露出一丝笑容，他侧身走回黑暗，随即牵出三匹马来。

    他自己一匹，剩下两匹刚好赵倩和赵雅一人一匹，这粗犷的汉子竟早已经筹划好一切。

    荆轲手指微微颤抖起来，他脸色难看的望着朱亥，似乎想要开口说些什么，然而，不等他开口朱亥已经骑上马。

    “是兄弟便莫要说什么，朱亥身为魏国人却杀了魏王，即便不死又有何面目以对天下人。”

    一声朗笑，朱亥纵马奔驰，子钦俯身朝着朱亥离去的方向恭敬一礼，不是因为朱亥救他们，而是因为这是一个真正的男儿。

    “有此兄弟，荆轲此生何其幸也。”

    荆轲蓦然间提壶灌酒入口，随即飞身上马。

    待得赵雅和赵倩也上马后四人沿着朱亥离去的方向跟了上去。

    四人速度极快，即便是不善骑马的赵倩亦是死死的贴在马背上飞驰着而行，不一会儿之后已经距离城门不远，然而，便在此时四人陡然间听到一阵打斗声。

    子钦和荆轲互视一眼纷纷加快马速，片刻之后，城门在望，这大梁的城门此时已经打开，朱亥便站在城门口，只是此刻的朱亥却已经丢掉铁锤，他的身上满是血液，子钦和荆轲赶到的时候恰好看到一柄剑刺入他的心口。

    这是一柄满是齿痕的剑，出剑的人背对着子钦和荆轲，两人只能看到此人满头的长发飘扬在风中。

    荆轲的眼睛猛然间一片血红，朱亥做到了自己的承诺，只是却是以自己的尸体为他们守住那一线生机。

    荆轲的剑已经出鞘。

    他的心中充满杀意，他从庄子十步杀一人，千里不留行中悟出五步杀，却终究心无杀意，无法达到最高境界，而现在他终于有了杀意，无穷无尽的杀意，只是，若有可能，他情愿一辈子都不要这杀意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

