    我怎么都没有想到，蛇王居然会来，他是来救雨萌的吗？这人还会易容术，混进马家可太简单了呀！

    “蛇王，我们可能有什么误会。”我连忙解释，可是蛇王一副捉奸在床的样子，怎么可能听我的任何狡辩。

    “呵，误会？刚才你们的对话我已经在门外听的一清二楚，马苗苗没死，雨萌被抓，你在这里干嘛？什么误会？”蛇王有些愤怒，突然出手掐住了我的喉咙，可我单掌立刻打在了他的小腹上，他立刻被震退了三步，但在我的喉咙处留下了几道爪痕。

    “咳咳，别激动，真不关我事，是雨萌从中作梗，不然马苗苗早死了，你要怪就怪她。”我咳嗽了几声，蛇王跟蛇的性格也没差多少，极其狠辣，早知道就不让他近我身了。

    “雨萌？哼，她怎么可能背叛我！”蛇王冷哼道。

    “傻逼，被女人抛弃，又被女蛇背叛，你可真是个大聪明。”我实在受不了，连忙毫不客气的怼道，马苗苗已经嫁人生孩子，雨萌爱的是秋水，你特么的醒醒吧！

    “你说什么？敢出言侮辱我？”蛇王握紧拳头，极其愤怒，他突然吐出了舌头，跟蛇一样，直接刺向我的喉咙，被我这样一说，立刻动了杀心。

    我连忙躲开，然后抬起椅子，直接砸在了蛇王的舌头上，他舌鞭一挥，将椅子击个粉碎，然后缩了回去。

    “敢揭我短，我杀了你。”蛇王彻底暴怒，已经完全控制不了自己，可如果在这个时候打起来，很快就会被人发现，这厮也不害怕的吗？他现在可是偷跑进来的。

    蛇王双爪如鹰勾，再次掐向我的脖子，这次他两只手都布满了蛇麟，而且是紫色的，说明上面有蛇毒，而且因为蛇鳞的原因，他的双爪很硬，跟戴了铁手套一样。

    我连忙闪身躲开他的每一击，然后双腿踢向他的胸口和肚子，这时候他的身上也出现了大片的蛇鳞，跟穿了盔甲一样，倒把我的脚踢得生疼，那些蛇鳞又硬又扎脚，血肉之躯难以攻破。

    可他也无法碰到我，我的身法极其灵活，而且他这手上全是蛇毒，沾上一点就全完了。

    就在我和蛇王僵持不下的时候，突然门外传来了急促的脚步声，好像有人来了。

    蛇王忙收起了双爪，冷哼一声：“臭小子，你背叛了我们的约定，我迟早杀了你。”

    说完后，他手持一张黄符，噗呲一声，化为了一条小蛇从窗口爬走了，术法极其诡异。

    蛇王刚刚走没几秒，马韵韵就进来了，她回来后看见屋子里有打斗的痕迹，桌椅破碎，倒在地上的茶杯也四分五裂，忙问我这是怎么了？

    我也不隐瞒，说蛇王来过，刚才我跟他打了起来，所以才搞成了这样。

    马韵韵脸色一变，说果然是蛇王来了，好大的胆子，居然敢来马家捣乱，不过雨萌那边没出什么事，她已经加重人手看管，蛇王这回想钻空子都不行了。不过她一定要把蛇王揪出来，不然就是马家心里的一根刺，不拔掉永远都不舒服。

    马韵韵问我有没有事，我摇了摇头，除了脖子上有几道爪痕，基本没受什么伤，后面动真格了，他也杀不了我。

    马韵韵有些内疚，说都是她招待不周，麒麟子居然在她马家受伤了，真是说出去都丢脸，然后眼睛瞄了一眼地下破碎的茶杯，她这个动作很小心，但还是给我捕抓到了，心里顿时咯噔了一声，这老东西刚才不会是在茶杯里下了药吧？她想干什么？那我岂不是要谢谢刚才的蛇王。

    事情很快就平息了下来，那些蛇来的快，退的也快，就好像潮汐一样，没一会都不见了，好像是被什么控制了一样，抓到的蛇都拿去泡了蛇酒，马家也恢复了平静。

    我告别了马韵韵，重新回了房间，但心里一直忐忑不安，还以为可以在马家呆着，但没想到马韵韵也在打我的主意，马家现在非常需要一个人出来镇场子，方能恢复往日的雄风，我的身份特殊，马韵涵韵根本不在乎我有没有结婚，她需要我来当这个人，所以会什么都不管，用尽一切手段去留下我。

    如果她真的要对我下药了，那事情就严重了，她绝对不会轻易放我走的。

    我思前想后，感觉事情有点不对劲了，这马家已经无法再呆下去，算了，带着雨萌一起走吧，我需要破解妖刀灵翼的秘密，而雨萌则知道很多，她如果死了，这把刀应该就废了。

    到了午夜三点多的时候，我偷摸摸爬起了身，然后带上那把剑走出了房门。

    这时候是人最困的时候，意志力也薄弱，选择这个时候救雨萌乃是最佳的选择，那些看守者估计都在打瞌睡。

    幸亏我白天的时候去过一次，所以熟门熟路，我趁着四下无人，连忙偷偷摸摸来到了关押雨萌的地方。

    到了附近的时候，我看见有很多人，几乎增加了三倍的看守人数，里面外面都有，真是一只苍蝇都飞不进去，虽然他们都在打着哈欠，一副很困的样子，但人太多了，想偷偷溜进去绝对不可能，唯一的办法就是将他们否倒。

    可外面起码有十几个人，想同时放倒他们很困难，如果放不倒，那他们一喊起来，立刻就会被所有人发现，而且这还是守在门外的人，里面还不知道有多少个，所以来硬的很难成功。

    我思前想后，只能用一个办法了，那就是骗，不管能不能成功，都只能试一下，来硬的肯定不行。

    我大摇大摆的走了出来，然后干咳了几声，他们立刻就精神了，连忙看着我，问我有什么事，我在马家的地位他们也知道，不敢为难我。

    我说是马韵韵批准我来的，半夜来审问蛇妖，这还算好，如果说是来放蛇妖走的，他们肯定不信。

    这大半夜的，他们也不敢去找马韵韵核实，商量了一下后，只能放我进去了，他们这么多人，也不怕我耍什么花样。

