
“你怎么在这里？”田淼淼不可置信地看着他。

她一直以为，郑卿一定是呆在县里的，毕竟那才是他的地盘。

“哦，巡店呀。开玩笑啦，自然是人多力量大，你不是把朱敏借给我的吗？我就把培训地点设在了府城，府城交通便利，所有的账房管事都让他们集中到这里来学习了。”

原来郑卿在通知所有人培训学习，一开始便是定的这一家，因为不知道培训之后到底学得怎么样，他还想着要不要进行考核一番的。

田淼淼实在是无话可说了，她原本以为朱勉去帮金玉来培训，只是在县城里面而已，想不到居然会跑到府城来。

“那朱勉呢，他在这里吗？”田淼淼问道。

“自然，那是自然，他的培训我也在听了，顺便也学到了好多东西呀，想不到朱勉还是个人才，要不淼妹妹你把朱勉让给我呗。”郑卿嬉皮笑脸地说道。

田淼淼没想到郑卿居然会当面挖人，赶紧说道：“那可不行，若是他自己想要去金玉兰或者说自己去当你的手下也罢，如果是让我叫他做你的手下，那大可不必。”

毕竟人往高处走，水往低处流。

若朱勉觉得有人比她更好，而他会有个更广阔的天空任她遨游，田淼淼自然是不会反对。

虽然朱勉一家的卖身契都在她手上，若真的觉得朱勉是个人才，那说不定对方会过来赎回卖身契，若真遇到为他们一家着想的人，田淼淼只会为他们高兴。

毕竟她本身不亏，更何况在田淼淼的脑子里面，她和她家下人的关系，其实就是未签字的合同关系，随时可以更改东家，只是不能太过于频繁，否则他的能力就白瞎了。

“你若真要朱勉，我便是成全了你，也无妨。”田淼淼笑着说道。

郑卿原本就是和田淼淼在开玩笑。没想到她居然一本正经的说出这样的话。实在是让他有些出乎意料。

他并不是真的一定要朱勉一家的，只是想逗逗田淼淼而已，眼见她认真了，他赶解释道：“淼妹妹，放心，君子不夺人所好，朱勉是你的人，我定然是不会真要的，再说了，他不正在给我的管事帐房培训吗？到时我可是的很多很多朱勉帮我了。”

对于承昭来说，朱勉就算再厉害，也就只有一个人，他的能力若是别人可以学到，那有他没他，对郑卿来说都是无所谓的，今日这么晚过来，也是因为他想通了好多。

承昭此刻却是“哼”了一声，他说道：“还有完没完了，不是说要去包厢吗？还不带路？”

此话，自然是针对郑卿而言的，他说着，便拉着田淼淼的手，开始往楼上而去，郑卿赶紧跟上。

他们没有发现，身后不远处有个人一直盯着他们，把所有人都记在了心里。

那人豁然是——钱芷柔。

钱芷柔差点咬碎了一口银牙，她最爱的承昭，她亲爱的表哥，和她最恨的田淼淼，想不到都跑到府城来了！

“柔儿，在看什么呢？”

“哦，好像看到了相熟之人，可能是眼花了。”钱芷柔温柔一笑，把所有的情绪都压抑住，不再去想那几个人。

且说包厢内，却是只有承昭等三人，其他人并没有过来，主要还是白氏舟车劳顿，有些累了，而田浅溪之前是一直兴奋之中，后来几天的赶路，着实辛苦，便只想好好休息一番，星月姐妹自然是要护住白氏和田浅溪的，所以都并没有过来。

至于黑一，那只是充当车夫的而已，本职工作，还是暗卫一名，不喜欢暴露在人前。

田淼淼这两天一直在旁敲侧击，承昭让他们过来所为何事，偏偏承昭有时很愿意随着田淼淼，百依百顺一般，可这次一反常态，什么都不愿意说，田淼淼也是没辄。

承昭让伙计把饭菜送了一份到白氏房里，田淼淼便开始跟承昭打听培训的情况了，听说培训效果不错，她也就放心了，便没再管其他的。

“吃过饭后，我们先整顿休息，明日一早，我告诉你所有的一切。”趁着郑不注意，承昭跟田淼淼说道。

来了！

既然说明天让她知道，那承昭便肯定会告诉她了，那她也就不急了！

当天晚上，田淼淼再次进入空间，好几日不进空间干活儿，空间里的粮食也已经成熟，她又花了不少的时间收获了一番，这次并没有急着再次播种。

她去后山逛了一圈，发现果苗长势很好，说不定不需要明年，就能直接结果了。

她尤其观察了一下葡萄，然后拿出之前准备好的架子，开始给葡萄架架子，葡萄如果没有葡萄架，那就无法攀沿上去，到时就没法见到一串串葡萄挂下来了。

所以田淼淼开始紧急处理了一番，把所有的葡萄架都搭好，方便以后侍弄。

田淼淼好不容易把所有的葡萄架整好，又看向了苹果树，苹果树长得很好，她相信空间里的苹果一定特别的甜，啊呀，看得她都想吃苹果了。

她又回了一趟空间仓库，拿出仓库里面的苹果，卡茨卡茨地咬着，心里幻想着自己的空间里面，水果林的盛况！

别提多美了！

可惜，罗马不是一天建成的，她的果林也不是几天就能长成，并且结果的，真是太可惜了！

做完这一切，她又在空间里面洗漱了一番，顿时困意全消，又拿出了医书看了想来。

空间里的时间流逝，等她累了，她才出了空间，美美地睡觉休息了。

翌日一早，田淼淼醒来后，迷迷糊糊地，感觉晚上应该早先睡的，似乎还没有补眠好，刚想躺下去再睡一会儿，房门被打开了。

她眯着眼看去，发现是白晓月，就闭上眼继续睡了。

“姑娘，快醒醒吧，夫人和二姑娘都醒了，让我来看看你，起了没。”白晓月见田淼淼又要沉沉地睡去了，赶紧出声说道。

“好累，再让我睡一会儿呗！”田淼淼眼睛都不想睁开，事实上，她昨晚就不应该看那么晚的书，才会造成今早的起不来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68122758"  chaptername="第一百六十七章  葡萄架子">加入书签</a>
</div>
