    “嘎吱……”

    木质摩擦声响，秦用伸手拉开木质窗门，只听一阵呼呼风声响起，狂风带着雪花扑面而来，冰冷刺骨。

    然，此刻的秦用却只觉浑身一阵清爽，凝神看去，面前黑暗的天地，似乎都变得更加明亮了。

    虽是王宫，但和后世电影中的场景不一样。

    王宫中，并不是灯火通明，金碧辉煌。更没有后世所谓大唐不夜城那般富丽堂皇。

    在这不懂发电的时代，连灯光都没有，即便弄些灯油，这王宫中也不可能浪费得四处点上，尤其是在这深夜，所有人都应该入眠的时候。

    要知道，一些山野人家，连灯油都烧不起，到了黑夜，一家人能烧个篝火照亮，便已经很了不起了。

    如此时代，王身为天下之主，岂能真那般浪费？

    外面的夜很黑，一般人，就算映着血光，也几乎看不清楚什么路，但秦用此刻的眼神，却显得异常明亮。

    他发现，随着太上无敌乾坤诀小有所成，自己神清气爽到也罢了，同时耳目一新，看待这世间的目光，似乎都发生了变化。

    这一刻，他的眼睛，就仿佛是带上了夜视镜一般，看向那些屹立在风雪中虎贲军守卫。

    看着他们宛如一具具雕像一般站在风雪中，一动不动，若不是秦用能看到他们呼出来的气化作白雾，甚至都要怀疑，这些人是不是已经冻死当场。

    这等迎风立雪的军人素质，让秦用心中不禁一震。

    他虽然没当过兵，但从小就敬佩军人，甚至还有愿望，长大了一定要去当兵。

    奈何大学那会儿军训操练了几天，感受到其中的苦楚后就打死不干了。

    可即便他不做了，但当兵的，在他心中依旧有着浓厚的地位。

    能经受着那般磨练，还能日复一日的坚持下去，其意志力简直令人敬佩。

    如今，再看到面前这些军人，秦用方才发现，原来自己军训那会儿所谓的苦难，根本就是小打小闹。

    和人家这些比起来，那算什么？

    怕是要把当初他们一群学生拉来在这风雪中练站姿，不用几分钟，一个个都浑身瑟瑟发抖了吧！

    “哎！”

    秦用轻轻叹息一声。

    其实他现在心中还有一个问题，或者说是一个难题。

    在系统提出的选择中，他不想和嬴政争，所以并没有选择为王，选择做一世圣贤的原因。

    可这做圣人，又岂是这般容易的？

    此刻他心中的难题便是，该从哪方面入手？

    所谓三百六十行，行行出状元。

    这文有文圣，武有武圣，匠人也有匠人的神！

    他当然可以把那些人的成功圣人之路复制一遍，可这东西，又岂是复制一遍就能成的？

    秦用的脑海中不禁想起一个名字，王阳明，这位华夏历史上最后一位堪称圣人的存在。

    这别人成为圣人，都是在每一条不同的道路上做出了巨大贡献，流传千古。

    而这位圣人则不一样，他的圣人之路，并不是开创一条史无前例的学派道路，而是研究所有圣人成圣的特点。

    没错，别的圣人成圣，是摸索自己一生的道路，而这位圣人，却是去摸索所有圣人的一生。

    如孔子，虽然不是他开创的儒家学派，但却是因为他，才真正的发扬光大了儒家学派，成为了儒家圣人。

    墨子，开创了墨子学说，墨家匠人手艺，成为千古匠神。

    老子，开创道门，屹立千年而不败。

    释迦摩尼，开创佛门千年辉煌。

    当然，这个时代，华夏大地还没出现佛教，但王阳明乃明朝的人，那个时代，佛教早已兴起千年。

    所以，无论孔子、又或者墨子、释迦摩尼。老子等等，都成了王明阳研究探索的存在。

    他从来都没有找出一条属于自己的成圣之路，没有自己的学派。

    要说有，或许他的学派就是教人如何成为一代圣人，为后人开创出通往圣人之路的通天大道。

    在王阳明的学说中，有这么一句话，想要成圣，必当明心见性。

    这句话不难理解，就是找出你内心深处想要，然后立下大志，一步步走下去，坚定不移，无论苦难。

    心中有大志，心怀天下，总有一日，必将成圣。

    这句话理解起来不难，可想要做到就太难了。

    尤其是秦用，曾经的他一直以为自己是有大志向的。

    但现在才发现，他做的这些和成圣压根就一点都不沾边。

    总不能说，让他去开创一条成为财神爷的道路吧？

    那应该怎么做，才能成为圣人？

    此刻的秦用才发现，自己果然是一条咸鱼，不想不知道，一想才发现，自己心里面连个像样的志向都没有。

    和人家老子，孔子一比，自己简直啥也不是。

    看看人家孔子，虽然被人骂了千年儒酸，但人家酸的有层次啊。

    人家抱着一份美好的幻想，经历无数坚信困苦，虽然最终未能完成复兴周朝礼乐的志向，但人家的志向却感化了后世千千万万代人。

    人家凭什么能做圣人？

    这就是缘由！

    再看人家老子，一声感悟天道，普度众生，行走天下，教化万民。

    什么叫圣人，这就是圣人！

    就连那什么都不做，只知道去研究别人的王明阳，人家好歹也有自己的大志向，部位天下，就为成圣，开创一条圣人之路。

    可自己呢，压根连想做什么，能做什么都不知道，难怪自己也就配做咸鱼了。

    看着外面那些林立当场，巍峨不懂的甲士，他觉得自己连人家都不如。

    好歹人家的意志就不是自己所能相提并论的。

    正想着，忽听一道低沉的咳嗽声响起。

    秦用再度凝神望去，只见其中一个甲士依旧站得笔直，挺着腰杆，即便咳嗽的厉害，依旧直挺挺的站着。

    他用手使劲的捂着嘴巴，似乎是不想发出声音，但咳嗽中，声音依旧从鼻孔内传出，压根遮掩不住，只能把声音尽量放小。

    这一幕，也不知道是怕惊醒了这静泉宫里面睡觉的人，还是害怕什么！

