    202 不识抬举

    更重要的是，这位只是御剑术来说，内门弟子中，公认的前三。

    这小子一定有快速回复灵力的灵药，真够舍得的。

    “认输吧，我基础御剑术已经圆满了，你和我根本不是一个层次。”老者望向小刀, 淡然的道。

    “我会赢。”小刀开口了。

    “不自量力。”老者冷哼一声。

    一道青光闪过，木属性飞剑极速而去，如同有灵性一般。

    同样为初级法器，却比小刀快了三分。

    强一丝，就没边了，更别说快三分，其他地方也都强了不少，特别是灵活性。

    一下子，小刀就落入了下风，根本挡不住，保护不了本体。

    对手并没有趁机攻击小刀本人，而是对准了小刀的飞剑，击中了剑身，将其轰击的连连后腿。

    明显想要凭借御剑术教训小刀，让他知道彼此的差距。

    这是强者的权利。

    所以小刀本身安全了，但是那越来越明显的劣势，让小刀很不爽。

    所以小刀连续爆发，翻倍的灵气消耗，却并没有挽回劣势。

    反倒空中的飞剑剑身不时被击中，越来越难以抵挡。

    无他，差距太大而已。

    小刀甚至一次都无法击中对方的飞剑。

    对方的飞剑如同灵蛇一般，小刀的则显得笨拙不堪，完全不是一个层次，这就是小成和圆满的对比。

    这导致，台下不时传来嘲讽的笑声。

    但是小刀不为所动，因为如此对战, 他的小成熟练度飞速提升着，这短短时间达到了百分之三十四。

    “不认输，你的飞剑就要毁了。”随着时间的推移，老者冷冷的道。

    小刀却依然不理会。

    “不知好歹。”老者的脸上带起了残酷的笑容。

    嗖！

    咦，一击竟然落空了。

    滴：恭喜你，基础御剑术达到了大成。

    小刀露出了笑容。

    轰!

    “御剑竟然提升到了小成?可惜还不够。”老者认真了几分。

    瞬间，小刀的飞剑再次被击中，一声悲鸣下，直接向小刀而去，光泽暗淡，剑身上出现了一道轻微的裂痕。

    好家伙，连续的攻击，都是击中了一个点，才造成如此伤害，伤了飞剑。

    老者傲然的站在那里，仙气十足，他没有出声，等待着对手认输。

    小刀接住了勉强飞回来的飞剑。

    直接收入了个人空间。

    一伸手, 第二把初级法器, 土属性飞剑出现在了手中。

    这是备用的, 早就炼化了, 无聊时做的。

    不过他手中法器飞剑不少，土属性的也就这么两把。

    随即，他的飞剑激射而去。

    老者一下子愣住了，下意识的眨了眨眼睛，满脸的不敢置信。

    一个小小的练气初期，御剑术差的一塌糊涂，竟然要两把初级法器飞剑？

    这搞什么啊？

    练气高级都无法同时控制两把飞剑攻击啊。

    没有谁会准备备用，有那个财力，准备防御法器，以及灵丹，或者提升实力不香嘛？

    就等于下午不吃饭，中午吃两顿的傻缺。

    所以不只是他，台下的众多弟子们一时间也傻眼了。

    “哈哈！有意思。”老者笑了，飞剑极速而去，迎了上去。

    两把飞剑在空中犹如两条灵蛇战在了一起。

    明显，达到了小成，小刀落入下风，他的飞剑远没有对手的速度和灵活性。

    仅仅比前面强了几分。

    所以依然一次次被击中剑身，大多数都是击中同一个位置，但是起码某儿能避开几次了。

    随着时间的推移。

    小刀的大成都御剑术熟练度终于超过了百分之五十。

    这个速度极其夸张了。

    可是，一声悲鸣，小刀的飞剑再次被重创，光泽暗淡的落了下来，勉强落到了小刀手里。

    对手也没有急于攻击，而是淡然道：“你把我当做陪练，很好，有本事拿出第三把飞剑，我就如你所愿。”

    虽然如此说，但是他明白，不可能有准备第三把备用的。

    但是随即，他就傻眼了。

    “不，不可能？”

    天呢，台下的震惊声想起。

    连那裁判都嘴巴张了张，多看了一眼这个奇葩。

    防御法器不香嘛？准备三把飞剑？你用的了嘛?

    这明显等着被杀人夺宝啊。

    自然是因为小刀收起了受创的飞剑后，又一把土属性初级法器飞剑激射而去。

    别误会，他没有第三把。

    只不过第一把收入了个人空间。

    飞剑周围全都是一丝丝土属性灵气。

    在这空间内，被飞剑吸收，竟然恢复了完胜状态。

    这也出乎小刀预料。

    他刚才收回受创飞剑时才发现了。

    老者嘴巴动了动，想要干脆击败对手，但是刚才嘴贱说了废话，现在如此，这不是打自己脸吗?

    “我就不信你还有第四把法器飞剑？”

    老者咬牙切齿，没有了丝毫风度，聚精会神的开始了斗剑。

    更加认真了。

    这让小刀这边熟练度提升的速度更快了。

    悲鸣声响起，小刀的第三把飞剑受创了。

    老者长出了一口气，额头上都有汗水了。

    他的灵力也消耗了大半，有些扛不住了。

    “我……！”他差点跳起来，因为小刀这边，收回了受创飞剑，又放出了一把完好无损的。

    老者想要骂娘。

    但是在这里，硬是忍住了。

    也顾不上面子了，嘲笑就嘲笑吧。

    先击败这个怪胎再说。

    他的飞剑向小刀直接射去。

    小刀直接爆发，消耗翻倍的真气，才勉强抵挡住。

    “没用的。”老者对自己圆满的御剑术很有信心。

    转眼间，压制住了小刀的飞剑，向小刀射去。

    同样消耗翻倍灵力爆发。

    啊，被挡住了？

    不可能？

    怎么会?

    原因很简单。

    滴：恭喜你，在实战中，熟练度大幅度增加，基础御剑术达到圆满，已经达到极限，正常手段无法突破，达到大圆满。

    此时御剑术方面，小刀不弱于对手。

    即使对方仗着修为更高，却已经无法产生压倒性的胜利。

    谷蛦

    于是。

    两把飞剑争斗中，老者渐渐脸色惨败。

    因为灵气耗尽，不得不丢脸的认输。

    那长老老脸的都发绿了，因为他明白自己定然成为了笑柄。

    估计很长时间，到处都会流传这个笑话。

    裁判长老开口了。

    内门弟子韩晓刀胜三场，奖励灵石：4，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为四十颗灵石。”

    “是否继续挑战？”

    此时，台下的内门弟子们没有一个敢于嘲讽的了。

    一个个眼神诧异。

    因为能拿出这么多法器飞剑，还有短短时间，从练气一层到现在都练气三层顶峰？

    想想，可能是没有后台嘛？

    光是恢复灵力的手段？其他内门弟子都用来当做杀手锏，外出危险时救命呢，谁会用在擂台上？

    当然，也有可能是奇遇，发现了某处前人洞府。

    所以他们的眼神中不由多了几丝丝异样，已经寻思着调查一番了。

    “继续！”小刀灿烂一笑。

    自从从那位击杀的练气高层敌人灵魂中获得了一些情报，他就不打算隐藏了。

    足够的实力，才会让水元门重视。

    因为杰出的弟子，相比一些机缘，更能让水元门获得更多。

    甚至，离开这个世界的奖励才是水元门高层最在意的。

    包括增寿丹。

    这是任何机缘都无法比拟的。

    当然，必须年轻，证明有潜力才行。

    这一次，上场的内门弟子也是一位看上去比较年轻的弟子，此生还是有希望成为核心弟子的。

    但是他只有练气四层实力。

    很正常，只有小成的御剑术，让他注定了失败。

    不过内门弟子比武，不仅仅是胜利，展现自己的潜力也很关键。

    若是能被长老看上，收为弟子就好了。

    所以，他卖力的表演了一番，败下阵来。

    “内门弟子韩晓刀胜四场，奖励灵石：8，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为八十颗灵石。”

    长老再次大声宣布着。

    小刀淡然到道：“继续！”

    “确定？不考虑一下。”长老皱眉问道。

    “确定！”小刀毫不客气。

    又一名内门弟子走了上来，练气五层，年龄不小了，这也是他的极限。

    他知道自己输定了，但是还是要挣扎，没办法，若是认输，定然会被记在小本本上。

    “内门弟子韩晓刀胜五场，奖励灵石：16，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为一百六十颗灵石。”

    宣布的长老脸色难看了起来，因为这些灵石，都够买一件下品法器了。

    “继续！”

    “你已经胜利了五场，奖励一百六十枚灵石，若是输了，就没了？”长老多嘴了。

    “继续！”小刀明显不识相。

    这一次，深深看了一眼他的长老抽签做出了调控。

    不算是作弊，这是裁判长老拥有的权利，潜规矩，你懂的。

    一名三十多岁的内门弟子走了上来，引起了下面的低语。

    这一次，总该结束了吧。

    因为这是内门弟子中三大弟子之一。

    他们三位未必比内门那些六层的巅峰的老弟子更强，但是胜在年轻，有潜力。

    这三位自然都是最有可能成为核心弟子的天才。

    而这位，是内门三大弟子中天资最差，如今练气五层巅峰，却是这三位弟子中战力最强的。

    无他，除了飞剑，他还有一件防御法器。

    他的飞剑，防御法器都不是自己温养炼制的。

    否则最少二十年时间啊。

    没办法，人家有后台，身为水元门的修行家族，他们家族可是掌握着一条灵脉的，有足够的财力培养家族精英。

    这位上场后，非常拉风的放出了飞剑，同时身上光芒闪动，激活了防御法袍，初级法器级别。

    然后头顶着飞剑，防御光芒笼罩下大步向小刀走去。

    一脸你有本事来攻击我的意思。

    明显，小刀攻击他，防御法器抵挡，趁机飞剑飞出攻击，结果，胜利。

    多了一件防御法器，胜利已经没悬念了。

    这就是财侣法地，没办法，现实就是这么残酷。

    否则，灵根资质排不到前十，努力程度也达不到前十，如何成为内门三大弟子之一的？

    就是靠底蕴，家族的底蕴。

    “认输吧，你已经表现的很不错了。“逼近小刀的年轻修行者一脸傲然的道。

    不过小刀没有出声，飞剑在头顶漂浮，似乎随时都会出手，却没有出手。

    “不识抬举。”脸色一愣，这位直接加速，在乌龟壳的保护下向小刀挥出了拳头。

    一脸我就是欺负你的表情。

    果然，小刀的飞剑极速而去。

    快击中的瞬间，大笑声响起，仿佛胜利唾手可得。

    年轻修行者的飞剑根本不挡，而是向小刀飞去。

    此时小刀的飞剑被防护法器所挡，也来不及阻挡敌人的飞剑。

    不想重伤，就认输。

    小刀飞剑，好不悬念的被护身法器挡住了。

    但是随后，大笑声也卡住了。

    仿佛被掐住了一般。

    因为小刀身上长袍也散发出了光芒来，十道虚影在法袍上流转，轻松的挡住了这一击。

    初级防御法器，十灵袍。

    小刀不急不缓的攻击着，仗着圆满级别飞剑，对战下，对方灵力消耗明显更多。

    就这么耗的对方不得不认输。

    “内门弟子韩晓刀胜六场，奖励灵石：32，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为三百六十颗灵石。”

    长老的脸色更加阴沉了。

    虽然有规定，可是没有弟子能拿走这么多灵石，即使再强，车轮战下，灵力也会耗尽。

    但是现在，出现了这个怪胎。

    不过只要他败了，灵石就不用支付。

    否则他这个长老也会受到其他长老甚至门主的不满。

    于是，所以他只能再次作弊。

    一位老者上场了。

    内门弟子中战力最强的，但是仅仅是指常规的战力。

    虽然他只有一把下品法器飞剑，但是面对刚才那位一攻一守，两剑初级法器的三大弟子之一，也是他必胜。

    因为这位掌握了法术，木刺术。

    掌握法术不稀奇，稀奇的是他的木刺术达到了大圆满级别。

    这个级别苦练达不到，天赐，机缘缺一不可。

    施展圆满级别的法术，比用灵符慢不了多少，更别说大圆满的。

    只要灵气足够，比不停使用灵符还快。

    因为大圆满预示着瞬发。

    于是这位出手了，根本没有废话。

