    

    “你，你是千年妖怪？”

    千年可不是指这个妖怪的年龄是千年，而是成为精怪开始已经修行千年了，这可不是普普通通的道士可以制服的了的。

    蛮人已经绝望了，今日他们死定了.......

    墨绿色衣衫的男子眼眸低垂，慵懒的嗓音说道：“要怪就怪你们进了这个府！”

    赢子榆化作幻影冲向了那些人，顿时惨叫声络绎不绝......

    屋子里，公子在告诉钟小术外面的情况。

    公子：“赢子榆杀人了，但是他把那些人的血全部都抽干了洒在自己的树根上。”

    钟小术疑问：“他这是要干什么？”

    公子快速的点着光屏：“你等一下，我查一下来。”

    它也不是很懂这个世界的一些东西，当初只看了这个世界的大局，公子快速的搜索着信息。

    钟小术手指点了一点茶水，把窗户纸给弄湿了，然后轻轻的用手指一戳窗户纸就烂了，她贴在窗户上看着外面。

    第一眼看过去，钟小术吓了一跳，虽然一早就知道赢子榆黑化了，刚刚也听着公子说赢子榆在杀人，但是这和亲眼看见完全是两码事。

    杀人的赢子榆哪里还看得出是当初那个话唠佛系的榆树。

    公子边搜索着信息，边和钟小术说：“别惊讶，反派毕竟是妖，妖别说有没有开杀戒过，都是有妖性的，生性凶残，只不过反派从来不在你面前表现出来而已。”

    院子里，赢子榆一手就把一个蛮人抓起，指甲划破那蛮人的喉咙，鲜血立刻洒在了地上，地上露出地表的树根几乎被人血染红了。

    钟小术心里不小的震撼：“亲眼看见还是有点惊讶的，还好我不圣母，赢子榆这样也不错，但是会不会害了他？”

    公子：“杀人越多他妖气就会越重，会吸引道士的注意，不过反派的修为很强大的，别看他平时根本不表现，世界男主和女主联手对付他都是很棘手的。”

    “那就好，我还真怕他被道士围攻。”钟小术脑子里一顿狗血画面，什么正义的道士联手灭了反派这个千年妖精，多么经典的画面。

    “查到了！”公子惊呼一声。

    钟小术被吓了一跳：“别一惊一乍的，说，这是怎么个回事？”

    公子道：“树妖有一个致命的弱点，就是他们的本体长在地里是动不了的，妖体可以随便去哪里都行，但是本体不能动，所以几乎所有的树妖都会选择守着自己的本体，不要被攻击了。”

    “但是有的树妖想离开，想带着自己长在土里的本体一起离开，就有一个古老的法子，用九十九个人类刚刚死亡还热乎着的鲜血洒在树根上，滋润本体周围的土地，这样树妖就可以把自己的本体化入自己身体带着离开了。”

    树妖和其他妖怪很不一样，其他妖怪是直接化为人形，树妖是分离出妖体来，也相当于就是灵魂，而本体一直都是长着土里的。

    钟小术：“所有赢子榆打算把自己本体带走，然后带着我离开这里？”

    公子：“是的，但是这不能长久的带着本体走，只能维持五十年，五十年后反派除非以后继续杀人浇灌自己的本体，要么就是找个安全的地方把本体种回土里去。”

    钟小术：“五十年的移动时间够了，到时候我说通他，找个与世隔绝的山里两个人生活多好，不受战乱影响，我慢慢的攻略他。”

    公子：“所有你打算这次出了都城就带着反派去找座山隐世？”

    钟小术：“目前是这么想的。”

    别有什么变故就行。

    钟小术把眼睛从窗户纸上移开了，不看了，外面血腥味冲天，赢子榆也不想她看见他杀人所有他才会让她进屋子里吧。

    钟小术坐在床边等待着。

    院子里全部是一具具的尸体，赢子榆出去了，把钟府其他角落里的蛮人也全部解决了，然后把死尸拖回来放血。

    终于九十九个人类的热血洒完了，平日里翠绿莹莹的榆树突然变成了鲜红色的，绝色的男子抬头看着自己的本体，露出了一种松口气的表情。

    不一会儿，鲜红的榆树一点点的变得透明了。

    “唔......”赢子榆闷哼一声，胸口剧烈的疼痛着，榆树变得越透明，他的身体就越疼.....

    .

    房间的门被人从外面推开了，赢子榆走向了屏风里的内室，看着坐在床边的白色衣裙的小女孩，他露出了温和的笑容：“小术。”

    钟小术猛然抬头：“干爹，你没有受伤吧？”

    赢子榆：“没事，过来，干爹带你出城。”

    钟小术走到他身边，伸手握着赢子榆的手，查看了一下他并没有受伤，但是手的温度比较低，这是后遗症吗？

    赢子榆把钟小术抱了起来，道：“闭上眼睛，不要大口呼吸，外面很臭。”

    外面都是放干了鲜血的尸体，还有血腥味，他不想钟小术看见尸体闻到浓郁的血腥味。

    “哦，好的。”钟小术也不问太多，很乖巧的闭着眼睛放松呼吸了。

    赢子榆抱着钟小术走的很慢，他绕开那些尸体，身上纤尘不染，边走边道：“小术，等下干爹带你出城，你一路上都闭着眼睛，干爹说可以睁开就睁开，知道吗？”

    她才七岁，屠城的画面过于血腥，还是不要让她看见了，别给这个孩子留下了心里阴影。

    赢子榆出了将军府，街道上到处都是百姓的尸体，还有在淫.乱的蛮人士兵。

    有蛮人注意到了这个绝色容颜的男子还有他怀里抱着的女童，他们立刻就拿着弯刀出来拦住：“大摇大摆的走着，当大爷看不见是不是，呦呵，这张脸长的真不错，男人居然长的这么好看。”

    “兄弟们，我们有福了，这个男人长的让人心都荡漾了，这个女童可比我们军营泄欲的禁脔娈童好看多了，哈哈哈哈。”

    几个蛮人淫笑着，可是下一秒脑袋就离开了自己的脖子。

    有几个躲在暗处的百姓瞧见这一幕，吓的尖叫：“妖，妖，有妖怪！”

