    “是否采取措施？”洛冥也是个激进派，现了问题就想当场解决。

    牧司令倒是不着急的开口：“你是问哪件事？楚涵的打劫，还是王尘有何目的。”

    原本喧闹噪杂的会议室，也因为牧司令的一番话渐渐安静下来，也让众人激动的心情冷静。

    王尘的确很明显有问题，但最为关键的是这一切都是他们的推理，真实情况如何无人知晓，况且当下最重要的是要解决火灾事情，以免耽误到大战，王尘哪怕再如何动小心思，唯一影响到的也只有狼牙战团，其余十四个战团的联盟军，却不能否认战略部安排的极为妥当。

    于是冷静下来的元老们，便也没有再将这一事情推向不可挽回的地步，末世二年末到末世三年初的这一段时日，也再没有比倾巢大战更重要的事，所有人都暂且放下了这一事情，以大局为重。

    牧司令也做了总结：“立即派人去找狼牙战团，尽快和楚涵取得联系，此外上京基地出动一批警戒队，前去战略部营地援助。”

    ——————

    同一时间，远在银市西南边的某一处原生荒地上，狼牙战团的几千人正在此处歇息，而楚涵早已在三天前就已经追上了他们，而前往上京基地的那只度极快的逆向生物隼，当然也正是路冰泽的小伙伴之一大青。

    对于楚涵的回归，除了全体人的激动和吃了定心丸之外，对于刘玉定来说也是总算能放下担子。

    只是对于黑芒战队竟然离队到现在还无踪影，楚涵也只能接受事实，再如何小心避免，还是在路上生了意外，不过黑芒战队能力出众，危险倒是其次，关键是这回他们前往银市的参战，恐怕就要少一批人。

    上京元老并未对王尘采取任何措施的情况，对于布了这一局的楚涵来说无关紧要，他早在让路冰泽派出大青传递消息的时候，就已经猜到了这事得往大战之后放。

    毕竟本身烧了那营地的人正是狼牙战团来着，无论王尘是胡乱猜的瞎猫碰到死耗子，还是真的找到了什么证据，在此刻都不是重点。

    “大青能找的到回来的路不？”楚涵对旁边的路冰泽开口询问，关于让逆向生物传递急报这种事，他也把握不准。

    “找得回，但要找到我们的队伍就不一定了。”路冰泽神情淡定，而后抬眼目光诡异的看着楚涵：“我说老大，你更想问的是大青到底能不能把急报送到吧？”

    楚涵被这货看穿，有些不爽的皱眉：“这可关系到我们接下来的行动。”

    “放一百个心，大青聪明的很，比小黑能力强。”路冰泽笑道。

    这时候刘玉定也来到楚涵旁边：“马上就要进入银市南边的地界，新兵？”

    楚涵点点头：“依原计划行·事，拜托你了。”

    已经快到与何峰定下的汇合点，也正是他们需要潜入银市的突破口，新兵自然不能再继续同行，带到这里已经是极限，他们需要立即折回离开，虽然没参与大战但也并不是白跑。

    楚涵给三千新兵制定了新的任务，也算是一次实战，比之直接上战场危险系数未知的正规军来说安全很多，但也绝不轻松，这批新兵所需要负责的，是给狼牙战团的战后提供准备。

    道路障碍的清理，路上丧尸的确保清除，以及万一会出现的危险，例如其余人的暗算等等，要知道这次大战的同伴并非可以完全信任的自己人，同盟中联盟军是敌是友都没有一定概论。

    水路能够承载的人不多，如果有什么万一时间紧迫下，几千人的正规军怎么退？

    所以楚涵需要做好完全准备，所以让刘玉定率领新兵开一条道，确保在大战结束后无论输赢，都能让狼牙战团以最快的度上路，而道路就以银市的西南部展开，一路延伸到安全地带。

    说白了，就是提前准备善后工作。

    当天夜里三千新兵就在刘玉定的带领下和楚涵等人分开，各自向着自己的任务进，楚涵这里的人数一下子骤减。

    没有了黑芒的同路，两战队和军官队加起来也不过六百人，全部都是新人类的队伍，让他们一下子度快了很多，脚程上也少了过多考虑，六百人一下子如同开了挂，用狂飙来形容也不为过。

    不出三天，楚涵这六百人就到达了银市往南的一处山岭，此时已经是末世二年最后一个月的下旬，寒冬让这片地带大雪纷飞。

    由于并未拿到保暖物资，六百人又尽可能的将好东西都留给了新兵，所以当下他们的情况有些凄惨，好在所有人都是新人类，并且等阶都不低，这点寒冬很能度的过去。

    雪地上几百人抱团取暖，过了今夜他们就要翻过这座山，到达真正距离银市极近的地方。

    这时候蒋天庆沉吟了一下，有些担忧的问道：“狼牙战团的正规军那里，此刻依旧是物资不足状态，食物不成问题，老高准备最多的就是食物，但是这天气恶劣，很多正规军才一阶新人类……”

    这话要是被其他战团的人听到，估计会当场吐血，狼牙战团在大战前的报备中，正规军大多数都是普通人，但由于楚涵老妈的功劳，让觉醒药剂海量生产，正规军中的新人类数量在大规模增加，更别说时隔几个月后的现在，应该全部都步入了新人类。

    楚涵嘴角勾了勾：“南部不是有几个战团营地么，那王尘将物资都准备的这么全面，我们正好路过。”

    “你真打算去抢啊？”徐锋惊讶。

    楚涵奇怪的看了他一眼：“报备都报备过了，我说到做到。”

    不少人都冷汗连连，这比直接搞死王尘还嚣张，不仅明目张胆的抗议战略部，还将其他战团都得罪了。

    “不然呢？等着挨冻？”楚涵冷笑。

    早在枫游镇的时候，旺财就打听到了不少让他尤其愤怒的事情。

    齐凯战团？

    妈的！

    凭什么狼牙战团的物资要给他们！