    要说贾张氏会因为秦淮茹一句知耻的话就知难而退吗？

    那必然是不可能的。

    她的棺材本因为接二连三的事故被掏的干干净净，秦淮茹的收入也还是半死不活，那接下来的日子，总不能喝西北风。

    家里还有四口人呢。

    思来想去，贾张氏还是觉得何雨柱比较好欺负。

    这一日，风和日丽。

    贾张氏特意在院子里的石凳上坐着，生生等何雨柱下班。

    但她没想到，何雨柱是跟在吴奎身后一起回来的。

    这两人怎么会？

    贾张氏这么想着，心中猛然一个激灵。

    何雨柱能恢复工作，还不是吴奎的一句话。

    所以，准是何雨柱做了什么让吴奎觉得满意的事情。

    是什么呢？

    贾张氏一时间还没往自己身上联想。

    “棒梗奶奶，晒太阳呢？好兴致啊！”哪怕跟贾家闹掰了，何雨柱还是能笑脸相迎面对贾张氏。

    他甚至主动地跟贾张氏打了个招呼。

    而吴奎就显得高冷得多了。

    自从贾张氏住院以后，吴奎就没问起她们家拿着的何雨水房子的钥匙。

    想来遭了老鼠祸害的贾张氏，现在是绝对不会再踏足那间房子了。

    “是啊。你们这是下班了？也没带点粮食啊菜的，叫家里怎么开灶？”贾张氏管得还挺宽。

    吴奎难得地停下脚步，看了贾张氏一眼。

    他是不用往家里带菜，何雨柱是不用在家里吃饭，贾张氏这话，似乎有弦外之音呢。

    “现在食堂几乎不剩什么菜了，您要是想要菜，就让秦淮茹上市场买去啊。”何雨柱想了想，还是回答了贾张氏的要求。

    “柱子，这都是我随口说得，你别放在心上，家里有吃的。婶子是想问你，我家棒梗什么时候能回来？他现在人又在哪里？我想着让淮茹抽空去看看他，眼看着天要变了，衣服什么的，也不能缺少。他在家里一直都没干过重活儿，也不知道到那边，能不能受得了罪，吃得了苦。”贾张氏居然难得地没有开腔骂何雨柱，反倒是絮絮叨叨地开始数说棒梗在家里的时候，是多么乖巧。

    这话她可说错人了。

    首先，愿意搭腔她的何雨柱，就是亲手把棒梗送去劳苦的主要行动力。

    而冷眼旁观的吴奎，更是对棒梗的存在感到厌烦至极。

    他也是一手安排把棒梗送走的幕后。

    贾张氏想要用同情心让何雨柱跟吴奎的态度有所改观和缓和根本就是无稽之谈。

    “柱子，我没记错的话，棒梗下个月十五号，就能领到工资了吧。”吴奎开口了，话是对何雨柱说得。

    “我想想，貌似是的。棒梗奶奶，您就耐心等着吧！我跟奎子还有事情，就先不聊了。”何雨柱想了想，明白过来这是吴奎的缓兵之计，也就顺着他的话说了。

    吴奎的考量总是比他妥当的。

    吴奎让他说什么，他说了就是，不能说的，只字不提。

    不等贾张氏再说什么，吴奎和何雨柱就一前一后地离开了。

    这下，贾张氏是傻眼了。

    她的伎俩，都用烂了，尤其是在何雨柱身上，根本不起作用了。

    那该咋办呢？

    老婆子不管用，还是让小媳妇出马吧！

    就在何雨柱跟吴奎说完了事情，刚踏出后院没两步，就被秦淮茹堵个正着。

    “柱子，这段时间怎么没看到你？”秦淮茹在贾张氏的威逼利诱下，脸皮超厚地冲何雨柱傻笑。

    “开始上班了，没时间闲逛了呗！”何雨柱对秦淮茹的出现并不意外。

    “能去你屋里坐坐吗？我婆婆受伤以来，脾气时好时坏的，我有些喘不过气了。”秦淮茹大胆地请求，让何雨柱心里猛然一惊。

    这么贸贸然地，是想干什么？

    何雨柱往原地一站，果断地摇摇头。

    “咱们两个，孤男寡女的，也没什么关系，共处一屋，不合适。你要是有什么困难，就直说。”何雨柱严正地看着秦淮茹，拒绝了她。

    “其实，柱子，我心里还是有你的。但是，你也知道，我婆婆她……哎，算了，都这个时候了，我再说这些陈谷子烂芝麻的事情，就有些不识好歹了。既然你都表态了，我也就不麻烦你了。只是，我还是想要知道，你把棒梗送去哪里了，我想要去看看他。”秦淮茹面露凄楚，但看何雨柱无动于衷的样子，只好强打精神，再一次问起棒梗。

    现在贾张氏算是保住性命，秦淮茹在她身上也不需要再费什么心神，也就有功夫留意棒梗的去向了。

    “我告诉你地方，你去打扰了他的工作，最后拿不到工资，是不是还要怪罪到我的头上？”何雨柱并没有因为秦淮茹这告白和示弱而动摇分毫。

    他在经历了人生中最大的低谷之后，就认识到，什么儿女情长，都没有赚钱来的要紧。

    只有跟紧吴奎的步调，才能不掉队，利利索索走出一片天地。

    “不会的，我怎么会做那种不道德的事情！你给棒梗找了工作，就是我家最大的恩人呐！”秦淮茹连忙否认。

    她可以保证，自己绝对没有过这种心思。

    可惜，何雨柱已经不会再相信她。

    就在秦淮茹跟何雨柱在这里纠缠不休的时候，秦京茹提着篮子慢悠悠地路过了。

    “你们在聊什么呢？姐，要不中午来我家吃饭吧？”秦京茹的步调十分轻慢，语气也是相当温柔。

    但她这时候刚好撞到秦淮茹向何雨柱求助的样子，却是让秦淮茹有些无地自容。

    她怎么还有脸去秦京茹家吃饭。

    再说，秦京茹家里还有个许大茂。

    这听到何雨柱耳朵里，他心里又指不定要怎么想秦淮茹。

    这让秦淮茹在尴尬惭愧的同时，多了数倍的想要逃离。

    “没，没聊什么。许大茂就让你一个人去买菜啊？也不说帮你看顾着？”秦淮茹赶紧跟何雨柱拉开距离，冲秦京茹微笑。

    “这点东西，我拿得动！再怎么说，他一个男人，也是要顾家的，多辛苦。我能帮他分担的，就分担一些了。姐，说真的，我等下准备做好吃的，你真不来尝尝？”秦京茹回以微笑。

    她挽着篮子往院子里一站，就比佝偻着身子站在何雨柱面前的秦淮茹敞亮百倍。

    这高下立判的样子，都分明地映在何雨柱眼里。

