    

    “都在干什么呢？！还让不让人睡觉了？！”王敬久分不满地吼了一句。

    看着王敬久脸上的口红印，以及那一副最熏熏的模样，祝绍周还能不明白是什么回事吗？就是王敬久这小子喝醉了，才搞出来的这一摊子事儿。

    “王敬久，你看你现在是个什么模样？！还有个军人的德行吗？！”祝绍周大声吼了一句，他本来就是高级军官，又是王敬久的老长官，这一句话吼出来的时候，自然没有什么顾忌了。

    已经是大半醉状态的王敬久听到这句话之后，那是相当的不满，于是他睁着惺忪的醉眼，指着祝绍周骂了一句：“你他妈的算个什么东西？”

    听见王敬久竟然是这么骂法，而且是在那么多人面前指着鼻子骂的，那可不就是顶撞上官了吗？不，准确地说，是辱骂长官。

    祝绍周就是再好的涵养，那也得是被气得七窍生烟了。

    这不，瞧他额头上暴露的青筋就知道了。

    “全体宪兵听令！立马把第七十一军军长王敬久扣留！如有阻拦着，就地正法！”祝绍周沉声喝道，瞧他的样子，就知道他已经动了真怒了。

    “祝长官，这不太好吧？”王敬直硬着头皮劝了一句。

    “怎么？你想要你们军长效仿第三集团军的韩复渠吗？”祝绍周说这句话的时候，他的眼中一道杀机一闪而过。

    而祝绍周眼中闪过的这道杀机刚好被王敬直捕捉了个正着，说实话，这一刻他怂了。

    王敬直不怕死，怕的就是像这种不值得的死法，而且还是死在自己人的手上，死了还得背着一个骂名，父母也都抬不起头来。

    第三集团军总司令韩复渠最后的下场是什么样子的？大家都很清楚，要是这一场冲突处理不好，不仅是他王敬直要掉脑袋，就连军座也会被送上军事法庭，然后被裁决的，所以这完全就是一件没有必要的事情。

    毕竟蒋委员长连一个集团军的总司令、第五战区的副司令长官都给枪毙毙了，难道还毙不了一个黄埔的学生吗？

    于是乎，王敬直默默的让开了一条道路，而洛阳警备司令部的宪兵则是一拥而上，那场面可是十分凶悍的。

    看着自己手下的宪兵将第七十一军军长王敬久拿下了之后，祝绍周深深地看了一眼王敬直，说道：“算你小子还算有点眼力见儿，这样吧！我暂时也就不追究你的责任了，你立马带着部队回去营地驻扎，否则连你一起拿下去问！”

    事已至此了，王敬直还有什么反抗的余地？他只能朝着祝绍周立正，然后敬了一个礼，道：“是！长官！卑职立马执行！”

    说完了这句话之后，王敬直回过头来，对这些第七十一军警卫营的官兵们说道：“警卫营全体都有！目标，警卫营营区，跑步前进！”

    “营长，难道咱们现在就真的这么回去吗？”一名不是很有眼力见的，连长开口问道。

    “你想被枪毙吗？不想被枪毙就立马给老子滚回营区！”王敬直大吼了一声，这时候再不走就真的走不了了――那样的话，他和军座都得出事！这绝对不是他所希望的事情！

    “是！营长！”那名连长大声回应道。

    于是就这样，一场有可能爆发成战斗的冲突，在祝绍周祝长官的出手之下，三下五除二就给解决了。

    当然了，这场惊动了整个洛阳城的冲突，不可能就这么虎头蛇尾的就结束了。

    在将王敬久扣留之后，祝绍周立马写了一份情况汇报书直接发电给蒋委员长。

    嗯，不错，这一份情况汇报书说是汇报书，其实是告状信。

    令到洛阳城里边所有人都没想到的是这一场在洛阳城中的冲突，竟然惊动了远在千里之外的蒋委员长！

    ……

    武汉，蒋介石的临时行辕。

    此时的蒋介石刚刚洗完澡，换上一身睡衣，准备进房间就寝。

    没想到，就在这个时候，侍卫副官就走进来汇报道：“报告委座，洛阳加急电报！”

    “哦？来自洛阳的电报？还是加急的？”讲真的，蒋介石是真的有些意外，要是徐州前线这个时候打电报过来，那也倒是情有可原，毕竟徐州这个时候打的正凶，要不是有滇军部队顶在前方，连防山怕是早就陷落于敌手了。

    “是的，委座。正是洛阳的急电，是洛阳警备司令长官祝绍周发来的电报！”侍卫副官如实报告道。

    “祝绍周？祝主任没什么事情，一般是不会发电报的，尤其是没有紧急的事情之下。”说着，蒋介石就接过了侍卫副官手中的那一份来自洛阳的紧急电报，然后详细地看了起来。

    可是当看到最后，蒋介石的脸都绿了——祝绍周是什么人？祝绍周不仅是洛阳警备司令长官，更是中央军校洛阳分校的主任。

    若不是天大的信任，蒋介石又怎么可能委任他为黄埔军校（即中央军校）的分校主任呢？

    要不是真实的发生了这件事情，蒋介石也相信祝绍周不会那么无聊，在大半夜来给他开这种玩笑，来污蔑一个颇有战功的中央军军长，而且这个军长还是他蒋中正的学生。

    “娘希匹，这个王敬久，真的是在高位上呆久了，有点发飘了。立马查一下宋希濂在哪里，随后你来我的书房拿一份命令给何部长，命令从我签发的即刻开始，立马生效。”蒋介石是有些恨铁不成钢的说道。

    “是！委座！卑职记得，现在宋希濂长官正在湖南，任荣誉一师师长一职！”侍卫副官朗声回应道。

    “行吧！那你现在随我来书房罢！”蒋介石十分严肃地点点头。

    王敬久是黄埔第一期的学生，能在第一期的学生之中，能当上军长的，除了胡宗南和桂永清、黄杰，就是他王敬久了。

    对于王敬久这个人，蒋介石是一直视他为心腹爱将的，不然怎么可能让他担任国民警卫军的那两个师之中其中一个师长呢？可别忘了，王敬久在当上师长的时候，宋希濂还是一个旅长呢。

    可是这一次，蒋介石是真的对王敬久心生失望了。

    祝绍周在这份急电之中，既没有添油加醋，也没有胡捏乱编，只是将事实与过程阐述一遍罢了。

    于是乎，蒋介石回到了书房以后，立马拿起笔来，在纸上写下一句话：兹命令，将第七十一军军长王敬久撤职，于洛阳警备司令部关禁闭一个星期，等候处理。兹任命荣誉一师师长宋希濂为第七十一军新任军长。命令即日生效！蒋中正，民国二十七年四月……

    在写完这一道命令之后，蒋介石拿起他的印章，就在他的签字上面盖了一个大章。

    “你立刻将这份命令递交给何部长，要是他睡了，就等他明天再处理吧！”蒋介石吩咐他的侍卫副官道，军政部这段时间很辛苦，他是知道的，所以说也没有逼着何应钦一定要马上爬起来解决这一件事情。

    “是！委座！”侍卫副官应声道。

    “对了，将这个处理结果给祝绍周祝长官也发一份吧！这也算是给他的一个交代了。”蒋介石沉声说道，他知道，如果再纵容他的黄埔嫡系这么胡搞下去，不仅是黄埔嫡系会垮，就连中央军也会垮，所以绝不能允许这种情况出现！

    王敬久是他的心腹爱将之一，这时候拿王敬久开刀，无疑能起到杀鸡儆猴之用。

    “是！委座！卑职现在就去执行任务！”侍卫副官立正敬礼道。

    在处理完这一件事情之后，蒋介石终于拖着疲惫的躯体，往卧室走去了……

    ……

    PS：今天的第一更送上，第二更怕是得明天再补上了，工作实在是太累了，从大年初二就干到现在，一天也没得休息过，希望这场疫情快快过去吧！        

