    “明白你的意思了。”

    “谢谢。”

    关闭聊天界面。

    陈负找到剑锋龙吟，问道：“加入「斩龙在野」有什么要求？如果我要加入，有可能吗？”

    剑锋龙吟：“〔瞪眼〕老板，怎么突然想到加入我们盟会，你应该懂我们盟会存在的意义吧，说实话，你加入问题不是很大，只是我们盟会规矩很多，你不一定能接受。”

    “什么规矩？”

    “保证身份清白，加入盟会后你的家属及个人信息必须实时更新，且每日的活动轨迹及事件都要记录汇报，每月会有相应的任务指标，前往域外战场会出现在最危险的区域，而且要绝对服从上级指令。”

    陈负摇摇头。

    果然，「斩龙在野」不适合他。

    “那你有没有好点的盟会推荐，相对自由的那种。”陈负继续问道。

    盟会作为整个游戏中最为重要的组织，其重要性当然不只是有个身份而已，盟会的功能非常之多。

    加入盟会不但会有属性增幅，还有各种极品副本，功勋可以兑换材料、兑换装备。

    所以，普通人拼了命都要加入盟会。

    据论坛数据反馈，90%左右的激活账户没有加入盟会，因为盟会的运营资金消耗大，穷人玩不起。

    剑锋龙吟一直以为极速狂奔没有加入盟会是因为他个人不想加入，实际上他背后有势力支持。

    现在看来，这位老板不会是独行者吧？

    斟酌一番，剑锋龙吟有了想法：“有，我朋友的「神界」相对宽松，而且盟会实力不差，在百盟内部也相当靠前，如果你愿意去的话，我可以推荐。”

    「神界」？

    陈负有印象，百盟排名第十一位，实力顶级。

    “相对宽松是什么概念？大佬解释解释。〔好奇〕”

    “嗯，这么说吧，咱们「斩龙在野」很多大佬的兄弟姐妹或后辈都在里面镀金，凡是我们推荐的成员，他们那边会单独列组，不会过多管理，但是盟会的福利一样不少。”剑锋龙吟解释道。

    “那麻烦大佬推荐下，谢过了！”

    得到极速狂奔同意，剑锋龙吟直接将好友的名字从列表里面拉出来，发过去信息，“老张，推荐位大佬去你们盟会，等级10，攻击过百，收不收？”

    战狂无涯：“收，晨老板推荐的人我怎么敢拒绝。〔阴阳怪气〕”

    剑锋龙吟：“他叫极速狂奔，待会就会申请，你亲自批准下吧，给站个台，省得有人找麻烦。”

    战狂无涯：“行行行，我就是当小弟的命。”

    剑锋龙吟：“全球第一战士，谁敢让你当小弟，活腻歪呢？”

    ……

    「你已申请加入10级盟会‘神界’」

    「你被批准加入10级盟会‘神界’」

    「你被划分到盟会‘后勤部’」

    「你被划分后勤部下属‘备战’」

    一道不起眼的消息出现在「神界」盟会成员公告栏。

    随即又被其他消息覆盖。

    作为百盟中论坛公认实力第十一的盟会，「神界」的收人标准非常高，最基本的条件之一——成长值必须2.0以上。

    光这条要求，就将90%的入盟者剔除，而后还要经过一系列的考核。

    总之，「神界」的门槛极高。

    即使是这样，神界每日依然有很多新人加入盟会，不过具体的招人事宜有相关人等负责。

    而且招的人都是经过长久考察过的，不是随便阿猫阿狗都能申请。

    所以，陈负不符合常例的申请，然后又不符合常例的被会长批准，无疑告诉盟会成员。

    这家伙是个关系户。

    “初来乍到，请大家多多关照！〔笑脸〕”

    陈负在盟会分组频道发出问候。

    总频道一般情况下是锁定状态，毕竟全盟会的成员太多，高达三万余人，要是不禁止发言，很容易乱套。

    所以，正常情况各成员只能在盟会分组频道聊天。

    备战组478人。

    也就是说，有478位关系户。

    “别客套了，来这组的都不需要关照吧。〔鄙视〕”

    有成员回复道。

    陈负查看了一下他的简单信息。

    是位81级的神射手，射手的进阶版，比大多数隐藏职业还要强悍。

    果然是关系户大本营，随便来一个人都这么牛掰。

    “兄弟通通气，你是哪家的？”

    有人问道。

    陈负看了后只是笑了笑，没在回话。

    频道不算热闹。

    478人都有自己的圈子，他们在「神界」纯粹是混属性，按照剑锋龙吟的解释。

    这里面有很多大牛，但不一定受得了「斩龙在野」的束缚，所以一般情况下都呆在「神界」，只有特殊战时才会被征召回「斩龙在野」。

    当然，里面也有很多和陈负一样的‘新人’。

    加入盟会后。

    属性面板上面属于「盟会」的图标彻底激活。

    一切关于盟会的操作，陈负可以直接在属性面板进行操作，也可以通过场景切换，直接本体进入盟会驻地。

    本体进入盟会驻地，只有当角色处于安全区范围内方可，野外或者非固定安全区都不能进入。

    陈负首先进入「功勋神殿」。

    他刚才简单的去网上查询一番，大致了解盟会的基本操作。

    进入盟会最重要的是获取功勋，功勋可以兑换很多极品道具和材料，还有特定的极品盟会专属装备。

    更重要的是可以兑换个人属性。

    虽然这些属性可能很坑，而且价格奇高无比，但它没有装备栏限制，而且是全属性都可以兑换。

    理论上，10级盟会可以兑换到全属性+10。

    “捐献1000金币可以获得1功勋点。”

    “或者完成盟会任务，通过盟会副本，可以获得2-5功勋点。”

    “正常情况下，每日获取的功勋点数量大致+10，而增加1-1的攻击需要消耗20功勋。”

    “增加2-2总需要60功勋点。”

    看得出，系统鼓励玩家通过任务和副本增加功勋值，而非捐献金币。

    陈负摇摇头。

    他本来打算捐献些金币，先将体质、精神、法力堆叠到Lv10，也就是每样+10。

    但看看消耗的金币数量，他立刻打消了这个念头。

    “还是穷啊！”

    看来得出售一些高等级的极品装备，换取些金币。

    这玩意不存在他出售装备多会导致金币量不足从而增值，因为很多系统任务的完成条件明确就是金币。

    所以，金币价值稳定。

    且金币的产出多样化，甚至随着高等级的玩家越来越多，它的数量只会增加，不会减少。

    退出「功勋神殿」。

    陈负点开‘采青’闪烁的头像，“老板，盛世皇庭大酒店还收购吗？”

    自己前脚加入「神界」，后脚伏采青就发来信息。

    可见盟会的影响力。

    而且，她的语气和之前也有了明显的变化。

    「神界」百盟排行十一，远强于「晨星璀璨」，能够进入「神界」，要么资质上佳，要么背景深厚。

    因而，伏采青认定陈负有了购买资格。

