
早在战斗开始后就撤离的手鞠与勘九郎两人，眼神复杂的看着我爱罗。

“没想到你真的能做到这种程度！”

手鞠微微舒了口气，与勘九郎很自然的跟到了我爱罗的身后。

“现在我们直接回村子吗？”

抬眼看了看微暗的天空，我爱罗侧头吩咐道：“你们驻地接八云，然后一起回村子吧，我还有些事情要处理。”

得到了命令的二人，拘谨的应了一声‘是’后，便麻利的向着砂忍的驻地行去。

没有继续关注离开的二人，我爱罗感应了一下曾留在大蛇丸身上的精神标记后，一个闪烁，就瞬间出现在了木叶死亡森林的深处。

突然出现的身影，让狼狈的大蛇丸一惊，正要回退时我爱罗的手，就搭在了他的肩膀之上。

“毒蛇总是如此机警吗？还是说失去了失去了双手才会如此呢？”

独特的低语音调，熟悉的擒拿动作。让大蛇丸稍稍抽了下嘴角，而后放松了下来。

“让我爱罗君看笑话了，没想到老迈的鬣狗，还是有几颗好牙啊！我怕是又要更换身躯了。”

我爱罗微微轻笑了一声，斜眼看着狼狈的毒蛇。带着些许幸灾乐祸的语调说道：“如果我告诉你，你失去的双手不是更换躯体就能解决的。

猿飞日斩最后用自己的灵魂献祭的那个死神，切下了你灵魂的双手，你信不信呢？”

听到了我爱罗的话语，大蛇丸脸色瞬间变得难看了起来。

看着大蛇丸难看的脸色，我爱罗搭在大蛇丸肩膀的手轻轻拍了拍他的肩膀。

“也不要想着纲手姬能治愈灵魂的创伤，不过……我倒是知道怎么治愈这个伤势。”

“什么办法？”

本来随着我爱罗的话语，脸色越来越阴沉的大蛇丸在听到某人，拖长了语调的后面那句后，瞬间急切的问道。

转过身，走到了大蛇丸的面前，我爱罗抱起了双臂，脸上虽然挂着轻笑，但漠然的眼神看着狼狈的大蛇丸没有说话。

冰冷的寒意，瞬间扑灭了大蛇丸的急躁。冷肃的气氛，也让他在我爱罗面前缓缓垂下了头颅。

看着眼前状似臣服的毒蛇，我爱罗带着些许冷漠，开口道：“宁次那个少年你安排的很不好，你不要忘了我需要你培养的是谁？”

“呵呵，我怎么敢忘记我爱罗君的嘱托呢？”

大蛇丸轻舔了下嘴唇辩解道，“团藏想要研究白眼，终究还是需要和我合作。到时候……”

还不等他说完，沉重的压力瞬间压垮了他的双膝。我爱罗的一只手，以经搭在了他的头顶。

“可惜，巨型转生眼的融合比你想象的要简单，而那个白眼少年，原本也是我准备给君麻吕的磨砺和踏脚石！我以为你会明白，我要你做的事情！但是看起来，对于血轮眼的渴求让你忘乎所以了！”

听到了我爱罗那冷漠的话语，感受着在自己头顶摩挲的手掌，大蛇丸不禁冷汗直流。

他想不到白眼的融合如此简单，原本借鸡生蛋的计划出了这么大的纰漏。这让他不禁极速运转着自己的脑细胞，开始思索着破局的方法。

“该死，这下怎么办？团藏如此轻易得到了那种力量，怎么会轻易的让自己再插手其中？没有了白眼的研究切入点，如何解决君麻吕的血迹问题？”

就在他满脑子问题时，我爱罗更是冷笑了一声，继续说道：“而且就在你进行木叶崩溃计划时，团藏也派出了自己的手下，血洗了日向一族。呵呵，现在也只有去了会场的那么几个白眼，没有落到团藏的手中！你说，我该怎么处理你呢？大蛇丸先生？”

头颅上逐渐收紧的压力，被压制的毫无动静的查克拉，让大蛇丸的心慢慢坠入了深渊。

就在他感觉脑子快要被捏爆时，所有的压力消失无踪，让他一下子瘫在了地上。

缥缈的声音再一次响起。

“我再给你一个机会，尸鬼封尽那是漩涡一族的秘术。据说跟他们供奉的死神面具有关，去找到它们，将它们完好无损的给我送来！明白了吗？”

等到大蛇丸抬头想要回答时，却发现面前早已经没了我爱罗的身影。

“真是可怕到极点的力量啊，呵呵！他也感兴趣的东西，又究竟有什么秘密呢？”

踉跄的站直了身躯，大蛇丸咧开嘴舔着自己的双唇，好似自言自语一般喃呢着。随后看了眼一边的巨树，轻声的问道：“兜，你有什么好的建议吗？”

巨木的阴影中，药师兜捏着一个水壶缓缓的从阴影里走了出来。同时，也若有所指的答复了大蛇丸的问题。

“神的心思，又怎么能是凡人所能窥测的呢？”

听到了药师兜的回答，大蛇丸僵了一下后，垂下了头低沉的笑了笑。

而后带着些许自嘲低语，回荡了开来。

“呵呵，是啊，凡人怎么可以随便窥测神呢？兜，你果然看的比我明白啊！那位行走人间的‘神’的吩咐，你也听到了，安排人快点去寻找吧！”

“是！”

药师兜恭敬的将水囊，放在了大蛇丸的面前，而后又退入了阴影之中。

而在木叶火影大楼中，自来也，火影顾问，已经上忍们齐聚一堂。

其中日向日足，紧握着双拳，颤声向着一个忍者问道：“你说我的族人们，全部被杀死了？甚至连白眼都被挖去了吗？”

而被问到的忍者点了点头，口中冰冷的吐出了一个字：“是。”

听到了那位忍者的回答，这位日向一族的族长。身形一个踉跄，攻心的悲怒让他再也压制不住在会场受到的伤势，一口鲜血喷了出来。

“是谁？”

好似地狱的厉啸，从日向日足带着鲜血的口中传出。而那股悲愤更让在场的忍众们，心有戚戚。

继宇智波一族之后，木叶第一豪族又步上了几近灭族的悲剧。

看着面色狰狞，神色疯狂的日向族长，那个忍者犹豫了一下后，开口道：“根据现场残留的痕迹看，是音忍村的忍者，和……和砂忍村的忍者联手做的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682915"  chaptername="第三十三章  下马威">加入书签</a>
</div>
