
　　语气里多是不屑和不满。

　　“是挺丢人的。”李和无奈的摇摇头。

　　“要不是吴悠那丫头给跑前跑后，还得判的更长，”潘广才把鸭舍的门打开，一群鸭子轰隆一下，迫不及待的从鸭舍里跑出来，窜进了鱼塘里，“好心办好事，结果呢，没落着好，这老大一出狱就直奔广洲，把她给缠上了。

　　她没忍心，给租了房，给找了工作，他不长进，没有一样工作能超过一个月的，伸手要钱多简单啊，做工多累。

　　吴悠被折腾的累，索性不再给，他家这老大倒是不依不饶了，威胁说要找记者，报道出来，说他姐姐为富不仁，这把吴悠给气的不轻。

　　后来，我跟李隆去广洲，给遇着了一回，你老弟当场就给扇了大耳刮子，整的他连屁都不敢放一个。

　　我就跟他说了，不想活的话，那渣土场有的是埋人的地方，不差他那位置。

　　李隆又踹上几脚，才让他滚蛋的。”

　　“怎么会是这种货色？”李和决然没有想到，“就这还能找到对象？”

　　“找了个厂子里上班的外地姑娘，也不知道怎么忽悠回来的，反正那姑娘也是眼睛睁不开，好模好样的，非找这种玩意，跟着受罪，挺着大肚子还下河里洗衣服呢，头胎是个丫头，还没推出生产室，就被婆婆堵着门骂，什么难听话都有。

　　当天出了医院，连个红糖水都没喝上，想想够可怜的。”潘广才同李和一起上了河提，“人家亲爹妈知道了，指不定得多难受。这要是我闺女受这种委屈，我非活埋了他全家！”

　　“死他全家恐怕都不解气。”他李老二也是有闺女的人，将来谁试着给他闺女一点气看看？M.23sk.com

　　他非活剥了他们不可！

　　太阳挂的老高，毒辣辣的扎人，李和索性脱了衬衫挂在光溜溜的肩膀上。

　　一群孩子从河坡下跑过来，到了河提三下五除二扒了裤子，眼看就要往河里冲。

　　“都想挨揍是吧，我看谁敢下！”李和立马出声呵斥。

　　正是雨季，淮河水位高涨，水势很急，河底下密布沙坑，一下小心就要被水窝裹进去，大人都不敢轻易下，何况是这群不足一米二的崽子。

　　每年的暑假，总会发生一些令人扼腕叹息的惨剧，父母哭的那叫一个撕心裂肺。

　　何况，水面上经常飘浮着一些死猪、死牲口，一点也不卫生。

　　潘广才小跑过去，揪着带头孩子的耳朵问，“你老子呢，没人管了是吧？”

　　“伯，我们不跑深，就在边稍上，”被揪着耳朵，孩子只能踮着脚尖，侧着脑袋，好让自己不那么疼。

　　“滚回去，”潘广才朝着孩子的小腿肚子踢了一脚，“别跟我废话。”

　　他作势要打，这群孩子才做鸟兽散。

　　“让村里的大广播喊一遍，孩子看紧点。”李和皱着眉头，很是忧心。

　　“有毛用，小崽子哪个肯长记性？”潘广才道，“大中午的，趁着家里人都午睡，自己偷偷溜出来，非得反着来。”

　　“那就再叮嘱一遍吧。”李和确实没有什么好办法，“大人中午睡觉把门从里面反锁上，不要让孩子出来。”

　　眼瞅着气温升到了三十六七度，蝉鸣都是有气无力。

　　这天下午，潘广才家门口停下一辆黑色的小轿车，潘广才拉开车门，先是抱下一个七八岁的小男孩，接着一个穿着长裙的女人从车上下来，五官虽然简单，但是线条明朗，留白多，很是耐看。

　　所谓美女，在骨不在皮。

　　“潘庾这犊子，真不知道想什么呢，这姑娘配他，那是绰绰有余啊。”李辉靠在李家门口的墙上，大大咧咧的道，“不过，老潘这子是真下狠心了，潘庾还不得跳脚？”

　　“身在福中不知福，”李和的手指一直在身上搓来搓去，搓一咎，弹一咎，很是有成就感，“你看吧，明天就得回来。”

　　“咱们去看看？”李辉作势就要把衬衫重新穿上。

　　“别去了，你没看人家已经很紧张了，别添乱了，让她们娘们去凑凑热闹吧。”李和摆手，一群大老爷们围观人家上门媳妇，算怎么回事？

　　“也是。”李辉把衬衫重新搭在肩膀上，低声笑道，“昨晚大壮把佳伟给揍惨了，皮带抡的，脸挂血了，那小子现在都没敢出门见人。”

　　“因为什么事，给下这么狠手？”李和笑着问。

　　“佳伟也谈了个对象，昨个对象给打电话，怀上了...”李辉说完就止不住的想笑，“这小子也是傻不愣登的，急吼吼的和他老子说了，你说不抽他抽谁？”

　　“这事我操心不来啊...”李和也忍不住跟着笑了。

　　王玉兰和段梅从潘家出来，都忍不住夸赞那孩子的好。

　　“别看年龄不大哦，可懂事了，我递了个桃子给他，他还说谢谢呢，”王玉兰笑着道，“老潘家这是得着了。”

　　“关键孩子妈教的好，”段梅附和道，“这女人呢，真是个实在的人，潘庾找了那么多货色，我都见过两个，有哪个能比得了这个的？

　　也不晓得脑子进了什么水。”

　　“那明天上坟？”李辉好奇的问。

　　“明天，”王玉兰道，“已经打电话让镇上送菜送肉了，你们都跑不了，要帮衬点忙。”

　　李辉道，“这是一定的。”

　　潘庾回来之快，比大家料想中的要快许多，女人和孩子前脚进门，他的车子就停在了那辆黑色轿车的后面。

　　“哥，你回来了。”潘应招呼。

　　“她们人呢？”潘庾阴沉着脸。

　　“里面呢。”潘应朝着屋里努努嘴。

　　潘庾点着一根烟，刚抬起头，就看到了朝着这边看的李和同李辉。

　　“二和叔，辉叔。”他径直走过去，而没有先进家门。

　　“回来了？”李和摆手，没有接他的烟，“早就戒烟了。”

　　“前面还说呢，你这小子好福气，不声不响，有了这么大的儿子。”李辉接过烟，调侃道，“能耐啊，以前小看你了。”

　　潘庾讪笑，他可以和他老子顶撞，但是绝不敢和李辉以及李和等人置气，甚至连大声说话都不敢。

　　他老子能惯着他，外人可不能，甚至肯和他说话，都是看在他老子的面子上。

　　ps:求票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，74、孩子和女人免费阅读。https://xs.23sk.com 