
隼人依稀记得在很久以前，在他还没穿越的时候，曾经在某个装逼网站上看到过一个疑似钓鱼的提问：

“女朋友一不小心把整副游戏王卡组撕了该怎么办？”

别人的选择如何，不管是劝分手、劝吵架、劝要赔偿，隼人都不太在乎。但如果这个问题是真的而不是钓鱼，隼人的选择就只有一个———

立刻、马上跟女朋友道歉！

不是他舔狗，一副卡组没有额外卡组最低也有40张，一不小心能够手撕40张卡的人，说是超人也不为过，寻常人类根本做不到这样的事情。

而在隼人面前，就有这样一个人正在挑战这一壮举。

“居然敢擅自印制如此数量的假卡，尤其是居然敢制作我的【青眼】的假卡，你们完蛋了！”瞥了眼同样从潘多拉卡组里拔出卡组的隼人，海马从倒地不起的埃庇米修斯的决斗盘里取出了他的卡组。

隼人看了眼海马手中的卡片：“不用留手，这家伙的卡组里没有一张是真的。”

然后，隼人用看傻子的眼神，看着海马跟那副卡组较劲，似乎是想一口气把它们全部撕烂。这边建议您先变身巴尔坎再试呢亲。

而他则是带着探寻真相的心理，一张一张地翻看着潘多拉的卡组。虽然与埃庇米修斯相同，卡组里有大把大把的假卡被投入使用，但潘多拉做得没有太绝，至少还是有正版卡片的。

比如，隼人现在手中拿着的三张【黑魔导】。潘多拉这个家伙，明明连【魔术咒文书】、【换位】还有【安全地带】这些卡片都是假卡来着，偏偏三张王牌怪兽都是货真价实的真卡，而且……

看着潘多拉的【黑魔导】里，对打扮了他主人的自己怒目而视的【黑魔导】卡片精灵，隼人笑了笑，将三张【黑魔导】放回了潘多拉的决斗盘里。

虽然他有着喜欢毛别人东西的习惯，但是已经觉醒了卡片精灵的怪兽，这可不在他的狩猎范围内。

而且隼人通过【千年智慧轮】的魔力观察到，在几张【黑魔导】卡片的背面，被削除过的卡背下隐隐有丝血痕，但【黑魔导】的卡片精灵上却没有所谓的“怨气”“执念”之类的东西存在。

尤其是，明明卡图上的【黑魔导】是男性，潘多拉的【黑魔导】面容却偏向女性，这让隼人的心中有了个猜测。

他记得，潘多拉这家伙之所以戴着面具，是因为某次魔术表演失败后他毁容了，而且也是在那次魔术后失去了深爱的妻子。

这样的话，说不定这个【黑魔导】……

“咯咯咯咯…”隼人的思绪，被躺倒在地突然发笑的潘多拉给打断了。仿佛上半身没有骨头一样，潘多拉手也不撑地从地上坐起，面具下的双眼看向面前的隼人。

他的瞳孔变得灰暗，并且明明隔着一块面具，隼人却能看见潘多拉额头上浮现的一枚“乌加托之眼”。

“马利克吗？”隼人皱起眉头看向潘多拉，“你这家伙是请不起声优吗？每天都用别人的声音。”

“呵呵呵，实际上我也挺意外的，我这不成器的手下的声音居然与决斗王一模一样，还真是这家伙的荣幸啊。”远在千里之外的马利克饶有兴致地翻阅着潘多拉过往的记忆，发现了一些有趣的事情。

虽然潘多拉和埃庇米修斯自称是古鲁斯的精英干部，但是马利克可不会因此特别看重他们。别说是他们俩了，整个古鲁斯对于马利克而言都不过是可以随时将之抛弃的旗子而已。

本来还想着留着潘多拉用来对付武藤游戏的，但是从一旁埃庇米修斯的结果就能看出，马利克手下这些人根本就是废物而已。既然是废物，没用了的话，就丢掉好了。

一旁的海马也注意到此刻潘多拉的现状，先是一脚踢晕了埃庇米修斯、趁机把卡组一张张撕掉，海马这才走到隼人边上。

“吼，就连海马濑人社长都在这里吗？也难怪他们两个废物会输了。”

隼人撇撇嘴：“说得好像你不知道似的，明明从头看到尾。【千年权杖】用着挺顺手的吧，马利克？远隔千里就能操控他人。”

“马利克？那个不是‘盗贼’基斯分裂出来的第二人格吗？”海马听到了熟悉的名字。

这家伙始终不愿意相信【千年神器】的存在，始终坚信当初是基斯的另外一个叫做“马利克”的人格想要夺取他的【欧贝利斯克】。

偏偏某种程度上，“人格分裂”这个说法还真就没错，马利克真就是人格分裂。

“哼哼哈哈哈，海马社长还是一如既往。”潘多拉阴笑着，突然又扭头看向了隼人，“决斗王啊，你既然知道【千年权杖】的力量，应该也明白，只要我愿意，哪怕是你们两个人我也能操控的吧？”

“刚刚还并肩作战的二人突然之间被迫兵戎相见，对于胆敢得罪我们古鲁斯的你们两人而言，简直没有比这更合适的惩罚了！”

潘多拉额头的“乌加托之眼”猛地一闪，一股无形的黑暗力量铺面而来，这处地下室里居然诡异地出现一阵狂风！

马利克期待地看向隼人，期待他落入自己掌控之中后不甘地挣扎却又无能为力的难看模样。上次在埃及文物巡回展览馆，隼人通过黑暗游戏让马利克“一袋米抗几楼”，他可是很记仇的。

气流逐渐平息，马利克却皱起了眉头，低头看向自己手中的【千年权杖】。明明没有跟上次一样意外脱手，可是为什么现在他根本没有感觉到隼人有被他控制？

隼人用看傻子的眼神看了眼双眼无神的“潘多拉”，轻笑道：“不行了？上了年纪在所难免的，要不要再试一下？”说着，他还抬起手指敲了敲自己胸口挂着的【千年智慧轮】。

马利克脑子不咋滴，视力也不大行，直到这时才注意到【千年智慧轮】的存在：“原来如此，你这家伙居然也有【千年神器】，怪不得可以屏蔽我的力量。”

“但是，你能保护得了你的同伴吗！”

黑暗力量再度来袭，海马只感觉自己面前突然吹来一股强风，然后———

什么也没有发生。

“这到底是怎么一回事！”马利克显然不能接受。他手中的【千年权杖】诡异地发着光，一闪一闪的活像是快要引爆的炸弹。

“这家伙，是个傻子不成？”海马不解地问道。

想了想三岁儿的各种操作，隼人肯定地点了点头。

你要是别的【千年神器】还好说，【千年权杖】这玩意本来就是人家赛特的东西，想控制海马？门也没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69188948"  chaptername="第四十九章  千年权杖（8/8）">加入书签</a>
</div>
