    凤幼安只感觉到指尖一痛，像是扎到什么尖东西了。

    她常年用银针，觉得那东西像针。

    “椅子上有针，别坐了。”

    凤幼安看着被扎破的指尖，伤口很小，只出了一两滴血，甚至不需要涂药，伤口已经开始自动愈合了。

    这点伤，她肯定也不会放心上。

    宁青雪听话地站了起来：“好。”

    不忘把那只血傀布偶，往袖子深处，推了推。

    她知道成功了，心中暗喜。

    凤幼安看了看宁青雪坐着的椅子上，发现椅子缝儿里，的确有一根针，就让府里的下人，把这椅子抬下去处理一下。

    三婶担忧地问了一句：“你们俩，没事吧？”

    三婶还在状况外。

    只知道宁青雪的手心，有伤，流血了，幼安过来帮青雪看伤势，不小心被椅子上的针给扎到了。

    “没事，三婶不必担心。”凤幼安的指尖，已经不出血了，她用碘伏擦了下消毒，涂了一层薄薄的膏药，又把剩下的膏药，递给了宁青雪，“宁三小姐掌心的，像是剑伤划痕，这个药止血生肌，效果很好。”

    “多谢凤姑娘。”宁青雪露出了感激的表情，声音细细弱弱的，低眉顺眼。

    凤幼安没有亲自给宁青雪上药。

    这少女，虽是三婶的朋友，但到底是宁家人。

    宁三小姐或许如三婶所说，不受重视，根本没有机会接触到宁府的生意，但是，宁府到底是被自己给斗败的，宁家人大多憎恨她，她不能保证，这个宁三小姐是否如外表一样善良，是否会像其他宁家人一样，心底是敌视她的。

    凤幼安现在，已经不会轻易去相信一个初次见面的陌生人了。

    宁青雪自己给自己上了药，掌心的伤口，逐渐止住了血，丝丝缕缕的清凉，疼痛减轻，她不由得赞叹：“传闻凤姑娘是京都第一药师，医术无双，果真名不虚传，青雪佩服。”

    这就是凤命女子的能力么？

    宁青雪禁不住羡慕了起来，“不知凤姑娘的医术，师承何处？”

    凤幼安道：“是南疆深山中的一位高人隐士。我十多岁的时候，曾随三叔去南疆住过一年，在山中玩耍迷了路，就遇到了那位高人隐士救助，他把我带回去，教给我医道传承，实属幸运。”

    这一套说辞，她用过很多次。

    宁青雪果然信了，越发羡慕：“凤姑娘果真运气非同一般！”

    如果……自己也能拥有凤凰命格，那是不是，会得到天道的庇佑，锦鲤运气加身，就算走到深山老林子里，都会有一番不菲的奇遇？

    宁青雪又禁不住嫉妒了起来。

    祖母和张天师，应该早点儿给自己换凤凰命格的，那样的话，说不定现在医术超群的就是自己，名满京城的也是自己，陛下即将赐婚的岑王妃，也是自己了！

    “青雪，幼安不是运气好，她是真的有实力。”慕双儿并不赞同这个说法，正色道，“侯爷遭此大难，如果没有她，撑起摇摇欲坠的武严侯府，撑起这个家，侯府哪里有今日的好日子。”

    凤幼安笑道：“三婶别夸我了，再夸我该不好意思了。我得去宫里一趟，去给太子妃和皇长孙复诊，你先和宁三小姐聊着。”

    她最近比较忙。

    东宫那位，怀着的是个畸形儿，只有自己这个外人知道秘密。

    太子妃和太子，表面对她和和气气，实际上不怎么放心她，总是隔日就召她进宫，大有把她看在眼皮子底下的意思。

    “好，你去吧。”慕双儿又道，“我早上蒸了些糕点，是你喜欢吃的口味。你带上，路上当个零嘴儿吃。”

    “多谢三婶。”凤幼安喜滋滋地应了。

    她一直觉得，三婶的手艺，可比宫里的御厨还要好，吃了三婶做的饭菜、糕点，是会上瘾的。

    三婶送她到了门口。

    糕点小盒子给了她。

    她也给了三婶一支口红，道：“新产品，还没投入市场，三婶先似乎用一下，颜色比街上卖的那些口脂好看。”

    慕双儿惊喜地接过。

    幼安给她的新奇东西，总是特别的好。

    就像之前那个腊梅面霜，送给她用的时候，她还不知道日后那东西会成为京都爆款，七千两一瓶贵妇夫人们都争相抢夺。

    慕双儿回到了庭院内，手里把玩着那支口红，做到了宁青雪对面。

    “这是什么？”

    宁青雪好奇地问了一嘴。

    她从没见过这样奇怪的圆柱形“盒子”，稍微一拧，就拧上来一段橘红色的膏体。

    “是幼安新研制的口脂，给我试用的。”

    慕双儿正好，今日没有擦口脂，她平日里的妆容都很淡，不喜欢浓妆艳抹，而市面上的口脂大多是那种非常红、非常艳的款式，只适合浓妆，所以她一般不涂。

    但是凤幼安给她的这一支口红不一样，不觉艳丽，是一种暖调的橘。

    慕双儿差身边的丫鬟，取来一面小铜镜。

    就这么对着小铜镜，涂抹了橘色的口红。

    “这颜色，真好看啊！”

    宁青雪看得有些眼热，“双儿姐，我第一次知道，原来橘红色那么显皮肤白，还不艳俗。”

    好喜欢。

    好想拥有。

    事实证明，不管是现代还是古代，没有女人能够拒绝口红的魅力。

    “确实好看啊，还不显得干，水润的很。”

    慕双儿满意极了，市面上的口脂，要么用了之后干，要么像猪油一样显得油腻腻的，而幼安给她的这一支口红，就完全不会。

    最重要的是，颜色太美了！

    “可以给我试一试么？”宁青雪看得着实心动，就厚着脸皮提了。

    慕双儿顿了下，有些犹豫：“青雪，这口红我是擦在嘴上的，属于私密之物了。我用过了，你再用，会不会有些……不合适？”

    宁青雪满脸的失望，长袖之下，一只没受伤的手，抓紧了裙子，揪住。

    “是我唐突了，侯夫人。”

    她感到很羞耻。

    觉得慕双儿压根没把她当好朋友、好闺蜜，一个口脂都不愿意让她试用，可能骨子里还是看不起自己，觉得自己是罪臣之后，觉得宁家没落。

    “哎，你——”

    慕双儿也尴尬，刚才还好好地喊双儿姐，一转头，又冷漠疏离地称呼“侯夫人”。

    青雪这丫头，性子未免太敏感了些。

    “这样，等幼安回来，我再问她要一支新的口红，没有开封使用过的，送到你府上去。”

