    沈翔拿出一个很大的珠子，里面封印着剑神卫的魂魄，因为被用摄魂魔咒搜魂过，所以剑神卫的魂魄处于混乱状态，已经没有了什么自主意识，只有大量散乱的记忆！

    “啊？你要我去见那个女人？”谢无心一脸不情愿，眼神中也满是恨意，毕竟这一次去找天贤圣主，相当于是去求救一样。

    他之前可是被虐得死去活来，被喂屎喂尿的，现在却低声下气去求人家帮忙。

    沈翔将封印着剑神卫的珠子，递到谢无心面前，然后拍了拍他的肩膀，安慰道：“老谢啊，你之前那么大的屈辱都熬过去了，你的心境想必已经达到一个极高的境界！所以这对你来说，应该不算啥！”

    谢无心心中暗骂了几句脏话，然后接过那个珠子，说道：“你要向我保证，无论是剑圣主还是天贤圣主，他们最后都不会有好下场！”

    “我向你保证！”沈翔笑道：“老谢，你虽然看起来娘娘腔的，但你在我眼里，就是一个能屈能伸的真爷们！”

    “哼！”

    谢无心很不爽，沈翔总是让他干这种活，不过他仔细想了想，自己的内心似乎也强大了很多。

    “你应该能联系上天贤圣主吧？”沈翔问道。

    “我是她的眼中钉，而且我又恨透她了，所以我们之间自然有办法联系！”谢无心说道：“现在先回万宙山！”

    沈翔跟着谢无心返回万宙山。

    万宙山表面看起来是山，而内部却是一个巨大无比的空间，甚至能容纳多个宇宙！

    万宙山内部被切割成大大小小的空间，谢无心就有自己的空间，就叫做谢府！

    回来之后，谢府空荡荡的！

    “老谢，你不打算招兵买马了吗？”沈翔看着那个宽敞而清冷的豪华大堂，问道。

    “不了！我能招到的圣贤，都是弈天圣贤这种货色……而且还随时会出卖我！”谢无心低骂道：“我招的人都是一群内鬼！”

    “你好歹也是一个圣主，手底下没人可不行啊！”沈翔说道。

    “你不是人吗？你现在也算是我门下之人！”谢无心撇嘴道：“沈兄，你吞了我的血晶圣山，你可别拍拍屁股就跑了。”

    “不会的，除非我在万宙山混不下去了！”沈翔微笑道：“如果我哪天要跑，我也会带上你的！”

    “我跑不掉！”谢无心拍了拍自己心窝的位置，叹道：“圣主令这种玩意，就相当于狗链子，把我拴得死死的，我这辈子就只能窝在万宙山了！”

    圣主令在沈翔看来，根本就不是什么难事！

    谢无心认为沈翔得到了血晶圣山，会继续留在万宙山很长一段时间的。

    然而，沈翔却已经有离开血晶圣山的念头！

    因为小镜妹妹在血晶圣山内部，发现了大量的红色创世力！

    他已经弄到了大量的创世力……虽然他也想在万宙山之内寻找创世力之源，但目前来说实在是太困难了！

    万宙山有多强大，就连谢无心都不知道，所以他要闯入万宙山的禁地，那是非常危险的。

    他接下来的打算就是帮彩莲寻到部分宇宙命魂，忽然带着彩莲和创道圣贤离开。

    “你什么时候去找天贤圣主？”沈翔问道。

    “不用我去找她！我已经使用圣主间的特殊传讯方式叫她滚过来，她很快就会来的！”谢无心说道。

    “什么方式？”沈翔有些好奇。

    “当然是用圣主令，她曾经夺走过我的圣主令，所以我能和她进行一种很特殊的传讯！”谢无心说道：“就是能呼唤她过来！”

    他刚刚说完没多久，沈翔就感知到天贤圣主的气息！

    天贤圣主身穿白色长裙，头上有简单的白晶头饰，长发披肩，装扮得比较素雅，但她看起来依然是那样的不近人情，就像是一个冷酷的女屠夫。

    看她这身装扮，也不是为了打架来的，毕竟在万宙山里面，圣主之间很少打架！

    “谢无心，你叫我来所为何事？你想明白了？甘愿成为资源，助我变强，是吗？”天贤圣主问道。

    如果是其他人这么说，沈翔会认为是调侃，但天贤圣主似乎是真的认为谢无心甘愿受死的！

    想想也能明白，毕竟谢无心之前被天贤圣主虐得那么惨，而现在又把天贤圣主叫过来，他肯定是打不过天贤圣主的，所以天贤圣主才认为谢无心要投降！

    “女人，你摊上大事了！”

    谢无心猛然站起来，背负双手，一副居高临下的姿态，怎么看都不像是被天贤圣主虐过的样子。

    沈翔突然有些佩服谢无心，竟然能展现出这种霸气的姿态！

    “什么大事？”天贤圣主一直看着沈翔，轻飘飘的问了一句，她并没将谢无心的话放在心上，毫不关心的样子。

    “我的血晶圣山没了！”谢无心怒道。

    “嗯？”天贤圣主轻轻蹙眉，似乎有些不信，说道：“血晶圣山虽然是万宙山有史以来最差劲的圣山，但却也是有价值的，为何没了？”

    “都怪你！”谢无心大喊道：“你和剑圣主有什么恩恩怨怨，你们自己解决，为何要把我牵扯进去？”

    提起剑圣主，天贤圣主玉丽清冷的面容，稍显凝重。

    “到底怎么回事？”天贤圣主问道。

    “剑圣主抢走了我的血晶圣山！他都是为了整你，才用这种诡计的，他本来要杀我灭口的！好在我侥幸活了下来！”谢无心怒气冲天，大吼道：“都怪你！”

    “谢无心，你恨我可以，但这种事可不能乱说！”天贤圣主冷声道：“后果是很严重的！”

    “这货的魂魄你认识吧？”谢无心将封印剑神卫的珠子，抛给天贤圣主。

    天贤圣主接过之后，寒声道：“原来是这条狗啊？他虽然是狗，但也是我的狗！打狗也要看主人，你们私底下对他下手，是不把我放在眼里吗？”

    “哼，他可不是你的狗！人家是剑圣主的忠犬，不信你看看他魂魄的记忆！”谢无心讥笑道：“贱人啊贱人，你也有被出卖的一天，哈哈哈……而且还是被这么一条卑微的狗出卖！”

    天贤圣主对剑神卫魂魄的记忆搜索了一遍，顿时面若寒霜，可见她此刻非常愤怒！

