
　　“你们听说了吗？咱们宗门新来了一名弟子，才来救成为了真传弟子，不过两名阁主都闭关了，也不知道是不是真的。”

　　道阁之中，一名道阁弟子小心翼翼的向自己身边的那人说了一句，就好像如果他说的太大声会被谁给灭了一般。

　　“切，哪怕那都已经过时了，我告诉你，我听说啊，这新来的弟子不但成为了我们道阁的真传弟子，而且还每一天都要吃掉三四个小孩子，只不过有人罩着他，所以才没有人敢动他的。”

　　“真的假的？本来我们几个还准备去拜访他一下呢，如果能够抱上大腿，那我们就发了，不过现在嘛，我们还是远离他吧，这样的事情等到阁主他们出关以后肯定会查的，万一被查到了，那可就……”

　　…………

　　林羽成为真传弟子的消息也不知道是被谁传了出来，几乎在一夜间就被所有人知道了。

　　而且这些人传的也越来越神，什么林羽是一头化为人形的元兽，林羽每一天都吃小孩子，林羽天天都会喝三十多个人的血液……这样的传闻是一片一片的，将人吓的是头皮发麻。

　　当然，这都是在那些弟子之中传的，现在所有的长老都聚集在了一起，几乎所有人都将目光放在了杜甫哪里。

　　杜甫也是坐立难安的，他怎么也没有想到自己那熊孩子竟然会搞出这么多事情来，要知道清风还有明月闭关之前可是将一切都交给李白了，然而现在整个道阁之中充满了流言蜚语，而这一切都是因为自己的儿子，这让杜甫又怎么能够坐的稳呢？

　　“杜长老，你觉得是不是该给我们一个说法呢？为什么杜诗会制造出这么多的流言蜚语，正副阁主闭关之前可是将林羽交给我们了，难道我们就是这样保护他的吗？”

　　孟浩然一脸阴险的看着杜甫，他对于杜甫本来就非常的不爽，只不过一直没有找到机会，所以就没有对杜甫下手。

　　这一次可以说给了他一个绝佳的机会，只要他能够抓住这一次机会，绝对能够将杜甫给弄死。

　　“笑话，这事情你凭什么说是诗儿搞出来的？不要觉得你的实力比我强大一些就可以胡作非为。”

　　杜甫虽然有一些坐立不安，但是这时候他绝对不能够承认这一切都是杜诗做的，不然到时候杜诗就算是不死也得少一层皮。

　　要知道林羽可是他们阁主点名要保护的人，然而现在他们不但没有保护到林羽，而是还让林羽陷入了这种流言蜚语之中，如果清风还有明月他们出关了，到时候他们这些长老绝对不会好过的。

　　“呵呵，看来你还是不死心，既然这样我就让人将杜诗带过来，让你彻底死心。”23sk.Com

　　啪啪——

　　孟浩然说完就拍手让人将杜诗带到了大殿之上，不过当杜甫看到杜诗的模样时差点儿没有直接对孟浩然动手。

　　本来杜诗是一个非常潇洒的公子哥，然而现在杜诗就像是一条即将死亡的狗一般，被人打的都已经血肉模糊了。

　　“孟浩然，这是你们的人做的？”

　　李白将全身的气势都放开了，一下子就全部压在了孟浩然的身上，杜诗是李白看着长大的，虽然天赋不怎么样，但是说大错却一点儿都没有犯过。

　　相反，杜诗还是一个非常孝顺的孩子，平时就非常的孝顺，然而现在竟然被人打成了这样，李白又怎么会不生气呢。

　　“李长老，这也是没有办法的事情，我们都已经掌握了他的罪状，然而他依旧不松口，无奈之下我们才这样做的，而且这一次的事情可是牵扯着林羽，如果一个处理不好的话，你应该知道会有什么后果。”

　　孟浩然的话让李白一下子没话说了。

　　的确，以林羽在清风他们心中的地位，不要说是将杜诗打成这个样子了，就算是将杜诗打死都没有人敢说什么。

　　但是以他对杜诗的了解，这件事情明显不是杜诗自己弄的，而且杜诗和林羽也没有什么利益冲突，他又怎么可能会这么做呢？

　　“杜诗，说，是不是你传的那些流言蜚语？为什么要传那些流言蜚语来重伤林羽，你应该知道林羽在我们道阁的地位，你这样做有什么好处？”

　　孟浩然上来就直接将一锅屎扣在了杜诗的头上，根本就不给杜诗一丝丝反悔的余地。

　　“呵呵……他林羽算是什么东西？凭什么刚刚来就是真传弟子，而我杜诗可是杜甫长老的儿子，我都才成为真传弟子，我不服！我不服！”

　　杜诗说的话非常轻，但是在场的那一个不是阳罡境强者，所以它们听的非常清楚，这下子没有谁再说什么了，就连杜甫也一脸懵逼的看着杜诗。

　　杜甫知道杜诗想要成为真传弟子，而且杜诗平时非常的听话，只不过天赋差了一些，所以杜甫才会在杜诗成为混元境巅峰的时候为他求了真传弟子的位置。

　　然而因为林羽的原因，杜诗的真传弟子位置差一点儿没有，不过还好的是最后又回来了，但是现在林羽也进了道阁，不过林羽的真传弟子可是清风明月钦点的，算是破例的一个。

　　然而就这么一点儿事情就能够让杜诗嫉妒？说实话杜甫不相信，当然李白也不相信，只不过现在杜诗都已经当着这么多长老的面儿说出来了，也就是说这事情已经没有一点儿缓解的余地了。

　　“你说你是嫉妒林羽？但是你是怎么知道林羽进入道阁的？我如果没有记错的话，林羽进入道阁应该没有谁知道吧？”

　　孟浩然突然又问了一句，这让在场的人一下子就屏住了呼吸，他们知道这件事情没有那么容易解决了。

　　孟浩然这明显是想要对杜甫下手，杜诗只不过是一个引子而已，他真正想要动的是杜甫。

　　“我是在一个偶然的机会听李白长老还有我父亲说的，他们在谈话的时候我刚好路过，所以就听到了林羽的消息……”

　　砰——

　　“放肆，孟浩然，你让魔葵给我滚出来了，竟然敢这样卖弄，你这是在找死。”

　　杜诗都还没有说完呢，李白直接就怒了，一巴掌拍在了桌子上面，将众人给吓到了一大跳。

　　“李白长老还有我父亲在屋里说，只要他们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十四章 流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 