    第140章 140章：项少龙的私聊

    “你想要力量吗？我可以给你足以颠覆天斗帝国的力量。”

    漆黑阴影之中，一道穿着绣有日月纹路的黑袍身影浮现，赫然是黑闇雪，她感受到王啸坤的怨恨、愤怒与不甘而来。

    王啸坤听到身后传来的声音，连忙转头，白黄紫紫紫，五枚魂环浮现, 铁甲猿武魂出现在他背后。

    “你是谁？！”

    感受到黑闇雪散发的那股黑暗邪恶的气息，强大无匹，王啸坤警惕的看着她，眼神满是凝重，同时思考是不是那些贵族派来杀自己的。

    “我，只是日月神殿的一名学者, 感受到你的不甘与愤怒而来。”

    黑闇雪声音淡漠, 却透露着无尽诱惑，同时她手中出现一枚魂兽契约印章，上面的浮雕赫然是泰坦雪魔王。

    这两天她都在寻找天斗城内拥有强烈负面情绪的人，将魂兽契约印章赐予他们，收入麾下。

    看着魂兽契约印章，王啸坤眼神微微一愣，黑闇雪将印章递给他，开口说道：

    “它能提供给你匹敌封号斗罗的力量，用它去做你想做的任何事吧。”

    说完，黑闇雪再次消失在阴影之中，王啸坤看着泰坦雪魔王印章，抬头看着天斗皇家学院，眼神满是愤恨。

    虽然不知道为什么那个神秘人会将这种东西交给他，但只要能够给儿子报仇，就算是死他也愿意！

    “天斗贵族！天斗皇家学院，我会让你们付出代价！！”

    王啸坤将泰坦雪魔王印章收好, 他并未立刻使用，不久后就是天斗城高级魂师学院交流会了, 到时候, 天斗城的贵族都会聚集在天斗皇家学院，就连雪夜大帝也会到场。

    他要在那场交流会上，让那些贵族付出代价！！

    …………

    转瞬之间，三天就过去了。

    这段时间也没什么大事发生，也就出现了几次兽魔破坏天斗城的事，顾笙歌又去和雪夜大帝交谈了一次。

    但顾笙歌对于兽魔之事直接一问三不知，让雪夜大帝很是头疼，只能加强天斗城的防护。

    精英班课程照旧，不过晚上顾笙歌会给水冰儿单独补课。

    一连三天过去，顾笙歌也不见系统出现，还在消化聊天群核心。

    就在顾笙歌刚打开聊天群，就看到王大仙在忽悠人。

    【万界聊天群】

    ［全知全能王大仙］：“@农家女管仲，本大仙今日算到与你有缘，愿意为你算上一卦。”

    ［农家女管仲］：“小女子谢过大仙好意了，就无需大仙费神了。”

    田言直接拒绝，这让王凡一时愣住了，这不对呀，不应该喜极而泣，欣喜若狂的接受他的忽悠吗？怎么不按剧本走呀不？

    王凡不死心，想要继续忽悠田言，却不料。

    ［叮~你已被群主禁言。］

    这让王凡气的直接一拳咋在电脑桌上，这个杀千刀的吞噬龙神，凭什么禁他的言！

    他还投过他一票呢，这么快就翻脸不认人了！

    另一边，禁完王凡言的顾笙歌翻看着聊天记录，这几天都没怎么关注聊天群，也看到不少王凡忽悠人的讯息。

    这个王凡真是聊天群毒瘤，等系统夺取聊天群全部权限后，第一时间就把他踢了。

    顾笙歌眼神落在神王唐三的头像上，对于自己世界的重生唐三他没什么好感，而且已经上了必杀名单。

    但对于这个神王唐三，双方没有利益冲突，感官一般。

    赤王萧羽，《少年歌行》世界的北离皇子，自身实力不怎么样，但却精于算计，倒是可以利用。

    岐王李茂贞，《画江湖之不良人》世界的一代枭雄，实力不差，富有野心，可以利用，不过根据他的一些谈话可以得知他还在十二峒，不知外面情况如何。

    不过，现在聊天群这些群员世界都算不上高级，对他有用的只有《绝世唐门》世界。

    等自己吞噬完斗罗大陆的魂兽，再去吞噬《绝世唐门》世界的。

    不过到那时，他和神王唐三就有实际冲突了，毕竟，没了魂兽，魂师就相当于灭绝了，这是神王唐三不愿看到的。

    “嗯？”

    看到又一道讯息出现，是项少龙的私聊，他找自己有什么事？顾笙歌点开私聊频道。

    【万界聊天群】私聊频道

    ［项少龙］：“群主，您有办法送我回21世纪吗？战国时代太可怕了，竟然有高达，不对，是木制的高达，也不对，是机关兽！而且，那些战国的人还不怕枪，用剑劈子弹！”

    嗯？机关兽？顾笙歌微微一愣，《寻秦记》中可没有机关兽这种东西。

    ［吞噬龙神］：“你确定是机关兽？”

    ［项少龙］：“没错，墨家的机关兽，完全由木头制作的红色大鸟在天上飞，他们是用什么方法驱动的，太离谱了！”

    墨家机关兽，这个项少龙到底穿越哪个战国时代了？

    顾笙歌可以肯定，项少龙穿越的绝对不是一个正常的寻秦记世界，而且一个魔改寻秦记世界。

    这倒是让顾笙歌来了兴趣，不过可惜的是聊天群的世界穿越功能还是灰色，无法穿越到群员的世界。

    顾笙歌关闭聊天群，进入尘歌壶之中，他来到普罗米修斯的实验室，看着桌子上摆着的十数枚新制造出来的魂兽契约印章，开始挑选。

    一番挑选后，顾笙歌选中了一枚幽冥狼印章，不算多强，最多将人提升到学徒五阶。

    打开聊天群，顾笙歌将幽冥狼印章当做红包私发给项少龙。

    他之所以这么做，是不希望项少龙死的那么快，至少要撑到聊天群世界穿越功能开启。

    【万界聊天群】私聊频道

    ［吞噬龙神］：“这么幽冥狼印章能够将你转化为兽魔，快速提升你的实力，至于该怎么用，就看你自己了，等聊天群世界穿越功能开启，我再去你的世界。”

    ［项少龙］：“感谢群主！群主赐宝之恩没齿难忘，感激不尽！”

    ［吞噬龙神］：“不客气。”

    顾笙歌回了一句后，便开始继续问项少龙的话。

    不过项少龙穿越时间尚短，得不到多少有用的讯息，而且，顾笙歌注意到，双方世界的时间流逝似乎并不相同。

    顾笙歌这边过去一天，项少龙那边都去十数天了。

    ~

    （王凡：这本不对，我才是聊天群主角！）

    (本章完)

