    帝俊和东皇太一实力如何，元始天尊远比李安然和猴子要更加清楚。

    他派遣李安然和猴子过来，并不是认为他们两个够杀了帝俊东皇太一，更多的是因为李安然和帝俊东皇太一有着极深的因果牵连。

    说的更直白一点，就是为了有个插手的借口。

    是以，在李安然三人离开玉虚宫不久，元始天尊就又传下法旨，赐下法宝，让多宝道人和南极仙翁前来助李安然一臂之力。

    多宝道人和南极仙翁一刻也没有耽搁，一路疾行，等到达此处的时候，正好看见帝俊将李安然收进河图洛书之中。

    南极仙翁心中焦急，拿起手中拐杖，就准备出手将李安然救出来。

    但，却被多宝道人拦下。

    的确，南极仙翁若是出手，可以很轻松地帮李安然化解危机，但这样一来，必然会打草惊蛇。

    一旦帝俊和东皇太一受惊之下，铁了心的想要逃走，就算是他们四个联手，也很难将他们留下，更别说是击杀了。

    相比于击败和击伤来说，击杀的难度几乎是成倍的增加，尤其是对帝俊和东皇太一这种恢复力和速度都举世无双的准圣巅峰，又要难上数倍。

    南极仙翁略一思索，就接受了多宝道人的建议。

    两人没有再急着动手，而是选择按兵不动，在一旁静待时机。

    一直等到东皇太一进入幻境与李安然争夺混沌钟，又等到东皇太一即将把混沌钟夺走，这个注意力最集中也是最松懈的瞬间，两人暴起出手。

    南极仙翁祭出了元始天尊临行前赐下的盘古幡，镇住了河图洛书，打破了笼罩在帝俊身周的阴阳八卦图和困住李安然的镜像世界。

    多宝道人则祭出了穿心锁，将帝俊牢牢锁住。

    先前多宝道人用穿心锁锁住猴子的时候，因为李安然用混沌钟禁锢了时间空间，穿心锁根本没能发挥出真正的威力。

    此时，有盘古幡镇压河图洛书，帝俊完全没有任何抵抗之力，只觉得心口剧痛难忍，直接被打回了原形，化作一只巨大的三足金乌，口中发出一阵阵凄惨至极的叫声。

    这惨叫直接让东皇太一的心乱了。

    “兄长！”东皇太一顾不得再去争夺混沌钟，回头朝着帝俊望去。

    这在战场上，就是致命的破绽。

    李安然没有任何犹豫，抓住机会，直接催动混元锤，朝着东皇太一砸了过去。

    生死之间，容不得他有任何妇人之仁！

    一道道黑色雷霆环绕在混元锤上，从天而落，如同一条黑色巨龙俯冲下来，龙身则是破碎坍塌的空间，充满了毁灭一切的气息。

    轰！

    混元锤直接砸在了东皇太一的脑袋上，恐怖的威力直接将东皇太一砸飞了出去，漫天羽毛飞舞，一口鲜血喷出。

    一滴滴金色的血液如同太阳板璀璨夺目，落在地上，化作一片熊熊燃烧的金色火焰。

    断裂的金色翎羽也飘落下来，化作了成片的扶桑木，在火焰的滋养之下，迅速变粗变大枝繁叶茂，红色树叶如同红霞，灿烂无比。

    东皇太一也维持不住人身，化作了三足金乌，它的的脑袋上明显凹陷了一块，嘴角鲜血不断滴出。

    但他根本不顾自己身上的伤势，满心只有帝俊的安危：“哇！哇！”嘴里发出两声鸦叫，踉踉跄跄却又坚定无比地朝着帝俊方向飞去。

    “让他过去吧！”李安然还想趁热打铁斩草除根，但被猴子拦了下来。

    【猴子这是又心软了……】

    李安然微微摇了摇头，但还是停了手，又将混沌钟收了回来。

    给猴子面子是一方面，另一方面，也是因为东皇太一已经是强弩之木。

    三足金乌的肉身虽然也很强横，但和祖巫比起来还是要差一大截。

    东皇太一先是强行燃烧自身精血夺取混沌钟，又没有防备的被混沌钟砸中了脑袋，不仅身体受了重伤，神魂也有了裂痕，想要从他们四个人手里逃出生天，已经不可能。

    哗啦啦啦啦……

    东皇太一两只爪子用力抓住穿心锁，想要将它扯断，但却根本无济于事，只让帝俊更痛叫的更加凄惨。

    当、当、当、当……

    东皇太一又用嘴去啄，一下又一下，只将它金色的鸦喙撞得歪曲变形，鲜血淋漓，依旧执拗地不肯停下。

    它身受重伤，神魂受损，开始时还是有意识地在攻击穿心锁的同一处，到后面就已经意识模糊，只是本能地想要将锁链啄断。

    帝俊被穿心锁穿心而过，剧痛难忍，但伤势其实并不重，很快就注意到了这一切，挥动翅膀，往旁边避了开。

    “哇！”东皇太一又机械地啄了好几下，才发现自己都啄到了空处，艰难地抬起脑袋，发出一声虚弱短促的叫声。

    “哇——哇——”帝俊低声回应着，滚烫的泪珠不断从眼中滑落。

    它张开双翅，将东皇太一护在身下，一缕缕七彩火焰从他身上溢出，过渡到东皇太一身上。

    心乃是精之源，精之源被锁，一举一动都变得艰难无比，还会带来无法言喻的剧痛，更不要说是强行调动本源之火了。

    帝俊的身体不断颤抖着，笼罩在身周的金光，以肉眼可见的速度黯淡下来。

    东皇太一身上的伤势则在迅速恢复着。

    三足金乌自扶桑木上，太阳真火中诞生，这本源之火是他们最核心的所在，消耗本源之火不仅是在燃烧修为生命，也是在燃烧神魂。

    “哇！”东皇太一挣扎着想离开，但却被帝俊紧紧抱住，根本动弹不得。

    帝俊想要牺牲自己，给东皇太一争取一线生机。

    但就在这时，帝俊的身子猛地一颤，好似中了定身咒一样，一动不动。

    东皇太一察觉到束缚着他的力道骤然消失，反而是不敢挣扎，小心翼翼又惶恐不安地朝后望去，帝俊双眸中的金光已经黯淡下来，没有了焦点。

    东皇太一的动作已经很轻很小心，但对于此刻的帝俊来说，还是有些大了。

    帝俊的身体如同玻璃一般破碎开来，化作无数星星点点的光屑，消散不见。

    河图洛书也不再挣扎，扑通一声跌落在了地上，光芒尽敛。

    却是多宝道人见情况不对，直接催动了穿心锁，将帝俊肉身连同神魂一同镇杀了。

    换作其他时候，哪怕是多宝道人想要做到这一点并不容易，但帝俊为了东皇太一，不顾自身伤势强行将本源之火消耗大半，已经离死不远。

    多宝道人这一击，不过是顺水推舟，加速了这一过程。

    “哇！！！！！”东皇太一叫声凄惨，悲恸欲绝，眼角血泪流淌。

    天地似乎也有所感应，太阳星剧烈晃动着，光芒黯淡。

    没有了太阳星，本来还明亮的天空，瞬间漆黑一片，伸手不见五指，狂风皱起，黑云密布，一道道红色雷霆闪烁，轰鸣作响。

    整片洪荒都陷入了无尽黑暗当中。

    唯有东皇太一得了帝俊大半的本源之火，气息暴涨，浑身金焰熊熊燃烧，却是比以往任何时候都要璀璨许多。

    南极仙翁面色骤变，二话不说，将盘古幡展开，混元一气流转，朝着东皇太一卷了过去。

    多宝道人、李安然紧随其后，一个祭出了穿心锁，一个丢出了混元锤。

    【该死！】

    李安然心中懊悔无比，在事情没有尘埃落定之前，任何事情都可能发生，他就不该心慈手软，不该大意。

    猴子老脸一红，李安然会犯这样的错误，完全是因为他的缘故，擎着金箍棒就要上前，但被李安然一把拉住。

    【东皇太一这明显是要爆发放大招了，你这时候冲过去，不是往撞枪口吗！】

    李安然给猴子使了个眼色，示意猴子千万别冲动。

    他扔过去的是法宝，毁了也就毁了，猴子可没有这种远程攻击的法宝，最好还是在一旁呆着。

    【不管猴子乐意不乐意！】

    【这次回去要给他找件法宝才行！】

    李安然其实早就有这个想法，但猴子不乐意用法宝，一心只想着冲上去和人打斗厮杀。

    他也就没有勉强。

    但现在看来，哪怕猴子不乐意，也要给他配上一件了。

    以后遇到类似的情况，猴子怎么也能用法宝来试探试探对方，冒冒失失冲上去，实在是太吃亏了。

    嗡！

    李安然正想着，胸口忽然一热，混沌钟不受控制地飞了出去。

    当！当！当！

    三声钟鸣响彻天地，暗金色的光芒涤荡而出，穿心锁和混元锤猛地一颤，被定在了半空之中。

    混沌钟的本体则滴溜溜飞到了东皇太一身前，将盘古幡挡了下来。

    盘古开天辟地之时，开天神斧碎成了三分，一为混沌钟，一为盘古幡，一为太极图。

    混沌钟可以禁锢时间，镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害，乃是防御至宝。

    盘古幡则是拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功的威力，乃是杀伐至宝。

    两者可以说是洪荒上最极致的盾与矛。

    在原时空中，盘古幡和混沌钟可以说王不见王，并没有同时出现过，更不要说是交手碰撞了。

    此时，因为李安然的缘故，巫妖浩劫面目全非，两者却是有了交锋的机会。

    轰！

    盘古幡和混沌钟碰撞在一起，整片天地都在颤栗着，方圆百万里，两者影响范围之内，空间时间彻底被打乱，空间不断破碎聚拢，时间湮灭扭曲，变化无穷。

    上一刻，时间流速极快，山石都瞬间被风化成沙。

    下一秒，时间流速就变得极慢极慢，连光都停在了虚空中。

    空间更是变化莫测，难以琢磨，一道道裂痕不断出现，又不断聚合。

    这种聚合并不是自然聚合，而是被混沌钟强行镇压拼凑在了一起，产生的破坏力，一点也不比空间破灭时差。

    如此情形之下，哪怕李安然和多宝道人都插不上手，甚至还不得不向后退去，避免被卷入其中，殃及了池鱼。

    堂堂准圣，而且还是准圣中的强者，怕被殃及池鱼，这种情况恐怕从开天辟地以来，都没有发生过几回！

    至于说东王公就更惨了，在这种碰撞之下，他连自保之力都没有，若非李安然和猴子在第一时间就护住了他，只这四溢的余波就能将他撕碎。

    东皇太一凭借着对混沌钟的熟悉，强行把混沌钟从李安然身上夺走，但并没有时间祭炼。

    南极仙翁也是第一次使用盘古幡，不过是从元始天尊口中得到了运用法宝的口诀。

    但饶是如此，这两件法宝不断碰撞，也是将地水火风搅乱，整个天地变得混沌一片。

    如此变故甚至惊动了不周山上正在混战的洪荒各族，纷纷朝着这边望了过来。

    但，他们却只看见一片混沌，似乎有什么东西将天地遮住。

    “两位贤弟，不能再让他们打下去了。”老子淡淡说道。

    刚刚正是老子祭出了太极图，将天地遮掩，否则的话，东皇太一和南极仙翁交手的场面，瞬间就会被洪荒中的大能看到。

    “我来吧。”元始天尊将右手一挥，一道青光横跨了半个洪荒，落在了盘古幡上。

    嗡！

    盘古幡猛地一颤，光芒大作，瞬间就突破了混沌钟的封锁，朝着东皇太一飞来。

    “怎么会这样？！”

    东皇太一面色大变，不明白对方为何会突然变强这么多，他慌忙向后退去，但却根本躲不开，直接被盘古幡笼罩在了下方。

    甚至，连他与混沌钟的联系都被隔断。

    东皇太一眼中闪过一抹厉色，浑身光芒大作，如同火焰燃烧般，恐怖至极的法力波动冲天而起，却是自爆来发起最后一击。

    嗡！

    盘古幡轻轻一颤，一道道光华散落下来，他的身体好似陷入了泥浆般动弹不得，甚至连法力运转都做不到。

    砰！

    盘古幡落了下来，东皇太一连挣扎的机会都没有，直接化作了一滩血水消散不见。

    太阳星再次绽放光芒，乌云散去，天地间恢复了平静，一切都好似幻觉一般。

    【这就是圣人的实力吗？】

    李安然心头一颤，第一次真真切切地理解了“圣人之下，皆为蝼蚁”这句话的含义。

