    次日清晨，云苍学府之内，无数身影汇聚在广场之上，空间的气氛显得格外的压抑沉重。

    这一日，对于云苍学府而言注定不平凡。

    只见在人群的最前方，一道苍老的身影站在那里，正是商泽。

    此时他目光威严，脸色十分庄严肃穆，像是要宣布什么大事，但事实上，许多弟子都已经知道内情了，今日将要有一批长老离开学府，他们为了守护学府的初衷，要与皇室抗衡。

    而这一切的源头，是一位曾经被逐出学府的少年，萧沐阳。

    如今只要一想到萧沐阳这个名字，许多弟子内心便感慨万千，不过十五岁的年纪，在学府中修行才几个月的时间而已，便掀起了一次又一次的风波，到如今连皇室都惊动了，在无数弟子心中，这是一位真正的传奇人物。

    只可惜，传奇也终有陨灭的一天。

    而那一天，也许便是今日。

    “今日之后的云苍学府将与以前不同，但对于你们中的绝大多数人而言并没有什么区别，我希望你们能够好好修行，不忘初心，方得始终。”商泽面向人群朗声开口道。

    “弟子谨遵长老教诲！”无数弟子异口同声的回道，声音无比的响亮，震颤云霄。

    只见一些弟子低下头，眼含泪水，身躯颤抖，他们隐隐意识到今天会发生什么，也许以前他们无比敬爱的师长，今日之后，便再也见不到了。

    这一面，可能便是永诀。

    此时萧沐阳也站在人群之中，内心同样极为伤感，他将神兵阁的事告诉了商老他们，但他们依旧坚持要送他出去，不仅仅为了保护他安全，同样也是他们向皇室表达的态度。

    云苍学府本该独立于一切之外，而不是成为皇室的附庸。

    只见商泽抬头看向天空，沧桑的眼眸中闪过一道可怕的锋芒，随后看向人群朗声开口道：“出发。”

    话音落下，空间中顿时绽放出许多道强大气息，皆都是天位级别，只见十几道身影腾空而起，正是商泽和洪隐等老一辈强者。

    而此时萧沐阳身边也围了不少人，都是青年人物，譬如尹骅、任平生，狄凡、薛婉儿等人，大多数人萧沐阳之前都见过。

    唯独有一人萧沐阳没有印象，那人身穿一袭灰色长衫，随意站在那里，身上没有散发出丝毫的气息，然而却莫名的给人一种极为危险的感觉。

    “他便是天榜第二，黎文渊，号称暗黑杀手。”此时一道声音在萧沐阳耳边响起，说话之人是薛婉儿，似乎知道萧沐阳心里的想法。

    “竟然便是此人。”萧沐阳内心微动，望向灰衫男子的目光中不由露出几分惊讶之色。

    他之前听薛婉儿提起过天榜第二，擅长刺杀之道，同辈人物之中，论杀人的手段，没有人能够超过他，是一位非常神秘的人物。

    之前一直没有看到此人，没想到今日现身，而且，此人竟然也站出来了。

    “萧师弟，我们送你出去。”尹骅看向萧沐阳开口道，萧沐阳对着身边的诸人抱拳道：“多谢诸位师兄出手相助。”

    “不必客气。”诸人纷纷摆手，仿佛并不在意，他们身为学府弟子，希望学府能够真正强大起来，而萧沐阳，之前便为学府做了许多，值得他们站出来守护。

    “嗡。”数道破空声传出，只见商泽、云轮等人直接破空离去，身影消失不见。

    “接下来不管发生什么，都要保证萧师弟的安全，将他安全送出城。”尹骅目光环视周围诸人，神色极为凝重的说道。

    “明白。”诸人点头回道。

    “出发。”尹骅口中吐出一道声音，顿时一道道身影腾空而起，朝着云苍学府外的方向飞去。

    “走了。”

    看着那些离去的身影，剩下的诸多弟子内心感觉空荡荡的，仿佛失去了什么一般，他们知道，那些人接下来便会经历真正的生死劫难，能否活下来都是未知数。

    一处方向，木风、云霏和云霖三人出现在那里。

    他们没有随萧沐阳等人离开，并非他们不想，而是萧沐阳不允许他们这样做，只因他们的实力不够强，出去便是送死，萧沐阳希望他们在学府中好好修行。

    另一处方向，一位妙龄少女站在人群之中，显得很不起眼，正是林芷涵。

    看着萧沐阳离去的方向，她的脸上没有太大的波澜，仿佛已经看开了，如今她渐渐让自己从过去的经历中走出来，忘记一切，尝试着开启一段新的人生，从此在她的世界里，不再有萧沐阳这个人。

    不过她心中依旧希望萧沐阳能够活下去，他的天赋那么强大，风华绝代，值得拥有一段精彩绝伦的人生，不该英年早逝。

    …………

    当商泽一行人冲出学府的时候，有数道恐怖无比的气息席卷而来，几道身影从虚空的不同方向走出，目光望向商泽等人。

    当看到那些身影的时候，商泽等人神色都冷了下来，这几人乃是天苍城几大家族的老祖人物，每一位都是上天位后期的存在，实力极为强劲，宋家老祖宋源便也在这几人之中。

    “是苍桀让你们来的吧。”云轮目光看向那几人冷冷道。

    “云轮，你何时变得如此放肆了，竟然敢直呼君王之名，难怪君王要对云苍学府下手，你们的确该死！”一道冷漠的声音传出，宋源眼神冷漠的看着云轮等人，心中杀意滔天。

    当初他要杀萧沐阳，云苍学府横加阻拦，如今，是时候付出代价了！

    “君王有令，只要云苍学府有人抗旨不遵，格杀勿论，既然你们都抗旨，那便受死吧。”又一道身影淡淡开口，语气中没有丝毫波澜。

    “多少年没有动过手了，不知如今实力如何，正好拿你们练练手！”司徒锋傲然道，说罢身上爆发出一股强大气息，直接走向对方的一道身影。

    在司徒锋动手之后，其余人也都纷纷出手，毫不留情，天位境强者的实力何等强大，不过一瞬的时间，空间中便传荡出震耳欲聋的巨响声，一股股骇人的攻击余波扫荡开来，使得下方的建筑纷纷崩塌掉来。

    与此同时，尹骅率领诸天府弟子护送萧沐阳朝城门外的方向而去，这一路同样凶险万分，遭遇了不少人的截杀，而这些人，正是御龙卫中的强者。

    御龙卫乃是君王的直属力量，只听从君王一人的号令。

    在御龙卫中，实力最弱之人都是灵轮八境，天位人物不在少数，他们享受皇室提供的优质修行资源，经过专业的训练，比苍龙军团的战士更擅长杀戮。

    平常时候御龙卫不会出动，除非是执行特殊的任务，而今日他们得到的任务便是，不惜一切代价诛杀萧沐阳！

    单论个人实力，毫无疑问天府弟子要更胜一筹，但他们的人数不多，因此只能且战且退，尽快朝城外的方向赶去。

    此时萧沐阳身边只有四人，分别是尹骅、黎文渊、楚清漓以及任平生。

    “轰。”

    虚空中突然有一股可怕气息爆发而出，化作一杆长枪杀向萧沐阳，却见此时任平生身形闪烁，身躯之上缭绕着强大的剑意，手掌拍打而出，一道剑光自掌心中刺杀而出，噗呲一声，直接将长枪从中斩断。

    然而下一刻又有数道强大气息袭来，四位御龙卫的强者将任平生缠住，这四人修为都是下天位，虽然奈何不了任平生，但缠住他却没有太大问题。

    萧沐阳四人继续向前而行，某一刻他们似乎感知到了什么，脚步忽然停下，只见前方有数十道身影呼啸而来，身上气息强大，都是天位人物。

    看着前方那些杀来的身影，萧沐阳眼神冰冷无比，杀意强烈，身躯上弥漫着一股刺骨的寒意，此刻他只恨自己实力不够强大，否则必将这些人亲手诛杀。

    “轰、轰、轰……”各种强大攻击直接轰出，没有丝毫留手，欲直接诛杀萧沐阳等人。

    只见楚清漓身体朝前方飞速而去，速度快到不可思议，玉手挥动长剑，剑意铮铮而鸣，一道道青色剑光从诸多攻击中穿透而过，极具毁灭力，那些攻击全部被剑光粉碎开来。

    “这……”那些人神色皆都凝滞了下，显然被楚清漓的实力惊到了，一位柔弱女子竟然如此的厉害，实在骇人听闻。

    然而此刻却没有人注意到，在萧沐阳的不远处，黎文渊眼眸中闪过一道冰冷的杀意。

    只见他身形凭空消失在原地，像是化作一道黑暗中的影子，隐匿于空间之中，模糊不清，然而却散发出一股极为危险的气息。

    此刻那道影子暴射而出，然而却不是射向那些御龙卫，而是，不远处的萧沐阳！

    【作者有话说】

    第七更！！！今日更新到此结束，爆更两万一，明日可能会请假一天。

