    姚茹和姜雨柔被抓的事儿，很快就上了新闻。

    姜东看了新闻后，只觉颜面尽扫。

    在他知道这一切是姜若悦给二人设的局后，肝火大动，立马找到了姜若悦这来，冲着姜若悦大吼。

    “你是不是缺心眼，你看看，你做了什么好事儿，姜家的脸面都被丢尽了，还不赶紧松口，不追究了，把你妈和姐姐放出来。”

    姜东又气急败坏的把手上的晚报，扔到了姜若悦的跟前。

    姜东气势咄咄，但姜若悦眼里满满的坚定。

    “你死了这条心吧，我是不可能松口，放她们出来的。”

    “你到底要坏到什么程度，你撬了你姐姐的位置，享尽贺家的福，还不知足，还让二人被抓，你真是太狠了。”

    姜东气得要命。

    姜若悦也觉得胸口凉透了，看看，这就是她的亲生爸爸，倒打一耙，颠倒是非。

    这像是一个亲生父亲，会说出来的话吗？

    “是我撬了姜雨柔的位置，当时的事儿，你不清楚？你们自己听信谣言，以为贺逸是个残废，觉得嫁过来就是守活寡，很没面子，拿我外婆的手术，逼着我替嫁的，爸，你说这些，良心不会痛吗？”

    姜若悦也满满的激动。

    “还有，这次她们被抓，难道不是活该，但凡她们不起歹心，都不会被抓到证据，又想做坏事，又不想承担责任，天下有这么美的事儿。”

    姜若悦振振有词的说完，堵得姜东哑口无言。

    二人刚才的一番争执，也惊动了书房审阅报告的贺逸。

    贺逸出来。

    他出来，高傲的身子，矜冷的五官，直接带动了整个大厅的气场。

    贺逸犀利的眼神，扫了姜东一眼，姜东人都站得更直了。

    他原以为，贺逸出去了。

    “贺总。”

    贺逸先看向姜若悦，看她是什么态度。

    姜若悦对待姜东的态度，就是他对待姜东的态度。

    而且，会更恶劣。

    “姜先生，有事？”

    贺逸单手插兜过来，站定，一句姜先生，直接划开距离。

    姜东努力挤出笑容来：“找悦儿有点事。”

    姜若悦不满的哼唧了一声，她这爸，好会看菜下碟。

    在她面前，凶得像头老虎，在贺逸面前，说话声音都不敢大了，这真的是欺负她惯了。

    “我夫人，现在有孕在身，姜总若是动了她的胎气，贺氏可要把姜家全吃了。”

    姜东大骇，又看了看姜若悦的肚子，赶紧说着好话，恭喜道。

    “怀孕了，恭喜，恭喜，那我也要抱外孙了。”

    贺逸扯了一下嘴角：“姜先生刚才说话声，挺大？来我别墅开演讲了？”

    “没，没，贺总，我刚才说话很温和的。”

    贺逸拿出手机，敲了敲，又冷笑。

    “温和，我关着门在书房看资料，都被吵到了，你是挺温和，姜先生是不是嫌姜家的公司，最近运转太顺利了，不整点事出来，心里不舒坦？”

    “这……我接下来一定注意。”

    姜东立马想到季家股票大跌的事件，脸色大变，贺逸的话，分明是在敲打他。

    “贺总，我再说一句话，就走。”

    姜东赶紧冲姜若悦使眼色，语气也变得非常的委婉。

    “悦儿，看在她们二人，蠢笨无知，也付出代价的份上了，你就高抬贵手，松个口，把她们放出来，好吧？”

    姜若悦直接扭开了头，要想让她松口，放了二人，绝不可能。

    自己做错了，还来道德绑架呢。

    姜东见姜若悦这幅态度，还舍不得走，要在这磨。

    贺逸冷哼一声，敬酒不吃吃罚酒。

    很快，姜东的手机就震动了起来，助理打来电话。

    “姜总，不好了，我们公司刚接到通知，被云城的税务中心抽中了，税务中心，马上要来公司查账了。”

    “什么？要来查账。”

    姜东瞬时头大了几圈，脚都发抖了。

    姜若悦知道姜东为什么这么恐慌，因为姜家公司的账，根本经不起查。

    处理不好，分分钟钟，姜东这个负责人，才是真的要进局子，没个十年八年还出不来。

    “我马上回公司。”

    挂了电话，姜东擦了擦汗，暗暗瞟了贺逸一眼，他预感，这十有八九，是贺逸的杰作。

    可他却敢怒不敢言。

    “我公司有点事，就先走了。”

    姜东匆忙离开后，姜若悦就侧头，看向贺逸，明亮的眸子转了转。

    “老公，刚才，是你的杰作？”

    不然，怎么有这么巧的事儿，姜东在这赖着不想走，他公司就出事了。

    “不喜欢的人，为什么不直接让秦冰拉出去？”

    姜东走后，贺逸的面上仍旧严厉。

    姜若悦知道，他是觉得自己根本没必要跟姜东对峙，受窝囊气。

    “我是想看看，我爸到底有多不要脸？”

    贺逸仍旧没有缓和。

    他就不赞成姜若悦的这种处理方式，万一动了胎气，怎么办？

    明明有简单粗暴的解决方式，她非要让自己被人大吼大叫的。

    姜若悦抿了一下唇瓣，底气不足道。

    “刚才吵到你了？”

    这人好像真的生气了。

    贺逸僵着脸，沉声。

    “答应我，以后无论是谁，再这么无理，直接轰出去，听到没？”

    姜若悦连忙赞同的点点头：“嗯，以后直接轰出去。”

    贺逸这才正眼，看了她一眼。

    姜若悦柔声哄着：“好了，老公你不要生气了，我以后都知道怎么做的。”

    要不是需要和他拉开距离，她现在肯定要过去，挽着他的胳膊哄大冰山了。

    姜若悦最后，还是假装肚子疼，才彻底融化了贺逸这座大冰山。

    ……

    姜东回到公司，接待了税务中心的查账，查出烂账，坏账不少，他焦头烂额。

    又大费精神，找了其他关系，把姚茹和姜雨柔捞了出来。

    二人回到家，直奔浴室，把身上洗落了一层皮，才出来。

    姜雨柔吃了几口饭，就要去找姜东，控诉姜若悦的罪行。

    姚茹捂着脸从主卧出来，拦住了她：“你别去烦你爸。”

    “妈，我哪是去烦他，我是去控诉姜若悦这个贱人的罪行。”

    姚茹脸色阴沉：“今天公司被查了，他已经头痛死了，你消停点儿。”

    姜雨柔发现了姚茹的不对劲：“你脸怎么了？”

    姚茹移开手，赫然一个巴掌印。

    她眼里迸射出，阵阵寒光。

    “被你爸打了一耳光。”

    “爸打你？”姜雨柔大写的惊讶。

    姚茹愤懑：“哼，他把公司被查的事儿，怪在我们头上了，说要不是为了给我们求情，他就不会去找姜若悦，也不会被贺逸整，公司被查，就是贺逸的手笔。”

    姜雨柔听了，面上像是调料瓶打翻了，复杂极了。

    “可爸也不该打你啊，被查了就被查了，就算有问题，请他们吃顿饭，不就解决了。”

    姜雨柔忍不住不满的嘟囔着。

    “天真，真是天真！我花大价钱把你塞到名牌大学，你就给我学了，一脑子的无知出来了？”

    姜东倏然出来了，听到了姜雨柔云淡风轻的言论，大怒。

    “傻子都知道，这事处理不好，我才是真的要去坐牢。”

