    秘书说完以后，刘老三愣愣的瞪大了眼睛。

    他这一路走来十多年了，身份地位也发生了很大的变化，从原来一个普通人，到现在能够在二月份的会议上参政议政。

    不说完全荣辱不惊，但是也很少有事能够让人震惊和意外。

    但是今天，他在短短的半天之内就失色两次，一次是在魔都和姜小白吃饭，姜小白说出他自己已经有银行的事情以后。

    另一次就是现在了，同样是姜小白带给他的震惊。

    秘书说了，华青控股公司之所以放出这个消息是因为和国外华海汽车厂合作，而国外华海汽车厂是花朵银行的下属子公司。

    而根据姜小白的消息，花朵银行是他的，在这一点上姜小白没有必要骗人。

    这也就是说，国外的华海汽车厂也是姜小白的。

    国内要多一家汽车厂，是华青控股公司和国外华海汽车厂合作，成立一家上汽华海汽车合资厂这事在国内早就传的沸沸扬扬的。

    所以国内对于北边华海汽车厂也是有所耳闻的，知道是一家特大的汽车厂，是在收购了两家汽车厂的基础上成立的。

    根据秘书的消息和自己的消息结合起来看，也就是说国外的华海汽车厂也是姜小白。

    压根就不存在什么合资不合资的，合资只是做给其他人看的，压根就是一家的。

    只不过由两家子公司分出来成立一家新的公司而已，从头到尾人家都是自己玩。

    华海，华海，原来的时候就觉得这个名字比较奇怪，不过也都没有多想，毕竟也没有说人家外国人就不能够用“华”这个字啊。

    可是现在知道了实际的情况，再回过头来看，事情就完全明了了。

    华海，华青，这就是华青控股集团在海外的公司，所以叫成了华海汽车厂。

    还有那个什么花朵银行，正经人家谁会给一家银行起这种名字。

    一点也不大气磅礴听起来怪怪的。

    估计又是姜小白不知道起的什么名字，在国外被翻译以后，所以不伦不类的。

    姜小白这个人其他的不说，起名字真的是不怎么样，刘老三心里吐槽着，不过吐槽过后却不得不接受一个事实，那就是姜小白真的不是自己等人能够比的。

    和姜小白相比，自己的希望集团名字倒是挺好听的。

    不过在国内，比不上人家华青控股集团，和国外的花朵银行就更加不能够比了。

    人家花朵银行底下光是一个汽车厂就让希望集团自愧不如，更何况人家本身就是一家银行。

    现在还要出手一些钢铁厂之类的矿产资源行业。

    想到这里，刘老三心里更加的通透了，怪不得华青控股集团会想着在国内寻找买主，去接手国外的钢铁资源型企业呢。

    姜小白就是国人，当然不愿意手里的这些钢铁资源产业落在别国手里。

    所以才有了这么一遭，这也符合姜小白做事的性格。

    十多年前，和姜小白第一次见面，就被姜小白那气度折服，姜小白给他们投资，想要扶持国内的民营企业力量。

    同样有些不计较个人得失的意味。

    姜小白这个气度他是非常佩服的，单说就这一条，姜小白这个就值得尊敬。

    听秘书说，花朵银行的那些企业全部都是钢铁之类的资源企业，就这样的企业，在国外怎么卖不出去，何必专门卖给国内。

    而这，就是姜小白的格局和胸怀，别人都觉得那个传的神乎其神的牟其种格局大，胸怀宽广。

    但是他却不这么觉得，那个牟其种只是做生意方面异想天开而已，做了很规划，可是看起来就不怎么靠谱。

    怎么能够像姜小白这样，脚踏实地的，哪怕是一点一滴的改变，最起码在用自己的实际行动来改变强的多呢！

    唯一刘老三有些想不明白的是，国外在北边的这些产业姜小白是什么时候发展的。

    是什么时候赚出来的……单单从规模上来说，可能花朵银行，也就是姜小白在国外产业的规模，可能还要超出国内华青控股集团的规模。

    毕竟单单是一个银行，那就是一个庞然大物，更何况还有华海汽车厂这个庞然大物。

    两者加起来，最起码是在十多亿甚至是几十亿美元上下了。

    而姜小白国内的华青控股集团，现在的市值也就是几十亿的人民币吧。

    当然了，这是单纯的从资金上来说，做企业肯定是不能够这么算账的，国内华青控股集团，已经在各个行业开花。

    涉及到的行业，不说全部都是龙头老大，但是也都是行业内的领先者。

    假以时日，等到国内的市场成熟，到那个时候华青集团的潜力就会被无限的放大。

    可是现在的问题是，那么大的企业，姜小白到底是怎么轻飘飘的，悄无声息的弄出来的，竟然没有人知道一点。

    仿佛就是凭空冒出来的一样，按理来说这么大的企业，肯定动静很大，根本瞒不住别人。

    可是华青控股集团这些年也没有听说过在国外有太大的投资啊。

    结果就凭空冒出来这么大的企业，不用说姜小白现在还在刻意隐瞒，就是姜小白大大方方的说出来，估计很多人也不相信啊，因为实在是有些诡异。

    想着，车子已经停在了公司门口，因为他回来之前就已经和兄弟几个打过招呼了。

    所以这个时候虽然有些晚，但是两个哥哥还是在等着他。

    看见刘老三风尘仆仆的进门，两个哥哥就开口询问道：“老三，出什么事了吗？你不是在外边忙活银行的事情嘛？怎么突然就回来了。

    对了，你去了魔都可见到了姜小白，成立银行的事情有没有和姜小白说。

    姜小白是一个什么态度，支持还是反对……”

    两个哥哥抛出了一连串的问题，让刘老三都不知道应该先回答哪一个。

    于是他哪一个都不回答：“我先喝点水，喘口气，然后让人送点饭菜过来，我边吃边说好不好？我还没有吃饭呢……”

