    正常情况下，怪胎的纲目基本上是无法变化的。

    这就好比是人的指纹，生成什么样就是什么样，很难依靠后天的努力去改变。

    但是这诡异的一幕却偏偏发生在了酒吞童子的身上！

    呆若木鸡的揉了揉双眼，薛云实在有些想不通其中的奥妙。

    丫丫个呸的！

    想不通，干脆就不去想......

    管他那么多，反正不是坏事！

    从变化系进化成罕见的特质系，酒吞童子多了两个强力技能。

    “无极阴阳劲”和“疾风劲草”虽然都是被动技能的范畴。

    却让酒吞童子的战斗方式更加的立体化！

    阴阳两极之力，刚柔并济，连绵不绝。

    两种劲力重叠在一起还会产生爆裂伤害的效果！

    简直就是隐性的高爆炸弹......

    至于自带风元素割裂效果的拳锋，更是杀人越货的绝佳杀招，肯定会让将来的敌人焦头烂额！

    “去休息吧，该我轮值了......”

    赵天一的声音突然在身侧响起，薛云连忙退出系统界面。

    “到点儿了？”薛云问道。

    “嗯......”

    点头应了一声，赵天一挥了挥手。

    呆在角落里的机甲钢骨突然站起，缓慢的迈步走来。

    当着薛云的面，这家伙就开始拆解机甲上的各种零件和线路。

    手脚之麻利，令人叹为观止！

    “你...这是在干嘛？”薛云有些担心的问道。

    赵天一的序列超脑是纯辅助型的武装怪胎。

    如果没有机甲钢骨的配合，恐怕连自保的能力都不会具备。

    万一这货抽起风来真把机甲钢骨给拆了，薛云他们岂不是还要分神来保护他的安危？

    “放轻松，我不会成为你们的累赘......”

    一针见血的戳穿了薛云的想法，赵天一塞了颗棒棒糖进嘴里，慢条斯理的解释道。

    “不过是一次简单的改装升级而已，毕竟明天我们要深入矿坑内部了，防范于未然肯定没有错......”

    看了眼不远处睡得迷迷糊糊的三个憨货。

    薛云苦笑连连，额头上布满黑线......

    没想到，和他一样有危机意识的人竟然是赵天一这家伙！

    不一会儿的功夫，硕大的机甲钢骨就被拆得七零八落。

    地面上摆满了各种琳琅满目的大小零件和螺丝螺帽......

    赵天一的双手不停的晃动着，速度之快让人应接不暇！

    薛云甚至发现，这货从拆除到组装的整个过程，连一个像样的工具都没使用过，完全是徒手操作！

    “麻烦把你脚边的零件递给我......”目不转睛的盯着机甲钢骨，赵天一淡淡的说道。

    微微一怔，薛云连忙照办。

    “怎么，睡不着？”

    抬手就将零件安装到了钢铁骨架上，赵天一蓦然问道。

    “你不也是一样么.......”

    翻了个白眼，薛云挑眉道：“要不也不会大晚上的升级什么机甲了！”

    空手将一排螺母拍进厚实的钢板装甲里。

    赵天一摇头道：“我和你不同......”

    顿了顿，他推了下眼镜，说道：“我是在思考明天的作战计划......而你，是在无效的焦虑......”

    你爷爷个腿！

    这货说话也忒耿直了些！

    虽然说得都是事实，可就是不招人待见！

    “老实讲，你为啥对这件事这么上心......”

    眯起双眼，薛云死死的盯着赵天一那张万年不变的扑克脸。

    “别说是为了救如萱，以我对你的了解，这段时间你的反应太过反常，是不是又有事瞒着大伙呢？”

    受到序列超脑的影响，赵天一的智商和情商严重不成正比。

    正常人的感情在他眼里变得无比的淡漠。

    倒不是说这家伙会有什么歹心。

    但是对人与人之间的感情羁绊完全提不起兴趣，这才是赵天一正常的模样。

    绝对的智慧，带来的是绝对的理智。

    赵天一绝不可能如普通人一样，轻易的被感情左右。

    他做的每一件事都是利弊权衡之后的取舍！

    “如果我说没有任何的私心和企图，你应该也不会相信吧......”

    停下手里的动作，赵天一抽出嘴里的棒棒糖，扬手问道。

    “知道为什么我喜欢吃棒棒糖么？”

    “呃......”

    挑起眉头，薛云懵逼的笑道：“难道不是因为你好这口？”

    “是因为糖分！”

    长叹了口气，赵天一满脸都是鄙夷的摇摇头：“自从我驯服了序列超脑，我的感官神经就受到了影响，正常人的喜怒哀乐完全无法感同身受......”

    指了指自己的脑门，赵天一面无表情道：“我的大脑里只剩下最纯粹的逻辑思维，不要说是自己，哪怕是身边亲人的感受都无法让我产生共鸣......”

    “果糖易于分解，容易吸收.....”

    将棒棒糖塞回嘴里，赵天一解释道：“糖分会让我的大脑分泌大量的多巴胺，借此我才会产生一丁点儿的喜悦感......”

    目瞪口呆的看着这家伙，薛云彻底的无语。

    这还是赵天一头一次向自己袒露出心声！

    “因为这么一丁点儿喜悦感，我才能保持最后一丝人性！”

    正视着薛云，赵天一直言不讳道：“我承认，磁金矿母是能够帮我找回感观的重要一环，但同时，这玩意儿也确实是唯一救回如萱的关键所在......”

    “至于其它的事，现在还不方便透漏给你......”

    转身继续拼装起机甲钢骨，赵天一喃喃道：“总之，我绝不会是你的敌人，更加不会坑害战队的队友，信不信由你！”

    嘴角默默的抽搐。

    面对赵天一的侃侃而谈，薛云早就无话可说。

    这家伙果然是包藏了私心。

    谁能想到这么一个没有感情的怪人，最想要找回的恰恰是自己的感情......

    好在，大家现阶段的目标暂时是一致的。

    就像赵天一自己所说的那样，他绝不会是薛云的敌人。

    即便这货的出发点并不单纯！

    “最好如此......”

    缓缓起身，走向角落里熟睡的同伴。

    薛云忍不住回头冷冷地瞪了他一眼。

    “如果咱们遭到你的算计，我真的会宰了你也不一定......”

