 紫阴破极丹乃是半天阶级别的炼体丹药。

炼体丹药较之寻常丹药更加难炼制，原因在于炼体丹药要留存灵药药性之中本身独有的那股霸道的药力。

这也导致了药力极难掌控。

不过姜空对于药力的掌控绝对不次于一般的准天阶药师。

自从得到九死丹神诀，凝聚出丹神鼎之后，姜空只要在每一阶药师境界之中绝对不会次于同阶的其他药师。

冰面极厚，形成了一个天然极好的屏障，隔绝了他与这些人。

这些人也很难在这里寻找到关于姜空一丝一毫的蛛丝马迹。

“该死，这里的翎羽被人捷足先登了！”

青鹤道人此时面色极为的难看。

自己收人钱财，结果给人领到一个空祭坛上，这一张老脸的面子不知道往哪里搁。

“是被人捷足先登了？

还是本来就没有啊？”

一道冷哼从其身后传过来。

这一道声音来源自然是叶瑾。

此时的叶瑾面色冰寒至极，就像是这脚底下千年不化的寒冰一样。

“叶瑾，你这句话是什么意思？

难不成你怀疑我青鹤道人欺骗你？”

青鹤道人也是性情暴躁。

现在被人怀疑，自然是打心里头很不爽。

“那你若是没有欺骗我们，还请你说说这里的翎羽去哪了？

还是说这里本来就没有翎羽？”

叶瑾一步步紧逼。

青鹤道人面色极其难看。

此人毕竟是一个武王，若是出手镇杀他，他根本没有任何办法逃避。

他最终还是压制住心头的怒火，沉声道：“我可以用我的性命来担保。

这里真的存在一根翎羽。

而且……”他提起手中的青灯，看着灯火极度的旺盛，开口道：“那个夺走翎羽的人还在附近。

要不然我手中的青灯不会到现在还灯火不灭！”

看着青鹤道人一脸信誓旦旦的模样，叶瑾眉头一皱，感觉此人并没有说假话。

“你确定？”

“确定，反正现在你带了这么多人来到这里，要不然就派遣出去。

我在这里，找不到，这一颗头颅尽管拿去！”

青鹤道人道。

他内心早已经打好了小九九。

若是真的寻不到，他立马就会以一门秘术从这里逃脱出去。

说话算话那是不可能的，和四大家族这种虎狼势力谋皮，定要做好万全的准备。

“那好，暂且先信你一回。”

叶瑾挥挥手让一群人分散开来去寻找有没有其他人的存在。

青鹤道人装出一副淡定自若的模样，坐在一边的石头上，不断掐着手指，压制住内心的紧张。

“不可能啊，这灯乃是师父留下来的宝贝，怎么会出错呢？

之前动用的时候还是好好的。

翎羽肯定在这祭坛上，有祭坛存在肯定不会错的。

但是为什么呢？”

他自己对自己说话，眼中写满了困惑。

两炷香时间过后。

所有分散开来的叶家人全都是纷纷回来。

“叶堂主，没有寻到任何人的踪迹，就连脚印都没有！”

一个个人眼中带着异色看着在后面还在装神弄鬼的青鹤道人。

青鹤道人余光不断撇着叶瑾，手中早已经握住一枚漆黑色的丹丸，丹丸被其掌心中浸出来的汗水弄湿。

叶瑾一步步走向青鹤道人，其浑身上下带着一丝丝冰寒的气息。

“青鹤道人，这你该如何解释啊？”

其话语声音很低，说出来的时候蕴含着一丝丝杀气。

“这。”

青鹤道人眼珠子转动着，在思索着什么时候动身脱身。

只见到突然一缕凝练的风刷拉一下掠空而过。

长风凝聚出一道无形的长矛直接将其手掌洞穿，那一只紧握住黑色丹丸的手掌被洞穿出一个偌大的血洞。

一滴滴温热的血液滴落在雪地上，直接冰冻成坚冰。

“啊！”

青鹤道人瞬间面色煞白，捂住手掌半拄在地上。

叶瑾冷笑一声，手一引，直接将雪地上那一颗漆黑色的丹丸拿起来，不断把玩着，呵呵笑道：“黑麻丹，你可真是好狠的心啊。

我这群手下要是中了你的黑麻丹，一个时辰内找不到解药那可是必死的！在这荒郊野岭，你是想要害死我们吗？”

叶瑾愤怒的一脚踩在青鹤道人受伤的手掌上，直接将其手掌按在地上不断拧着。

青鹤道人不断惨叫着，额头上一滴滴冷汗滴落下来。

“你怎么说？

之前可是你口口声声说，如果寻不到夺走翎羽的人。

到时候就拿你的人头来偿还啊！”

叶瑾一只手上引动四周的天地之力，猎猎寒风犹如在其手掌中心凝聚出一柄锋芒无比的刀刃。

青鹤道人一下子瘫软了，从叶瑾的神色之中，可以看得出来此人已经起了必杀之心！“等等！还有一个地方你们还没找呢！”

青鹤道人在临死之前大吼道。

锵！叶瑾的手停留在他的脖子边上，一条血痕从青鹤道人脖子表皮破开来。

仅仅一个照面，这天地之力就切开了他的护体真元！武王不愧是武王，不是半步武王能够比拟的。

“还有一个地方？”

叶瑾带着玩味的看着此人，嗤笑道：“那还恳请青鹤道长你说说，这个鸟不拉屎的雪山，我们还有哪里没有寻找？”

青鹤道人喘着大气，如同从鬼门关走了一遭回来。

他眼珠子转动，思绪飞快的变化着。

很快，其一双眸子定在脚底下的冰层。

“在这冰层下面，如果有人夺走翎羽，又知晓我们来了。

那肯定是藏起来了。

这里能够躲藏的地方只有这个冰层下面！”

他胡乱的说了一通，现在只求自保就好，拖延住时间，能活一刻是一刻。

但是他万万没有想到自己这无心之说，真的歪打正着说中了姜空的躲避之处。

“呵呵，好啊。

既然青鹤道长都那么说了。

那么请吧。”

叶瑾伸出手，做出一个请的姿势。

之前青鹤道人讹了他叶家许多资源，原本就憋着一肚子气，现在他要连本带利讨回来。

只是将青鹤道人杀掉有点太便宜他了。

现在叶瑾要在青鹤道人死之前一点点的羞辱他。

青鹤道人脸皮抽动，面色显得有点扭曲难看。

他深深凝视了一眼叶瑾，现在的处境他没有任何选择。

“请！”

叶瑾声音加大，青鹤道人咬着牙慢慢爬到一处冰层上，当着一群叶家人的面开始一点点挖掘此地的冰层。

“什么声音？”

在炼丹之中的姜空抬头望去，洞天瞳很快见到脸上方的青鹤道人，整个人浑身一颤。

这个青鹤道人怎么知道他在这里？

“不好！”

他眉宇微微一锁，若是被挖通了，他的行踪就暴露了。

到时候面对一个武王强者，根本没有任何还手之力！姜空手指一引，掌控着四周的天地之力。

寒气开始不断朝着其头顶上方汇聚，原本有的冰层此时在寒气之下一点点压缩，密度开始变大。

冰层的坚韧度也是上涨了不少。

正在挖掘之中的青鹤道人感受到了四周温度突然下降，顿时双目一亮。

“怎么会感受到一股天地之力？

难道翎羽真的在下面？”

他喃喃一声，立马加快了速度。

越往下，冰层越发的坚韧，简直是堪比岩层。

青鹤道人一双手掌冻的一片乌紫。

姜空炼丹的速度开始加快，金乌玄阳鼎之中一道道紫光爆发出来。

十几息之后，金乌玄阳鼎紫光腾起，一颗颗浑圆的紫阴破极丹悬停在半空中转动着。

浓郁的药香在这小片空间之中攒动着。

“成了！”

姜空看了看头顶上，此时青鹤道人距离他还有五十丈的距离！他引动出不灭真火朝着自己前方开始焚烧。

不灭真火强势开辟出一条路出来，姜空顺沿着这条路快速的下潜。

很快青鹤道人达到了之前他所在的位置。

此人毕竟是一个半步武王，打通冰层对于他来说并不是什么难事。

轰隆！他跌落在姜空之前的冰窟之中。

巨大的声音很快引起了叶家人的注意，一个个纷纷围绕上来。

叶瑾见到如此一个巨大的冰窟，顿时面色徒然一变。

他连忙下去，还见到冰窟还有一条路径通向了不知名的地方。

“这！”

他一脸错愕的看着青鹤道人。

青鹤道人想要造短时间内打通如此一个通道，那是不可能的事情！“这就是那个小贼的藏身之处，哼！”

青鹤道人雪冤之后，站起来挺直了腰板。

“得罪之处，日后再向你谢罪。”

叶瑾也想不到事情居然来了如此之大的转折，立马带着一群人顺着通道朝着姜空追击过去。

姜空打通到了半山腰的地方，看着这片雪地。

叶家人到来的数目实在是太过于庞大了，在这山腹迟早要被找到。

他可不想再被一个武王追着杀了。

“对了！”

姜空想到了什么。

“最危险的地方就是最安全的地方！”

他目光看向山巅。

如果躲在山巅之中，或许能够拖延住最长的时间！他没有任何犹豫，从灵戒中取出一件白衣服披在身上，整个人施展身法在雪地上丝毫不留痕迹。

很快，姜空就像是融入了这片山脉之中消失不见。

 