    当然，此时此刻，对于京城屠家所发生的事情，我是一无所知，这也是后来屠府中人告诉我的。

    屠风开车载着哥哥屠雷离开了沙咀村后，一直凌晨将近三点的时候，赶到了自己的家中。

    此刻，屠雷已经醒了，由于胳膊和膝盖被我整碎了，疼得嚎天叫地，让人惨不忍睹。

    像屠府这样京城豪门，有专门的家庭医生，中、西医俱备，而且医术都是国内翘楚。

    屠雷被送到医疗室躺下，中、西医全到场，检查了半晌，说胳膊和膝盖全废了，没有办法治疗。

    屠大山气得差一点子没吐出血来，责问屠风到底是怎么一回事，屠雷伤这样，到底是谁打的。

    “是夜十三下的手！”

    屠风水添油加醋地说道，“我和哥赶到沙咀村，谁知夜十三出门了，我们查访到在这个村子里，有个叫孙家勇的村民，与夜十三是异性兄弟，就找到他，让他打电话给夜十三，让他马上回来。”

    “谁知夜十三接了电话，把我和哥大骂了一顿，说什么狗屁京城屠家，根本不入他法眼！”

    “我和哥想到爷爷身体每况愈下，迫于无奈，绑架了孙家勇的妻子，勒令孙家勇向夜十三传话，让他三天内赶回沙咀村！”

    “谁料夜十三赶回来后，我们去见他，一个照面连话都没说，他就对哥大打出手，废了哥的胳膊和腿，还扬言说，让屠家不要得罪他，否则，他会杀到京城灭了屠家！”

    “狂妄，好一个狂妄的臭小子！”

    闻言，屠大山发疯似的拍着桌子，叫喊道，“这小子胆敢挑衅我屠家，就不怕我不灭他和整个村子么？”

    “爸，那个夜十三身边不知从哪弄的两个年轻美女，长得真是风华绝代，你看喜不喜欢？”

    屠风急忙取出手机，嬉皮笑脸地向屠大山说道，“爸，你看，这是我偷拍下的照片！”

    屠大山接过手机，当他看到上面陆雅茹和梦妃子的照片时，眼睛都快滴出血来了，脸上的肌肉一阵猛烈地抽搐。

    “太美了，真的太美了！”

    屠大山咧了咧嘴，说道，“这乡下的臭小子，身边居然有这等绝色佳丽，这老天真是不长眼啊！”

    “明天一早，我亲自带人杀到南省去，倒要看看那小子有多大的胆，废了我的儿子。”

    “哼，这次我去了要铲平沙咀村，活剥了这小子的皮，把这两个美女都带到京城我屠家来！”

    “你敢！”

    未料，屠大山的话音刚落，就在这个时候，一个白发老人在一个中年美妇的搀扶下，颤颤巍巍的走了出来。

    这个老人冲着屠大山喝道，“你好大的口气，还要铲平人家沙咀村，把人家身边的美女带到京城屠家，是谁给你这么大的胆量？”

    “你以为京城屠家是土匪窝吗？”

    这个老人正是以前的军部大佬屠啸天。

    令人恐怖的是，屠啸天在每说一句话的时候，身上就会被身上冒出来的一股黑烟给，包围住了。

    他和屠大山身上所呈现的黑烟区别在于：一个黑烟是隐性的，一般人根本看不见；而屠啸天身上的那股诡异的黑色烟气，任何人都能看到。

    面对屠啸天的突然出现，屠大山一下吓傻了眼。

    这并非屠啸天在家中极具威严，而是对方身上的黑色烟气太浓了。

    “爸，你的身体……”

    屠大山急忙上前说道。

    可还未等他将话说完，屠啸天便摇了摇手，打断了他的话。

    继而在沙发上坐了下来，屠啸天冷冷地瞪了儿子一眼，说道：“我这身体拖不了两天了，也该到死的时候了。”

    “再说了，我看你们也是巴不得我早一点死吧？”

    屠啸天的话，吓得屠大山和屠风扑嗵一下子跪了一下。

    屠大山急忙说道：“爸，您老怎么如此说啊？”

    屠啸天一声冷哼，怒声说道：“我让你去请的夜先生呢，他人在何处，为什么没来？”

    屠大山说道：“是那小子不认识抬举，耍大牌，一言不合，还废了屠雷，这种不灭，难出我胸头一口恶气！”

    “住口！”

    屠啸天手指着儿子，怒不可遏地说道：“啸天，你两个儿子是什么货色，以为我不知道吗？”

    “我已经叫人查了此事了，是屠雷和屠风到了沙咀村后，和那里的人逞凶斗狠，光天化日之下，还绑架了夜十三的嫂子，这是无法无天了吗？”

    “苏泽江向你推荐了夜十三，是为了救屠家一门，而不是让你们去和人家斗狠的，知道吗？”

    “只要为父一死，你们也就等着过好日子吧！”

    “爸，你不能死……”

    一听屠老爷子提到这话茬，屠大山就急眼儿了。

    屠大山哪里有不明白的，自己之所以能够成为京城一方的霸主，还不是因为父亲这个大靠山的加持。

    平时他得罪的人太多了，只要父亲一旦离开人世，立即就会有人将他从霸主的位子拉下来。

    说不定等待他的是把牢底坐穿。

    “老爷，不好啦，你供的镇宅菩萨突然发黑了！”

    突然间，一个年近六十岁的老女人赶了过来，急切地向屠老爷子说道。

    屠老爷子闻言，整个人都哆嗦了起来，问道：“赵妈，怎么会这样……怎么会发生这种事？”

    赵妈说道：“老爷，我也不知道是怎么一回事，刚才我给你收拾书房，发现你供在书案上的镇宅神兽，突然间就变黑了！”

    “难道我们屠家真要彻底完了么？”

    屠老爷子这一句话，把在场的人都吓住了。

    “爸，你别急，我扶你到书房看看！”

    中年美妇扶着屠啸天说道。

    这个中年美妇名叫屠丽姝，并非屠啸天亲生，是他从孤儿院领回来的，一直把她当作女儿一样疼爱。

    屠丽姝近四十岁，由于一直未嫁，加上又保养得体，整个人看上去也就像二十七、八岁的模样，皮肤白嫩细腻，貌美如花。

    由于屠丽姝平时深得屠老爷子的宠爱，在家中的地位相对也挺高的。

    屠大山和他的两个儿子再怎么蛮横，但在屠丽姝面前不敢无理取闹。

    屠丽姝扶着屠老爷子来到书房，只觉得好像掉进了冰窟窿里似的，浑身忍不住打了一个哆嗦。

    供在书案上的镇宅神兽，是屠老爷子花重金从清一观中请来的。

    这尊镇宅神兽是用名贵的白瓷炼制的，晶莹如玉，当时，观中老道士告诉屠老爷子，要好生供养这尊镇宅神兽。

    万一镇宅神兽发生了异变，即使是神仙下凡，也救不了屠家了。

    屠老爷子来到书案前，发现镇宅神兽不仅通体发黑，更为诡异的是全身还长了一寸多长的黑毛。

    另外，让屠老爷子要魂飞魄散的是，在镇宅神兽的一对眼睛里，居然流出了两行血泪！

