    欧文的推进速度很快，虽然被克莱抢走了“德鲁大叔”这一创意，但是不可否认的是，欧文行进间运球的小技术运用的确实是神乎其神！

    2比......

    诶，不对，等等！

    就在欧文冲到篮下柔和地送出一记“平民上篮”时，退防归来的林易忽然高高跃起！

    没有一丝丝防备，来自大魔王林易的单手抓帽！

    林易这球和麦基的那次抓帽很像，只见他的右手在空中大回环后，以迅雷不及刷帽之势将篮球给摘了下来！

    欧文：“......”

    抓帽完成后的林易正好和欧文四目相对，去年林易就发现了，欧文这货是真的难帽，但是这球欧文明显大意了......

    他在上篮时并没能察觉到“绝不错过任何一项数据”的林易早已摸到了他的身后。

    场上，尼克斯进攻，小牛依然持续着他们的高压防守，而这时，林易在对着保罗做了个眼神后，开始了自己的疯狂跑位。

    杰拉德华莱士不敢不跟，只是华莱士没想明白，林易这是要唱哪一出儿？

    而且接下来在尼克斯的连续几个进攻回合中，林易都没有去要球，不过他的跑位可一直没停。

    小牛主帅卡莱尔一时半会儿也没反应过来，在卡莱尔看来，小牛今晚的防守策略是很成功的，第一节比赛过半后，客场作战的宇宙牛以13比5压制住了尼克斯。

    可算是逮着机会的奥尼尔说道：“显而易见的是，林需要提高的地方还很多！”

    奥尼尔的言下之意是，看看哥当年，硬生生地给湖人凿出了一片天空。

    第一节还剩下5分39秒时，尼克斯请求了暂停。

    德安东尼拿着战术板，给队员们比划着小牛的防守，在暂停行将结束时，老德本想换上克莱替下拳王，改用林易打五，但是林易却对老德说道：“放心吧，教练，小牛坚持不了多久的。”

    小牛想要限制尼克斯，林易又怎会无动于衷束手就擒？

    林易早就看出来了，小牛想要保持这套防守的强度，需要一直不停地运动，林易并非是不莽，而是莽也要有头脑的莽才行。

    “他们今晚一直这么防下去，不等我们崩溃，他们自己就先崩溃了。”要知道，林易那近乎疯狂的无球跑动，牵扯的可不只是华莱士一人。

    小牛这套防守体系的联动性很强，华莱士在跟着林易跑动时，小牛其他球员的位置也需要作出相应的调整。

    这也是为什么保罗很默契地没把球传给林易的原因。

    “第一节交给我吧！”在暂停结束后，组织炮切换成了单打炮。

    “好，第二节我带替补。”林易点了点头，双核驱动的好处就在于，林易有时候在场上可以划水。

    其实随着比赛的进行，卡莱尔也大抵明白林易想做啥了。

    这些能够在林易记忆中成功的教练并非是没有原因的，只是不知道为什么，卡莱尔有种被人小瞧了的感觉。

    因为小牛这边，他们同样知道这套防守不能长时间使用，所以卡莱尔在这场比赛里会局部性的使用这套“诛仙阵”，来保持小牛对尼克斯的领先。

    在卡莱尔看来，尼克斯这种很容易兴奋起来就一波带走比赛的球队，必须要时刻压制着才行。

    于是第一节战罢，客场作战的小牛29比21领先，林易首节罕见地没有得分，只贡献了5个篮板和1次盖帽。

    “嘿，我说，林该不会是想像他的偶像科比致敬吧？”第一节节间休息时，巴克利吐槽道，因为整个第一节，林易连一次出手都没有。

    这么偏执的事在巴克利看来，只有科比才会那么做啊！

    “应该不是，虽然新赛季林的场均出手次数比上赛季增加了不少，但是他打得很高效，没有人会觉得他的高出手是不对的。”肯尼史密斯说道。

    第一节结束，第二节比赛，尼克斯的阵容和前三场又有不同，今晚这场球大姚轮休，林易带替补，追梦、小钱德勒、克莱、利文斯顿跟着林易出战。

    “是想利用替补阵容追分吗？”第二节开始这前六分钟，卡莱尔对小牛替补们的要求很简单，那就是拖慢比赛节奏，想办法拖住尼克斯。

    战术上的博弈，必须得有取舍，人林易都不歇来带替补阵容了，卡莱尔可不会天真的认为小牛的替补们能够限制住林易。

    只是令卡莱尔奇怪的是，那个莽得不行的林易在第二节一开始并没有选择自己硬凿，而是频频助攻队友得分。

    尼克斯今年的进攻战术比去年丰富得多，除了单打之外，高位策应、无球传切也是尼克斯取分的重要环节。

    这样的得分方式比依靠无限单打轻松，老德这是要充分发挥尼克斯阵容厚度的优势，给炸鸡兄弟减压。

    在第二节比赛还有6分14秒时，双方的主力球员陆续回来，而此时，小牛的领先优势已经被尼克斯蚕食到了5分，41比37。

    小牛主帅卡莱尔请求了一个暂停，要求队员们继续采取“诛仙阵”。

    暂停回来后，小牛队进攻，诺天王金鸡独立打进，43比37。

    转过头来，尼克斯进攻。

    这场比赛还没有哪怕一次出手的林易忽然游走到了罚球线附近。

    保罗及时地交球，而在林易接球的一瞬间，准备过来夹击他的欧文犹豫了，因为此时林易的附近除了华莱士外还有小斯，欧文如果过去夹击，那么肯定会漏人。

    场边，小牛的主帅卡莱尔愣住了，“难道他想一打二？”

    正解！

    林易就是这么想的！

    卡莱尔：那这不还是莽夫吗？

    林易：不，这是有计划，有头脑的莽！

    在林易观察了小牛的这套防守战术后，林易发现，禁区中路是最好的开凿位置。

    只是这样一来，在林易扛着华莱士的一瞬间，小斯一定会过来协防。

    但是问题来了，小斯虽然看上去黑又硬，他的进攻也确实是一把好手，可是他的吨位在那摆着呢，小斯可从来不是一位优秀的禁区护框手。

    正所谓大力出奇迹！

    林易几乎一下就撞开了杰拉德华莱士，而在背转身后，林易顶着小斯强起，他的右手手掌抓着篮球高高举起，半勾手将球打进！

    小斯就算跳得再高也没用，43比39，林易拿下了今晚个人的首次得分！

    而接下来，在小牛进攻不中后，几乎又是同样的位置，林易先扛开了华莱士，在小斯协防过来后顶着霸王硬上弓！

    咣——！

    麦迪逊广场花园的篮框被林易扣得瑟瑟发抖。

    林易的这种隔扣很不讲道理，未来字母哥的很多扣篮和林易这球有异曲同工之妙，明明你觉得他是要上篮，结果......被隔扣了！

    增重后的林易已经沉迷于这种肌肉搏杀的快感而不能自拔了，小霸王威名赫赫又如何？

    林易今晚就是要莽出一片天地来！

    林易的破阵方法，就是这么地霸气！

    ……

    PS：不眠不休第一更！