    保安队长愣了一下，下意识地伸手，挡住键盘和电脑屏幕。

    “同学，你说有办法，什么办法啊？”

    他的表情抗拒，生怕云灵乱动监控。

    云灵拧了拧眉，看出了保安队长的担忧，她拍了拍对方：“放心，我不动原有的内容，只是把被删除的部分修复还原一下。”

    “修复？还原？”听到她这话，同学们很惊讶。

    保安队长更惊讶！

    他每天盯着监控看，一天起码10小时。

    为此他们还培训了不少专业知识，监控里出现的小状况，他自己就能修复解决。

    可这次不是小状况，这不是视频卡顿，也不是跳帧，而是被人为删除了！

    删除的东西，怎么变得回来呢？

    “同学，你开玩笑吧？删除的部分视频你能还原？这怎么可能？就像篮子里本来有鸡蛋，你扔出去了，怎么把原来那颗鸡蛋捡回来？”

    保安队长的比喻绘声绘色。

    校长一筹莫展，背着手思考了片刻：“市长先生，三少，要不这样吧。让学校的计算机老师过来看一下？我们有位程老师是IT专业的大拿。”

    市长和秦彦西对视了一眼，秦彦西的目光一转，落在云灵身上。

    他已经知道云灵是鸿盟X这一隐藏身份了，她既然是黑客高手，那么还原被删除的视频，肯定不在话下。

    “随便，那就请计算机老师来。”云灵耸了耸肩，她其实也不想掉马。

    如果程老师能解决这个问题，那也省了她不少麻烦。

    见云灵没坚持，秦彦西自然也不节外生枝，他淡淡招手：“叫他过来吧。”

    十分钟的时间，一名戴眼镜、穿着格子衫的男人走了进来，大概三十来岁，有些社恐。

    保安队长立马让开位置。

    程老师坐了下来，二话不说，便拿起鼠标点来点去。

    “你们的意思，还原被删除的视频，对么？”程老师点了好一阵子视频，忽然抬起头，扶了一下眼镜。

    “是，这里有两分钟被删除的部分，麻烦还原一下。”保安队长指了指视频的时间轨道。

    程老师点了点头，又开始埋头苦干。

    “我们程老师的水平你们放心，他拿过三次全国计算机大赛一等奖，平时我电脑误删了什么东西，也都是找他恢复的。”

    校长站在一旁，自信满满。因为程老师的水平他是亲眼见识过的。

    长达五分钟的沉寂，所有人都敛声屏气，包括云灵在内，都等待程老师的好消息。

    偌大的办公室里，只听到键盘敲击的声音，并夹杂着众人呼吸的声音。

    程老师一直皱着眉，时不时会停下来一会儿，然后又继续。

    终于，他往椅背上靠了一下……

    校长很激动：“我就说嘛！程老师一定行！”

    “不行……对方很狡猾，先把内容粉碎后再删除的，我还原不了……”

    程老师从座位上站起，抚了抚眼镜，脸‘唰’地一下就红透了。

    “那怎么办？程老师这样的高手都不会，那这……只能报警了？”保安队长抬眼，征询校长和秦彦西的意思。

    云灵双手抄兜，拧着眉头上前：“还是让我来吧。”

    原本以为这次可以不用掉马，看来不行了。

    “这……”保安队长摇摆不定，仍旧很犹豫。

    程老师都不行，她一个学生，行么？

    “市长先生、校董、校长，不如让云哥试试呗？云哥又不是个爱逞能的人，他说有办法，那肯定有办法！”

    俞敏敏举起了手，第一时间捍卫云灵。

    其他同学见状，也纷纷附议：“就是，试一试又不会怎样？反正视频都被删了，照样找不到凶手。”

    “你来。”秦彦西看向云灵，做了个邀请的手势。

    任何人表态，都没有秦三少表态管用。

    他话音落下，在场的人便都闭上了嘴。

    云灵大步一迈，坐到电脑前。

    只见她在键盘上按了几下，屏幕便被分成了四部分。

    她左手像开挂了一般，飞速地敲击代码，右手不停地按回车。

    一整页的代码写完后，第二个窗口很快跳出了一个被粉碎的文件夹。

    接着，她开始修复。

    十指像是弹钢琴一般，在键盘上跳跃，不一会儿，第三个窗口上出现了修复好的文件夹。

    她把文件拖拽到了第四个窗口，敲击了一下‘enter’键，视频立马播放起来。

    同学们很好奇，一个个伸长了脖子。

    文师洋却担忧地不行，不停地拽尹梦乔。

    要是视频真的恢复了，那她们两个，不就要被当场抓现行么？

    怎么办……怎么办啊……

    文师洋很着急，尹梦乔却岿然不动，很有自信。

    云灵是在某些领域很牛，但不可能在每个领域都牛吧？

    平时上微机课，也没见乡巴佬被老师夸赞啊。

    说不定她就是想在市长面前秀一下存在感呢？

    “怎么样怎么样？云哥修复好了么？”

    后排同学吃不到瓜，非常着急。

    云灵身旁，程老师是盯着电脑屏幕最专注的一位。

    起初他还很淡定，当看到第二个窗口出现时，他开始不淡定了。

    当第三个窗口出现时，他已经开始自言自语了。

    “……怎么会？”

    “神了！被删除的视频出来了！”保安队长忍不住嚷起来。

    同学们一听，都不约而同伸长了脖子。

    “我的天！云哥，你真神！”

    “为什么你比计算机老师还厉害啊？”

    “云哥，我怀疑你不是人！”

    “恩？”

    “你是神啊！”

    一群同学不停地吹彩虹屁。

    云灵却没骄傲，指着监控，扭头对市长他们说道：“你们看，这人偷偷摸摸，往唇釉里滴入了可疑溶液。”

    “……这人不是文师洋么？”

    “我靠！居然是文师洋！没想到你这么恶毒！”

    视频里，文师洋鬼鬼祟祟地推开休息室的门，从兜里掏出一个白色的小瓶子，然后随意翻了翻桌子上的化妆品，最后选定在阿玛尼唇釉上，把溶液倒了进去，之后，还不忘摇晃了几下。

    “人赃并获了！这种人是学校的危险分子啊！校长，强烈建议开除！”

    “就是！”

    同学们纷纷扭头，并且让开了一条路。

    文师洋的面前，瞬间毫无遮挡，和市长对视了一眼，她便破了功，害怕地呜呜了起来：“不是我，不是我，我是受人指使的，是尹梦乔，她让我干的！”

