    

    
帝都大学。

    
一群穿着校服，却带着痞气混账模样的少年聚集在一起。

    
“最新消息，之前被开除的那个校霸大佬颜汐，不知道用了什么办法，居然要好端端回来上课了。”

    
“卧槽，大家又要遭殃了吗？为未来的自己默哀。”

    
“颜汐我是见过的，我还数过，那脸上六条蜈蚣疤，大晚上把脑袋往哪儿一搁，都能把人吓疯……”

    
“长得跟一部恐怖片似的，不愧是当大姐大的，论丑，她不是第一谁是第一？”

    
“就她那种货色，也好意思觊觎帝都大学的校草季南辞？真是也不撒泡尿看看，自己是什么货色。”

    
“老大，颜汐那个小婊子又要来帝都大学上学了，我听说她是帝都所有高校公认的老大……您的以后……”

    
恐怕要凄凄惨惨戚戚了。

    
要知道，颜汐刚转入帝都大学的时候。

    
所有人就盼着她跟帝都大学公认的校霸洛宇灿来场王者之间的较量。

    
但偏偏那会儿洛宇灿阑尾炎发了，在医院动了手术，休养了一个月才再来学校。

    
只是那会儿颜汐已经因为收拾学校对街收保护费的几个杂碎。

    
而被学校以打架斗殴为名，勒令退学。

    
后来便一直没有颜汐这个大姐大的消息了。

    
不过听说她那知书达礼的校花姐姐颜悦的透露。

    
颜汐好像是被包养了，还是被一个大腹便便的老男人包养。

    
听到这个传言的人都当笑话嘲讽着，就颜汐那种丑八怪，还能被包养？

    
这现在被包养的门槛这么低了吗？

    
但听到是大腹便便的老男人时，又不约而同一笑。

    
颜汐虽然丑，但也不是没有可取之处。

    
她年轻呀，说不定能满足一些变态老男人的隐藏爱好也未可知呀！

    
（封司夜：谢谢，有被内涵到。）

    
这样说着，小弟们头一转，不约而同地望向了半倚在墙边抽烟的男人。

    
帝都一中的校霸与十几座高校联名承认的大姐大，到底谁才是大佬呢？

    
等颜汐来，恐怕得有一场恶战。

    
此刻洛宇灿戴着一个黑色鸭舌帽，下颌线优越，一双冷眸凌厉。

    
“你说什么？我会怕颜汐？”

    
洛宇灿眸色一厉，看向那个质疑他的小弟。

    
众所周知，他跟颜汐完全是两个完全不同的画风，颜汐打架斗殴无恶不作，并且学习吊车尾，妥妥一个学渣。

    
而洛宇灿不一样，他是学习和打架两手抓，是学霸中打架最厉害的校霸，是校霸中学习最厉害的学霸……

    
包揽各种各样的成绩榜单，看起来漫不经心帅炸天，却还是能边走边刷题的另类学霸。

    
“不不不，您当然不会怕她。”

    
“要知道，您当初刚好生病没有跟她对上，可是现在不一样了啊，您好端端的……这一山不容二虎二虎呀！”

    
“咳咳……不过也有古话言：除非一公一母，要不然老大您牺牲牺牲色相？”

    
“这次，颜汐可不是一般找事儿的呀，她肯定要来抢老大地位的！老大您三思呀……”

    
小弟们真是要为洛宇灿操碎了心。

    
仿佛要被抢走第一宝座的是他们自己的一样。

    
“……滚，那种丑八怪，也配跟我比？”

    
“她完了！”

    
洛宇灿唇上的烟摘下叼在修长的玉指间。

    
表情散漫倨傲，完全没有把颜汐放在眼里。

    
不过是个女人而已，再凶悍，还能拗得过男人的实力？

    
恐怕是之前跟颜汐作对的都是些上不了台面的小混混而已。

    
洛宇灿毫不在意，甚至带着蔑视，散漫之中透着几分凉薄的痞气。

    
他这样的人站在哪里都该是万众瞩目的焦点……

    
一个小丑八怪而已，哪有传闻中的那么神乎其神？

    
闻名不如见面，他等着瞧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->