    魏小宝提起的疑惑，让李若初满腹心事。

    转而，她摇了摇头说道：“回头我问问大爷爷，你先别想这么多，我老远就闻到饭菜的香味了，我已经很久没有吃过家乡的菜了！”

    “我跟你说魏大哥，我婶婶姑姑的手艺特别好！你能来帮忙我非常感激，所以就借花献佛，你可千万别客气哦！”

    说话间，李若初拉着魏小宝，朝着祠堂跑去。

    李家村的祠堂分为两部分，一部分是面积较大的宴会厅，村里但凡有红白事，都会在这里聚餐。

    只不过因为近些年来，外出务工的人越来越多，祠堂看上去有些破旧。

    而另外一边，则摆放着老祖宗的牌位。

    魏小宝路过的时候瞄了一眼，足足有十几个牌位。

    即便隔壁的宴会厅有些陈旧，但是摆放牌位的房间，打扫的非常洁净。

    由此可见，李家人对于先辈还是非常敬重的。

    到了祠堂之后，李家归乡的人聚满了整个屋子，根据魏小宝目测，大概有三五十人。

    这其中，也不乏有像李秋平这样有要事在身，无法回乡的家族成员。

    起先，李若初还有些不太好意思介绍魏小宝的身份。

    但一来二去，这姑娘好像是熟练了，见人就向其介绍魏小宝这个男朋友，而且越发的娴熟，看上去非常自然。

    “咱们李家村祭祖两年一次，也算是把在外打拼的年轻人召集回来，联络联络感情。今天恰好若初把男朋友给带回来了，也算得上是一件喜事。小伙子我非常喜欢，所以大家一起敬未来新姑爷一杯酒！”

    李若初的大伯李明站起身来，举起酒杯朗声说道。

    其余人也全部起身，对魏小宝笑脸相迎。

    打心眼里说，在没有陪同李若初前往李家村之前，魏小宝多少有些顾虑，他生怕李家村的村民们对自己有排斥，这样一来，观察李若初的病情将会形成阻碍。

    不过事实证明，魏小宝好像想多了。

    在宴席上，魏小宝无时无刻不在观察李秋实的表情。

    如果说此前只不过是魏小宝的猜测，但是一顿饭下来，他基本上可以确定，李秋实心里是藏着事儿的。

    而且除了老人家之外，其他村其他长辈们好像并没有异样。

    因此，魏小宝可以判断，李秋实遇到这事儿了，并且只有他一个人清楚。

    李若初坐在魏小宝的身边，好像也察觉出了端倪。

    “魏大哥，你就别瞎乱猜了，我知道你是担心我大爷爷，回头我直接问他究竟遇到什么事儿了。我大爷爷对我可好了，小时候有好吃的都给我吃。”

    魏小宝也可以感觉得到，不知为何，在李家众多的晚辈当中，唯独他们对李若初关怀有加。

    魏小宝觉得，这其中必然也是有原因的。

    虽然一直好奇李若初的父母，到底是因为什么原因不在了的。

    也许李家的这些长辈对李若初关爱有加，是因为她没有爸妈。

    李秋实笑盈盈的对魏小宝说道：“村里的房屋多半都已经年久失修，而且秋平的老宅子也不能住了，回头我给你安排一个房间，咱们这条件简陋了点，所以小宝你也别嫌弃。”

    虽然身为长辈，而且是年长两辈，但李秋实在魏小宝的面前，丝毫没有长辈的架势，说句话来异常客气。

    魏小宝紧接着说道：“哪里会呢！李家村山清水秀，环境这么好，我怎么会嫌弃？”

    “你们年青人在城里呆惯了，到乡下肯定是有股新鲜劲。”

    魏小宝欲言又止，并没有太过啰嗦，自己本就是小山村走出来的，怎么会嫌弃乡下的环境？

    而且若是论条件，李家村仅仅比大河村差上那么一点而已。

    转而李秋实说道：“对了若初，刚才秋平打电话给我，让我们不要刻意麻烦，给你们两个小年轻，单独安排一间房就行了。”

    “啊？！”

    听闻此言，李若初呆若木鸡。

    然而在反应过来之后，她才笑吟吟的点头，回答道：“那就麻烦大爷爷了，我们俩住一间房可以的。”

    说这话的时候，李若初的脸不经意的红了起来。

    她当然也明白爷爷良苦用心，魏小宝想要借助这段时间给自己观察病情，俩人就必须要有更多的接触时间。

    不和魏小宝住在一块，就很难有单独接受治疗的机会。

    魏小宝也没有想到，这姑娘反应如此之快，而且利落大方的答应了下来。

    假若自己不知道其中缘由，甚至还真以为两人是男女朋友。

    不可否认，这姑娘的演技的确不错！

    吃完饭，夜幕降临。

    在李秋实的带领下，魏小宝和李若初被带到了李若初堂妹的住处。

    到了地方之后，李若初柔声解释道：“我叔叔和我婶婶在外面做生意，唐妹也被送到国外留学了，所以没办法回来，我们住在这刚好合适。”

    “既然小宝你不嫌弃这，那你们这两天就在这歇息吧，老头子我就不打扰你们了。”

    说完这番话，李秋实杵着拐杖朝着门口走去。

    反应过来的李若初，连忙三步并作两步追了上去。

    “对了大爷爷，我自打回来之后，就看你心事重重的样子，是不是遇到什么麻烦了？说出来给我听听呗，没准我还能帮你解决呢！”

    李若初倒也直截了当，大大咧咧的询问道。

    听闻此言，李秋实和蔼的笑容凝固在了脸上。

    他连忙摇头说道：“你大爷爷哪有什么心事？赶紧去休息吧，明天一早还得上山祭祖呢！”

    然后，就在李秋实转身的那一刻，魏小宝仿佛听到老人家小声的嘀咕。

    “咱们李家村的麻烦，你们这些小年轻怎么能解决得了呢……”

    老人家说话的声音非常之小，但正是因为魏小宝异于常人的听力，可以轻而清晰的听到他的自言自语。

    “魏大哥，看来咱们是多虑了，大爷爷说他没什么心事。不过话说回来，如果能够随意说出来的事情，还能叫心事吗？”

    李若初揉了揉脑袋，为自己的笨拙感到可笑。

    紧接着李若初又解释道：“我原来以为回乡祭祖要三五天，这样一来，明天祭完祖，后天我们就可以回家了！”

    说完这些之后，李若初瞬间沉默了起来。

    李秋实离开后，屋子里可就只剩下他们两人了。

    孤男寡女共处一室。

    满打满算，李若初和魏小宝认识也不过两天时间。

    虽然对于魏小宝颇有好感，但仅仅两天时间就和这还算不上了解的男人共处一室，让纯洁的李若初有些尴尬。

    就在李若初红着脸胡思乱想的时候，魏小宝早已经将随身带来的针灸，摆在了桌子上。

    随后，他转身对李若初说道：“把鞋子给脱了……”

