    擒贼先擒王！

    这个道理，身为兵部尚书的蔡成自然是懂的，吴凡是那些人的头头，只要杀了吴凡，即便不能让那些人立即退去，但也可以重创他们的士气。

    当然，蔡成所想的，不是立即杀了吴凡，而是挟持吴凡，以吴凡为人质，只要吴凡在那些人心目中足够重要，那么，他就可以凭借吴凡，逼退那些人，自己这边的危机，也就解除了。

    “来得好！”

    面对蔡成气势汹汹的攻击，吴凡并不慌乱，刚刚他是没有准备，没有想到蔡成居然还有如此高强的身手，所以，被打得有些措手不及，而现在，他现在不会再大意。

    蔡成实力虽强，但吴凡并不怕他！

    当，当，当......

    蔡成一顿抢攻，吴凡则是不慌不乱的挥剑抵挡，每一剑都恰到好处，及时封堵蔡成的所有攻击，兵器的碰撞声不断的在耳边响起，即使周围有不少人在打斗，但这声音依旧清晰的传进了两人的耳中。

    吴凡是不慌不忙，稳扎稳打，而蔡成却是越打越急，他很清楚自己现在的处境，时间拖得越久，对自己就越不利，一来，自己手下的人现在处于绝对劣势，一旦吴凡的人围杀完毕，那么，他自己也将会遭到围攻，二来，虽然他实力不弱，但相比于吴凡，他的体力肯定是处于弱势的，拖得太久，自己手下就会坚持不住。

    所以，他必须抢攻，必须尽快解决战斗。

    然而，吴凡实力之强，远超他的预料，看似处于下风只能抵挡，但实际上，蔡成却是知道，吴凡并未处于下风，只是他不急着反击而已，自己的攻势看似很猛，但却并未给吴凡造成任何实质性的伤害，反倒是因为自己不断抢攻，体力消耗巨大。

    蔡成心急，再加上年纪太大，这出招中难免出错，而吴凡则是在慢慢的等着对方犯错，他并不急，有足够时间可以去等。

    让吴凡稍稍意外的是，这个时间并没有需要多久。

    就在蔡成一剑刺向吴凡肋部的时候，吴凡眼尖，突然看到蔡成露出破绽，随即微微一侧身，躲过对方这一击，然后，手中长剑犹如闪电一般刺向蔡成的腹部。

    面对突然反击的吴凡，蔡成明显没有准备，心中一惊，想要回剑抵挡却是已经来不及。

    噗呲！

    蔡成的腹部被长剑刺中，他的动作为之一顿，脸上的表情也瞬间凝固住了。

    蔡成没有想到，自己只是一个疏忽，吴凡便发现了，而且，还能够利用上，光是这份眼力和反应，就不是一般人所能比的。

    自己终究还是老了。

    蔡成的心中突然冒出了这么一个想法。

    若是他能年轻十岁、二十岁，那么，刚刚那个破绽绝对不会有，因为上了年纪，战斗经验虽然还在，脑子也能转得过来，但身体却是已经跟不上了，动作容易变形，这才露出了破绽。

    偏偏他的对手，又是一个同样战斗经验丰富，而且，反应迅速的人，只是一个小小的破绽，便被抓住了。

    吴凡淡定抽剑，没有再出手，刚刚那一剑，他刺得又急又狠，将蔡成的腹部直接刺穿，以蔡成现在的状态，绝对是活不了了。

    蔡成没有逃走，甚至都没有喊叫，他抬头目光定定的看向吴凡。

    “没有想到，我蔡成英明一世，最后居然会死在你手里。”蔡成的嘴角露出一丝笑容，这笑容中充满了嘲讽，有对自己的嘲讽，也有对吴凡的嘲讽。

    “蔡大人，在你派人去山陵关杀我的时候，我想，你应该就想到会有如今这个局面才是。”吴凡淡淡道。

    对于蔡成派人暗杀自己一事，吴凡从未忘记，那是他距离死亡最近的一次，若不是及时传送回现实世界，并且传送过后可以治疗自己的伤势，恐怕，吴凡之前就在山陵关交代了。

    虽然自己是玩家身份，但吴凡从未死过，也从未不将自己在这个游戏世界里当回事，他总觉得，若是自己死了，会有非常严重的后果，即便这里是游戏世界。

    所以，吴凡对自己的性命很看重，那次山陵关内的暗杀，让吴凡记忆犹新，也让他对蔡成起了杀心。

    “呵，若不是你杀了我侄子，我岂会杀你？”蔡成讽刺道。

    “我为什么杀你侄子，你自己心里清楚。”吴凡道：“你自己也是从军多年，应该明白军中的规矩，你侄子的行为在军中足以被判死刑，你私心太重，因为他是你的侄子，你就无法公平的看待这件事。”

    蔡成听着吴凡的话，脸上并未露出丝毫悔恨之意，有的就只有仇视以及嘲讽，显然，直到现在，他都不认为自己做错了，一切的错，都是吴凡和巫雅造成的，和他蔡成无关。

    吴凡看着蔡成的表情，也知道蔡成心中所想，这并不出乎他的预料，蔡成这种身居高位多年的人，怎么可能会轻易承认自己的错误？即便是面临死亡，也是一样。

    “蔡大人，赵大人也是你派人杀的吧？”吴凡问道。

    “不错。”蔡成并不否认：“我知道赵兴年和秦维两个老东西在朝中的影响力，若是让他们顺利回朝，那对我必然不利，所以，他们两个必须死，只可惜，我没有想到，这么简单的一件事，下面的人居然办砸了，居然让秦维那个老东西回来了。”

    说到这里，蔡成的脸上一副恨恨的表情，秦维的回归，对他而言的确是一个打击，本了，城内的局势已经渐渐的对他有利了，只要城内一乱，城头上的守军也必乱，然而，秦维的及时回归，让这一切都成了泡影，他的优势也就不复存在了，战事再次变得焦灼。

    这一情况，让蔡成非常恼火，既是对秦维的恼火，也是对自己手下人办事不利的恼火。

    “蔡成，你为了自己的野心，杀害自己的同僚，还举兵造反给风雨城造成极大损失，你真是死有余辜！”吴凡面色冰冷的说道。

    “哈哈哈，成王败寇，现在是你赢了，你怎么说都行，若是我赢了，谁还敢和我说这话？！”蔡成疯狂大笑，脸上的表情显得异常狰狞，很显然，对于这件事，他同样不觉得自己做错了，只是遗憾他没有打赢而已。

    吴凡看着疯狂大小的蔡成，终于忍耐不住，再次给了他一剑。

