    叶冷峰想着林雨薇的话，也陷入了沉思。

    既然万资器械公司之前都一直很靠谱，为何这一次会出这样的事情？

    看来原因应该在牧田公司的身上。

    随即，叶冷峰再次浏览起了牧田公司的资料。

    牧田公司是国外的一家中型公司，公司的董事长叫沃尔森，他也是牧田公司的创始人。

    从资料上显示，这个沃尔森确实和岛国的天罡帮会有关，而且沃尔森还是天罡帮会的一个堂主，在天罡帮会的地位并不低。

    看来蔡欢查的线索没问题，这个牧田公司和岛国的天罡帮会真的有关。

    而且，这个牧田公司不过只是用了五年的时间，就从一个小公司发展成了一家中型的企业，这一定和沃尔森在天罡帮会的地位脱不了关系。

    毕竟一般的公司，是不可能发展的如此飞速的。

    呵，天罡帮会吗？

    别人恐怕听见天罡帮会可能会感到害怕，但是他叶冷峰绝不会。

    他叶冷峰连弑神组织也不怕，更何况还是一个区区的天罡帮会。

    在他叶冷峰的字典中就没有怕这个字。

    而且，他向来遵循人不犯我，我不犯人的行事准则。

    若是得罪了他，无论对方是谁，他也不会让对方好过的！

    只是从莹月发来的这些资料，他还暂时推断不出来这件事情究竟是怎么回事。

    看来，他若是想了解这件事情究竟是怎么回事，也要等到去大安市了。

    只要他到了大安市，这件事情也就真相大白了。

    若他们林氏集团订购的那批器械真的被牧田公司给截走了，那么他们林氏集团一定不会吃这个哑巴亏的。

    林雨薇是他的妻子，他怎么会让她被人这样的欺负！

    向来只有他叶冷峰欺负别人，没人能欺负到他叶冷峰的身上。

    所以，事情真的像他们想的那样的话，他一定会将那批器械讨要回来的。

    若是牧田公司那边不愿意的话，他不介意亲自去见一见牧田公司的董事长沃尔森。

    然后亲自将匕首抵在沃尔森的脖子上，让他将那批器械给退还回来！

    到了那个时候，就算是沃尔森搬出了天罡帮会也没用，他叶冷峰从不吃这一套，也从不会被人威胁！

    只是，这件事情并不是他现在需要考虑的。

    现在他的当务之急是要对付弑神组织到了江南市的那些人！

    到了下午三点多的时候，林雨薇就快速处理了几份紧急的文件，然后准备下班了。

    由于晚上家中有客人，而林雨薇也答应了叶冷峰，会亲自下厨给她们做饭。

    所以，林雨薇今天打算早点下班。

    办公室外面，作为秘书的肖莉碰上了林雨薇，立马问道：

    “林总，请问有什么需要吗？”

    林雨薇摇了摇头，说道：“没有，我先下班了，公司若是有什么事情就先将文件放到我的办公桌上，我明天上班的时候再来处理。”

    说完，林雨薇没有等肖莉的回应，便头也不回的离开了，独留肖莉一个人站在走廊上。

    肖莉的脸上露出了惊讶的神色。

    她很难相信，这个早退的人竟然是她的顶头上司。

    毕竟林雨薇一向将工作看得非常的重，从她成为林雨薇的秘书起，她就没有见过林雨薇早退过。

    在她的印象中，林雨薇每天早上都会按时到公司，晚上也会留下来加班。

    林雨薇连准时下班的机会都很少，就更别说还提前下班了。

    这是几乎没有过的事情，所以肖莉才这么的震惊。

    在她认识那么多人中，林雨薇是她见过最看重工作的人。

    林雨薇早退这件事情在她的眼中和太阳从西方升起的概率差不多，这在她看来，几乎是不可能发生的事情。

    然而，正匆匆离开公司，开着车回家的林雨薇正急着回家做饭，根本不知道肖莉对她的早退有那么的震惊。

    林雨薇离开公司就直接开着车往家的方向去了。

    她早上在离开家去公司的路上就已经联系了老宅的保姆，让她到这边来帮她把东西处理好。

    所以，她现在只需要直接回家就好了。

    她在回家的路上也给叶冷峰打了电话，说她已经在回家的路上了，让他也可以下班回家了。

    叶冷峰在听见林雨薇的话的时候，心里先是诧异了片刻。

    他看了看手机上的时间，现在才刚四点中，林雨薇未免也回去得太早了吧？

    随即，叶冷峰笑了起来，打趣的说道：

    “老婆，以前你不是不喜欢我早退和迟到吗？今天怎么主动让我早退？”

    “我可是一个热爱工作的人，我怎么能早退呢？”

    林雨薇说道：“我怎么不知道你是这么热爱工作的人？你在公司也是在打游戏，不然就是在偷懒，你和我谈什么工作？你也不怕咬着舌头。”

    林雨薇或许连自己也没有意识到，她在说出这番话的时候，语气中已经没有了以前的那种厌烦。

    她或许自己都没意识到，她对叶冷峰的态度已经有了一些变化。

    叶冷峰有些不满的说道：“老婆，你怎么能这样说我？我哪里是在偷懒，我那是在放松，我平日中好好的放松了，关键时刻我才能更好的投入工作。”

    林雨薇听见叶冷峰的解释，有些无语的说道：“这话你还真是敢说。”

    “行了，别贫了，快点回来，一会儿你朋友他们就快来了。”

    “不和你说了，我先开车了。”

    说完，林雨薇就挂了电话。

    叶冷峰想着林雨薇一个人或许还是有些事情是做不了的。

    毕竟林雨薇不会做饭，她没下过厨，他还是有些担心的，厨房杀手还是有些恐怖，他怕林雨薇将厨房给炸了。

    所以，他没有再待在公司，还是打算马上回家帮帮林雨薇。

    林雨薇能答应帮他做饭已经很好了，他总不能什么事情都让林雨薇自己一个人做吧？

    挂了电话，他便起身离开了办公室。

    “叶哥，你去哪里？”

    办公室外面的楚萍看见突然从办公室中出来，走向办公室大门的叶冷峰，疑惑问道。

