
第1148章我也有剑心

“剑心御剑心诀！”

当李玄侯这一招使出来，顿时一道冲天的剑影拔地而起，形成一座高大无比的剑山！

这座剑山的出现几乎是惊天动地，笔直竖立在生死台上，景象非常的壮观。

在下边的年轻修士们纷纷开口赞叹，目光之中都是艳羡之色，“这就是修炼出剑心的本事！”

“想不到李玄侯才刚刚结成元婴，就已经结成剑心！”

“剑心御剑心诀堪称刀剑谷的最强剑诀之一，威力相当之惊人！”

也有不少的老年修士目光之中更是一片羡慕嫉妒恨，用手捋着白色的长须，感叹道，“这就是剑心呐！”

修炼出剑心，绝对是刀剑谷之中最有面子的事情，一般只有修为进入元婴期之后，才能够结成剑心！

看见李玄侯这一招，站在台下观看的元宗老祖和李耀晴等人的脸上，都好看了不少。

在元宗老祖看来，赵炎和李玄侯两人最好不要战斗，但如果战斗起来，那当然还是李玄侯获胜比较好；毕竟李玄侯是宗门的副宗主，又是赵炎的师尊，而且很快还要出去执行危险的任务！

而赵炎的作用相对就很弱了，对于宗门来说，多一个赵炎和少一个赵炎，根本没多大区别。

因此看见李玄侯使用出剑心御剑心诀，元宗老祖的脸上浮出了一丝淡淡的笑意，低声说道，“耀晴无需担心，此战妥了！”

李耀晴虽然刚开始非常担心自己的哥哥，但是现在看见哥哥拿出绝招，而且放出的冲天剑气又确实非常的霸道，她的心中也放宽不少。

在生死台上，景象非常之震撼。

赵炎发现李玄侯使用剑心御剑心诀之后，立刻也全力催动自己的本命法宝，将这一把半里无敌剑放到最大，向下斩杀！这把几百米长的巨剑，横贯天空，向下劈斩！

而下方又有一道冲天剑气，如同巨峰一般，挡住巨剑劈斩。

这样一来，两把巨剑就在半空之中，形成了一种相持的状态！

“这……”

在下边观战之人，再次脸色为之震惊，纷纷低声议论，“这小师弟谢青，使用的到底是什么本命法宝？这把剑威力一般非常的可怕，竟然能够抵挡住剑心御剑心诀！”

站在人群之中，方清寒的美眸闪动，虽然她一直耿耿于怀自己和赵炎的亲事，但是此刻她却是非常希望赵炎能够获胜，看见天空之中，那一把巨大的剑影斩落，将剑心御剑心诀死死克制住。

方清寒的心中是震撼的。

赵炎只是金丹五层的实力，能和元婴一层的李玄侯打成平手，这已经是一种非凡的胜利！

不过就在此刻，一名手拿扫帚的扫地老者经过此处，突然抬头大声呼喊道，“这就是剑海剑母！”

别人对剑海剑母或许还不是那么的熟悉，但是这名扫地老者常年在剑海之中打扫，每次都会进入剑海底部进行清理，看到这一把剑海剑母的次数不知道有几千几万次。

因此他只要一抬头，看见这把巨剑的轮廓，就已经完全可以确定，这就是丢失的剑海剑母！

“什么？”当这名扫地老者的话语声出口，在场几千名刀剑谷的弟子全部都当场震惊。

刀剑谷的弟子们还不知道剑海剑母丢失的事情，但是大家都听说过剑海剑母，知道这件武器是剑海之中最为珍贵和巨大的一把剑胚；大家都认为这一把剑胚是无人可以拿走，谁知道竟然落在了赵炎的手中！

元宗老祖的脸色阴森了下来，咬牙切齿的说道，“搞了半天，原来是被这小子拿走了！就说他的实力怎么这么强，原来是偷走了宗门的剑海剑母！”

站在旁边的执法堂堂主也是脸色发红，怒道，“这小子骗得我好苦！我第一次审问他们之时，放出了灵力镇压他们！这小子还故意吐出一口血，让我心中难安！甚至前一段时间，他来我执法堂询问，我一点都没有怀疑他拿走剑海剑母……”

他的话还没说完，李耀晴目光阴冷的说道，“此子狼子野心！他来到我刀剑谷之时，就刻意隐瞒修为！而且还偷偷拿走宗门至宝剑海剑母！宗主，我要求立刻将这小子捉拿！”

“这不好办……”元宗老祖虽然也想当场将赵炎拿下。

但是生死台的规矩，任何人都不得违反，在两人死战结束之前，没有任何人可以走上生死台干涉！

就在他们议论纷纷之时，在生死台上的战斗又有变化。

当赵炎将半里无敌剑放到最大，顶住李玄侯的剑心御剑心诀之后，赵炎的心中却是一动，一个沉睡很久的力量为之苏醒，而在那一个瞬间，在赵炎的眉心也突然亮起一点剑形标记！

“怎么可能！”

下方观战的所有人这一幕景色，差点都摔倒在地，“是我看错了嘛？小师弟的眉心有剑心标记闪过，难道他也修炼出了剑心？”

赵炎也修炼出了剑心，这件事太过于震撼！

在刀剑谷的历史，一般只有达到元婴期，才能修炼出剑心；在金丹大圆满的时期，修炼出剑心，就已经是了不得的资质了！

而赵炎竟然在金丹五层，就修炼出剑心，这也太吓人了！

其实他们不知道的是，赵炎在进入刀剑谷之时，只有筑基期的修为，就已经得到了剑心！

“你也有剑心？”李玄侯的脸色顿时一变，暗自知道不好。

他和赵炎走上生死台，所依仗的最大本钱无非就是剑心，现在赵炎也有剑心，而且赵炎手中的武器又比他的武器强，那两者的实力对比之下，他一下就矮了一截！

“你现在知道后悔？已经迟了！”赵炎的目光冷厉，立刻通过自己的剑心，御剑斩杀，口中无情吐出两个字，“斩杀！”

顿时横跨天空的半里无敌剑猛然明亮起来，带着无可阻挡的气势和力量，轰然向下镇压。在此镇压之下，李玄侯放出的冲天剑山轰然坍塌，李玄侯的本命法宝也咔的一声，出现无数裂痕！

“噗！”李玄侯的本命法宝受损，顿时吐出一口鲜血，面色苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996558"  chaptername="第1148章  我也有剑心">加入书签</a>
</div>
