
    身形一闪，苏浩进入其中，他深吸口气，喷薄的精气进入体内，使得修为立刻强大。

    “不错，很不错！”苏浩咧嘴一笑，先天道莲对于这些神药等天材地宝，有着极其强大的感应之力。

    苏浩一感应下，药谷之中何处的神药强大，已经是一清二楚。

    当下，他身形一转，如一阵风呼啸十里，出现在一片紫的药草，药草半尺高，其上有花，花形如猴头，晶莹如玉石。

    “紫晶猴头花，六品神药！苏浩长老的运气还算可以，那片药草在药谷之中是不错的存在了，只是，他三个时辰内，最多炼化十株，这是极限！”

    大长老开口道。

    其余人深表赞同。

    但，下一刻，众人望去，全部震动，苏浩袖袍一甩，十株药草已经飞起，呼啸进入他的嘴中。

    一口气吞下十株。

    但，这不是结束，下一刻，苏浩袖袍再度一甩，又是十株，牛嚼牡丹被吃了下去。

    接下来，苏浩的袖袍如同镰刀，几个甩动，药草飞起，不断的进入他体内，磅礴的精气化开，少年的修为暴涨。

    外界的人，全部愣住，大长老面皮一抽，直接傻眼了，短短几个呼吸，那一片紫晶猴头花，足足近百株，竟然全部被苏浩吃了？

    “能吃是福啊！”大长老赞叹一句，心中多少有些不自然，近百株六品神药，已经代价不低了。

    不过，想了想苏浩的作用，他忍受下来。

    只是，在他以为苏浩便要就此结束，盘膝坐下炼化的时候，却是发现他身形一转，出现在了一片瓜田之前。

    瓜，黄外皮，个个拳头大小，精光闪烁，如黄金玉石打造，此为七品神药，神金瓜。

    口味香甜，精华澎湃。

    苏浩快速摘取，一口一个，速度奇快，如风扫过瓜田之后，此地光秃秃，只剩下瓜秧子。

    足足一百多个金瓜，全部进了苏浩的肚子。

    外界的人，不再是傻眼，而是倒吸冷气，震惊无比，那是什么肚子，他怎么吃下去的？不怕爆炸吗？

    大长老面皮立刻抽搐，心中似乎滴血，他高声道：“苏浩长老，不着急，千万别把自己撑到了，我怕你爆炸！”

    这句话，半分真，半分假，一半因为他心中肉疼了，另一半是因为苏浩吃了如此多的神药，他真的怕那恐怖的能量，将其肉身撑得爆炸而开。

    “多谢大长老关心，我没关系的。”苏浩的声音传了出来，那些进入体内的精华，早已被莲花同化了，他唯一感觉，便是修为在暴涨。

    苏浩手中拿着一个金瓜啃着，已经走到了另外的药草所在之地，一片墨玉神草，一片血人参，一片碗口大小的仙灵芝。

    无一例外，疯狂吞噬！

    “苏浩长老啊，今天晚了，咱们明天再来吃？”大长老冒汗了，直接冲了进去，苏浩不简单，太不简单了。

    照这个速度吃下去，三个时辰，大长老真的怕整片药谷，全部进入苏浩的肚子之中。

    他万万没有想到，世间有这样的人，苏浩吃下的那些东西，别说法丹了，即便是他，化神八层的修为，那也是万万无法一次性吸收下去的。

    “大长老若是累了，就先去休息，三个时辰到了，我一定会出去的，不会让你为难。”苏浩一本正经的说道，说话之中，再次张嘴一吸，一片药草精华全部失去。

    苏浩感觉修为暴涨，已然达到了法丹四层巅峰的地步！

    “不让我为难？我现在就很为难啊！”大长老心疼，肝疼，全身都疼，脸像是便秘一般难看，他现在知道了，苏浩为何会选择这里，这哪里是什么为宗门考虑啊，这简直是屠灭。

    苏浩装作没有看见，接连走过了三片药草，吸收的精华达到了海量，甚至其中有一片神级八品的神药。

    在八品神药吸收后，他体内气息爆炸，九百九十丈气海之中，翻腾骇浪，法丹徐徐旋转，变得金光夺目。

    “苏浩长老啊，你继续吃下去，我怕对你的根基不好，不如今日就算了，我告诉你，这一个人的根基可是重中之重……”大长老来差点喷血，他现在只想着如何将苏浩打发出去。

    “大长老，你怎么了？不会是我吃的太多了，你心疼了？”苏浩明知故问，还一脸的诧异。

    大长老心中滴血成片，的确是心疼了，你不是吃的太多，你是吃的海量，我实在是受不了啊。

    不过，这话他可不会说出来，毕竟他之前可是拍着胸脯保证，让苏浩随便吃，敞开了吃，怎么能直接反悔呢？

    “自然不是，其实苏浩长老，纵然真的吃光了整片药谷，那也是没有丝毫问题的。”大长老强颜欢笑。

    “那就好办了，我还真怕吃光这里，你不好交代呢。”苏浩一笑，露出红嘴白牙，大有真的要将这些吃光的打算。

    大长老吓得立刻冒汗，忙补充道：“我的意思是，苏浩老弟若是吃了那么多，会不会消化不良？”

    他的称呼已经变成了苏浩老弟。

    “老哥你这就想多了，我这人没别的优点，就是胃口好，吃多少都没问题，再者，这里的神药味道真的不错啊。”

    苏浩笑的欢快。大长老心中想要大骂，你是真不客气啊，他继续强颜欢笑，道：“事实上，我的意思是说，饭要一口口吃，一下子吃成胖子，我怕对老弟的修炼造成阻碍啊，毕竟，以老弟的修炼天赋，未来必然是一代大能

    ，若是因为在这里多吃了点神药，而影响发展，那我可就是罪大恶极了！”“老哥又想多了，我的根基我明白，其实，我就是罕见的吞噬神体，可以无限制的吞噬神药，不会影响根基……你看我突破了。”苏浩气息一展，竟然释放出了法丹五层的修为，而且，还是法丹五层中期，看

    样子进步巨大。

    大长老从不曾听说什么吞噬灵体，但苏浩现在的状态，的确是没有丝毫问题，而且突破气息稳定。

    他想了想，叹了口气，道：“老弟啊，不要绕弯子了，你是不是有什么事情求老哥？但凡有，你尽管说，咱们这么投缘，我陆玉箫但凡能办到，那是绝对不会推辞半分的。”

    “不瞒老哥说，我这里还真有一件棘手的事情，就是怕老哥为难，不好意思开口。”苏浩一笑，怎么看都带着奸诈。大长老心中险些大骂，但面上却是拍着胸脯道：“老弟你这就见外了，什么事，你尽管说，老哥我若是能帮上忙，那是绝对无二话。”...“”，。
