    我稍惊即定，冷静了下来。

    俗话说，是福不是祸，是祸躲不过！

    如果我注定要死在千斤活肉潭，惊慌害怕又有什么用！

    我即便是死，死前的气势也不能弱，脑袋不能低！

    想到这里，我干脆稳坐轿里，静观其变……

    不一会儿工夫，轿子平平稳稳地停了下来。

    轿帘被那个白白胖胖的老家伙轻轻撩了起来。

    “大师请！我家主人已经恭候多时了！”

    我嗯了一声，神色平静地走出轿子。

    轿外，周围奇花异草，灯火辉煌，而且小桥玉砌，泉水叮咚，一派别有洞天的景象。

    “冒昧邀请大师屈驾光临，老朽有失远迎，还请大师恕罪！”

    一位看上去身材魁伟，相貌峥嵘的紫须老者冲我拱了拱手。

    而那个白白胖胖的老东西，这个时候像仆人一样，站在他的身边。

    我瞧了瞧这个身材魁伟的紫须老者，发现他神态表情显得十分恭敬，甚至隐隐还有点紧张的意思。

    我拱手还了一礼，开门见山的问道：“这就是千斤活肉潭？你就是住在潭里的仙家？”

    紫须老者恭敬答道：“是的，大师里面有请，我们且到里面叙话……”

    我也不跟他客气，抬步走了进去。

    我们来到一处雕梁画栋，古色古香的房间。

    坐下以后，女仆奉上两盏香茗。

    “大师请用茶！”

    紫须老者似乎看出了我的疑虑，马上解释道：“这次鲁莽邀请大师驾临，老朽绝对没有恶意，还请大师不要误会。”

    我暗暗松了口气，转而说道：“我今年虚岁十八，大仙称我大师，实在有些夸张了，叫我杨景先就好。”

    紫须老者急忙双手合十：“岂敢岂敢！大师这一世虽然年幼，灵根未醒，但老朽绝不敢在大师面前无礼！”

    “对了，大师叫我老白即可，大仙二字，实在承受不起啊！”

    “老朽与大师原本是故人，昔年若非大师手下留情，老朽恐怕早已身死道消，魂归地府了……”

    我这才反应过来。

    这个自称老白的紫须老者和那个白白胖胖的老仆之所以称我“大师”，原来与我爷爷无关，而是关乎我的前世。

    听他的意思，好像我前世饶过他一命。

    怪不得他对我如此恭敬呢。

    虚惊一场！

    一念至此，我突然想到了许正良说的偈言。

    久困石棺不知年，何日复能见青天；不盼三清与四帝，惟盼能惊树上仙！

    物以类聚，人以群分，被困在石棺的祸世魔头竟然盼着我去救他，难道我杨景先的前世也是恶人？

    于是，我趁机问紫须老者，我前世是什么人。

    紫须老者再次双手合十，犹豫了起来：“这……老朽不敢擅自泄露天机，以免招来无妄之灾，还请大师多多包涵！”

    既然他不肯告诉我，我也不好意思勉强人家。

    于是我问他，你们今天弄顶轿子把我哄到这里来，有什么打算吗？

    紫须老者回答，他发现我昨天在水潭边转悠了好久，目光之中似有杀机，不知何处得罪了我，所以想请我过来一趟，化解误会。

    我仔细瞧了瞧他的眼睛，见他神色恭敬，似乎没有说谎，于是让他不要误会。

    我把我遇到的困扰说了出来，说我其实想找他帮忙呢。

    听我这样一讲，紫须老者如释重负的舒了口气，笑道：“既然大师有此困扰，老朽理当略尽绵薄！”

    说完这些，紫须老者吩咐白白胖胖的老仆，叫他现在就去石闸崖一趟，打探清楚怎么回事。

    老仆躬身称是，转身就走了。

    不过一盏茶的工夫，正当我和紫须老者闲聊时，老仆匆匆赶了回来。

    听他把情况汇报完了，紫须老者沉吟一声，告诉我说，仅仅找到聂凌霜父母被困的灵魂还不够。

    如今最好的办法，就是让郑仁君当着我和聂凌霜还有吴奶奶的面儿，亲口承认聂凌霜的父母是被他的属下所害，并且还要让郑仁君发誓不再报复我和聂凌霜。

    “谢谢，这样最好！”

    我感谢一声，又道：“不过，想让郑仁君当着众人说出这话，恐怕不太容易吧？”

    紫须老者笑道，牛的性子再犟，只要穿住了它的鼻子，它也会老老实实。

    我好奇地问，怎样才能牵住郑仁君的鼻子？

    紫须老者亲自给我斟了一杯茶，把他的想法说了出来。

    听完，我大喜过望，连忙向紫须老者感谢道：“真是太谢谢了！”

    我搓着手，虽然他的办法解恨，但同样也很危险。

    一旦玩失手了，我和聂凌霜必死无疑！

    于是我问紫须老者，他有几成的把握，省的弄巧成拙。

    紫须老者立即表示，他有百分百的把握让郑仁君低头，当众认错，而且不敢伤害我和聂凌霜。

    我这才安心，端起茶盏一饮而尽。

    不过，我得寸进尺的毛病又犯了。

    感谢一番后，我又试问了他几个问题。

    断山派的神物是什么？它和被压在娘娘庙下的东西有什么关系？

    石闸崖岩洞里的佛陀压棺，棺材里面究竟是什么东西？

    还有我爷爷，他老人家到底在不在人世，我如何才能找到他……

