
林枫正要有所动作，不知何时站在他身后的李简抬手按在了他的肩头，接着他朝众人沉声说道：“众位将军，今天的事情，是我们都不愿意看到的！至于出现这样的结果，那也是出乎了在座所有人的意料！”

“哼，说是这么说！可谁知道这会不会是某人的本意呢！”李简的话还没说完，就被苏建阴阳怪气的打断了。只见苏建用眼角斜视着林枫，语气中充满了挑衅，开口说道：“从大唐出兵一来，某人就一直未曾出现过。近日突然现身，打乱我军与伪齐的平衡局势不说，今日还让我唐军受此大败！”

说到这里，苏建的声音陡然增大，转头盯着林枫质问道：“恕在下斗胆冒昧的问一句，你忠武侯居心何在！？”

“放屁！”众人之中突然传出一声大骂，接着就看到聂朗的身形挤了出来，指着苏建骂道：“你苏建算个屁啊！每次出战你都缩在最后面，每次一有事端，你就第一个出来满嘴喷屎！”

说着聂朗伸出受伤的右手指了指林枫，对苏建继续骂道：“忠武侯在草阳坡一战，亲率七百精锐将敌军副将祁冬的四千人全歼，随即又带人与敌军主将宇文尚四千骑兵对阵，折起一半军士！之后又与李简将军合并将其合围全部歼灭！侯爷做这些的时候，你苏建在哪？你他娘的在最后方的车驾里享受呢吧！”

越说越气愤，到了最后的时候，聂朗已经有出手打人的趋势了，多亏身后众人死死将他拦住，这才避免了又一场的打斗争执。

“败军之将，还敢上前丢人显眼！”苏建瞥了一眼聂朗，神色淡定的轻轻吐出了一句。

“嘭！”的一声。

再也按捺不住心中怒火的林枫终于动手了，哦，不是，是动脚！狠狠一脚踹在了苏建的胸口，将其踹飞出去两三米，砸在了一旁的桌案之上。

随即林枫身子向下弯弯一弓，脱开李简按在自己肩头的大手，顺势从腿部拔出鱼肠，猛然一个箭步追了过去，鱼肠的剑尖直抵苏建的喉部，眯眼盯着他，咬牙切齿的说道：“你若敢再多说一字，休怪我手下不留情！”

“呃。。”苏建还准备说话，林枫右手向前轻轻一递，鱼肠锋利冰凉的剑尖已然与他喉部吐出的喉结接触。

“咕咚。。”苏建轻轻咽了一口吐沫，嘴唇蠕动，硬是没敢再说出一个字，只不过依然在那里死死的盯着林枫，眼神中充满了仇恨与怒火。

林枫慢慢的收回右手，缓缓起身，轻提鱼肠，转头看向了另外两个出来寻事端的将军，淡淡的开口说道：“各位说的有一定道理，但是既然是战争，既然是攻城，那有所死伤是在所难免的！至于我山南道枫家军为何没上场，自然有别的地方需要！”

说完后林枫侧头瞥了一眼还在地上惊魂未定的苏建，又继续说：“当初我向各位征求过意见，在场的各位当时没有一人愿意肯出兵去河池县！这话我没说错吧？”

见众人微微点头表示同意，林枫又说：“至于今日攻城为何临时改变主意，那也是为了迎合大局！我们若是在这里驻扎佯攻！那敌军何时才能向河池求兵？”

说完后林枫转头看了看身后的李皇叔，见他略微冲自己点了点头，林枫又对众人说道：“今天还有一事，可以对你们众人说清楚了，那就是需要一支军队去佯攻梁泉县，这次是真的佯攻，只需要做出攻城的样子即可！目的是为了梁泉不能派出援兵支援两当！你们自己决定谁去吧？”

说完后林枫就向后退了两步，站在一旁不再说话了。

众将低声商议半晌之后，还是没有决定出结果。帐内的李皇叔似乎已经等不及了，皱着眉头开口了：“既然你们都这么想在这里攻打两当，那我就亲自点将去了！”

说完后李皇叔朝着聂朗喝道：“聂朗！”

“在！”聂朗上前两步，抱拳回道。

“命你带领本部一万人，再从中军挑选五千人，即刻向梁泉出发，务必将梁泉死死看住！”李皇叔用不容拒绝的口气命令道。

“得令！末将这就去！”聂朗重重的一抱拳，然后转身就出了帅帐，只不过转头的一瞬间，向林枫投过来了一个感激的眼神。

等聂朗出去之后，李皇叔才深深的出了一口气继续道：“呼。。今日之事，我不想以后再看到！你们好自为之！今日先散了吧，明日清晨继续攻城！”说完之后，还饶有深意的刻意看了一眼正在一旁低头捂着喉咙的苏建。

“小枫。。”林枫跟在众人身后也准备出去，李皇叔低沉的声音传了过来，林枫回头看了一眼，然后站住了脚步。

众人全部离去之后，李皇叔冲林枫招了招手，等到了近前后他才皱着眉头，略带责备的语气对林枫说：“小枫，刚才你太冲动了！”

“嗯，我知道，确实有些失控了刚才。。”林枫站在原地，不以为然的回了一句。

“你知道那苏建是谁么？”李皇叔语气平淡的问道。

“不知道，没听说过！”林枫摇了摇头如实回答道。

“哎，苏建也不简单啊！”李皇叔叹了口气继续说：“苏建是陈敬瑄的亲外甥！”

“什么！？”听了李皇叔的话，林枫惊讶的转头盯着他问道：“这么说来，他也算是田老贼的外甥了？”

“的确如此，此次出兵，剑南道出了四万人，主将就是刚才那个周良！”李皇叔点着头一脸关切的解释了起来：“虽然苏建不是主将，也不大可能影响到周良，但是日后对你恐怕会有不小的影响啊！”

面对李皇叔的忠告和关心，林枫并没有放在心上，摇了摇头无所谓的回道：“随便吧，反正我和田老贼已经闹成现在这样了！再说了，即便他苏建想要搞什么小动作，我看就凭他自己那两把刷子，还折腾不出什么大的浪花吧！”

“嗯，说的没错！”李皇叔点头表示认同了林枫的话，不过随即他又说：“反正你日后需要注意点，现在是战时，还不用太过于担心！因为陈敬瑄特别看重苏建那小子！”

听完之后，林枫有些疑惑的问道：“为何会看重苏建？难道这小子有什么绝技不成？”

李皇叔看着林枫轻轻一笑，才开口道：“苏建倒没什么绝技，但是他有一个别人都没有的身世，也可以说是他有一个别人没有的母亲！至于陈敬瑄特别看重苏建的原因，就在苏建母亲的身上！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000667"  chaptername="第三十一章  攻城（四）[黄金周加更三]">加入书签</a>
</div>
