
　　声音冷漠得如同寒冰刺骨。

　　孟欣暗暗地深呼吸，面带微笑，“没事。就是看你一个人站在这里，想过来打个招呼。”

　　“招呼已经打过了。”意思很明显，你可以滚蛋了。

　　孟欣没走，反而走近了一些。

　　沐垣生在她走过来的同时，也动了脚步，离她远远的，回到了客厅。

　　毫不犹豫，没有丝毫的拖泥带水。

　　孟欣停下，眼里满是不甘心。

　　手握着拳头，指甲狠狠地掐着掌心。

　　……

　　等孟盈和沐垣生离开孟家后，张甜也回了她自己租的房间里。天籁小说网

　　孟欣坐在床上，撩起袖子，手腕上的伤口已经结了疤，但是肘部那里却是有了新的伤痕。

　　她拿起刀子，毫不犹豫地割了一刀。

　　血流进碗里，异常的腥红。

　　等碗底被血沾满，她才在伤口上按了止血药。

　　端起碗走到衣柜旁，拉开衣柜门，里面有个东西被黑色的布盖着。

　　她揭开了布，把血倒进了容器口里。

　　血倒完了，有人敲门。

　　她吓得手一哆嗦，碗差点掉地上了。

　　“欣欣，你睡了吗？”是孟老太太。

　　孟欣稳住心神，把东西盖好，关好柜门，扯了几张纸巾丢进碗里挡着。

　　确定没有什么问题，她才去开了门。

　　“奶奶。”

　　“我看你最近的脸色不太好，晚上又没有吃多少，给你端碗鸡汤。”孟老太太说：“你可得保护好你的身体。你好了，你爸才会好好的。”

　　孟欣接过碗，“谢谢奶奶。”

　　“傻孩子。”孟老太太催促着她，“你赶紧喝。瞧你这脸色，看着都心疼。”

　　孟欣只能站在门口就把汤喝了。

　　老太太见状，心满意足。

　　忽然她皱了皱鼻子，“欣欣，你有没有闻到什么味？”

　　“啊？”孟欣心里有几分慌乱，“我没有闻到什么味啊？”

　　“好像有点腥味。”老太太眼睛往里面看。

　　孟欣心头一紧，“奶奶，您可能闻错了吧。家里哪里来的腥味。奶奶，谢谢您特意送上来的汤。您早点回房休息，我自己把碗端下去。”

　　她走出来，反手把门带上。

　　扶着老太太，把她送回了卧室。

　　老太太拍了拍她的手，“你们年轻人呀，也要早点休息。别老是玩手机，对眼睛不好。睡眠不够，对身体也不好。”

　　“嗯，我知道了。”

　　从老太太房间里出来，孟欣才深深地松了一口气。

　　那老太太的鼻子还真是灵敏。

　　……

　　孟氏集团。

　　会议室。

　　“小孟总，这个是我一个媒体朋友告诉我的。我们公司现在的代言人景樱小姐出了这样的绯闻，肯定是会对我们的品牌有影响的。在绯闻没有曝出来的之前，要终止与景樱的合作，并且重新找到新的代言人。”

　　品牌部的主管很着急这个事情，毕竟下一季的新品就要上线了。

　　要是再用劣迹艺人的话，肯定会引起消费者的反抗。

　　孟盈看了眼景樱的资料，确实是个很大气美丽的女人。

　　两年前，孟氏签了景樱，原本是想着再续约的，甚至还想让她担任全球代言人。

　　没想到竟然出现了这样的绯闻。

　　孟盈问，“有没有合适的人选。”

　　“倒是有一个。”主管把资料递给孟盈，“这个是梁倩。去年担任了美妆大牌的代言人，出演的第一部电影票房就高达40亿。她现在是各大品牌最青睐的宠儿。她的表现力非常好，很多摄影师都愿意跟她合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，286、腥味免费阅读。https://xs.23sk.com 