    黑烟不停上升，铺天盖地，到最后将天空都完全遮蔽。

    方圆上千里天地，这一刻竟似乎都被黑烟封闭，变成一片独立的空间。

    茫茫一片黑暗中，隐约响起潮水的声音。

    然后就见有滚滚浪潮，从四面八方席卷。

    陈洛阳等人面前，多出一片波涛汹涌的黑海。

    黑色的海洋，死气沉沉。

    所过之处，生灵全灭！

    海水，仿佛污秽至极的油墨，既粘稠又沉重。

    敌我双方控制的众多异兽，这时全都被地面上突然涌起的海水吞没。

    群兽咆哮，挣扎着想要跃起躲避黑色的海水。

    但油墨一样的海水只要一沾身，就无法甩脱。

    被黑色的海水沾染，不论什么品种的异兽，全都发出痛苦的哀嚎。

    它们双目赤红，布满血丝。

    皮毛开始溃烂。

    血肉不停起伏，仿佛有古怪的力量在体内横冲直撞。

    一头头异兽的身体像吹气一样，膨胀肿大。

    因为表皮溃烂，所以它们变得像一个个奇形怪状的肉球，体表血肉模糊的蠕动，触目惊心。

    下一刻。

    “砰”的一声！

    异兽的身躯，比先前肿胀变大了好几倍后，终于达到极限，轰然炸裂！

    漫天飞舞的血肉，被黑色的海水融合。

    这黑色的浪潮，顿时像是火上浇油，气势越发高涨。

    六龙皇辇上，魔教众高手全都脸上变色。

    “死海黑潮！”

    无需陈洛阳下令，众人便齐齐跃下。

    几位武王各展所长，竭尽全力，帮助下方的魔教教众抵挡死亡浪潮的席卷。

    在他们的协调领导下，魔教教众没有慌乱，有条不紊的几人搭上一只灵禽，由灵禽带着，奋力飞上半空中蛟龙背负的宫殿。

    张天恒窜到蛇姑娘身边，一把将她夹在肋下。

    黑色的海水，让他已无落足之地。

    张天恒用力踏在一条黑鳞巨蛇背上，然后带着蛇姑娘笔直飞上半空，登上六龙皇辇。

    “这究竟……”蛇姑娘惊魂未定，向下望去。

    她精心饲养的巨蛇，此刻在黑色海洋中，也只能辛苦挣扎。

    防御力极强的一身黑鳞，让它们比其他异兽能多支撑片刻。

    但不过短短片刻功夫，这些巨蛇便开始痛苦的扭曲。

    黑鳞之下的血肉，不停膨胀扭曲变形。

    最后，生生将自己的鳞甲涨破，整个化为一滩烂肉。

    继而，被黑色的海洋吞噬，成为其养料，让黑色的海洋更强。

    “死海黑潮，让万物生灵灭绝的浪潮。”张天恒抱着蛇姑娘，神情严肃：“异族绝学黑死天书的手段。”

    黑暗的海潮吞噬下，万物灭绝，徒留死寂。

    蛇姑娘手腕上的银蛇，不停发出尖锐刺耳的“嘶嘶”声。

    天空中，为魔皇拉车的六条蛟龙，也烦躁不安的连连咆哮。

    下方大地，已经完全化为一片黑死地狱。

    倒也不是绝对没有例外。

    还有一种生灵存在。

    赫然是先前那一批巨鼠！

    它们此刻盘踞在一起，朝着上空的六龙皇辇，齐声喧嚣，狂态毕露。

    在这些巨鼠的爪牙下，黑色的海潮起起伏伏，隐约可见其中露出成片白骨。

    有些巨大的骸骨程度接近百米，正是那些黑鳞巨蛇死后所留。

    之前还将巨鼠压制在下风的黑鳞巨蛇，现在已经完全成了巨鼠的踏脚石。

    不仅如此，这些巨大的老鼠浸泡在黑色的海潮中，身形变得更加巨大。

    原本只是小牛犊大小，现在却比成年公牛还要雄壮。

    下方漆黑的海水里，无数双绿色的眼瞳闪烁，仿佛无边鬼火

    巨鼠的鸣叫声，一片噪杂，震耳欲聋。

    “所有人都留神，静坐运功。“萧云天的声音响起：”这片天地已经化为死海，黑死邪劲会自动侵袭其中的生灵。“

    飞在半空中的灵禽，纷纷发出痛苦的鸣叫，精神不振，飞行无力。

    哪怕没有沾染到黑色的海水，仍然受影响。

    这死海黑潮的诡异与霸道，着实叫人触目惊心。

    幸免于难避入六龙皇辇的魔教教众，全都打坐调息。

    然而，其中有些人的脸色，已经变得苍白，浑身燥热，眼瞳中浮现血丝。

    他们只感觉自己体内，隐隐生成一股邪恶的气劲，聚少成多，不断窜动，仿佛这股邪劲拥有自己的生命与思想。

    可以想见，如果邪劲壮大到一定程度，那众人的下场，就和方才那些异兽一样。

    修为较高的人，可以多支持谢时间。

    修为较低的人，则隐约已经开始有发病的征兆。

    明镜长老武道真意凝聚，显化八臂罗汉之相，抬手将最严重的一些人挑出来隔离。

    否则他们会把周围人也带动加速发作。

    张天恒视线一扫，就见蛇姑娘也面色惨白，额头冷汗直冒。

    驾御群兽是她所长。

    但眼下要拼自身修为了。

    张天恒手掌按在她背心，以自身力量为她驱除黑死邪劲的侵袭。

    不过，也只能救得一时。

    张天恒自己也要辛苦抵挡漫天死气的侵蚀。

    蛇姑娘之外，香夫人、蚁将军等人也同样在苦苦支撑。

    更糟糕的是，四面八方，天上地下，全部为这死海黑潮包围。

    黑色的海水，更从上下四方，同时朝中间挤压，不断靠近空中的六龙皇辇。

    “就算左贤王修哲在黑死天书上的造诣独步古今，但一次性营造这么广阔的死海，也未免太过惊人了吧？“金刚叫道。

    明镜长老沉吟着说道：“听闻修练黑死天书，过程凶险，自身也会不断为黑死邪劲侵蚀，想要避免，除了提升修为以外，最好还要有排解转嫁邪劲的依托。

    日积月累下，聚沙成塔，可能生成了某种异宝。

    如今这状况，该是异宝作祟，将以往积累的邪劲死气一股脑全释放出来了。”

    “还要加上此前群兽大战，遍地血腥，助长了这死气。”萧云天说道。

    “那些都不重要，关键是现在我们怎么办？”金刚苦着脸，望向座上的陈洛阳：“属下无能，教主恕罪，您看眼下这……”

    陈洛阳望向殿外遮天蔽日的黑死之海。

    这时，忽然就见黑色的海面上，潮水起伏，竟然渐渐凸显出一张人脸。

    人脸上五官相貌栩栩如生。

    但萧云天等人见了，却都又感意外：“不是修哲？”

