    车一路往出城的方向驶去，车经过收费站，沈临涯不动声色地拉过黎落的手，将她整个右手攥在掌心里。

    黎落明白，这是在无声地警告她不许轻举妄动。

    沈临涯那招金蝉脱壳为他争取了不少时间，车顺利过了收费站。

    刚驶上高速时，身后远远传来警笛声，随即有扩声器在喊，让所有排队过收费站出城的司机都准备好身份证，一一进行盘查。

    沈临涯嘴角抿了抿，露出一个讽刺的笑容。

    车一路向西。

    黎落低声问：“我们这是去哪儿？”

    “云南。”

    黎落一愣：“去那边干嘛？”

    “海运和空运受限没法出国，咱们从云南出境，经过老挝，泰国和马来西亚，去印度尼西亚，我在那边有产业。”

    黎落皱眉：“可是我没带护照。”

    “护照？跟我出国还要什么护照。”沈临涯被她逗笑了，“咱们又不是正儿八经去旅游，谁会查你护照，谁敢查你护照。”

    黎落：“……”

    她意识到，如果让沈临涯过了边境线，就再也拿他没办法了。

    不能让他出国。

    一念及此，黎落不动声色地观察起四周，想看看有什么条件可以利用。

    车在夜色中行驶了三个多小时，追随沈临涯的保镖驾车从后面赶了上来，为了不吸引路人注意，四辆不同的车隔着一定距离分开行驶，凌晨时分，车队抵达另一个城市。

    穿过那座城市，再次出城时，思考了一路的黎落悄悄往开车的保镖身上投了张致幻卡。

    龙城的动荡还没波及到邻市，这边收费站并没有设卡盘查，车刷卡过了关口，驶出一段距离后，保镖在致幻卡的作用下突然一边加速一边猛打方向盘，车顿时跟喝醉了一样东倒西歪摇摇晃晃，沈临涯反应极快，立刻捞过黎落摁在怀里，冲保镖吼道：“怎么回事！”

    保镖如梦初醒，连忙回正方向盘，但已经来不及了，车擦着前面一辆白色小轿车的车屁股，一头撞到高速护栏上。

    整个车头凹陷下去，冒出一股白烟。

    保镖脑袋磕在方向盘上，抬起头时额头上磕出血，他一脸惊恐地扭头跟沈临涯连连道歉：“老板，对不起，我……”

    沈临涯皱着眉头，但他显然很清楚现在不是发火的时候，倒也没苛责保镖，而是说：“去处理一下。”

    说话间，前面被剐蹭了车屁股的白色轿车车主已经下来了，一看自家车被蹭掉一大块漆，顿时有点生气，保镖一下车就被他怒气冲冲地揪着衣领，嚷嚷着要他赔偿。

    保镖本着速战速决的心思，对方开出的赔偿他想都没想就一口应了下来，轿车车主这才作罢。

    然而保镖回到车上，试图发动车时，却发现刚才那一撞，车已经无法启动了。

    “老板，车坏了。”

    沈临涯眯了眯眼睛，他目光落到还在车前点着口水数钱的轿车车主身上，对保镖说：“下车。”

    两个保镖加上黎落和沈临涯，四个人一块下了车。

    保镖按照沈临涯的意思去跟轿车车主交涉，想买下他这辆车。

    “现在吗？”

    “对，我们急用，钱马上可以结清。”保镖说。

    他们这么痛快，反倒引起车主怀疑，他上下打量了保镖一眼，又看向沈临涯和黎落，纠结了一会儿，摇摇头：“不行，万一你们拿我的车去干什么坏事，最后警察查到我头上，我这不是在自找麻烦嘛，我不卖！”

    沈临涯闻言牵着黎落上前，保镖自动给他让开位置。

    “加钱也不卖？”

    “不卖。”车主态度坚决。

    沈临涯掏出枪，顶在他小腹上：“这样呢，也不卖？”

    车主一愣，随即嗤笑着用手将枪口顶开：“吓唬谁呢……啊！”

    沈临涯扣动扳机，装了消音器的手枪射穿了车主的掌心。

    车主倒在地上，托着血淋淋的手掌，目光惊惧：“你们……你们……”

    沈临涯枪口再次对准他，想杀人灭口。

    黎落连忙摁住他：“够了！”

    “他会泄密。”

    “就算他不泄密，到处都是监控，警察查到你的逃跑路线也只是时间问题，有这功夫还不如快点跑！”

    沈临涯考虑了三秒钟，收起手枪：“好吧。”

    说完他拉着黎落就要上白色轿车。

    “等等。”黎落从口袋掏出一条手帕，拖着手铐另一端的沈临涯走到车主面前，捂住他的伤口，将他扶起来那一瞬间，不露踪迹地把那部老年机塞进他外套口袋：“快去医院，失血过多会死的。”

    车主似乎察觉到了什么，神色一僵，随即点点头：“好。”

    抢了白色轿车，车队再次出发离开。

    黎落安安静静地坐在后座上，沈临涯晃了晃两人铐在一起的手，突然说：“白未晞，为什么？”

    黎落皱眉：“什么为什么？”

    “你对谁都这么菩萨心肠，为什么唯独对我这么狠。”

    黎落：“……”

    他居然有脸问这种问题。

    如果不是他毁了白家在先，无论是原主还是黎落，谁会嫌命长招惹他这样的大魔头。

    车又往前走了半个小时，保镖的对讲机响了，是走在最前面探路的车发来消息：“老板，前面有警察在设卡盘查过往车辆。”

    沈临涯一怔：“有多少人？”

    “目测有七八辆警车，查得很仔细。”

    沈临涯沉思了一会儿，问保镖：“这里离最近的出口有多远？”

    保镖查了一下地图：“三公里。”

    “做好准备，冲卡下高速，走小路。”

    “是。”

    车里响起子弹上膛的动静，沈临涯开始擦那把手枪。

    黎落看得心情紧张起来，她说：“万一他们不是冲着你来的，你一冲卡，没事也变有事了。”

    沈临涯有些好笑：“你知道在高速公路上设卡是什么概念吗？”

    黎落：“……啊？”

    沈临涯指了指他自己：“只有我这种身上背了几十条人命和涉案金额数千亿的重大逃犯才有的待遇。”

    黎落：“……”

    “别想了，就是冲着我来的。”沈临涯拿了他的外套给黎落披上，又帮她戴上鸭舌帽，理了理滑落到脸颊边的发丝：“等会儿要是害怕，就趴我怀里，把耳朵堵严实点，放心，不会有事的。”

