    “卧槽……”

    “又晕倒了，老唐这承受能力，未免太弱了一点吧！”千道流看着再次晕倒的唐晨，不由喃喃！

    本来是来和唐晨分享喜悦的，没想到接二连三的唐晨都晕倒了。

    无可否认他这个消息，的确是太过的震撼了，但是唐晨的承受力量未免太弱了一点吧？

    就这？

    就这都承受不了？

    和他差太远了。

    若是唐晨全胜时期的话？就这一点的“喜悦”，就这？

    对于他而言无疑就是毛毛雨罢了，他根本就扛得住。

    可现在……

    他刚刚摆脱九头蝙蝠的控制，身体虚弱。

    众所周知。

    千道流这是什么好消息吗？

    不……

    并不是。

    千道流这个糟老头子坏得很，这对于此时的唐晨来说，就是一柄柄的利刃，能够让他吐血的利刃！

    ……

    看着晕厥过去的唐晨，千道流摇摇头，走上前将他扛了起来。

    身后浮现六翼翅膀，天使领域弥漫而出，无视所谓的杀戮之都的规则。

    唐晨说到底还是自己老朋友，就这般的把唐晨给丢在这里。

    尤其还是晕厥过去的唐晨，几乎没有反抗的力量。

    唐晨留在这里的下场就只有一个，那就是死。

    作为老朋友的他，可做不到眼睁睁的看着唐晨死。

    带着唐晨来到了半空，千道流俯瞰着整个杀戮之城和杀戮之都！

    “这片大陆，没有能够凌驾于武魂帝国之外的势力！”

    “哪怕是杀戮之都也不成，凌驾于武魂帝国之外的势力，只能是武魂殿！”

    “天使荣光！”

    千道流一手扛着唐晨，身上九个魂环乍现，巨大的六翼天使武魂在千道流的身后浮现，光明，神圣的光辉照亮了整片杀戮之都。

    血色，暗黑的杀戮之都，在整个时候皆是笼罩在了璀璨，神圣的光辉之下。

    血色和黑暗，在神圣的光辉之下，逐渐的被驱散。

    ……

    “卧槽，哪里来的强光，好生装比，我睁不开的眼睛了！”

    “我也是！”

    “难道光明笼罩了杀戮之城？”

    “放你么的狗屁，杀戮之城，这可是罪恶之地，这里是罪恶的天堂，光明？那是什么玩意儿？”

    “能够笼罩是杀戮之都，这是在放屁！”

    ……

    千道流身后，巨大的六翼天使武魂虚影双手举过头顶，逐渐的凝聚出一个巨大的能量球。

    这能量球之中蕴含着恐怖的力量，光是散发而出的气息，就让人感觉到了心悸之感。

    此时的千道流颇有无敌之资，一手扛着唐晨，一手镇压摧毁整个杀戮之都。

    尽显无敌之资！

    恐怖如斯……

    ……

    “杀戮之都消失吧！”

    当力量光球，凝聚到一定的程度后，千道流脱手。

    巨大的力量光球，落在了杀戮之都！

    轰隆！

    哗……

    轰……

    “啊啊啊……”

    整个杀戮之都在这一刻崩塌，无数的罪恶之徒们在哀嚎惨叫着。

    在绝对的力量之下和恐怖的余波之下，哀嚎声逐渐的消散。

    连同整个杀戮之都般，化作一把黄土。

    尘归尘，土归土！

    杀戮之都。

    在有着罪恶都市，罪恶天堂之称的地方，自此以后消失在斗罗大陆之上。

    更是消失于斗罗大陆之中的历史长河之中。

    ……

    千道流看着下方的化作废墟，硝烟弥漫的杀戮之城。

    在察觉没有生命气息之后千道流扛着唐晨离开了杀戮之城。

    谁也没有注意到在杀戮之城的废墟之中有着一柄闪烁着红色光芒的神剑。

    .......

    千道流带着唐晨回到了武魂城，将之放在床榻之上，看着昏迷之中的唐晨。

    千道流喃喃的道：“等你醒了，就带你去看波塞西！”

    唐晨：“……？？？”

    “卧槽勒，你这个糟老头子坏得很！”

    千道流把唐晨放在床榻之上，并吩咐下面的人好生照顾唐晨，等唐晨醒了，第一时间通知他。

    ……

    千寻疾感应到了千道流带着一个男人回来了，在千道流离开不久之后，千寻疾出现在了唐晨房间之中。

    看着床榻之上的唐晨，千寻疾心中喃喃：“老头子该不会被我刺激给坏了，开始喜欢男人了吧？”

    千道流：“……？？？”

    千寻疾眼睛之中闪过一抹光芒，上下打量着唐晨，眼中的光芒逝去。

    千寻疾已经是得知了眼前男子的身份，喃喃自语：“原来是他呀！”

    “老头子，这是把他从罪恶之都给救了出来吗？”

    千寻疾伸手一指。

    一道光束没入了唐晨的眉心之中，一股力量席卷了唐晨的四肢百骸，五脏六腑，温养着唐晨的身体。

    没一会功夫。

    唐晨便就再次恢复的巅峰，全盛时期。

    唐晨也是在这一刻睁开了眼睛，从床榻之上坐了起来。

    和千寻疾四目对视！

    空气变得安静的下来。

    房间中的气氛变得诡异了起来。

    “他……一个普通人？”唐晨上下打量千寻疾，最终得出这样子的一个结论。

    “是你救了我？”

    唐晨能够感觉自己的身体特别的好，他从来没有如此的神清气爽过，很显然，他这是恢复了巅峰。

    而房间之中，就只有他一人！

    很明显。

    就是他救了自己。

    “嗯！”

    千寻疾点头的道：“不错，是我救了你！”

    “多谢了！”

    唐晨微微抱拳，旋即询问的道：“老千呢？”

    “老千？”

    千寻疾先是一愣，旋即很快就清醒了过来，道：“你要见老千呀！”

    “我这就吩咐人把他叫来，你在这里等待着吧！”

    说着。

    千寻疾推门而出。

    “教皇大人！”

    侍女见千寻疾从房间之中走了出来，有些懵逼，不明白教皇冕下什么时候进去的？

    虽然懵逼，但很快也就清醒了过来，连忙行礼。

    千寻疾：“你去通知大供奉吧！就说他的那位朋友已经醒来了。”

    “是！”

    侍女点头离开。

    千寻疾也是点头离开。

    虽然不明白老头子为什么把唐晨救了出来，还带回了武魂殿之中。

    但……千寻疾相信，老头子肯定是有着他自己的想法的。

    ……

    房间之中的唐晨自然也是听见了外面的对话，唐晨现在整个脑袋之中嗡嗡作响。

    好片刻方才清醒了过来。

    “教皇？”

    “大供奉？”

    唐晨喃喃自语：“搞了半天，这里是武魂殿？刚才那个帅得不像话的是书友大大吗？不……是千道流的儿子千寻疾吗？”

