    赢下LD后，蛇队又迎来了两天的假期，而他们下一场的对手则是两胜两负的IG。

    IG的那四场是输给NB、EDG，赢下的LD、GT，但他们赢得那两个BO3其实有些艰辛，说白了，S6夏季赛的IG并不算一个整体，中路没声音，再没有第二个人站的出来，这样的配置太容易针对。

    随着秦明和这支蛇队的选择越来越多变，成绩还很突出，越来越多的路人开始投来关注。

    电竞圈就是这样，吸粉快脱粉也快，甚至很多人就是单纯看谁比赛打得好，临时客串一下欢呼者。

    毕竟，谁不喜欢节奏强劲、逼团威猛、BP五花八样绝不拘泥于一两套阵容不变的队伍呢，特别是Flandre借着体系地位连续承担更多的输出任务后，这让看腻了大树打波比，波比打巨魔或者艾克打鱼人的上路玩家纷纷叫好。

    当然，LPL不是只有Flandre一个人敢这么掏，但确实只有蛇队的成绩最好，享受着头名流量加持。

    另外，Ming的加入，让以前不怎么串联辅助的SS，三线联动越加的协调，搞得已经有人议论什么转会期最佳操作了，连带提名的还有Doinb、Sofm。

    只不过Doinb不是新人，又有黑料，Sofm是越南籍，所以更多的正面话题还是集中在Ming身上。

    成绩好，士气佳，蛇队的内部气氛就越好。

    偶有生活上的小摩擦，但绝没有队员矛盾，特别是蛇队五人严格来说都尝到过苦涩，所以他们比任何人都更加珍惜进入世界赛的机会，想要触摸那个舞台。

    四连胜并没有让他们膨胀，除了水晶要接受康复治疗，Sofm抽时间学中文，Ming、Flandre、Doinb等人平日都是经常加练。

    另一方面，丁皇和U的工作也越来越不错，U还好，他年龄到了跟不上版本只能退役，有个去处他很珍惜，每天监督训练、收集LCK那边的数据做得很不错。

    对比起来，丁皇多多少少还有点不满，他还年轻，正是当打之年，可夏季赛至今，训练赛都上的少。

    但怨念归怨念，丁皇还蛮懂事的，不是那种很幼稚的性子，他很尊重队伍的选择，像春季赛轮换，也是谁更符合队伍需求上谁，现在只不过是秦明比朱开更喜欢水晶。

    由于战术地位的改变，水晶少了很多浪的土壤，他现在干的最多的事就是在塔下等兵线进来，对线上头勾引被击杀的次数大大下降，而是变成了塔下瑟瑟发抖，被越塔击杀。

    这两种阵亡方式看起来好像没差别，但从数据上也知道代表的是不一样的东西。

    一个是优势不小心送回去了，一个是主动牺牲为队友排忧解难，这能一样吗。

    他现在分均伤害下滑不少，但助攻上来了，分均插眼/排眼也比过去那个赛季高。

    说白了就是成为了队伍的隐性轴承，看似好像没多少作用，但让蛇队更有整体性，因为大家的精力就那么多，要照顾野区，要照顾上路，辅助还要多游走控视野，难免就有些忽视ad。

    不过，水晶的经济总量并没有因为这一行为下降多少，蛇队度过对线期，如果Doinb是玩泰坦、梦魇之类的开团工具型英雄，会让出经济给他，他就能偷偷补发育，以超出时间线的打钱效率快速补出关键装备，从而参团。

    到了这时候，就能看出一个上限更高的ad选手的好处了，哪怕秦明知道丁皇不甘心，但还是提出让他承担更多指导、陪练方面的工作，不就是因为水晶更有凭借操作、反应，改变局势的能力。

    有时候，赢团可能就差那么一哆嗦。

    所以，不用他用谁，不培养他培养谁。

    6月11日，周六，SSvsIG的比赛安排在了下午一点。

    选手们做好准备，吃了点早餐，12点没到，就乘坐大巴去了场馆。

    这场比赛关注度不差，IG作为上古豪门，这些年积累下来的粉丝量那还用说嘛，而且比赛打到这个时候，蛇队曝光度也高，官方直播间一开播，很快就有了人气。

    “IG冲冲冲。”

    “肉鸡加油，下路别送。”

    “雨皇别送？那是个什么日子。”

    弹幕在预热，解说们同样在预热。

    记得：“我觉得IG想赢SS，得考虑限制一下Sofm，我发现太多队伍把突破口放在中路，但其实Doinb夏季赛掏出的很多英雄没那么怕抓。

    反倒是Sofm对资源的掌控率很高，我记得蛇队的先锋率有83％，一龙率也有百分之54，这不难看出Sofm的作用，因为他总能抓住空档吃下资源，交换经济做得很果决。”

    致幻用他那平平无奇的语调搭腔道：“但我们都知道Kid喜欢保中打法，他的辐射范围基本就概括中路到河道中段这个一个大圆，与Rookie的亲近率很高，但Sofm是会根据场上形势更新自己的路线，我是感觉IG很难限制Sofm的发育。”

    记得：“这倒也是，那，现在进入我们的BP画面，SS选蓝，一楼ban掉斯维因，IG反手封锁吸血鬼。

    到了第二手，SS是按掉Rookie的卡牌，前几天打GT，Rookie就选出卡牌带起全场节奏。”

    “上一周，上一周。”致幻点出错误。

    “哦，是上一周面对GT。”

    记得有些小尴尬，他是今年4月份通过联盟的解说招募计划，又因为MIS上对团战的快速解析，才从弯省赛区加盟LPL的，差不多跟致幻一样，在这个新环境还都属于新人。

    致幻拆了搭档的台，没有一点感觉，“SS继续封锁沙皇，而IG的后两手是在限制打野，千珏、豹女都给Sofm禁了。”

    记得：“沙皇这英雄是能把推线与消耗都做得不错，确实会让蛇队玩得不舒服，我基本没看他们放出过这个英雄。

    那接下来的话，SS一选泰坦，是又要用双钩体系了吗？那天打EDG，非常的惊艳。”

    IG对战席，Tabe瞧着对面的选人，带着点咨询的意思道：“给我拿塔姆？我吞的话能规避第一波集火。”

    作为15年电竞泄露门的主角，Tabe可谓临危受命，夏季赛光速加入IG，这时候，IG已经开始大乱斗了，后面那都是延续老传统。

    附16年IG夏季赛成员——

    上单Zz1tai、Save、AGxw；

    打野Kid；

    中单Rookie；

    AD Rain、Marge；

    辅助Tabe、Kitties、Ben（南东炫）、Baolan和Hule。

    PS：Ben后来放给WE，交换TheShy，成就WE2.0，你看，苏经理也不忘传统。

    IG众人当然不是不看比赛的，教练克里斯当即道：“塔姆，ez一起出吧，我们下路稳住。”

    “兰博、男枪。”

    秦明没犹豫。

    克里斯摊开小本本，上面记载着SS所使用的所有英雄，他看向自家大腿中单，“你要拿什么，对面这中野虽然没控制，但伤害很高。”

    “给我拿妖姬吧。”

    Rookie想了想，也只有这个有机会线杀，限制兰博游走。

    Kid：“那我玩盲僧？”

    克里斯：“盲僧不好，我们缺主动开团，盲僧有点不稳定，你拿皇子或者扎克。”

    Kid：“皇子吧，扎克我守不住野区，刷的也慢。”

    IG刚落定，把counter位留给姿态，SS四五手也出了，“塞恩、寒冰。”

    记得：“这塞恩……Flandre是又开始玩抗压上单了。”

    致幻：“稳一手挺好的，IG上单还没出。”

    “我们拿小鱼人。”

    嘿嘿，小鱼人最不怕这么笨重，技能蓄力的英雄，姿态心里乐坏了，“看我怎么打这个傻大个。”

    铿。

    结果互换位置阶段，SS小微调一手，变成上单兰博、中路塞恩。

    “这？”

    记得也直面感受到了这支SS的不确定性，“塞恩走中有什么说法？”

    他看向搭档。

    一直以来自诩自己理解不错的致幻也有点难猜，主要是样本太少，大家都没印象啊，“身板够，补出魔抗，妖姬应该耗不动。

    不过这个英雄，过去只有阿鲁卡喜欢玩，车技很不错，就是不知道Doinb选手熟练度怎样？”

    记得：“这么看的话，IG是下路避战，主打中野。

    好，两边的教练，Beggin和Chirs已经握手退场，我们期待的第一小局马上到来。”

    至此，两边的阵容为——

    SS（蓝）：上单兰博，打野男枪，中路塞恩，ad寒冰，辅助泰坦

    IG（红）：上单鱼人，打野皇子，中路妖姬，ad探险家，辅助塔姆

