    岁月轮转，时间如梭，一晃之间，百年已过。

    今天，艾拉的进化虫茧出现了波动，也就代表着，她会在马上就要进化完成。

    云奕来到虫茧附近等待，还是一如既往的坐在一只跳虫的背上，盘腿托腮，眼睛盯着眼前黝黑巨大的虫茧。

    没过多久，虫茧停止颤动，上面流转的光华就突然收敛。

    在云奕支是念力屏障的时候，虫茧在能量的爆发下，“轰然”破碎。

    下一刻，一袭红裙的艾拉，悬浮而上，当她睁开眼睛的时候，瞳孔之中幽光流转。

    与此同时，她的身上还游走着一道道电流，在空气当中，泛起“噼里啪啦”的爆鸣之声，以及空气被点解的臭氧味道。

    艾拉小鼻子动了动，在嗅到这股味道之后，立马收敛了身上的电流。

    随即扑向已经张开怀抱的云奕，脸上有着欣喜之色。

    还不等云奕开口说话，艾拉就仰头开口问道。

    “掌控者大人，我进化用了多少时间？”

    云奕做出思索的神色，然后一本正经的胡说八道。

    “也就不到一千年吧。”

    艾拉表情变了变，一脸的不可置信。

    在看到艾拉被自己骗到之后，云奕脸上露出得逞的笑意，重新开口道。

    “骗你的，不多不少，正好一百年。”

    艾拉有些不开心的别过脸去，哼了一声之后，好像是想到了什么，这才回过脸，伸出手。

    而这个时候，艾拉的手中已经出现了一枚闪烁着电弧的蓝色累球，在云奕目光聚集在雷球之上的时候，这才雀跃道。

    “掌控者大人，您看，我已经能够通过暗能量操控空气中的游离电子，让它们汇聚成电流了。”

    云奕伸出一根手指戳进电球，艾拉也没有阻止。

    当手指戳进雷球，云奕只感觉一股轻微的酥麻之感传来，不由得有些迷茫道。

    “不会吧，威力这么小？”

    艾拉瘪了瘪嘴巴，将电流的加大之后，这才用脑袋撞了一下云奕的胸口。

    “再试试。”

    下一刻，云奕的头发整个炸起，让艾拉眼泪都差点笑出来。

    抓了一把炸起来的头发，云奕一脸苦涩道。

    “我这好不容易留起来的飘逸长发啊，就这么没了，你得赔给我。”

    在这之后，云奕和艾拉两人又来到外太空，艾拉展示了一下她可以操控电流的真正威力。

    狂暴的电流在艾拉身侧汇聚，基本可以做到指哪打哪，并且，艾拉还说自己应该可以通过操控电子，做到控制天象。

    这样的话，就可以引动更多的电子汇聚，使自己的攻击强度得到加强。

    随着实验，云奕对艾拉的实力有了清晰的认知，如果单论身体强度和攻击手段，已经可以比肩二代天使。

    只是，受限于对攻击手段的开发和应用，艾拉还有很大的潜力可以发掘，在全部发掘以后，甚至还可能会有压倒性的优势。

    在重新回到主宰号之后，云奕用念力裹携着艾拉进去起居室，并且说现在已经天黑，该休息了。

    在半道，云奕突然震惊的睁大眼睛，有点麻，高级暗能量的应用，还能这么玩？好神奇，好……

    然后，然后就没有然后了，突然的袭击，让云奕很快缴械投降。

    看着巧笑嫣然的艾拉，云奕感觉很没面子。

    于是，云奕就让艾拉知道了什么叫做念力的高级应用……

    不会过来多久，云奕这才抱着一脸被玩坏表情的艾拉去洗了个热水澡，然后心满意足的进入梦香。

    一百年中，因为虫群的有些消化不良，对疆域中的资源进行蛰伏消化，所以，未知宇宙这边，风平浪静。

    可是，因为有了虫群提供资源的恶魔，一点也不需要为资源发愁。

    所以，恶魔们开始在已知宇宙当中四处搞事，主要是针对一些宇航级文明的拉拢，或者说是威逼利诱。

    恶魔搞事，天使也只能出来制止，保护那些在正义秩序下的文明，不能让恶魔将已知宇宙的有序发展给破坏。

    虽然没有什么大规模的战斗，但在很多宇航级甚至是核前文明的母星上，时常会有小队的恶魔和天使进行战斗。

    从一对一到五对五不等，但最多不会超过十对十。

    而且，大部分的冲突，都是一代天使和一代恶魔，二代则是罕有出现。

    冲突当中，以天使多败少，主要原因是恶魔们都是刚刚复苏，对新身体的掌控并不怎么适应，就被莫甘娜派遣出去，再加上恶魔的超级战士技术的确是已经有些落伍，出现这样的结果，也不足为奇。

    只是，随着时间的发酵，天使和恶魔冲突，在一点点的升级，从一开始的只有一代，到现在的二代也已经时有登场。

    愈发激烈的冲突，也让伤亡变得多起来，只是，交换比一直都是恶魔处于劣势。

    除去上文提到的原因，恶魔交换比处于劣势还有其他的原因，最重要的一个就是恶魔战士的心态。

    因为恶魔会保存战士的暗数据，暗信息也可以说是一个人的灵魂。

    所以，就算被击杀以后，恶魔也不会真正的死亡，而是可以经由莫甘娜之手复活。

    这样一来，恶魔战士们，特别是一代恶魔战士们，根本就不珍惜自己的生命，死了无非就是浪费一点点资源而已。

    如果是以前，恶魔战士可能不会生出这种想法，可是现在，一代超级战士所需要的资源，在他们的心中，真的就是一点点。

    虫群每年提供给恶魔的资源实在是太多了，出乎莫甘娜甚至是整个恶魔预料的多。

    虽然莫甘娜多次重申，虽然恶魔现在有个大（冤）金（大）主（头）提供资源，但是，我们不应该浪费，应该珍惜生命，不然的话，女王就等一万年再复活你们。

    可惜的是，小恶魔们表面上应诺，但却并没有真的放在心里，因为恶魔文明真的是前所未有的富裕，哪怕是战胜天使的那一次，也没有这么的富裕。

    再加上恶魔崇尚堕落自由，换句话说就是随心所欲，所以，虽然有所收敛，但他们在战斗时，还是没有多少的紧张感。

