    “坐不住也得坐！”慧南骂道：“你是眼看着法虚进了西天极乐世界的，将来你也能去，有什么可哭的？瞧你这点儿出息！”

    圆融抹一把泪：“师叔，我这个师父太无能了，眼睁睁看着凶手逍遥！”

    “你这是骂寺里无能吧？”慧南没好气的道：“脑子转一转，好好想想，怎么可能让他逍遥。”

    圆融的泪怎么也停不住，不停的抹，不停的流淌：“要是不能替他报仇，我没脸去见他！”

    法空道：“师祖，圆融师叔，大光明咒能看到逝者临终前的一段记忆。”

    圆融抹着眼泪摇头。

    他想到法虚要承受何等的折磨，心都要碎了，不想听法空说下去。

    法空道：“法虚师兄跟他过了三招，最终被一掌击昏，再没醒过来，毫无痛苦。”

    “真的？”圆融眼巴巴看着他。

    法空缓缓点头，神情认真笃定。

    慧南瞪着法空看。

    法空道：“法虚师兄看到了凶手模样。”

    “你真沉得住气啊！”慧南扯起他便走。

    圆融紧跟上来。

    三人飘落到慧南的小院。

    “法恩，笔墨伺候！”

    “是。”

    ……

    “是邓高恩！”慧南看着画像上的人，咬着牙冷冷道：“绝对是他！”

    “师祖见过邓高恩？”

    “当初大永武林围杀邓高恩，我跟慧闻师兄偷偷过去看。”慧南摇摇头：“这家伙太能躲，精擅一门遁术，……怪不得毫无线索。”

    “法虚师兄嘴里应该有一枚吊坠，是邓高恩腰间玉佩上的吊坠。”法空缓缓说道。

    圆融猛的冲出去。

    数次呼吸之后，他一阵风般回来，张开手掌，是一颗绿豆大小的玉珠。

    玉珠碧绿莹莹，仿佛蕴着泉水。

    “法虚他……”圆融看着这颗玉珠，眼泪又忍不住垂落。

    法虚定然是发觉不敌，恐性命难保，才想办法留下了凶手线索，指望着寺里替他报仇。

    他当时应该有多么的不甘心与痛苦啊！

    法虚资质惊人，修为已经不逊色于自己这个师父太多，而灵动机敏远胜自己这个师父，可偏偏……

    想到这里，他心疼如绞，眼泪簌簌不停。

    “有了这个就差不多了。”慧南冷冷道：“好个邓高恩，狗胆包天！”

    “师叔，怎么追？”

    “嗯……”慧南看向了法空：“明月庵有太阴寂照诀，擅长追踪。”

    法空道：“师祖，真要找外人帮忙？”

    “我们金刚寺没厉害的追踪功法。”慧南哼道：“动手我们没问题，追踪就是问题。”

    法空道：“那我请澄虚师伯帮忙吧。”

    “大雷音寺的澄虚？”慧南道。

    法空道：“其实这一次我是请澄虚师伯一起过来的，只是澄虚师伯没进寺。”

    如果寺里想要脸面硬撑，不找外人帮忙，那澄虚就不必现身。

    “你这小子！”慧南哼一声。

    法空道：“请澄虚师伯帮忙没问题吧？”

    他知道大雷音寺也有极厉害的追踪之法，名叫夜叉捕香诀。

    夜叉是传说能吃鬼之神，最是敏捷轻灵，善闻香识人洞鬼，无所遁形。

    慧南抚银髯微微笑。

    澄虚可是澄字辈的第一人，旁人便是请也请不到。

    即使现在还是四品，仍旧战力惊人。

    四品与三品之间有一道天坠，需要慢慢打磨，需要慢慢来急不得，澄虚这种奇才，早就能跨进三品，可偏偏留在四品，不急着跨过去。

    他是志在一品，甚至超越一品。

    同是四品高手，动起手来截然不同，十个一般的四品也不是澄虚一个人的对手。

    圆融迟疑：“澄虚师兄大名鼎鼎，不是说他修炼了阿修罗神功……”

    慧南摇头道：“澄虚现在可不得了，已经用大日如来不动经压住了阿修罗神功。”

    圆融用力点头：“那再好不过！”

    法空道：“方丈那边……”

    “我去跟方丈说。”慧南道：“你去请澄虚帮忙吧。”

    “是。”法空看向圆融手上的玉珠。

    圆融盯着自己手上的玉珠，神情变幻。

    最终一咬牙，递给法空。

    法空接过，转身缓步离开。

    ——

    两个时辰后，法空在药谷的湖边，身上闪烁着清亮的湖光，好像一颗颗钻石嵌在身上，合什一礼。

    澄虚缓步而来，手上提一颗首级。

    正是邓高恩的首级，一脸惊愕神色，好像没办法想象这个事实。

    “砰。”澄虚将首级抛到草地上，滚了三滚，滚到法空脚前。

    法空低头仔细看看。

    他发现自己竟然心如止水，丝毫没有因为第一次看首级而觉得不适。

    慧闻身为和尚，死于他大伏魔拳下的武林高手没有一百也有九十。

    莫青云更胜一筹，年纪轻轻便有一百多个女人，死于他剑下的武林高手不少于一百个。

    受他们影响，法空面对首级毫无异样之感。

    “是他。”法空抬头向澄虚合什：“多谢师伯。”

    澄虚不在意的一摆手：“这便是那个大名鼎鼎的邓高恩？修为不进反退，很让人失望啊。”

    随即又道：“当初可能受了太重的伤，能捡回一条命就不错了，哪能安然无恙？”

    大永武林围剿邓高恩的时候，他还没正式修炼呢，原以为这一次会很棘手，没想到这般轻松。

    法宁大步流星过来，给澄虚见礼，看到了法空脚下的首级，顿时吓一跳。

    澄虚笑呵呵看着法宁：“好小子，这修为，不错不错，又一个上上根器。”

    法宁不好意思，不敢去看首级。

    脸已经迅速变苍白，压不住想呕吐，忙合什：“师兄，我去了。”

    “去请师祖过来吧。”

    “是。”法宁化为一阵风跑开。

    ——

    “找到了？”慧南的声音远远传来。

    他与圆融飘飘而来。

    澄虚肃然给慧南合什，又合什还圆融的礼。

    圆融这一礼情深意切。

    他万没想到，澄虚不仅追到了，还直接把人杀了。

    看着那颗首级，他痛恨又痛快，眼眶一阵阵发酸，如果不是澄虚在，他已经泪流满面。

    澄虚道：“很轻松就宰了。”

    慧南感慨的摇头：“真是祸害活千年，当初我可是亲眼看到他受数十掌，快被打烂了，从两百多米山崖一头栽进海里，没想到竟还能活下来！”

    “当初怎么就没杀死他！”圆融咬着牙。

    “唉……”慧南摇头。

    世事就是这么不如人意的，哪有想杀就能杀的，往往都是越害人的越能活。

    法空一直垂头不说话，盯着那首级一直在看。

    慧南见他古怪，哼道：“小子，怎么了？你难不成还认得他，看得这么认真，跟真认识似的！”

    法空道：“师祖，邓高恩当时受到什么致命伤了吗？”

    从慧闻的记忆里知道，邓高恩是毁了容的。

    现在这颗首级没毁容，而且给他一种很奇怪的感觉，好像这是一个年轻人的首级。

    这种感觉很奇异，说不清道不明，从外观上没办法判别，是一种冥冥之中的感觉。

    他判断可能是因为自己对寿元的敏感。

    “致命伤……那多了去！”慧南道：“有掌有剑，他必死无疑的。”

    “脸上呢？”

    “脸上应该也有伤。”慧南皱眉看向那首级。

    这张脸上没有受伤的痕迹。

    他一招手。

    首级从草地上“呼”的飞进慧南左掌，被他举起来跟自己眼睛同高，细细打量。

    “古怪。”慧南翻来覆去的看，还摸了摸：“一点儿没有受伤的痕迹。”

    他扭头看向澄虚。

    澄虚摇头：“那玉珠的主人肯定是他，绝不会弄错的。”

    慧南霜眉紧锁。

    “师叔，不会错吧？”圆融惊疑。

    法空忽然左手结印，右掌竖起，很快放出白光照向那颗首级。

    圆融顿时瞪大眼。

    他不敢相信法空竟然做出这种事，竟然要超度这家伙进入西天极乐！

    他刚要说话，一团圆陀陀的光已经浮出首级，在空中扭动变化为一个小人。

    却是一个年轻小人。

    相貌与首级不同。

    “易容变化之术！”澄虚冷冷道。

    法空解开手印，任由那小人缓缓沉回首级。

    “不是他！”慧南摇头：“不是邓高恩！”

    他哼道：“我就说呢，邓高恩受那么重的伤，怎么可能还活着，是有人借他的脸披他皮干坏事呢！”

    他随即又皱起霜眉：“可他施展的确实是长春功。”

    澄虚恍然点头：“还以为受伤所以修为大退，原来是一个假的！”

    法空依旧沉默不语。

    他在脑海里消化着这邓远征的记忆。

    邓远征，邓高恩之嫡子，遗腹子。

    当初邓高恩情知难以幸免，所以留了一封信给情人。

    如果孩子或者她被仇人所害，那便一切休提，如果有幸瞒得住天下人，那就在孩子二十八岁时开打开这封信。

    这封信中，他写了藏长春功的地点，开启办法，还有练功禁忌。

    邓远征在二十八岁之前，过得平平常常。

    身为一个寻常的农家孩子，十八岁便进到小镇里打拼，加入小帮派后得贵人提携，跟着一起进入城里的大帮。

    进了大城，他便泯然于众。

    在城内，他便是一个寻常的帮派弟子，到二十八岁时，靠运气混成了一个小头目。

    他搂着媳妇睡觉的时候，常常会想将来。

    如果过了五十岁，自己还练不到天元境，凝不出罡气，那么就找一份养老的活，或者看家护院，或者开馆授徒，反正不适合再呆在帮里了。

    在二十八岁生日那一年，他母亲将邓高恩的这封信给他，他才知道了自己的身世。

    才知道自己竟然是举世皆知的大魔头的儿子，血脉嫡亲。

    他不但不觉得耻辱，反而自豪骄傲。

    身在帮派，强者为尊的观念已经深入他的骨髓，不管是好人还是魔头，只要武功强，那便是威风八面，好不快活！

    他毫不犹豫的修炼起长春功。

    虽然有诸多的反噬与痛苦，可比起提升之迅猛，他毫不后悔，只有庆幸。

