    面对白帝的爆发，云洪真正出剑了。

    一剑出，无形的剑意直接横贯诸多时空，即使相隔无尽遥远距离，依旧令观战的众圣心中一凛，生出一股寒意来。

    好可怕的神剑。

    好一柄本命先天至宝神剑。

    “哗！”无尽时空的紫色神剑，在被灌注了汹涌的八宇之力后，携带着无尽可怕威能。

    轰然刺向了那同样刺出的白色长梭至宝。

    白帝施展近身战，原本是充满信心的，毕竟，他所开辟的圣道虽不擅正面杀伐，但终究是踏出了第二步。

    更何况，他乃是真正的混元圣人，法力占据绝对优势，用的也是先天至宝，岂会畏惧一个道君？

    这世间，只有一位龙君！

    但是，当他见到云洪拔剑，感受到那弥散开的剑意冲击，心中就隐隐感到不妙。

    不对劲！

    云洪旳剑术，什么时候变得这么强？

    白帝清晰记得，当年时空回廊一战时，云洪的剑术也就刚刚入圣，哪有如此威能？

    但由不得他细想。

    “轰隆隆！”仿佛两方宇宙的爆发，两大先天至宝已碰撞到了一起，可怕的威能爆发幅散，周围时空都层层塌陷。

    就仿佛一恐怖的黑洞天体诞生，疯狂吞噬掉一切。

    若是寻常金仙界神陷入其中，瞬间就会灰飞烟灭，普通道君都要受重创。

    轰！‘黑洞’再度爆发，余波这才冲击向四面八方，令亿万时空崩塌，又涌现出了无尽混沌气流！

    “不可能！”

    一道嘶吼声响起，手持先天至宝长梭的白帝显露出身影，满是震惊的盯着云洪，有些难以置信！

    他，堂堂二步圣人，全力爆发下，竟只压了云洪一头？

    这说明。

    至少在攻击方面，云洪的实力已无比接近二步圣人。

    如果说云洪攻击威能强，白帝还能稍稍理解，毕竟本命先天至宝威能的确惊人。

    但是，这样的硬碰硬，云洪的神体没有晃动丝毫，说明他轻易就抵挡住了冲击，何等逆天的物质防御？

    无论是物质攻击，还是物质防御，或是之前展露出的速度。

    云洪的各个方面，都丝毫不亚于一步圣人。

    不，甚至比绝大多数一步圣人更强些！

    “好强！”

    “又一位古道君？”

    “不，当年的古道君，攻击或许比得上洪主，但防御和速度要稍差！”

    “怎么会这么强？”观战的众多混元圣人都为云洪的实力感到震惊，因为太不可思议了。

    当年古道君崛起，就给了他们无尽震撼。

    而现在，云洪所展露出的实力，比昔日古道君全盛时，还要强大些！

    “洪主。”

    “逆天！”凰祖和宇河盟主对视，又是震撼又是欣喜。

    他们两位都明白。

    这一次，当真赌对了。

    按他们的推算，云洪再是逆天，也就和古道君相当，但现在来看，哪里是实力相当？

    明明要强大一截！

    虽不清楚云洪为何能爆发如此强大实力，但对凰祖和宇河盟主来说，原因很重要吗？

    ……观战诸圣为云洪爆发出的实力感到震撼，但云洪却丝毫不觉意外。

    很强吗？

    不！云洪甚至还隐藏了一小部分实力！

    论道法感悟，经‘八宇时空’衍变积累，云洪的积累雄浑，虽还未曾推演出更高一式，但剑术威能亦有进步，已无比接近二步圣人层次，且剑道本重杀伐！

    论法力。

    混元道甲的第一重、第四重都是真正蜕变的两重。

    至于第二、三、五、六重，虽也有增幅，但效果远不及第一、四重明显，且云洪的‘八宇之力’本就比道君法力强上一些。

    因此，施展混元道甲后，云洪爆发的法力威能虽还不及圣人法力，但差距已经很小

    最重要的，是‘飞羽剑’，本命先天至宝，经云洪蜕变后的八宇之力灌注，爆发出的威能超乎最初想象！

    “和古道君相比，我的道法感悟弱上一筹，但法力强上一大截！”云洪战意冲天：“若是爆发全部实力，我的攻击威能，应该能勉强达到二步圣人层次，和兽崋相当！”

    物质防御、飞行速度，这些云洪都没保留。

    但是，飞羽剑的最强威能，他没有完全爆发，最终造成，他爆发出的神剑威能和古道君相当。

    而且，任何一件先天至宝都不容小觑，‘浩源神甲’这件先天至宝的领域威能，云洪同样没爆发。

    自然是为接下来的宇宙战争做准备。

    杀白帝？云洪没想过。

    即使全力爆发也做不到弑圣，自然没必要全力以赴。

    云洪要和白帝交手。

    第一目的是立威，一扫颓势，给己方道君树立信心。

    第二，就是磨砺自身。

    和圣人生死血战的机会，并不多，尤其是第一次，更将是难得的体验。

    “杀！”云洪挥动神剑。

    一剑出，如天地开，悍然向着白帝杀去。

    “云洪。”

    白帝眼神冰冷，隐隐有一丝疯狂：“我虽不明白你的实力为何能这么强，但是，你赢得了我的尊重，也值得我爆发最强实力！”

    “很久，我都没有爆发最强实力了。”

    哗啦啦~

    只见白帝低吟一声，这声音仿佛远古巨兽的吟唱，他身上原有的战铠轰然消散，紧跟着数以百万计的黑色鳞片从他体内冲出，环绕在神体周围。

    随后，这百万计的黑色鳞甲开始迅速凝结，无数道纹浮现，使一枚枚鳞甲勾连融合。

    轰隆隆~伴随一股苍茫可怕的气息弥散，白帝已化为了一尊高约百万里，通体黑色，宛若‘豹类’的六蹄异兽。

    头生独角！白色的！

    他有着四目，面容显得无比狰狞，就仿佛是一尊太古魔神，和白帝最初表现的祥和气息截然相反。

    “黑皇铠！”

    “白帝的另一件先天至宝，竟直接拿了出来。”

    “对战一个小辈，眼见不敌，竟还取出了另一件先天至宝。”暗中观战众圣彼此议论着，似乎都有些不耻。

    但实际上，像天鸿大帝、宇河盟主等圣人见到这一幕，都不由有些羡慕。

    论境界，他们或许不比其他圣人弱，甚至自信更高明些。

    只是，限于修炼岁月短暂，积累太少，他们大多只有一件先天至宝。

    而像白帝，在圣榜上排名或许不算高，仅位列十八，但作为初代先天神圣，掌控两件先天至宝非常正常。

    不过。

    漫长岁月中，白帝似乎不喜这件‘黑皇铠’，极少去使用，加上白帝本就极少出手，自然也显得神秘。

    “呼！”

    这尊异兽一成形，嘶吼一声，四眸死死盯着云洪刺来的神剑，毫不避讳就撞了上来。

    尖角横冲。

    须知，这黑色异兽头顶的白色尖角，乃是先天至宝‘白塔’所化！

    “嘭！”一次空腔的大碰撞。

    “好强的威能！”云洪只觉一股可怕力量自尖角透过神剑传递而来，即使有浩源神甲护身，神体都隐隐在颤动了。

    强悍！

    这一击，比白帝刚才的爆发，又要强上许多，令云洪暗自感慨。

    修行越往后，想要提升点滴都很难，拥有两大先天至宝，实力的确会更强些。

    不过。

    若云洪只是惊讶，那主动化为‘黑兽’的白帝心中则更感憋屈，过去漫长岁月，他一般只有绝境时才动用‘黑兽铠’。

    而这次，他拼尽全力，竟也只能压制云洪，生命气息依旧没有衰减迹象。

    让他有些难以接受。

    道君的神体，能有这么强？

    “云洪，你的战铠，是先天至宝！！”白帝的声音猛然响起，似有些难以置信。

    只是，这是白帝唯一能得出的解释。

    如果没有先天至宝战铠，道君的物质防御哪能这么强？

    “随你怎么想！”云洪冷漠道：“白帝，这就是你的全部实力吗？不过如此！”

    云洪可不会主动暴露。

    “就算你有先天至宝战铠，今日，也要教训你一顿，让你知什么叫尊重前辈。”白帝低吼，猛然向云洪冲来。

    “尽情一战，我奉陪！”云洪背后羽翼震颤，挥动神剑，迎面冲杀了上去。

    “轰！”

    “铿！”“铿！”如同疯魔一般，两大终极存在展开了无比可怕的交锋碰撞。

    或是尖角冲刺，或是蹄爪呼啸，一道道剑光纵横。

    白帝无愧是‘二步圣人’之名，即使所悟之道不擅攻伐，但同时爆发两大先天至宝，加上云洪有意隐藏实力。

    因此，这场交锋云洪处于绝对下风！

    但云洪即使一次次被轰击的倒飞，他依旧是挥动神剑再度杀过来，悍不畏死！

    因为。

    论法力？云洪有八宇时空为后盾，持久战丝毫不亚于圣人。

    更有先天至宝战铠！

    别说只是白帝，就算白帝、魔祖、归墟之主三大圣人同时爆发围攻，云洪都无惧！

    虽无圣人之名，但云洪，已然有圣人之实！

    圣人，万劫难磨，不单是近乎永恒的寿元，更是真正意义上的难击杀。

    想让任何一位圣人陨落，都是一件非常难的事情。

    也正因为，混沌古神帝君才那般令诸圣忌惮，因为他有不止一次击杀混元圣人的记录。

    双方交锋，足足持续了一刻钟！

    “血拼这么久，云洪的生命气息，竟依旧没有什么衰减？”白帝为之震惊：“而且，他的剑术威能，竟隐隐还在提升。”

    “混蛋！”

    “这云洪，是在拿我磨剑！”白帝咬牙切齿。

