    死神任务对决。

    乃是一场猎杀竞赛！

    眼前的这个世界是虚拟的。

    但生活在这个世界的人，并不知道这件事！

    此时此刻，这个世界的人类惊悚地发现，有很多人获得超凡力量！

    那些获得超凡力量的人，正在世界各地大开杀戒！

    整个世界正在走向混乱！

    此时，陈铭登上高空俯瞰这个世界。

    老实说，他并不想对这个世界出手，即便这个世界的一切是虚拟的！

    但他别无选择，他想要找寻到通往世界之外的道路，那么，他只能接受对抗赛的安排！

    他必须一步一步往前走，参与一场又一场的对决，从而找寻到漏洞！

    深呼吸一口气，陈铭没去思考一些乱七八糟的事。

    排行榜上显示，有五个团队因为违反规定所以被淘汰。

    目前，各个参赛团队尽皆明白了，怎样的方式最快收割生命！

    他们将超凡能力传授给这个世界的普通人，让他们大开杀戒！

    不仅如此，他们还在挑拨世界各国之间的矛盾！

    他们想要制造一场波及全世界的大战！

    因为每个团队的手段都是大同小异，所以他们所收割生命的数量也相差无几！

    从眼前这样一种情况来看，依靠猎杀这个世界的平民，绝对无法百分百锁定胜利，想要赢得胜利，必须对其他竞争者出手！

    此时，距离死神任务对决，已经开始了好几个小时。

    有些团队意识到这样一件事，他们已经对其他竞争者出手了！

    当然，那几个团队发生了冲突，但还没有爆发全面战争！

    陈铭在这时候，联络御和骊珠公主。

    “各个团队之间已经开始发生矛盾。”

    “大家都已经意识到，想要获得胜利，必须铲除竞争对手！”

    “接下来，我会在你们所在的城市创作一个副本，让整个城市变成我的领域！”

    “如此一来，其他团队不敢进入城市骚扰你们，同时，你们也不要对其他团队出手！”

    对于陈铭的叮嘱，骊珠公主十分不理解，“想要获得胜利必须铲除竞争对手，既然如此，我们不是应该主动出击，去解决其他团队吗？”

    “莫非，你又是打算凭借一己之力，赢得这场对决？”

    骊珠公主的猜测，让陈铭笑起来，“没错，我的确是这样打算！”

    “你先别着急！”陈铭继续解释，“虽然我也想带着你们，一起前去解决其他团队。”

    “不过，接下来这件事，只有我才能做得到，而且我不会有任何的危险，我拥有着必胜的把握！”

    “你确定吗？”骊珠公主怀疑陈铭是在安慰她，“你要知道，这次参与死神任务对决的团队，比参加捉迷藏对决的选手强多了！”

    “放心吧，我绝对不会有事！”陈铭的语气无比自信！

    骊珠公主好奇极了，她很想知道，陈铭究竟是哪里来的自信。

    很可惜，陈铭没有解释，他在这时候结束了通讯。

    陈铭说出的话语，自然被位于世界之外的世界管理者们听见了。

    管理者们也十分好奇，陈铭究竟是哪里来的自信！

    “那小子的实力，在其他团队之间，顶多排在不上不下的中间位置，他贸然对其他团队出手，他的下场会很糟糕！”

    “没错，他的确有点小聪明，但小聪明在绝对力量面前，根本就是被碾压的土鸡瓦狗！”

    诸多世界管理者，对陈铭十分不看好。

    曾经目睹陈铭，轻而易举赢得捉迷藏对决的管理者们。

    他们尽皆在陈铭身上下注，认为陈铭能赢得死神任务对决。

    现在，看到陈铭打算主动出击，他们禁不住有些紧张！

    的确，陈铭有些小聪明，但他的实力并不是最强的！

    一旦他与其他团队进行硬碰硬，他只有死路一条！

    众多世界管理者，将眼神聚集在陈铭身上。

    他们都想看看，陈铭为何那么自信！

    此时此刻，陈铭的确是自信心爆棚！

    为了赢得死神任务对决，各个团队其实都是在打擦边球，在钻对决规则的漏洞！

    谁都不敢触犯对决规则，一旦触犯规则，立马便会惨遭淘汰！

    即便某个团队的实力很强，但只要团队之中的某个人犯规！

    整支团队都会变成牺牲品，只能被淘汰！

    也就是说，对决的规则！

    乃是最强大的武器！

    意识到这件事，陈铭等于是找寻到了必胜的把握！

    此时的他，轻而易举进入某个被封锁的城市。

    他动用意识迁移和附身能力。

    占据了某个人的身体！

    铁城监狱。

    这是一所关押着诸多重刑犯的地方。

    能够被关押在这所监狱的犯人，尽皆穷凶极恶，双手沾满了鲜血！

    这座城市已经混乱，但被高墙环绕，且位于城市边缘的铁城监狱里面，没有遭受任何影响。

    现在是凌晨时分，犯人们尽皆在呼呼大睡，负责值班的狱警处于半梦半醒的状态。

    就在这时候，一道妖娆的身影出现在狱警的值班室。

    她嘟起红唇，在空气里吹出一口气。

    那些本就半梦半醒的狱警，在这时候全都沉沉睡去。

    紧接着，那个妖娆女人伸出纤纤玉指，打了个声音清脆的响指。

    顿时间，这座监狱的门窗，在这一瞬间全部开启！

    一扇一扇本该紧闭的铁门，轰隆隆打开！

    诸多犯人被铁门开启的声音惊醒！

    他们翻身起来，发现监房门居然被打开了。

    犯人们搞不懂发生了什么事，但他们尽皆小心翼翼走出监房。

    往外面走廊上看了眼，他们惊讶发现，每个监房的门都被打开了！

    狱警没有现身，各个监房里面尽皆有人伸出脑袋，疑惑查看外面的情况！

    就在这时，走廊上出现一道高挑的人影，那人身着黑丝脚踩高跟鞋，仅是那双黑丝大长腿，便让在场所有犯人按捺不住！

    往上看去，翘臀蜂腰，引得不少犯人直吞口水！

    贪婪的眼神，以及吞口水的声音，让米兰达很满意。

    米兰达来自编号为6324的世界。

    她与团队里的其他人，正在参加死神任务对决！

    她负责传授超凡能力给这个世界的普通人，从而让那些普通人前去大开杀戒，帮助他们收割生命，赢得对决！

    这是米兰达找寻到的第三个监狱。

    前面两个监狱的犯人，看起来畏畏缩缩，让米兰达很不满意。

    如今这所监狱里面的犯人，看起来犹如一头头凶兽！

    米兰达对他们很是满意……

