一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这里医院的其余家伙们，这会儿都是这般看着那个女人，恨不得眼珠子都是直接放到对方的身上了。

    活脱脱的都是一群色鬼的模样，也就辛亏恒彦林不是这个样子。

    柳卜音极为的满意恒彦林这般的做法，吃饭的时候，嘴角上都是带着一丝丝的笑意。

    院花好不容易来吃一顿饭，当即是吸引了不少人的眼神。

    只是对方压根就没有在这里逗留多久，仅仅只是片刻间，却是因为突然到来的病人，对方匆匆离开了。

    恒彦林也没有去理会对方，依旧是低头吃着饭。

    直到已经吃的差不多了之后，一旁的柳卜音也与恒彦林一般，两人这才一起离开了原地。

    就在恒彦林准备回到自己的诊室之中时，一个病人被匆匆推着朝着远处走去。

    一旁还有此前的时候，所见到的那个院花。

    恒彦林看了一眼，随后就收起了眼神，准备让开让这些人离开。

    只是恒彦林的眼神在此刻，下意识的看了一眼病人之后，顿时眉头一皱，眼神之中闪过一抹诧异之色。

    “病人心跳快要停止了，而且还是骤然停歇，应该是心脏有点问题，立刻让人准备好心肺复苏。”

    恒彦林正看着这个病人，眼神之中有着几分奇怪的时候，突然间便是听到一旁的院花如此一说，顿时眉头一皱。

    “不能够这么治疗，你要是这么来，病人会出事的。”

    恒彦林下意识的就是拦住对方，直接开口说了一句。

    原本还在紧张无比，正要推着病人朝着前方行去的院花，突然听到质疑的声音也跟着愣了一下。

    随即抬起头来，看到是面前的恒彦林之时，顿时眉头一皱。

    这是哪里冒出来的家伙，就到这里胡言乱语的？

    没有看到她们正在救人么！

    冷莲语极为不满的将面前的恒彦林看着，随后冷声说道，“让开，没有看到我们医生正在救人么？不要在这里捣乱！”

    其余护士们，看着面前的恒彦林也都愣了一下。

    正要说些什么，但是听着一旁的冷莲语所说的话语之后，顿时眼神之后露出一抹尴尬之色。

    面前的恒彦林可也是这个医院的医生啊，怎么说也不能够算是捣乱的。

    在加上，恒彦林在此前的时候还有过一项，能够直接看到病人假死的本事。

    这让的一些护士们，还是对于恒彦林颇为的信任的。

    只是，她们信任归她们信任，一旁的其余人可是不会有这样的想法。

    况且，她们虽然听说过这个事情，但是对于恒彦林压根就不知道。

    因此，这会儿将恒彦林看了一眼，只以为恒彦林是来捣乱的。

    一旁的护士们，在这个时候也看出来了这个情况，彼此的眼神之中都有着一丝丝的尴尬之色。

    想想看，这原本就是自己一家医院里面的医生，彼此都是不认识也就算了，这会儿对方帮忙诊断，你还说对方是来捣乱的。

    就这样的事情，换做是谁都会感觉很尴尬的。

    好在，一旁的护士们还是认识恒彦林的。

    当即，她们便是对着一旁的院花低声开口说道，“莲语，他也是医生，只是进来时间还没有多久，不过你应该听说对方的名字，他就是恒彦林。”

    冷莲语听着这话，顿时愣了一下。

    恒彦林？那不是在之前的时候，就连机器都已经诊断对方死亡之后，却是被对方活生生救起来的人么？

    这么一想，此刻的她在看看跟前的恒彦林来，眼神之后带着一丝丝的奇怪之色。

    当真说起来，这个家伙还是有几分厉害，居然能够做出这样的事情来。

    冷莲语看了看恒彦林，知道对方是自己这医院的医生之后，她的脸色放松了几分。

    不过，这个家伙比起传说中的还要年轻几分的模样。

    这倒是让她没有想到，也压根就没有多想，只以为对方是一个捣乱的家伙。

    毕竟，像是这般年轻的医生，当真没有看到过的。

    冷莲语的脸色好看了一些，但是随行的其余医生们，在此刻却是脸色不怎么好看了。

    她们可是不会允许，一旁的恒彦林在此刻做出这样的事情来。

    在她们看来，面前的恒彦林完全就是出头，在美人面前表现自己！

    这可就不是一些年轻人最为喜欢做的事情么？

    尤其还是跟前的恒彦林，看起来年纪可不怎么大，完全就是有理由做出这样的事情来。

    这么一想，此刻的他们在看看恒彦林来，脸色可就不怎么好看了。

    他们才不会去管，恒彦林之前的时候做了什么事情，虽然恒彦林有过一次极为漂亮的手段，但那也是以前的时候了。

    这会儿可不是这个样子的！

    想到这里，他们在这个时候也没有半点客气的冲着恒彦林，低声呵斥到。

    “那个谁，赶紧让开一下，病人可就要不行了，你还在这里耽误治病时间，万一有个什么事情，你担当的起么！”

    “你好像是一个外科门诊室的医生吧？这会儿乖乖回去看你的病就是了，在这里做什么！当真以为你是一个很厉害的医生不成！”

    几个随行的医生们，对于一旁的恒彦林压根就没有半点的喜欢之色。

    这会儿说起话语来，也都是直接呵斥起来，丝毫没有一点要给恒彦林脸面的意思。

    恒彦林听着这些人这么一说，顿时眉头微微一皱。

    看着这些人的眼神可是不怎么好看了。

    这些家伙，脑子跟有病似的，这会儿不想着救人，就知道这般的去贬低其余人，为了就是让自己的地位，能够在美人面前表现一下？

    恒彦林看着这些家伙的眼神，可是不怎么好看了。

    “就你们？当真以为你们这样回去救治，就可以把人救活了？天真！信不信你们回去了之后，只要开始治疗，这病人就离死不远了！”

    这些家伙的口气不怎么好，恒彦林也懒的与这些人多说什么，直接就是冷冷的嘲讽了一句。

    一旁的医生们在此刻，听着恒彦林这么一说，顿时都是愣了一下，随后一个个脸色也不怎么好看了。