    海螺中传来龙女敖珠的声音。

    自从上次她传授镇海决之后，敖珠一直都没有主动联络传音，主要是担心怕影响陆沉，可过了这么多天，实在还是忍不住了。

    “你这家伙，还说是朋友呢，是不是我不主动找你，你就不会跟我说话啊？”

    敖珠的语气中，带着几分幽怨的味道。

    没办法，在她的世界里，陆沉就是唯一一个可以倾诉心声的朋友。

    “抱歉了公主，这几天事情很多，是我疏忽了。”

    陆沉连忙开口回道，毕竟敖珠之前为了帮他，传授了家传的镇海诀，虽然没有练成，但陆沉还是很感激的。

    “算啦，我又不是那种不讲道理的人，只是跟你开个玩笑而已。”

    听得陆沉道歉，敖珠的语气很快变得欢快起来。

    随即又问：“你上次说的麻烦，解决掉了吗？”

    “还没有，不过应该就在这两天便可尘埃落定了。”

    陆沉回了一句，随即脑海中灵光一闪，问道，“公主贵为龙神之女，对幽冥阴司，可曾有过了解？”

    “幽冥阴司？”

    敖珠很快回道，“有所耳闻，但不曾接触，我东海龙族死后都会潜入归墟墓地之中寂灭，并不需入地府轮回，至于其他海族，我没有怎么接触过，也只是从一些典籍中偶有见闻。”

    忘记这丫头是个从小被关在象牙塔里的傻白甜了，问她幽冥之事，的确有点强人所难。

    陆沉摇了摇头。

    本来还想从对方口中多了解一些关于中元节的情况，如今看来，倒是想多了。

    不过，龙女却是聪明，很快追问道：“你所说的麻烦，难道是跟幽冥阴司有关？”

    “算是有点关系吧。”

    陆沉回道。

    两人经过这段时间的相处，加上敖珠之前传授镇海诀，已经算是有了一定信任基础，反正隔了这么远，陆沉对她也没有什么太多的戒心，就当是闲聊一样，把这边的情况简单说了一下。

    当然，涉及自身隐秘的事，自是不会提及。

    “我这山中有一头恶鬼，作恶多端，喜抓捕人类少女而食，我有心将它除掉，但恶鬼道行高深，眼看中元节将近，到时候幽冥阴气沸涌，侵袭人间，百鬼夜行，恐怕会是一场恶战。我现在还没有想好，如何镇压那些游魂野鬼……”

    “恶鬼？就是人死后变成的鬼怪吗？真是可恶，居然专门抓捕少女而食，太残忍了。”

    敖珠听完之后，有些生气地说道。

    她虽不是人类，但也懂得最基本的善恶概念，人死为鬼，本就不该滞留阳间，更何况还为祸食人，的确应该除掉。

    “大山你做得对，这种为祸一方的恶鬼，的确留不得。”

    少女的言语之中，流露着钦佩之意。

    在她心里，“大山”就像是那些人类传说中所说的侠义之士一样，斩妖除魔，惩恶扬善，让她敬佩向往。

    于是思索片刻后又道：“镇压鬼魂之法，我或许能够帮得上你。”

    “公主有办法？”

    陆沉愣了一下，心想难道龙族也有什么镇压鬼魂的秘法，要真是这样，那就好了。

    他之所以说这些，其实多少也有求助的心思。

    敖珠很快回应道：“龙族所修行法门，大多是治理水域呼风唤雨之能，并无镇压鬼魂之类的法术。不过，我自幼喜好音律，所以父王为了不让我无聊，会收集人间许多音律之类的典籍送来，其中有一种古曲，或许能够帮得上你。此曲，名为镇魂曲，传说是上古时为了祭奠超度战死者的亡魂而成，有镇压安抚魂魄的功效……”

    她说着，随即海螺中传来了一阵悠扬的曲调。

    似潮水海浪卷动，又如珍珠贝壳撞击，清脆悠扬，又浑厚绵长，不知是用什么乐器弹奏出来的，其中伴随着龙女轻声哼唱的声音。

    陆沉听着，只觉得心中一片宁静，有种心神安宁祥和的感觉。

    这效果，跟镇魂阵法很相似，但却更为明显和强大。

    想来对于阴魂鬼物，效果会更加的显著。

    若是能用来和镇魂大阵配合，一定可以起到很好的效果。

    但问题来了。

    陆沉根本不懂什么音律之道，弹琴唱歌，那是一样不会啊，天生就没有什么音乐细胞，想要陶冶情操现学也是来不及了。

    因此这镇魂曲，就算龙女教给他也没用。

    ‘等等，既是镇魂之曲，只要声音能传递出来就行，我不会似乎也没有关系。’

    陆沉思索着，随即眼前一亮。

    握着手里的海螺，道：“公主精通音律，这一首镇魂曲，惊为天人，若是能在中元之夜弹奏，绝对可以镇压那些作恶的亡魂鬼物。不知能否请公主出手，助我一臂之力，斩除恶鬼？”

    他开口请求道。

    料想以敖珠的性格，应该不会拒绝。

    果然。

    对面听到他这话，显得非常高兴。

    敖珠整日困居于水晶宫内，百无聊赖，对外面的世界十分向往，能够亲自参与到斩除恶鬼，庇护一方生民的事情中来，自是非常兴奋。

    但又怕自己实力不够，帮不上忙，毕竟隔了这么远，她又不能离开水晶宫。

    “我真的可以吗？”

    “当然可以。届时我会布下一个阵法，将海螺放置其中。等到中元之夜，公主只需弹奏镇魂曲即可，其他的事情，就交给我来处理。”

    “好，这是我擅长的。你放心吧，我一定会做得很好。”

    得到陆沉的肯定，敖珠非常开心，声音里充满了兴奋。

    这对她来说，可能是人生中最为传奇的一次冒险了，甚至都有些迫不及待起来。

    两人随即又商量了一些相关的细节。

    陆沉为了感谢她的帮忙，顺带着给她讲了一些关于鬼怪和地球上中元节的习俗，敖珠听得都是津津有味，大觉有趣，不知不觉，又聊到了半夜。

    直到陆沉提醒她注意身体，这才恋恋不舍地中断了通话。

    “大山，你放心，中元之夜，我一定会来帮忙的。”

    敖珠认真地说完，海螺便重归于寂静。

    陆沉随即起身，来到了院子里，挥手将那日照炉顶盖打开，手中法力光芒闪烁，这里是镇魂大阵的核心，将其略微改造，再将海螺放入其中。

    这样一来，只要阵法激活，海螺就能自动联通东海那边。

    敖珠弹奏的镇魂曲之声，可以传入炉鼎中，通过炉鼎放大，到时候一定可以起到很好的效果。

    做完这些之后，陆沉也没有闲着。

    回到庙宇中，盘膝坐下，催动体内神灵之像显化出来，经过这几天的时间，山下村民又有一些信仰香火之力飘来，正好可以吸收一下，增强自身神力。

    毕竟镇魂曲和阵法之类的，只是辅助的外力手段，要真正镇压阴山大王，还得靠自身过硬的本领。

    不过。

    让他没有想到的是。

    那些从山下飘来的香火金线，有很多在山脚处的地方忽然断裂了，像是被人偷偷截取了似的。

    原本青花村每日可以产生的供奉香火，如今只剩下了不到一半。

    “嗯？有人在偷我香火？”

