    不要以为她年纪小，就好骗！

    昨晚就一种饮料！

    玛旦！

    那酒的后劲，也比她料想的大。

    墨允娇有点怀疑，是不是那压根不是酒，就是饮料被下了点什么，能让人有酒醉的效果？世上真有没有酒味的酒吗？

    就她一时疏忽，才信了吧。

    羽靳北眼光微闪，“嗯？娇娇，在想什么？”

    墨允娇怀疑道：“别想糊弄我，我肯定没干什么。”

    干了，也不会承认！

    “咳咳。”羽靳北轻咳，“你酒量太浅。以后加强锻炼。”

    其实，墨允娇没猜错，那唯一的饮品，还真被人动了手脚，但不是羽靳北下的命令，是李琛牧迎合了他的心思，擅自让人做的。

    墨允娇撇开头，不看他。

    虽然没回答，但她已经决定了，不再碰酒了！

    而且，她早发现了，身上的衣裳不是昨晚穿的那一套。

    至于昨晚那一套……肯定是湿了。

    可衣服谁给她换的？

    墨允娇拿小眼神连瞟他几眼，充满狐疑。

    羽靳北咬字清晰道：“小东西，你那眼神怎么回事？在怀疑我什么？”

    “我表现很明显吗？”墨允娇只想呵呵。

    真是迷之尴尬。

    “好吧。”羽靳北告诉她：“我就跟你坦白承认了。”

    呵呵！

    是吧，这么快就承认了。

    墨允娇等着他继续说。

    岂料，羽靳北道：“我承认是第一次有人正式对我表白了。虽然娇娇那个时候，喝醉了……但是，我已经答应你的追求了。然后还……”

    墨允娇：“……”还什么？

    你乍不去死一死？！

    反正，她想去先死一死了。

    羽靳北长臂勾着她纤细的脖子，低头吻了吻她光洁的额角，黑眸闪烁着温柔的笑意，“娇娇，木已成舟，我现在是你的人了。”

    墨允娇道：“胡说！我们什么都没有发生过！”

    羽靳北英挺的眉峰微抬，询问道：“你不是说全部都不记得了吗？”

    这脸打得好快有木有……

    刚才不肯承认的墨允娇，不到一会儿功夫就被试出来了。

    沉默许久。

    羽靳北啄了啄她的发丝，低笑一声：“娇娇，是还在害羞吗？没关系的，就算你喝醉了，跟我告白也没什么。我不会笑话你的。”

    说这话时，你不笑才更有说服力！

    墨允娇努力装死中，“……”

    羽靳北安抚地拍了拍她的背，他静静地抱着她，下巴抵在她的脑袋，含笑的嗓音喟叹道：“娇娇，快点长大吧。”

    “……”

    明明是很纯洁的话，可为什么她就感觉很……色呢？

    因为在这个时候，一对男女躺在一起，讲这样的话……

    墨允娇不敢往下想了，身子都僵硬了不少。

    幸好，羽靳北只单纯地抱着她，并没有别的动作。时间久了，倒是让她慢慢放松了下来。

    两人安安静静地抱在一块。

    其实，醒来后，墨允娇就没有了睡意，可是羽靳北似乎睡了。不想吵到他，她也没有乱动。只能时不时地瞟一眼帐篷顶。

    在帐篷顶上有个透明的窗口，可以看清外面的天色。