    就跟做梦一样，那昏庸无能的隋帝竟然一招就将斋主给擒下。

    现场慈航静斋的女尼都表示不能接受这一事实。

    “放开斋主！”

    “狗贼！”

    “昏君！”

    下一刻，女尼们沸腾了，个个怒目而视，长剑出鞘声不绝于耳。

    “来人，杀无赦！”

    抓着梵清惠的脖子，杨广脚下一滑，退到战阵后面，深吸了一口气，杀气四溢地下令道。

    “不，你不能这么做！”

    撕心裂肺的喊声从梵清惠的嘴中传出，她害怕了。

    直到这时，她才明白，杨广根本就没有跟她开玩笑，而是要动真格的。

    而且，人家也不吃她这一套。

    上来就开大，直接动手，不逼逼。

    以前，在她和她的师门看来，皇帝出不过如此，想换就换了。

    却不知道，一个国家机器开动起来，爆发的能量有多惊人。

    这一次，来的仅仅只是三千名刚刚脱离训练的雏鸟而已。

    “朕给过你机会了，你没有珍惜！”

    杨广手掌灵力一吐，将其浑身真气锁住，扔在一旁，好整以暇道。

    “现在才求饶，晚了！”

    他那冰冷的声音，彻底击碎了梵清惠心中的侥幸。

    不知不觉间，泪水模糊了她的双眼。

    这是悔恨的泪水，但却丝毫不能动摇杨广的杀心。

    随着杨广一声令下，三千名训练有素的将士皆是神色漠然，长刀所向。

    道道刀气发出，集结成一道巨大的刀气长河，悬浮在众人的上空。

    “斩！”

    随着统领的一声令下，那道长有数十丈的刀气长河猛地斩了下去。

    刹那间，原本晴朗明亮的天空仿佛暗了下来。

    在场众人的眼中，眼前的世界好似被分辟成了两半，化作了泾渭分明的黑暗与光明。

    紧接着，黑暗褪去，只留下无量光明。

    刀光所向，无可抵挡。

    当光明破碎之后，却不再生出黑暗，仿佛这世界就此消失。

    刀气长河落下，无边的恐惧袭上众女尼的心头。

    “结阵！结阵！”

    领头的女尼如梦初醒，连忙大喊出声。

    下一刻，反应最快的几名少女便执起手中的长剑，划出几道剑光，欲要组成剑阵。

    然而，杨广传授给这三千将士的战阵又岂是浪得虚名。

    这是皇家秘藏的战阵，专门用来对付江湖草莽。

    有句话说的好，莫以为皇室无宝。

    一方王朝统领天下，算得上是天下间最大的势力，其底蕴绝非江湖势力所能比。

    慈航静斋的女尼反应不可谓不快，毕竟她们也不是吃干饭的，有几分真本事。

    在那领头的女尼的叫喊声中，很快就组织起了有效的反击，组成了剑阵，以应对那从天而降的刀气长河。

    然而，想像是美好的，现实是残酷的。

    在那道好似开天辟地的刀气长河之下，这些女尼们看似凌厉的剑光就好似涛涛大海中的一块小木板。

    在那无边大浪面前，显得格外的脆弱与渺小。

    但很快，又有数十道更强有力的剑光亮起，却是闻讯赶来的老一辈女尼，从闭死关中走了出来。

    有了这些女尼的加入，那大浪中岌岌可危的小木板，瞬间就变成了一艘小船。

    虽然依旧不大，但相对而言却显得坚固了许多。

    下一刻，好似找到了组织一般，近千道剑光升起，在帝踏峰的山顶上大放光芒。

    白裙翩翩，剑吟阵阵。

    这些强弱不一的凌厉剑气接踵而起，在虚空中飞舞交汇，彼此呼应，最终形成一道巨大的剑阵。

    剑阵好似一只巨大的玉碗，倒扣而下，将所有女尼都护了起来。

    一时间，帝踏峰上剑气如柱，刺破苍穹。

    如此威能，哪怕是大宗师亲临，也只能望而却步，拿它没办法。

    这就是慈航静斋的创始人地尼所创的慈航剑阵！

    无比恢宏的剑阵，笼罩了帝踏峰的峰顶，剑光刺破了黑暗，好似光明重临人间。

    下一刻，三千将士斩出的刀气长河轰然落下，斩中那慈航剑阵。

    “轰！”

    一声巨响，方圆百里都清晰可闻。

    能量的碰撞，可比火药的爆发强大的太多。

    一朵蘑菇云冉冉升起，整个峰顶上空的云彩都被冲散一空。

    “噗！”

    刀气长河消散，三千将士齐齐吐出了一口血。

    显然，这一刀之下没建功，还受了反噬。

    却见，对面那些女尼更是不堪。

    那道慈航剑阵在刀气长河之下，犹如肥皂泡般，瞬间告破，消散在天空中。

    刀气余波落下，瞬间就有上百个女尼倒地身亡。

    “嘶，双方的战阵威力都不错啊，能以弱胜强，有点意思！”

    看到这一幕，群员们都大为赞叹，赢政更是双眼一亮，对这门战阵有了兴趣。

    虽然他麾下的士兵都已经普及了修行之法，实力都不错，但却没有这种战阵合击之法。

    “杨广，你这战阵能不能卖给朕？要多少功德值，直说就行！”

    想到这里，赢政就对这战阵合击之法生出了心思。

    “没问题，送给你就行，无需功德值！”

    杨广随口在聊天群中说了一句。

    “看来，朕小瞧你们了！”

    他站了起来，大手一挥，大运河从虚空中落下，将三千将士牢牢护住。

    “杀！”

    这是杨广无意间开发出来的新功能，不仅可以护得自己的安全，还可以护得他人安危。

    之前，任由三千将士与那些女尼交手，不过是检验一下这半年来的成果而已。

    事实上，经过这次交手，杨广已经很满意了。

    接下来，就没有必要再尝试下去。

    “杀！”

    得了杨广命令，三千将士化身为冷面屠夫，手起刀落，对那些慈航静斋的女尼斩去。

    接下来的事情，就很明了了。

    一面倒的屠杀。

    聊天群。

    “啧啧，浪费了啊！”

    看着一个又一个俏丽的女尼倒下，赢政玩味地笑道。

    “朕何曾不想留下这些女尼，再不济，发配给军中将士做姬妾也好啊！”

    杨广摇了摇头道：“然而，留下她们，始终是个隐患，万一哪天反噬的话，就得不偿失了！”

    叹息了一声，他接着说道：“思来想去，朕只能狠下心来，将这些女尼立斩不赦！”

    其他群员闻言，都点了点头。

    他们都不是迂腐的人，自然不会见着女人就迈不动脚。

    既然是敌我双方，那就没什么仁慈可讲。

    唯有彻底从肉体上消灭了对方。

    ps：20点到24点，打赏1500点，作者可得到4张月票，投月票也是双倍，求打赏，求月票！

