    营帐之中。

    就只剩下李珏和盖聂，还有虞姬三人了。

    盖聂毫不客气的坐下，找一些剩菜剩饭，还端起一些酒坛子，直接就喝了起来。

    李珏落座，也是喝了一口酒，脸上多了一丝笑意。

    “好久没喝过飞天酒了，丫头，你去给我准备多一些，我要带上天。”

    虞姬立即领命出去，很快拉了一车回来。

    李珏直接用乾坤袋打包带走，而盖聂想要拿一坛，都没得。

    也不敢跟李珏发脾气，只能撇撇嘴，无可奈何自己去寻找酒水了。

    虞姬收拾好一个营帐，请李珏去入住，而桌子之上，已经摆好了酒肉。

    李珏不客气，直接入席。

    虞姬道：“老爷，你怎么不吃啊？”

    李珏道：“不急，估摸着时间，再过二刻钟，估计他们就要获胜，摆宴席了。我这儿正好，可以跟他们同饮。”

    虞姬愣了一下，道：“王老应该是不敢动用大法力，直接大开杀戒的，毕竟他已经是天师，再动用大法力插手人间事，终究是影响不好。”

    李珏道：“你太小看他了，不用大法力，击退一次匈奴进攻，也就是分分钟的事。”

    虞姬笑了笑，她确实不知道鬼谷子的厉害，只是知道，李珏很厉害。

    既然李珏觉得鬼谷子行，那她就相信。

    虞姬道：“老爷，既然如此，那我去多准备几个菜吧。”

    便是退下，继续去准备多一些酒肉了。

    果然。

    过了二刻钟，整个嘉峪关响彻欢呼，而此时天色也渐渐地黯淡，火把高举，将士们纷纷舞动火把。

    虞姬就知道，胜利了。

    很快。

    三军传唱，鬼谷子之名传开，将士们都是激动万分，士气高涨。

    扶苏等人归来，找不到李珏，询问之下，才知道已经收拾了新的营帐。

    他们也不回到帅帐了，吩咐大摆宴席，严加防范之外，就径直来寻找李珏。

    一进门。

    血腥之气浓郁的扶苏，激动地哈哈大笑，道：“大庶长，你太厉害了，简直是料事如神，我们击退了匈奴。”

    蒙恬也是跟着进来，后面还有几个大将，一进来就推金倒玉的跪在地上。

    “李上卿，我等之前多有冒犯，还请见谅。”

    他们是来认错的。

    李珏笑着让他们起身，“不知者不怪，如今大秦还需要你们好好的尽心尽力，请继续相信大秦，为大秦奉献。”

    几名大将感动无比，激动地磕头落泪。

    也是厚着脸皮留下，占据一席之地。

    李珏请众人落座，还请扶苏上位，不过扶苏打死都不肯，一定要让李珏上位，鬼谷子次之，他在第三位。

    李珏执拗不过，也知道自己此次暴露了一些东西，肯定是要被供奉起来的。

    想要再以普通人的身份相处，已经是不可能的了。

    心中感叹，不过如此也好，至少他说的话，已经无人不听，办起事来，也容易许多。

    众人各自落座，高谈阔论，激动万分。

    将士们对鬼谷子极尽夸奖，但是鬼谷子反而沉默寡言，十分低调。

    李珏笑道：“老王，你是怎么做到，让将士们对大公子如此忠心耿耿，而且尽心尽力击退匈奴的？”

    鬼谷子笑道：“此事易尔，只需要略施小计，击退匈奴的一次小进攻，然后告知他们，我是鬼谷子，他们信奉我之名，自然是对我言听计从。”

    “到时候，我再次略施小计，让人击退几次匈奴的进攻，甚至是杀伤一些匈奴兵马，他们对我深信不疑。此时我将大公子推出来，说他是上天选中之人，我会扶持他上位。众人便是对大公子忠心耿耿，一呼百应，万众一心，此次击退匈奴，也就不在话下。”

    众人一愣，之前倒是没觉得，鬼谷子做了这么多，如今听他说来，竟然其中有那么多弯弯绕绕。

    扶苏立即起身，给鬼谷子躬身行礼，又觉得不够，甚至直接跪下行礼。

    鬼谷子推辞不受，但是扶苏已经磕头到地，不肯起来。

    他严肃认真道：“王老，此次若没有你，大秦危矣，请受我一拜。”

    鬼谷子看了一眼李珏，然后道：“起来吧，希望大秦在你手中，能够发光发热。”

    这话里话外的意思，似乎就是要推扶苏上位。

    众将士眼睛放光，他们都是被迫跟着扶苏的，如今既然鬼谷子都要扶持扶苏了，他们觉得，上位的可能性最大。

    到时候，他们就是从龙之功。

    一个个都是内心火热起来，都已经没有了之前想要另谋出路的打算。

    蒙恬更是内心有些激动，他蒙家已经赌上一切，都压在了扶苏身上。

    扶苏上位，对他们蒙家来说，才是最好的。

    扶苏也不客气，他拱手道：“请王老帮我。”

    鬼谷子道：“该是众人帮你。”

    扶苏一愣，起身，朝众将士抱拳躬身，道：“请诸位帮我。”

    众将士起身，抱拳道：“敢不从乎！？”

    众人顿时一笑，言笑晏晏，欢呼雀跃，此时的营帐与白日之时，已经完全不同。

    不再颓废，不再迷茫，不再绝望，充满了希望，欢声笑语，自信大笑。

    因为他们已经多了几个帮手，能打的有剑圣盖聂，已经是凡仙，能奇谋善断的有鬼谷子，更是仙人。

    李珏能够让他们帮忙，证明李珏也不简单。

    他们赢定了。

    甚至对于三天后能够有冰霜来袭，也是深信不疑。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人酒酣耳热之后，李珏也是开始询问一些朝堂之事，众人知无不言言无不尽。

    不过之前聊起这些事，都是叹息绝望居多，此次谈起，更多还是愤怒，并无任何的绝望了。

    甚至一个个都表示要回去改变局面。

    扶苏内心欢喜，他这些日子过的实在是太糟心了，没人尊重和听他的。

    如今李珏一回来，所有人都对他充满了希望，也肯信奉他的命令了。

    这种感觉真好。

    酒席散去。

    夜深人静之时。

    盖聂等人已经下去巡防，而扶苏也是被安排下去休息，次日好继续带领兵士反击第二次进攻。

    但是。

    扶苏去而复返，手里提着一个酒壶。

    他找到了李珏，不顾虞姬那翻到天上去的白眼，就挤着李珏坐下。

    李珏一阵无语，拉开一点距离，但是他拉开一些，扶苏就靠近一点。

    万分无奈的李珏，道：“你想干啥？”

    扶苏道：“大庶长，我还是称你兄弟吧，兄弟啊，你可知道，我这些天，天天都想寻死。”

    李珏道：“知道。”

    扶苏道：“我实在是太没用了，父皇到了如今的地步，而我不能在身边。”

    “你教我的仙天决，而我都不能够修炼到大成，如今也不过是真人五重境界，比以前厉害，但是如今群雄并起，我根本不够看。”

    李珏道：“你还是有自知之明的，这点就很好。”

    扶苏又道：“你可知道，是谁假传圣旨？”

    提到这里，他眼中多了杀意。

    本来他是个谦谦君子，但是此次已经被人触犯逆鳞了，不仅隐瞒皇帝的病情，更是假传圣旨。

    这在扶苏心中，就是逆贼，他也想杀之。

    李珏道：“如果我告诉你，这是你的好兄弟干的，你信么？”

    扶苏一愣，本能的想摇头，但是想到是李珏所说，看着那一双眼，他咬牙道：“是谁？”

    李珏道：“你的小弟胡亥！”

    胡亥！？

    扶苏本想直呼不可能，但是话到嘴边，想到从前种种，似乎又觉得很有可能。

    甚至胡亥做出这一切，又是理所当然。

    他感叹道：“若是让他当了皇帝，是否能够解决当前天下混乱的局面？”

    他竟然已经生出想要退让的念头，这让李珏一阵无语，有种怒其不争的感觉。

    但是。

    又觉得这才是扶苏，如果扶苏知道此事，恨之入骨，而没有这个想法的话，他反而要觉得，扶苏变味了。

    这还是那个重情重义的扶苏。

    李珏道：“胡亥一个人做不到这件事的，而且他能力远不如你，甚至是远不如你其他的兄弟。但是，他做事心狠手辣，如果真的上位了，首先做的就是除掉你们这些兄弟姐妹，杀光所有对他有威胁的人。”

    扶苏大惊失色，道：“他怎么可以这样，他难道不念亲情！？”

    李珏意味深长道：“最是无情帝王家，大公子，我跟你说过了，欲要成事，放下情念。”

    他拍了拍扶苏的肩膀，道：“你既然喊我兄弟，我就再告诉你一句，当你成事上位之后，再去感念亲情，才会发现他们多么亲密；而你不成功的时候，你就会发现，他们多么绝情。”

    扶苏沉默了。

    内心天人交战，似乎在权力和亲情之中权衡。

    李珏给了他最后一击，“你的父皇也是打败了兄长，才上位的，你的伯父坟头草已经三丈三了。”

    扶苏彻底的惊醒。

    抬头看天，良久才道：“兄弟，谢谢你。其实，如果可以，我愿修仙，可惜我没有仙缘。”

    李珏笑了，道：“每个人都有自己的命数。”

    扶苏道：“你是仙人么？”

    李珏道：“我说过了，我还是凡人。”

    随后补充一句，道：“不过我早已经能够以凡人之躯，斩落神明。”

    他又指向了塞外阴山，以及那延绵无尽的山脉，道：“这一片土地，百里之间必有山神土地，特别是那阴山核心之内，就有一个山神，呵呵，此时正看着我们这边呢。”

    此时。

    阴山之内的山神吓了一跳，他确实注视着李珏，也是在倾听这边发生的事情。

    见着李珏仿佛洞察一切，他竟然害怕了。

    此人到底是谁！？

    李珏并未理会阴山山神，而扶苏却已经惊呆了。

    良久才能够接受，李珏已经跟他不是一个层次的事实，转而问道：“你什么时候会走？”

    李珏道：“帮你登基，逆天行事之后。”

    扶苏起身，笑道：“谢谢你，兄弟。登基之后，你还会来看我么！？”

    李珏笑道：“有缘定会相见。”

    夜很深，梦中下起了雪。

    翌日，大雪如约而来。

    众将士激动万分，一切都如同预料那般。

    再过一日，大地披银装，晚秋的塞外，竟然下起了千年难遇的大雪。

    鬼谷子都愣住了。

    这三天，他一直在推算天象，但是都没有看到任何要下雪的迹象。

    结果。

    这一天来临，竟然真的变了。

    他已经看出，是有大法力者出手了！！

