    高尔夫球场事件第二天上午，叶凡和韩子柒接到集团开会通知。

    两人出现在多功能会议室时，发现里面坐着几十号人，不仅有杨盛云他们，还有韩向北和几个元老。

    韩子柒柳眉微微一皱。

    她感受到了黑云压城的敌意。

    叶凡却灿烂一笑：“各位，上午好啊，今天这么人齐？”

    “韩董，马总，王董事，就是他，叶特助！”

    没等韩向北他们开口说话，杨盛云又腾地站了起来，指着叶凡气势汹汹开口：

    “韩小姐上位搅和了我和汪三桂的合作，叶特助还胡搅蛮缠说我办事不力，要革我职，要吞我薪水。”

    “我不服，也为了公司利益，就跟叶特助对赌，让他跟汪三桂谈判。”

    “我虽然不爽韩小姐和叶特助，但发自内心的希望公司拿下代理权，所以主动安排了汪三桂给他们接洽。”

    “昨天早上在高尔夫球场见面，我铺垫的差不多了，汪三桂也有合作意向。”

    “结果叶凡却因汪三桂口花花，就冲上去把他手指折断。”

    “还先后折断两次，一共四根手指，曾小姐他们也都被叶凡打了。”

    “现在不仅一线牵代理权黄了，公司还收到了十几分律师函。”

    “哪怕我会遭到打击报复，哪怕我也要断四根手指，为了公司利益着想，我也要说出来……”

    “各位董事，各位股东，我觉得，韩小姐不适合做执行总裁。”

    杨盛云一副大义凛然的样子：“希望韩董你们大义灭亲罢免韩小姐。”

    话音一落，不少市场部骨干纷纷点头附和，喊叫着韩子柒和叶凡损害公司利益。

    几个董事和女高管也皱起眉头望向韩子柒和叶凡。

    这些对金钱极其敏感的人，本能对损害自己利益的叶凡充满敌意。

    “子柒，杨经理所言是否属实？”

    韩向北咳嗽一声，望着女儿问出一句：“你有什么要解释的吗？”

    他没有直接对叶凡发问，是因为叶凡总给他碰钉子。

    “杨经理说的基本属实。”

    韩子柒俏脸没半点波澜：“不过他忽略了叶凡动手要因。”

    “那是汪三桂污言秽语，叶凡按捺不住才打人。”

    “这件事情，叶凡虽然手段过激，但并没有错。”

    她坚定地跟叶凡站在一起：“所以我们没半分责任，非要承担后果的话，我跟叶凡一起承担。”

    叶凡笑容温润。

    “汪三桂本就是花花大少，他这人就喜欢逞口舌之快，让他占点口头便宜怎么了？”

    杨盛云扯开嗓子喊了起来：

    “被他轻薄调戏几句，就能换来几百亿生意，有什么好愤怒的？”

    “如果给我几百亿生意，让我学狗在地上爬十圈都甘之如饴。”

    “再说了，做生意的，有几个没被羞辱过没受过委屈呢，人家曾云韵还主动献身呢。”

    “你却因几句污言秽语就闹翻，还把汪三桂打伤，这做生意的思想是极其不成熟啊。”

    杨盛云再度向韩子柒发难：“这也证明，韩小姐还是年轻气盛，不适合做执行总裁。”

    在场不少人又纷纷点头，是啊，这年头，谁做生意不受点委屈？被调戏几句怎么了？

    “子柒，事情如果是这样的话，你确实有点不成熟了。”

    韩向北靠在椅子上，目光锐利盯着韩子柒：“个人情绪带入生意中是大忌。”

    “为了一时出气，毁掉几百亿生意，很不应该啊。”

    “而且，就算你当时不爽，也没有必要撕破脸皮还断人手指。”

    “现在生意没了，还多了十几张律师函，你让我怎么向股东向你爷爷交待？”

    韩向北微微摇头：“你上任才三天，就把公司搞成这样，我很是失望啊。”

    “你们有什么好失望的？”

    不等韩子柒出声辩驳，叶凡上前一步开口：

    “对于你们来说，只要能赚钱，别说被轻薄调戏，就是跪着也无所谓。”

    叶凡扫视着众人：“这也就是你们的在商言商。”

    “废话，能赚钱，跪着又怎么了？”

    杨盛云嗤之以鼻：“几百亿它不香吗？而且这年头，跪着赚钱不是很正常吗？”

    韩向北也轻轻点头：“为了大局，该跪的时候就跪，否则勾践也不能历史留名了。”

    “对子柒和我来说，钱要赚，但是要站着就把钱赚了，跪着赚钱，做不到。”

    叶凡双手撑在会议桌上扫视众人：“没法子，我们骨头硬，跪不下去。”

    韩子柒无形中挺直了腰板。

    “叶特助，别扯这些虚头巴脑的。”

    “你们确实骨头硬，不仅打了十几人，还折断汪总四根手指，但后果也是严重的。”

    杨盛云冷笑一声：“现在不仅你要承担法律责任，公司也要损失几百亿。”

    “没错！”

    韩向北也目光盯向了叶凡：

    “叶凡，我承认你很有骨气，但生意是不讲这些的。”

    “公司也不管什么骨气不骨气，要的是结果要的是利益。”

    “你们毁掉了公司几百亿生意，你们就注定要付出代价。”

    他简单粗暴地补充一句：“你们是体面地辞职，还是等着公司通知开除？”

    毫无疑问，他对交出来的执行总裁位置一直耿耿于怀。

    在场不少人都纷纷点头，出声附和着要韩子柒和叶凡辞职。

    韩子柒俏脸一沉望着父亲：“韩董就这么看不得我在公司？”

    韩向北脸上没有半点情绪起伏：“生意可是你们砸掉的。”

    “对，你们搞砸了生意，就该辞职以谢公司。”

    杨盛云洋洋得意喊叫：“叶凡，你们赶紧滚蛋吧，再让你们做下去，公司都会垮了。”

    这是他最想看到的结果，新人始终是新人，怎么斗得过他这个老狐狸？

    “你们是不是脑子进水？”

    “怎么一个都没听懂我说的话？”

    叶凡戏谑一句：“我说，我和子柒要站着把钱赚了，可从没说过不赚钱。”

    “你打人，伤人，还怎么站着赚钱？”

    杨盛云狂笑一声：“你难道觉得，把汪三桂打成这样，他还会回来跟你谈生意？”

    叶凡不置可否：“不就是一个代理权？而且只有几百亿，咋咋呼呼的干什么？”

    杨盛云哈哈大笑：“不就是一个代理权？不就是几百亿？”

    韩向北和几个女高管也被叶凡气笑了。

    “叶凡啊叶凡，一个代理权，几百亿生意而已？”

    “你说的这么轻巧，那你倒是把它签过来啊。”

    “恐怕你一线牵代理权签不了，法律函要签不少。”

    杨盛云他们一个个讥讽开口。

    “快十点了！”

    叶凡看看手腕上的梅花表：“汪三桂差不多该来了。”

    杨盛云感觉自己跟一个傻子在争斗：“叶特助，你是不是脑子进水？”

    昨天打了人家，断了人家四根手指，居然还想着人家过来求他？还奉上代理合同？

    天方夜谭也没有这么不靠谱吧？

    而且对方是什么身份？

    你又是什么身份？

    人家会来求你？

    “砰——”

    就在这时，会议室大门就被公司秘书急促敲开了：

    “韩总，汪三桂来签合同了……”

    全场嘲笑瞬间戛然而止。

