    

    毫不迟疑得，苏远将这刚签到出来了的灵异物品用到了手头上这被限制了的厉鬼身上。

    直接将鬼画符贴在厉鬼的脑门，咋一看，鬼就像是被符咒给镇压住了似的。

    如果此时再穿上一身道袍，布下法坛，也许还真的能有几分高人在降妖除魔的味道。

    那鬼画符一贴在厉鬼的脑门，顿时就牢牢的粘在了一起，给人的感觉就好像是它紧紧的抱住了厉鬼那样。

    苏远收回了鬼手、鬼影和鬼发，厉鬼也依旧是一动不动，陷入了僵直，仿佛与鬼画符达成了某种微妙的平衡状态。

    按照黄纸上字迹淡化的状态来看，这种限制估计能够持续好一会，顿时便放下心来。

    等限制了那堵门的厉鬼，苏远这才有心思打量起房间里的东西。

    除开那副鬼画和墙壁上的倒吊男尸，整个房间几乎都是密封的，而不像别的房间，虽然有窗户，但是却打不开。

    整个房间四面八方全部都被密封，屋子里不存在一丁点的光亮。

    地上散落着一些木制的家具，有凳子，桌子之类的，已经有很久的年月了，似乎是以前居住在这房间的人留下来的，不过都是寻常的物件，没有什么奇怪的，现在都已经快要彻底腐朽了。

    除去这些不起眼的东西之外，苏远蓦地在这个房间的一个角落里看到了一个柜子。

    一个已经被上锁了的柜子，只有小半个人那么高。

    那柜子不知是用何种材料制成，似乎已经经过了短的时间，有的地方已经腐败不堪，不知道是发生了怎么一回事。

    从外表那腐烂的木质材料可以透露出这件物件所经受的年月不短了，隐约似乎有被什么腐蚀过的痕迹，从那破败的一角，可以看见，里面不知有什么影响了鬼眼的窥探。

    是黄金。

    柜子里面锁着一件好似黄金的东西！

    苏远精神一振，正常而言，能用的上黄金的东西无疑都与厉鬼相关，难道里面的东西也是一件灵异之物吗？

    也就是藏东西那人不想被外界的某些东西拿到之物？

    这也就是解谜的乐趣所在啊，要看着成功近在咫尺，不过在此之前，得先解决了这拦路的鬼画与墙壁上倒挂着的被钉死的男尸。

    从两者之间穿行过去，无疑蕴含着某种未知的风险，这一点连鬼域都无法侵入过去就能看得出来。

    如果直接闯过去，有很大的概率要承受来自厉鬼的杀人规律。

    要是一般的袭击还好说，怕就怕在是那种具备必死的杀人规律。

    不过也还好，苏远有解决的办法，他身上的灵异物品并不少，至少比起那些遇见灵异事件只能拿命去拼的驭鬼者来说，他简直就堪称是多宝道人。

    只见他从怀里拿出了一根使用过了的鬼烛，是红色的，慢悠悠的将其点燃。

    鬼烛顿时散发出了绿色的火光，无形中仿佛驱散了什么，带给人一种安全的感觉，不过可能是因为有厉鬼在身侧的缘故，鬼烛的燃烧速度很快，必须得抓紧时间才行。

    然后苏远又拿出了一个类似于平安符一样的东西，四四方方的，那是替死符，可以用来抵御一次厉鬼的袭击。

    做好了准备之后，苏远大步跨过了那条阻碍着鬼域的无形界限。

    顿时间凶险骤至！

    迈过了那条界限，鬼域好像被压制了，无法张开，仿佛像是仅凭借着一层的鬼域根本就无法对抗那种无形之中的袭击。

    紧接着鬼烛的火光瞬间炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。

    绿色的鬼火迅速膨胀。

    整根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着，眨眼间使得苏远手中那原本就只剩半根的鬼烛又一次缩减了将近一半。

    但好在这片刻的功夫，苏远就跨过了那条界限，来到了房间的另一端。

    凶险似乎只存在于鬼画与那被钉死在墙壁上的倒挂男尸之间。

    苏远看了看手中下一小截的鬼烛，估摸盘算着自己等下出去的时候应该还足够，再不济还有替死符能帮自己抵御一次袭击，便心满意足的先将鬼烛吹灭，留待稍后使用。

    从某种意义上来说，他是硬生生得以财力抗过了风险，灵异物品从某种意义上来看，也是财富的一种。

    很快他就来到那破败不堪柜子面前，看着那把锈迹斑斑的锁，而后掏出了那签到出来的钥匙。

    其实以柜子的腐败程度，并不需要钥匙，直接以蛮力开启也是可以的，但是为了避免再次生出波折，苏远还是老老实实的掏出了钥匙，去开启那把锈迹斑斑的锁。

    似乎是因为或许生锈的缘故，并不好开，稍微废了些许功夫，柜子的门终于被打开，里面的事物完整的呈现在了苏远的面前。

    那是一个由黄金制成的盒子，仅仅只有人头那般大小，四周围都被牢牢得焊死，不见丝毫的缝隙，所以就连鬼眼都无法得知里面装着的是什么玩意。

    因为黄金隔绝了灵异的窥视。

    但有极大的可能性是灵异物品，甚至还很有可能是关押着一只厉鬼。

    这些看似很平常的信息其实已经泄露了很多关键的东西。

    苏远可以肯定，将东西藏在这房间的人压根就没有打算将这里的东西永远隐藏下去，而是想过了在未来的某个时候将这房间里面的东西释放出来。

    很简单。

    真要保护这么周密，永远的隐藏的话，不会特意留下纸条和钥匙，暴露的这么明显。

    很有可能是他准备留给什么人，但是却又被系统不知用何种灵异的手段给窃取了。

    这黄金盒子里的东西，绝对是那种重要但却又十分的危险的存在。

    如果不重要的话不会留下纸条和钥匙，如果不危险的话房间里也绝对不会保护的这么严密。

    这让苏远有种探索未知神秘事物的好奇心涌上心来。

    虽然很想现在就打开这盒子，但他还是暂且按耐下来，那是因为害怕会打破房间里的某种微妙平衡。

    所以拿到了盒子之后，苏远故技重施，又一次点亮了鬼烛。

    这一次，鬼烛被彻底消耗完了，连带着替死符上面也出现了几许扭曲变形的痕迹，仿佛像是差一点就要被撕碎。

    也不知道还有几分效力，但好在有惊无险拿到了东西。        

