    第四百六十六章 胡言乱语   

    “你们新来的？”

    

    门口的那个保安，并没有开口回答这个问题的意思，不过他也没有打算要惹事的意思，既然他们误认为自己是新来的，那干脆承认了就好。

    

    所以，在那个人的话音落下之后，他直接点了点头，表示自己确实是今天新来的。

    

    “咦，里面的那个保安，也是新面孔啊，看来公司今天这是一口气招收了两个新人啊，不过这样也好，这样的话，我们这些当保安的，平常有了足够的轮换人员后，就不用值班值的那么累了。”

    这时候，有人故意看了保安亭的情况一眼，然后满脸笑容的说道。

    

    而对于这人的话，这一次门口的那个保安，就没有再多说什么了。

    

    别看此时此刻的他，那么的安静，但他整个人的身体状态，已经做好了出手的准备，只要他确认了面前的这三个保安不对劲，或者看到他们有小动作的话，那么他就会毫不犹豫的第一时间出手。

    

    面前的三个保安，也不是什么傻子，眼前这人既然是坏人的话，那么对他们又怎么可能会没有生出防人之心呢？

    

    所以，他们丝毫不怀疑，只要他们有所动作的话，那么眼前的这个保安会第一时间动手，然后保安室里的那个保安，同样也会跟着出来。

    

    “兄弟，晚上我们一起吃顿饭，欢迎你的加入。”

    这个时候，三人中的一人，看着门口的这个保安，主动的开口说道。

    

    “走吧，我们去拿下工具，然后就去忙我们的事情。”

    

    这人在对身旁的两人说完话之后，就没有再多说什么，同样的也没有再去看面前的那个保安，直接迈开了步伐，朝着公司里面走去。

    

    “你们忙什么？”

    那个门口的保安，在看到他们迈出了步伐之后，并没有对他们动手，而是开口说道。

    

    他之所以没有动手，是因为他从三人的穿着上看出了他们三人是公司的保安，所以他们三人来这里，完全没有问题。

    

    “早上经理交代我们，让我们带上工具，去体育场，今天晚上，在体育场那里有开了一场演唱会，需要我们过去凑下人数，有钱拿，还有演唱会看，这么好的事情，我们三自然而然的就答应了下来。”

    

    门口的保安，在听了这人的话后，没有觉得有什么漏洞，因为体育场今天晚上确实是有开演唱会。

    

    “恭喜啊，这么好的事情落在了你们的头上，要是我早点来的话，那说什么，都是要跟你们竞争一下。”

    他笑着说道，既然眼前的三人，把自己给当成了新人，那么他也就以新人的身份自居了。

    

    “哈哈哈。”

    那人在听了之后，笑了笑，没有再多说什么，随后就带着自己身旁的两人走了进去。

    

    在他们走了有一点距离之后，保安室里的另一人走了出来，看着他，开口说道：“三人都没问题？”

    

    “没有问题。”

    门口的保安，接着说道：“不过，叶总的事情还没搞定吗，都这么长的时间了，还没有任何的声音？”

    

    “我们不过是打手而已，人家叶总怎么处理事情，那是人家自己的事情，我们不要操心。”

    那保安接着说道：“我们只要做好我们的份内之事就可以了，剩下的事情，就跟我们没有任何的关系了。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接转身重新回到了保安室里去，至于刚才进去的是三个人，既然自己的同伴都说了没问题，那就没问题，也就没有去多想了。

    

    在两人谈话间，刚才进去的三个保安，在进入到了大楼里的电梯后，就直接前往叶雄的楼层。

    

    当他们到了叶雄的办公室，其中一人拨打通了电话，说他们三人已经到门口了。

    

    叶雄在听到他们说到了之后，并没有第一时间开门，而是拿出手机，进入了监控系统，看了一下走廊的监控，看看办公室门外站着的是不是他先前打电话的那三个保安。

    

    两分钟后，他在确认没有问题之后，这才打开了门，让他们三人进来。

    

    当这三个保安进来之后，看到了办公室里面的情况，这一看，他们三人都目瞪口呆，办公室的地板上，躺了七八个人。

    

    “他们都死了。”

    叶雄在见到他们三人的目光在看了地板上的那些人后，脸上的表情充满疑惑，当下哪里会不知道他们在好奇办发生什么事情了？

    

    “啊～”这三个保安在听了叶雄刚才的话后，被吓的异口同声尖叫了一声。

    

    他们三人谁都没有想到，倒在地上的这些人，竟然死了，要知道这不是一个人，而是七八个人啊。

    

    也就是说，叶总闹出了八个人的人命出来？

    

    那么，这个时候，将他们这三个小小的保镖给叫到这里来，又是为了什么？

    

    三人围绕着这个问题，想了想后，很快他们三人都想到了同一个答案，那就是叶总叫他们来是要让他们来当替罪羊，这倒在地上的人，是他们三人干的，而不是叶总干的。

    

    一想到这样的结果，三人这一刻都不免的有些慌张了起来，心里也非常的后悔，后悔来到了这里，要是他们不答应的话，那么今天这样的事情，也就不会被他们给碰到了。

    

    “叶总，想要我们做什么？”

    在过了一会儿后，三人中有人看着叶雄，率先开口问道。

    

    虽然在他的心里，也猜测叶总是要让他们当替罪羊，但这毕竟只是猜测而已，而且既然他们的人都已经来到了这里，那么就不如干脆的开口问一下，到底要他们做什么。

    

    真要他们三个人当替罪羊的话，那么这样的事情，他们也是不可能答应下来的，哪怕给的再多钱，他们都不会答应。

    

    因为，杀人是犯法的，他们真要答应去做这个替罪羊，而且还是那么多人，肯定是要被判死刑，如此一来的话，就算是叶雄给他们再多的钱，他们也没命花，自然也就不会答应下来了。

    

    “你们是保安，我叫你们来，自然是让你们保护我的安全了。”

    叶雄看着刚才开口的那个保安，回到。

    

    面前的三个保安，在听了叶雄刚才的这话后，心里也是重重的松了一口气。

    

    他们三个人松口气的行为，叶雄自然看在眼中，从他们进来之后的表现，他都看到了，所以稍微的想一下后，就明白了他们为什么会这个样子了。

    

    “放心吧，我找你们三人来，不是要你们当替罪羊。”

    叶雄看着他们三人，指了指地上的尸体，接着说道：“这些人，之所以死了，倒也不是因为我杀的，而是因为他们要杀我，然后被我的护身符给反杀了。”

    

    三人在听了叶雄的话后，互相对视了一眼，彼此读懂了彼此眼神里的意思。

    

    他们的意思就是，这个叶总怕是精神出了问题，若不是如此的话，又怎么会说出被护身符反杀这样明显精神错乱的言语出来呢？

    

    

