    这个打击，对于唐刀来说，大的甚至超出他自己的想象。

    唐刀一直以为自己是可以承受的，但当潮水般的痛楚涌上心间的时候，他知道，自己终究还是高估了自己。

    在上校参谋官开出价码的那一瞬间，他真的动摇过。

    当然，那不是因为所谓列入将官目录, 而是，只有和那座城池，那里的所有军民共存亡，他才能稍减心中之愧。

    坐看同胞被屠戮，是所有中国军人之耻！

    浪漫主义诗人罗曼罗兰曾说：“真正的英雄，是那些看清了生活真相，却依然热爱生活的人！”

    那是接受生活之痛, 但唐刀不能接受。

    逆流百年时空长河而来的小蝴蝶早已知道结局, 没有选择接受，转战数百里的战场证明了他的不甘，漫天炮火中，一个个士兵在他眼前倒下，被重创的部队一次次重组涅槃而生。

    数不清也记不清的士兵死去了，换来的是不知道多少日寇被塞进了那个小木匣，他在属于自己的战场上获得胜利，可是，已经竭尽全力的他依旧无法改变那座大城的最终结局。

    真的，不想当英雄啊！如果可以，唐刀宁愿自己还是一名小小特种兵，而不是现在的陆军上校，肩上负担着数千人的存亡，还要去迎接那个迟早会来的残酷结局。

    心如刀绞之下，原本站得笔挺的唐刀直觉得一阵天旋地转, 如果不是他的精神意志已是这世上一等一的坚韧，恐怕早已扑倒在地。

    坏了, 眼前发黑的唐刀尚有一丝清明。

    他知道, 这恐怕还不只是理智与疯狂极端矛盾的碰撞导致怒火攻心，更多的是在这一個多月无比残酷的战场不断参与战斗，他这具身体其实早已濒临极限，平时还看不出什么，而此时因为心伤，坚若磐石的精神意志处于最虚弱之时，那些在战场上积累下的疲惫和伤患竟然像决堤洪水，汹涌而至。

    这也可能是抵达这个时代的唐刀最虚弱的一刻，就算七八岁的石头，此时也能轻而易举的干掉他。

    我不能在这里倒下，唐刀最后一点神智支撑着他，双足牢牢站在原地，身形依旧笔挺。。

    只是，连他自己都知道，他已经支撑不了太久，浑身汗如雨下，瞬间湿透了那身已满是泥灰的军服，那是即将进入休克的征兆。

    “唐刀，你这是怎么了？”惊呼声响起。

    那是唐刀无比熟悉的声音，也是他最信任的人的声音。

    见城防司令部的上校参谋官面色难看的离开，却久久不见唐刀从房中出来的澹台明月终于忍不住推门而入，却看到令她无比惊悚的一幕。

    唐刀的脸色苍白的吓人，额头、面颊上挂着豆大的汗珠，平时强壮的犹如一座山峰的身体更是微微颤抖。

    心神微微一松，唐刀扑倒在温暖的怀抱中，“没事儿，让我睡会儿！”唐刀勉力交待完一句，就陷入昏迷。

    感受到唐刀还算平稳的呼吸和心跳，澹台明月竭力使自己镇定，一边抱着唐刀沉重的身体艰难的挪向门口，一边低声呼喊着十几米外的二丫和夏大雨赶紧过来帮忙。

    两个勤务兵跑过来一看差点儿没吓得蹦起来，伸手和澹台明月一起抱着唐刀的二丫眼泪瞬间犹如拧开了的水龙头，搞得澹台明月一时间都分不清自己和这个面容娟秀的年轻士兵谁是女人。

    小光头则是一蹦三尺高：“狗日的，肯定是那个一看就不是好人的王八蛋害了长官，老子毙了他。”，拔出枪就要去追人。

    夏大雨这段时间在部队里可没白混，不光会打枪了，脾气胆子都在向一点就炸的老兵们靠齐，敢对我的长官下黑手，别说一个上校了，天王老子都得跟你碰一碰。

    谷頚

    “胡闹，你们营长可能就是这段时间不断打仗，基本没睡过囫囵觉给累的，大雨，你立刻去通知军医还有雷营长，其余人暂时保密。”澹台明月足够冷静，再次伸手在唐刀脖颈处感受到他还算强劲的脉搏后，冷着脸下令。

    澹台明月虽不是军人也不是夏大雨的长官，但她是唐刀恋人的身份以及此时展现出来的果敢，却是直接把小光头给震住。

    而且，澹台明月很睿智，将唐刀陷入昏迷的消息只传给了雷雄一人，那是对雷雄的信任同样是尊重。

    做为唐刀曾经的上级，却在四行之战之后甘心做唐刀的副手，这本身就是一种极其难得的品质，由这样的一个人来暂领独立营此时的指挥权，澹台明月相信，只来得及安慰她一句就陷入沉睡的唐刀也会同意她的决定的。

    心意相通的恋人之间，有些事不用过多解释，就会懂！

    唐刀最后一句话，既是对澹台明月充分的信任，更是怕她担忧的似水柔情。

    所以，哪怕唐刀已然没有往日的冷峻刚强，像个婴儿一样进入类似于昏迷的熟睡中，但澹台明月却比她自己想象的还要冷静，除了必须冷静之外，更多的是唐刀那句话注入的信心，他说只是睡会儿，那就定然只是睡会儿，会没事儿的。

    唐刀从不会让她失望的。

    收到消息赶到唐刀房间的雷雄也没有让澹台明月失望，双目通红怒火高炽的他迅速命令军医对唐刀进行检查，哪怕军医说唐刀呼吸平稳脉动有力实在不知道哪里出问题了，依旧不放心，让老黑带领警卫排遍寻城内中医，一口气拉来五六个老医生给唐刀‘看病’。

    唐刀的生命体征很正常，但就是双目紧闭的‘疑难杂症’让中医西医都束手无策。

    至少知道唐刀不会有生命危险的雷雄立刻召集冷锋、李九斤等独立营原8个连长就在唐刀的病床前开会，澹台明月列席，一致同意在唐刀醒来之前独立营暂由雷雄指挥，而且严格按照唐刀在撤离之前制定的行军路线，先去和澹台云舒约定好的小镇上接人，再去和43军军部汇合。

    虽然雷雄已经下了封口令，但独立营警卫排到处寻找医生可是瞒不过城内驻军，尤其是来找唐刀几次未果的饶、佟二人，这二位一旦起了疑心，想强瞒是瞒不住的。

    他们二人见过昏迷中的唐刀之后，大惊之下必然向集团军司令部和43军军部通报。

    刚获大功的唐刀因连续作战终积劳成疾病倒，至今昏迷不醒，145师军医和城内数名老中医的判断绝不至作伪，消息也传到了金陵城防司令部。

    听闻此事的那位司令官微微一皱眉，便将此事略过，就此再也不提独立营进城作战之事。

    人家本就不乐意，这下可更好了，直接病倒了，本身就没剩多少人，很自然的，战斗力爆棚的独立营在这位眼中，已经彻底失去了价值。

    不被这样一位惦记，唐刀和独立营的日子当然要好过多了，否则，以这位如今辖金陵周边百里全军的权柄，21集团军下令独立营去江北休整的军令可不一定就是最终结局。

    原来，男人偶尔示弱一下也是可以有好处的，这可是唐刀自己都没想到的。

    其实，这次昏厥带来的好处可不止于此。

    唐刀的身体一直都有隐患，他那种鸠占鹊巢式的盘踞一个原本不属于他的躯体，从未使他达到曾经的巅峰，哪怕能达到百分之九十九，却总是差那么一点。

    如果能给他足够的时间去适应，让灵魂和躯体慢慢融合，或许这种隐患会被降低到最低程度，可偏偏战场没法给他时间。

    唐刀完全是用超强的意志力在控制着这具原本不属于他的躯体和他的意志同步，这具原本没有那么强大的躯体就像是一块被超频使用的芯片，透支着所有潜力。

    当所有潜力都被压榨完毕，也就是这具躯体彻底崩溃的时候，到那个时候，唐刀可就彻底完犊子了。

    这场突如其来的虚弱简直就像是场及时雨，深度睡眠，是对身心俱疲的身体最好的修复。

    就是不知道，这个过程需要多久。

