    第461章 行刺开始   

    “哈哈，孙兄，看来这次当真是天助我们啊！”

    

    “是啊，孙兄，如今护国公的行踪轨迹和身边的护卫人手都以为被我们探查清楚，一切都已万无一失！”

    

    在这些世家家主看来，现在的情况简直就是为他们的行刺完美打造！   

    在这种情况下，他们成功的几率几乎是百分之百啊！   

    但是，他们不知道的是，他们如今所知晓的一切，都不过是苏辰在钓他们的鱼饵罢了……   

    “孙兄，如今世界成熟，我们要尽快把把握住啊！”

    

    有家主已经迫不及待了。

    

    剩下的那些家主虽然没有直说，但是他们火热的眼神已经在述说着一切了。

    

    孙家家主也是有些按耐不住内心的激动，让人去将孙蓉叫了过来。

    

    没过多久，孙蓉就披戴着面纱出现在了众家主眼前。

    

    看着这些家主脸上的神情，孙蓉已经对一切了然，知道是自己这枚棋子该发挥用处的时候了……   

    她的心中不禁浮现丝丝悲凉，生出了一股深深的无力感……   

    “蓉儿见过各位家主。”

    

    尽管心中很是抗拒，但孙蓉还是给这些家主欠身行礼。

    

    “孙蓉，刚刚我们已经获得了护国公最新的情报。”

    

    “现在护国公身边，只有护卫二十四名，人数虽然不是很多，但都是一等一的高手，不知道你可有信心完成这次任务？”

    孙家家主沉声问道，眼中尽是冷漠，并未对自己的这个后辈的牺牲有任何的惋惜。

    

    而在孙家家主说完之后，屋内其他的家主也是将目光投在孙蓉身上，等待着她的回答。

    

    面对这些家主毫不掩饰的眼神，孙蓉脸上的神情并未有些变化，仍是平静地道：“蓉儿有信心。”

    

    闻言，在场的所有家主立刻面露喜色！   

    “根据我们的情报，护国公身边的护卫虽然不多，但都是配备了一种他最新研制的铠甲，几乎刀枪不入，你可有和应对的方法？”

    孙家家主继续问道。

    

    “有。”

    

    孙蓉微不可闻地轻叹一声，纤纤玉手从头上拂过，手中出现一根发簪在众家主面前，说道：“这就是我的方法。”

    

    “嗯？”

    

    见孙蓉想拿一根发簪行刺苏辰，孙家家主和其他的家主都是有些疑惑。

    

    孙蓉解释道：“对于那些护卫，我并没有把握可以全部解决掉，不过，只要给我一个接近护国公的机会，只需七步之内，我都有十足的把握将他杀死，只要他身上没有铠甲守护。”

    

    听孙蓉这么一说，在场的家主都顿悟了，没有灾过多的询问。

    

    在他们看来，孙蓉虽然姿容绝色，但也终究只是他们的棋子罢了。

    

    他们对这颗棋子的要求只有一个，那就是完成任务，至于她的生死，他们则是一点也不关心。

    

    不仅仅是这些家主这么觉得，就连孙蓉本人也是对此毫无多余的想法……   

    她要做的，不过是服从命令罢了……   

    在继续商量了行刺计划的细节之后，孙家家主大手一挥，说道：“一切就这般行事，夜长梦多，我们现在就开始执行计划！”

    

    轰！   

    此言一出，在场的世家家主再也忍不住内心的激动了！   

    他们等这一天，已经筹备了大半个月，终于是可以开始了！   

    只要他们行刺成功，以后的日子虽然仍是东躲西藏，可是却多了太多的保障！   

    孙家家主问道：“孙蓉，你可还有何要准备的？”

    

    “蓉儿想沐浴更衣一番。”

    孙蓉平静地说道，似乎已经接受了命运对她的安排。

    

    ……   

    观洲。

    

    观城山林，迎霞峰深处。

    

    到处都是浓密的树林，人一旦进入，便几乎是与世隔绝。

    

    这几天，苏辰一直出没在这片复杂的山林之中，为的就是给那些暗中的世家创造行刺机会。

    

    在这种复杂多样，到处都是参天大树的环境之中，之间就是一个天然的伏击地啊！   

    只要那些世家不是傻子，都看到会在这种准备对他下手。

    

    “是时候该把你们给一锅端了……”   

    苏辰并没有什么惧怕的心理，直接一头扎进了迎霞峰的山林之中，护卫们紧跟其后。

    

    虽然苏辰自己本人是一副风轻云淡的模样，但这些护卫确实打起了十二分精神。

    

    苏辰身份尊贵至极，要是他出了一点问题，他们这些人全部都要凉凉！   

    “还真别说，这古代的大自然环境就是不错。”

    

    和护卫们的提心吊胆不同，苏辰本人是一点压力都没有，就像是来游山玩水一般，那叫一个稳健！   

    在他眼中，那些世家老鼠的任何阴谋诡计都是过家家一样，就是些小打小闹，根本不用自己多么上心。

    

    要是连这些阿猫阿狗都能刺杀自己成功，那他这个护国公都感觉真的是一点本事的都没有。

    

    ……   

    海洲。

    

    明亮的房间之中，弥漫着一股白蒙蒙的雾气，少女姣好的身形隐隐浮现。

    

    “唉……”   

    一声有凄凉的轻叹声响起，少女从木桶之中起身。

    

    擦拭，穿衣，少女坐于梳妆台前，给自己精致地打扮了起来。

    

    抬手抚摸着镜中的自己，看着自己美好的容颜，孙蓉一阵出神。

    

    有些湿润的秀发搭在肩上，绝美的俏脸略施粉黛，似乎因为先前的沐浴有些发红。

    

    很快，孙蓉便画好了妆容，整个人的气质都发生了很大的改变。

    

    如果说之前戴着面纱的孙蓉充满了神秘感，那么现在的她，则是将妩媚与清纯完美地结合在了一起，这两张有些矛盾的气质，令她的魅力无限放大。

    

    “真的还有以后嘛……”   

    恍惚间，孙蓉的脑海之中似乎有什么被撬动了起来……   

    其实，孙蓉并非孙家的嫡系出身，而是一个旁支的庶出……   

    而她之所以有现在的嫡系身份，也不过是因为自己出众的容颜罢了……   

    从小到大，她都一直是被当做家族的棋子培养。

    

    她也曾想过反抗自己的命运，可是她发现，她在命运面前，是那么的渺小……   

    她永远也改变不了什么，要想活下去，她只能选择接受家族给她安排的一切任务……   

    

