    佐藤枫手持着高级拍卖场的邀请函，他想要进入次一等的中级拍卖场那自然是轻轻松松的，并且因为这张高级拍卖场的邀请函，他得到了中级拍卖场最高规格的待遇。

    在一名年轻貌美且穿着性感晚礼服的女服务员带领下，佐藤枫进入到一间装饰豪华的房间中，他坐在一张舒适的沙发上面，而他前方的是一名单向透明的玻璃墙壁。

    透过这面玻璃墙壁，佐藤枫可以清晰地看见拍卖台和下方的座位席。

    “大人，请喝茶，您就现在这里休息一下吧，拍卖会很快就会开始的，我就在门口等候您的吩咐。”

    漂亮服务员躬身将一杯散发着热气的茶放在佐藤枫的前方的桌子上，然后带着灿烂无比的笑容的对着佐藤枫说道，一双黑宝石般的眼睛流露着一丝挑逗和渴望。

    “知道了，你先出去吧。”

    佐藤枫看着面前两个明晃晃的乳白色半球和嗅着一丝诱人的体香，内心不禁莫名的出现一丝火热，但他很快就将这一丝火热强制性的压下去，然后点点头吩咐道。

    女服务员这么一听，脸上依旧保持着迷人的笑容，但眼中的失望之色却是怎么都无法掩饰的，她对着佐藤枫在躬身行礼后，就知趣的离开房间。

    “都出来吧，等会都要乖乖的，谁要是闹事，我就把他收回精灵球里面去，来吧，吃夜宵了。”

    女服务员出去后，佐藤枫就立即将身上的所有小精灵释放出来的，然后拿出又从空间装备中取出一大堆各种罐装的美食出来，让卡蒂狗稍微用火加热一下后，房间中就迅速地充满了诱人的食物香气。

    一众小精灵相处融洽，但里面还是有规矩的，小精灵都是以实力为尊的，巨沼怪现在是队伍中当仁不让的大哥，等他拿起食物吃下之后，其他小精灵才逐一拿起食物来吃。

    目前，喵喵是队伍中地位最低的，不过在金黄市闯荡许久的喵喵显然很懂其中的规矩。

    喵喵不仅是最后一个拿起食物吃的，而且还像服务员一样对其他小精灵做出各种端茶递水的工作，完美饰演着一个新来小弟的角色。

    就这样，佐藤枫一边和小精灵们吃着丰盛的夜宵，一边等待着拍卖会开始。

    在临近拍卖开始的时候，拍卖会场中的人渐渐多出起来了，不过却没有一般拍卖场那种议论纷纷的声音，参加拍卖会的人一个个都不愿意以真面目示人，拍卖会场的气氛显得有些凝重和紧张。

    晚上11点整的时候，一名身穿一条瑰色晚礼服的成熟美人与一只天然鸟突然出现在拍卖会的上空，然后这名成熟美人覆盖着一层蓝色的念力从空中缓缓降落下来。

    “亲爱的先生们女士们，欢迎大家你们的到来，我叫做米娜，是主持这一次拍卖会的拍卖师，我知道各位都已经等不及了，所以我也不废话了，我们直接进入主题吧，有请我们的第一件拍卖会登场。”

    在降落的过程中，这名名叫米娜的美女拍卖师将手中的麦克风在放在嘴前，然后用富有磁性的声音说道。

    米娜话音刚落的时候，正是她落地的时候，同时也是第一件拍卖品突然现身于拍卖台的时候，在天然鸟的瞬间移动帮助下，一个覆盖着一张黑布的巨大物品出现在拍卖台上。

    随后，在众人期待的目光中，米娜用力一把扯掉了覆盖在拍卖品上的黑布，紧接着，一个由特制玻璃制作而成的笼子出现在众人的眼中。

    “哇~~~”

    “行啊，一上来就有好东西了。”

    “看来这次是来对了。”

    ......

    下一秒钟，看见玻璃笼子中是何物的客人们纷纷发出一阵阵惊叹声来。

    “够厉害的，一上来就下猛药了，第一件拍卖品居然会是三只闪光小精灵，嗯，不对，我好想在哪里见过这种颜色的小精灵。”

    佐藤枫看见玻璃笼子中的东西后，顿时就从地上站起来，然后走进玻璃墙壁死死的盯着里面的三只“闪光”小精灵。

    这三只“闪光”小精灵分别是飞天螳螂、比比鸟和六尾，不过有些奇怪的事，这三只“闪光”小精灵的颜色都是粉色的，全身上下，每一处都是粉色。

    如今这三只粉色的小精灵都被玻璃笼子中的空间分隔开来，并且因为这个特制的玻璃笼子的关系，三只粉色的小精灵都听不见和看不见，完全与外界的联系隔绝开来。

    “各位尊敬的客人们都看见了吧，是的，正如你们现在所见的那样，这三只小精灵都是在外面难得一见的闪光小精灵，而且他们的颜色是不是很好看呐，全身上下都是粉色的，放在外面绝对非常的拉风呢，如果拿他们去参加华丽大赛的话，他们绝对是手中的一员大将啊。”

    看见客人们都这么的热情，米娜眼中露出一丝狡诈，她露出迷人的笑容，然后开始拿起麦克风高声说道。

    米娜刚才所说的话中，前大半部分都是些废话，但后小半部分中提及的华丽大赛内容却是真真正正的让拍卖会现场的客人们听进去了。

    如今协调训练家这个新兴的训练家分支职业异军突起，华丽大赛越来越受人们的喜爱，几乎差不多已经成为除去小精灵对战之外最受人们欢迎的竞技比赛了。

    顶尖的协调训练家堪比家喻户晓的大明星，敛财能力扛扛滴。

    因此，越来越多的势力也开始将目光放在华丽大赛这个新兴的捞钱比赛活动中去，这些粉色的闪光小精灵正如米娜刚才所说那样，用来参加华丽大赛确实是再好不过了，绝对能够吸引住人们眼球。

    “好了，既然大家都这么热情，我们就开始吧，根据拍卖品的卖主要求，三只粉色的闪光小精灵底价都不能够低于2000万联盟币，每一次喊价不能低于100万联盟币，现在就从飞天螳螂开始吧，拍卖开始，请出价吧！！！”

    米娜看见现场的气氛终于是被她刚才的一番的话点燃起来，她立即就趁热打铁地高升说道。

    “3000万联盟币！”

    米娜刚说开始，立即就有人举牌示意出价。

    “4000万联盟币！”

    但未等米娜这名美女拍卖师出声询问还有没有更高价，马上又有另一名客人举牌示意出价了。

    ......

    短短几分钟的时间，粉色飞天螳螂的价格就一路飙升到8000万联盟币，并且价格还在一点点持续的往上升，一场激励的价格战就此展开。

    “果然还是见识少害死人啊，这些粉色的小精灵根本就不是什么闪光小精灵，谁买了，谁就是冤大头喽。”

    佐藤枫有些无聊地躺在沙发上，看着下方踊跃出价的人，他摇摇头，脸色古怪地想道。

    