第一零四七章既想斩杀我，为何还要退
所以现在，纵然是知道自己可能不是水神暗隐的对手，但是也一定要想办法，可以在现在就灭了它们，然后以绝后患。
至于说，以后那些剑圣境界的水神暗隐，那就不是他苍剑考虑的事情了，这些，都留给其他人去烦心吧，自己是管不了，也没有能力管了。
所以现在这个时候，对于苍剑来说，只有做好眼前的事情，那才是最应该做的事情，其他的就让一切看造化吧。
“现在，你们高兴的未免太早了点，什么怨灵之力，在小爷看来也不过如此，集五人之力，也不过尔尔。”
“来吧，就让你们好好的看一看，到底你们想要斩杀的人，你们觉得即将要斩杀的人，是不是就真的就这么让你们如愿以偿。”
“今天，就算是我陨落在此，那么，你们也一样，谁也别想着能够活着离开这里，告诉你们，这，绝不可能。”
苍剑在听到了水神暗隐的话之后，不顾身上伤势造成的痛楚，直接站了起来，手中握着自己的本命灵剑，直指水神暗隐。
苍剑很不屑，不屑它们所谓的什么怨灵之力，不过是仗着人多罢了，若只是一个，区区怨灵之力，怎么会被自己放在眼里。
而且，就算是它们五个一起出手，结果又怎么样呢，现在自己还不是好好的活着，根本就没有陨落在它们的手中。
现在的苍剑就直接开口，让它们尽管出手便是，看看能不能如它们所愿，真的就能够把自己留在这里，而它们活着离开。
最后的时候，就算是自己陨落在这里了，那又能如何，它们十名水神暗隐，也是一样的要陨落，谁也别想着能够活着离开。
想离开这里，呵呵，那也太小看了他苍剑，要知道，自己现在都还没有出手呢，怎么就知道，自己真的不能杀了它们。
现在这个时候，就看到底谁死谁活了，现在苍剑很清楚，对面的五名水神暗隐，它们身上的圣剑之力，也就仅仅是剩下一点罢了。
要真的它们有那么多的圣剑之力，早就已经出手攻击自己了，那会跟现在一样，想着拖延一下时间。
它们为什么这么做，无非就是想要等着，等着自己的伤势越来越重，然后最后的圣剑之力也消散掉。
只有到了这个时候，它们才是最有把握的，因为在那个时候，它们还有圣剑之力在身，而自己已经没有了。
在没有圣剑之力在身的时候，纵然自己还有什么杀手锏，那么也是破不开对方圣剑之力的防护，这一点双方心里都很清楚。
若不是如此的话，它们怎么会现在跟自己讲这些，要知道，之前的时候，这些水神暗隐，可是多一点消息，都不会告诉自己的。
现在告诉自己，无非就是这般想法，呵呵，苍剑知道，自己有什么心思，真的很难骗过对方，但是对方也别想骗过自己。
大家都是什么水准，这个可都是清楚的很，没有什么谁比谁高多少的意思，就算是有，那么也被数量给弥补了。
现在这个时候，水神暗隐被苍剑看破了心思，也不再继续遮掩了，因为它们知道，这么做是没有什么意义的。
不过，知道骗不过是一回事，但是怎么做又是另外一回事，它们可不会就这么上去了，还是在等等最好。
虽说它们几个的身上同样有伤势，但是它们有苍剑所没有的优势，那就是它们这边还有其他的同伴存在。
所以它们为了稳妥起见，还是等等再说，毕竟之前的时候，它们跟苍剑对拼一招的时候，自身也是受伤不轻。
虽说五个平摊了，但是也没有好到哪里去，它们真的低估了，苍剑身上圣剑之力的强度，以为万无一失的事情，还是出现了意外。
它们的怨灵之力，虽然对苍剑造成了很严重的伤害，让苍剑现在饱受痛苦，但是现在它们又何尝不是如此呢。
苍剑施展的圣剑之力，此刻有一部分剑气，就在破坏着它们的伤口，破坏着它们现在的一切，只不过是被怨灵之力一直在阻挡，才没有更严重。
之前开口说要在来一击，可是它们根本就做不到，因为一旦收起了圣剑之力，然后用来攻击，那么在一瞬间，就会被苍剑施展的圣剑之力斩杀。
所以说，其实在第一击之后，其实就已经在消耗了，只不过没有承认罢了，现在就看谁能够支撑的时间更久。
现在这些水神暗隐看着苍剑站起来，它们顿时往后退了一段距离，在这个时候，它们可不想跟苍剑硬碰硬的对着干。
明显现在就是拖延下去最为有利，因为它们可不想死，还有很多事情没有完成呢，能够斩杀对方，并且自己活着又有谁想死呢。
它们现在就怕，万一苍剑跟它们拼个鱼死网破，那么岂不是亏大了，现在还是最好不要在跟苍剑正面冲突了。
所以，在苍剑站起来的时候，它们就有意识的往后，并且，还带着另外的五名水神暗隐。
“怎么，现在想着跑了，你们不是说，要在最短的时间里斩杀我吗，既然如此，那么现在为何要退啊。”
此刻的苍剑，一脸冷笑的看着水神暗隐，没错，苍剑就是想着，在自己临陨落之前，彻底的铲除了这十名水神暗隐。
自己可以陨落，这都没有关系，但是这十名水神暗隐必须要死，因为现在若是它们不死，那么以后可能就没有这么好的机会了。
因为苍剑能够感觉到，若是这一次大家都没有陨落，下一次再相见的时间，那么很可能就要出问题了。
毕竟，这里的环境现在是最适合它们的，若是再加上之前的时候，它们不知道施展了什么秘法，竟然靠着其他的水神暗隐，让实力更强了一些。
若是以后它们再次遇到了自己，那么还不算是最坏的结果，可要是遇见了其他人，哪怕就是剑奉，也一样不是它们的对手。
所以现在，就算是这些水神暗隐想要罢手，那么自己也绝对不会同意的，这一次必须要彻底的灭了它们才行。
要不然的话，以自己的状态来说，能不能活着，还真的是一回事，所以此刻，就算是水神暗隐想跑，那也得问一问他同不同意。
“哼，现在我们为什么要跟你这个将死之人浪费精力，只要等着你最后身上的圣剑之力消退，不用多久你就会陨落。”
“而我们，最后还会好好的活着，等到你陨落之后，你们人族的那些人，特别是你在乎的一些，全部都要死于我们手中。”
“不久之后，人族之中将会再无苍剑，而且，以后剑仙界也将会在无人族，因为你们都要死，这个剑仙界注定是我们水域的。”
此刻的水神暗隐，现在哪里会跟苍剑硬拼啊，摆明了就是消耗，现在它们是不会跟苍剑再次交手的了，这一点现在已经确认了。
此刻，不仅摆明了这种态度，而且还在刺激苍剑，告诉苍剑等他陨落之后，那么就会斩杀了他在乎的所有人。
不但如此，以后人族没有了苍剑，那么用不了太久的时间，很快水域就会出现一名启仙者，到时候就是它们水域称霸的时候了。
以后，整个人族都会被它们水域所占领，而人族的所有强者，人族的所有的一切，都将会成为过去式，从此烟消云散，在无一丝痕迹。
那个时候，整个剑仙界从此以后就全完属于水域的了，再也没有任何其他水域种族以外的强者了。
“想的倒是挺好，不过可惜，有些事情你们以后可能会知道，但是现在却不会知道一丝一毫，你们的想法，注定要成空。”
“以为斩杀了我，你们就可以不用再顾忌了吗，哈哈哈哈哈哈……”
“既然你们现在这么认为，那么为什么不出手呢，在不出手，那么我可就要离开了，不在这里陪你们消耗时间了。”
苍剑听到水神暗隐的话之后，心中就在冷笑不止，并且出言讽刺它们，就如苍剑所说的一样，它们的想法要成空啊。
因为他是苍剑没错，但是却不是水域强者一心想要斩杀的，欲要除之而后快的人族启仙者，它们认错了人。
就如苍剑所说的一样，有些事情它们以后可能会知道，但是现在，却根本就不知道，自己根本就不是它们一心想要斩杀的人族启仙者。
想到这里的时候，苍剑本来还是在心里冷笑，现在却是放声笑了出来，因为苍剑觉得，这实在是一件非常有意思的事情。
水神，算计了那么久，结果仅仅是算计到了一个剑仙传人，一个可有可无，一个注定很快要离开这个世界的人。
想到这里，苍剑当然是开心的很，看来自己的出现，还是真的很有自作用，最起码让水神针对剑奉的计划，出现了严重的失误。
苍剑想到，若是以后水神知道了，而且还是在为时已晚的时候知道了，到底会是一种什么样的心情。
