    

    
阿宝以为我不见了，原本打算在我怀里撒撒娇娇的，可听了墨修的话，瞥眼看了看我，又看了看那些奔腾而来的蛇娃。

    
扭头看着我道：“阿妈，你怀着弟弟，去休息吧，阿宝和阿爸学些东西，会更好的保护阿妈的。”

    
墨修摸着他的头，轻哄了一声：“乖。”

    
我朝阿宝笑了笑，看着他那乖巧的眼睛，柔声道：“好。等天黑了，你回竹屋，我给你讲故事。”

    
“真的？”阿宝脸上尽是不可置信的笑意，但眼睛却转而瞥向墨修。

    
小声的问了一句：“可以吗？”

    
然后又怕墨修不答应，讨好的唤了一声：“阿爸。”

    
我心头突然发哽，阿宝这种事情还要刻意讨好墨修，是知道我们离不开墨修，或是知道他和墨修之间没有血缘关系，怕墨修生气吗？

    
原本打算直接走的，却引着飘带过去，在阿宝脸上亲了一下：“可以的。”

    
墨修也重重的点下头，看着下面的蛇娃奔腾过来了，直接一道烛息鞭一卷，化成一道火圈，将所有冻住的异鸟圈住。

    
然后朝阿宝道：“等忙完这个，我们一起回竹屋找你阿妈，我们一起听她讲故事。”

    
阿宝重重的嗯了一声，根本就不用墨修说什么，直接朝着那些奔腾而来的蛇娃扑了过去。

    
“太血腥了，你别看，去休息吧。”墨修烛息鞭在掌心扭动了一下，朝我道：“有我呢，放心，不会伤着阿宝的。以后我会带着阿宝做些事情的！”

    
墨修说到这里，瞥了一眼蛇胎，朝我沉声道：“就当我自己的孩子一样！”

    
我瞥了一眼已经上前拦住那些蛇娃的阿宝，知道墨修现在的实力，肯定不会再被蛇娃的声波所伤。

    
朝他点了点头，这才引着飘带往竹屋而去。

    
只是我本以为空无一人的竹屋外边坐了一下人，而且苍灵还在作陪。

    
正是一身灰白色麻布长袍的阿娜，她明显不太好受，有点痛苦，几乎半趴在石桌上。

    
却还是扭头看着我道：“我和苍灵算是旧识，他卖我个面子，让我进来和你聊上几句。”

    
我看着苍灵嗤笑一声，他以前好像就是一根遗世独立的竹子，除了和操蛇于家，和青折，和墨修有点关系外，似乎凡事都不理。

    
结果被我逼到清水镇来了，旧识也多了起来。

    
不过想到阿娜帮我逼出那进入腹中抢占蛇胎的有无之蛇，我看着她明显源生之毒发作的那种痛色，也没有耽搁，直接开口道：“你想聊什么？”

    
阿娜好像强撑着身体，朝我道：“别去华胥之渊！”

    
“我已经去过了！”我扭头看了一眼苍灵，轻声道：“你没跟她说吗？”

    
我去前就和苍灵说了，我是去华胥之渊打猎的啊。

    
阿娜却好像整个人都撑不住了，强撑着伸手朝我抓了过来，握着我手腕道：“何悦，你还没入那道宛如海底深渊的地方，那才是真正的华胥之渊，别去。”

    
她说到这里，似乎痛苦难当，扭头看了看清水镇：“这里挺好，你别再出去了！”

    
说着，她松了松手，朝我轻声道：“源生之毒，来于地底，来于华胥之渊。所以源生归于华胥之渊，就会消失，谓之归源！”

    
我听着一愣，沉声道：“所以那些进入巴山的玄门中人身体里中的那个毒，就是风家搞的鬼？”

    
其实我早就该想到的，我让那些人入巴山，就是商量着围攻风城。

    
他们虽然犹豫，却没有明确拒绝。

    
风家想要破了这个结盟，挑拨离间，自然是必要的。

    
“是不是他们到了风城，或是进入华胥之渊，就没事了？”我想到这解法，倒是很容易。

    
只要墨修将他们一股脑的送入华胥之渊，让他们去搞风家，给我们省了好大一个麻烦。

    
阿娜却看着我，张嘴还要再说什么，可双眼跳动，脸上有着无数黑色的源生之毒涌动。

    
她朝我摆了摆手，就慢慢消失不见了。

    
只是她那只紧握着我的手，却在最后才消失。

    
等她那只苍白的手消失后，我手腕上留下了一些黑水，就好像刚才阿娜的手上沾着的全是墨水。

    
“她给你下毒！”苍灵盯着那黑水，朝我道：“你别动，我去找墨修！这就是那些玄门中人中的毒，不……”苍灵急得眼睛都绿了。

    
朝我沉声道：“这就是那些中毒人身体里渗出的黑水，也是有毒的。阿娜，居然朝你下黑手，她实在是……”

    
苍灵生怕我出什么事，瞬间整个都紧张了起来，朝我道：“你忍着点，我趁着毒水还没蔓延，给你砍掉这条胳膊。”

    
我连忙扭头看着他，这么生猛的吗？

    
不过他是一条竹根，可以长出无数竹海的存在，竹笋随便吃，根本就不知道胳膊对于我而言，是多么重要！

    
“反正你现在的手，只是个摆设，吃饭有墨修喂，孩子有墨修抱，打架用的是头发，这胳膊没了就没了。如果你想再重新长条胳膊出来，墨修估计还有办法。”苍灵直接一引手，就引出两片竹叶。

    
然后一道竹根宛如鞭子一样朝我胳膊缠过来。

    
他难得耐心的朝我道：“你放心，我先用竹鞭缠紧，再砍下来，你根本就不会痛，而且你现在半僵，感觉不到什么痛意。”

    
“削皮不行吗？”我一把挥着石刀，将竹鞭给削断。

    
朝苍灵道：“这黑水没有源生之毒厉害吧？你这么紧张做什么？”

    
“腐蚀性很强啊，黑水所过之处……”苍灵说到这里，扭头看了一眼我还完好的胳膊。

    
疑惑的吸了口气，跟着一伸手，引来一只竹碗，然后捏着那准备给我确胳膊的竹叶，小心的将胳膊上那黑手印的黑水刮到竹碗里。

    
竹叶到苍灵手中，自然是如刀的。

    
可怪的是，那竹叶一沾到黑水，立马就被腐蚀了。

    
不是那种慢慢的腐蚀，似乎比投入火堆中更厉害，瞬间就发黑，然后腐烂成了黑水。

    
苍灵又试着直接用竹碗朝我胳膊刮来。

    
可一沾到黑水，竹碗也立马被腐蚀成一片黑色的烂泥。

    
苍灵瞥了我一眼，沉声道：“你现在知道这黑水的厉害了吧？”

    
可为什么在我手腕上，却半点腐蚀性都没有？

    
我试着引动一条黑发，轻轻的挽住那黑水手印。

    
怪的是，黑发触上也没有什么事。

    
可换其他的东西，就算是块石头，都立马腐蚀化成黑色的一滩滩的液体。

    
这么强的腐蚀性，只对我免疫？

    
那阿娜刻意留下这么一个黑水手印是什么个意思？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->