    王丽等人很八卦，不过并没有继续纠缠这个问题。

    反倒是关心起刘文斌辞职后的生活。

    关于这一点，黄丽娜也是竖起耳朵来听。

    因为她也想知道他现在的想法。

    刘文斌夹了一块肉，“辞职之后肯定是醉生梦死啦，先玩够再说嘛。”

    拆弹专家，哦不，应该是砸场的史蒂文笑骂：

    “艾伦，你别怪我多嘴啊，你可不像醉生梦死啊，以后有好的机会啊，可不要忘了我。”

    史蒂文知道分寸，并没有大声囔囔，将刘文斌的事公之于众。

    不过，他这句话，却引起了王丽等人的好奇，连连追问。

    对此，史蒂文自然是看向刘文斌，询问要不要说？

    后者耸耸肩，又没什么见不得人的，说了也就说了。

    随后，史蒂文便把今天的事说了出来，顿时让王丽她们惊呼连连。

    当然，史蒂文遵守枫徽银行的保密原则，并没有透露股票名字等关键信息。

    黄丽娜也是瞪大了眸子，“流氓，你真土豪啊，三千多万美刀的股票？你居然还不愿意卖掉？卧......”

    女神也精通国粹，虽然不雅，但唯有草这种植物才能表达她此刻的心情了。

    “艾伦你太牛了，你是怎么做到的？”

    “对啊，股神啊！”

    “大佬，你身上还缺挂件吗？你看我怎么样？”

    王丽他们几个都知道刘文斌的情况，甚至周晓华当初还是他的面试官之一呢。

    一个才刚毕业没多久的毕业生，居然坐拥三千多万美刀的股票？

    不是股神是什么？

    在座的众人，大家年薪都不差，少说一年二三十万。

    连史蒂文也忍不住打趣，说是想要抱大腿。

    说起来，身为部门主管，史蒂文的年薪有三十万，到手二十多万，比上不足比下有余吧。

    可对比刘文斌，就相形见绌了。

    根本没法比。

    就算即将要入职投资部的黄丽娜，基础年薪三十万，加提成，一年少说几十万的收入。

    但也同样拿不出手。

    “哎哎，你们都别看我了，今晚的主人公是我们美丽动人的丽娜女神，要不这样吧，大家都举杯庆祝一下。”

    刘文斌强行转移话题的语气，虽然有些生硬，但大家都很给面子。

    黄丽娜也举着杯子，笑眯眯地跟众人捧杯，连连感谢。

    等到了刘文斌这边，她笑得更灿烂了。

    “流氓呀，我没想到你才是隐藏在我们身边的大神啊，以前真是有眼不识泰山，以后还请大神多多指教，带小妹发财呀。”

    “你叫我什么？”

    得瑟不已的刘文斌，学着陈浩南掏耳朵的经典动作，嚣张地说着话。

    真·小人得志！

    “大神呀。”

    她在忍，漂亮的大眼睛眯成一条线，看似在笑，实则闪烁着危险信号，目光已经盯上了对方的耳朵。

    心想这次是选左耳还是右耳呢？

    “哦，原来是叫我大神啊，不错不错，以后对我恭敬点，跟我混，保证你吃香喝辣.......”

    流里流气的语调，十足的社会混蛋青年。

    王丽等人都在看着，等着黄丽娜的动作。

    果然，辣这个字才刚落下，她的小手便瞬间出动，逮住了他的耳朵。

    左耳！

    没办法，这是他送上门来的，她没忍住，也就没有舍近求远了。

    啊！

    痛痛痛！

    瞧着刘文斌狼狈疾呼的样子，众人都忍俊不禁。

    叫你搞怪犯贱！

    不过，也就是黄丽娜能制得住他，其他人可没这个能力。

    史蒂文最清楚了，也是感受最深的。

    今天上午在四合院时，刘文斌的胆识、从容和魄力，跟现在相比，完全判若两人。

    或许这就是人家能成功的原因吧！

    如是想着，等黄丽娜两人玩闹了差不多之后，史蒂文开口，聊起了其他话题。

    今年年初，共享单车越来约普及。

    京城作为共享单车的发源地，更是第一个享受到其中的便利。

    几大共享单车公司得到互联网巨头的押宝，重金下注，全力抢占市场，受益的便是生活在大都市里的普通市民。

    大家都在议论这一现象，聊着聊着又聊到了比特币上面。

    刘文斌也认真听着，脑子也飞速旋转。

    毫无疑问，今年的比特币将迎来大爆炸，价格一路走高。

    国内虽然禁止虚拟币买卖，但在很多地方，依然有很多人在前仆后继。

    重生前，他也极为关注比特币，不过呢，投了二十万，直接打水漂，割肉离场。

    太特喵刺激了呀。

    比如今年年底，比特币一路走高到一万八美刀一枚。

    他当时楞是没有出手。

    因为他以为还能继续上涨。

    谁知道，高峰之后，急转直下。

    等他想要出手的时候，价格已经跌入谷底。

    然后，等了许久，还是没能涨起来，最后就割肉了。

    最过分的是，他刚割肉没两个月，丫价格又飙高到两万多美刀。

    他当时就把电脑给砸了。

    太欺负人了！

    如今重生回来，他必然要吃上这口肉。

    “最近这段时间，比特币涨得有点猛啊，前几天已经飙升到一千一百美刀了.......”

    黄丽娜即将入职投资部，关于这个产品，她也极为关注。

    听到周晓华的话，变插嘴道：

    “我觉得往后也应该能继续涨，就是不知道会不会成波浪线，起起伏伏......”

    “唉，我全投基金里面，省心省力.....”史蒂文叹了一口气，明显是遭受过社会的毒打。

    “太保守了，基金赚不了几个钱，还是A股或者比特币这些产品好，能赚钱......”

    周晓华应该是散户高手，也赚了钱。

    不过，他还是蛮谨慎的，并没有辞职，全职炒股。

    毕竟现在这份工作，年薪不低。

    就算炒股亏了，也不至于饿死。

    刘文斌这才知道，公司里还是有很多高手的，只不过之前没有交流，都不太清楚。

    国人就是这样，谦虚内敛，讲究低调中庸。

    “对了，艾伦，你对比特币是什么看法？”周晓华忽然把问题抛向刘文斌，顿时吸引了大家的注意。

    尤其是黄丽娜等几个女人，神采奕奕地盯着。

    似乎真的很想发财。

    “我的看法？”刘文斌看向黄丽娜：“我赞同丽娜的看法，应该过几天会跌一点点，之后应该会持续走高，然后在五月底达到巅峰。”

    他这话透露了很多信息，不过，看样子没人相信。

