    李虞微笑道：“是挺像的，我也吓了一跳，还以为是家母的姐妹呢！”

    林氏有些惊慌的问道：“不知夫人的母亲如今住在哪里？”

    “我娘啊！”李虞看着林氏巴巴看着自己的眼神，道：“我娘如今住青山县清水镇西山村。”

    李虞见林氏听后马上垂下了头，不知道在想些什么。

    王清海见林氏低头不语，躬身行礼道：“夫人，今日我堂妹和表妹在周记包店多有冒犯，下官和二婶备了点薄礼，来向夫人赔罪，还请夫人恕罪。”

    李虞笑了一下，道：“原来那两个姑娘是王大人的妹妹啊！她们对我不敬，我已经教训过她们了。只是王大人，令妹也该教教规矩了，万一以后再得罪了不该得罪的人，恐怕会招祸的。”

    王清海没想到李虞这么轻易地放过了阿月她们，恭敬的行礼道：“多谢夫人宽宏大量，伯祖母已经严惩她们了。”

    李虞点点头，端起了茶杯，王清海站起来行礼道：”多谢夫人！我们就告辞了。”

    李虞客气道：”王大人，慢走。”林氏起身偷看了李虞一眼，一言不发的随着王清海走了。

    李虞坐在那里想了一会儿，回去写了封信，交给如意道：“如意，你去四海钱庄找一下楚掌柜，请他帮忙查一下王家的二夫人林氏娘家。”

    如意接过信，奇怪的说道：“夫人，吉祥回来就说包店的女子和您长得像您，刚才那林夫人和您如此相像，先老夫人也姓林，莫非这里面有什么猫腻？”

    李虞点点头：“所以请楚掌柜，帮我查一下林氏的娘家。”

    “我这就去。”如意退下后转身送信去了。

    林氏和王清海出府后，看了一眼阴沉沉的天觉得浑身发冷，上车后心神恍惚的依靠在丫鬟莺歌身上，贴身大丫鬟感觉她在瑟瑟发抖，担心的问道：“夫人，您哪里不舒服吗？”

    林氏稳了一下心神，点头道：“大概是染了风寒，觉得有些发冷、浑身酸痛。”

    王清海靠在马车上的小几上面，想着：这李夫人怎么和二婶如此相像？二婶看见李夫人后为何会如此失态？难道李夫人是二婶故人的孩子？

    回到王府，丫鬟禀报王老太太，说林氏染了风寒，怕过给老太太先回去歇着了，王清海把见了李虞赔礼的经过说了一遍，王老太太沉吟片刻后，道：“这李夫人是个大度的，阿月是有些娇惯了，我和你二婶又下不了狠心惩罚她，看来得去请个教养嬷嬷回来，好好教教规矩。”

    王清海想了一下，笑道：“伯祖母，二婶和那李夫人的样貌果真有七八分相像，不清楚的人见了，可能会以为两人是血亲呢！”

    王老太太好像想起了什么，眼前一亮问道：“真的有如此相像？”

    “有七八分像。”王清海肯定道。

    王老太太张了张嘴，想想又摇了摇头，把到了嘴边的话又咽了下去，有些疲惫地道：“清海，你先回吧！”

    王清海躬身道：“好，有事您打发人来叫我。”王老太太点点头，让人把他送了出去。

    林氏回到自己的院子，对莺歌道：“去把韩嬷嬷叫来，我有事和她说。”

    “是，夫人。”莺歌退下，叫韩嬷嬷去了。林氏揉着太阳穴靠在大靠枕上，不一会，一个一脸精明、头脸整洁的老嬷嬷走了进来，林氏看见韩嬷嬷眼圈就红了，韩嬷嬷心疼的拉住她的手，问道：“夫人，您这是怎么了，老爷又在沾花惹草啦？”

    林氏惊恐不安的拉住韩嬷嬷，颤声道：“奶娘，锦娘还在，我看到她生的的丫头了，和她长得一模一样。”

    韩嬷嬷搀扶着林氏坐到榻上，柔声安慰道：“到底怎么回事？您和我说说！”

    林氏把看到李虞的事告诉了韩嬷嬷，韩嬷嬷听后也吃了一惊，想着当时的境况，镇定的摇头：“不可能，我亲手把她推下了山涧，她一个养在深闺的娇小姐又不会水，绝对活不了的，再说那地方就是处荒山野岭，离清水镇还有小半个月的路程。”

    林氏心神不宁的伏在韩嬷嬷肩上：“我也知道，可我总觉得会有事发生，我的报应要来了。”

    韩嬷嬷揽住林氏温声软语的安慰着：“姑娘，你别怕，即使有报应也是老婆子犯下的罪孽。再说；那位夫人不过是和锦姑娘长得相似而已。”

    林氏在韩嬷嬷的劝慰下慢慢的镇定下来，抬头道：“您说的对，她知道咱们往云州去了，她要是还在，怎么会不到云州来找我们？”

    韩嬷嬷点点头，拿了一床薄被给林氏盖上，慈爱的看着她道：“这就对了，有时候是自己吓自己，您歇会儿，我给您端一盅燕窝来。”林氏点点头躺了下去。

    周嘉下衙回家，吃过饭后，李虞把下午遇到王氏女子发生了冲突后，王清海带着林氏来赔礼道歉的事告诉了周嘉，把自己对林氏的怀疑也说了一下。

    周嘉听后也觉得林氏的样子有问题，对李虞道：“鱼儿，你让楚掌柜帮查一下是对的，大宅门里的阴私太多，有些人恶毒起来，做出的事你连做梦都想不到。”

    李虞想想也是：“嗯！不说这个了，小喜，我想和你说说，我想去福兴镇的大枫山看看，小丫头谷雨就是那来的，听她说村里人连饭都吃不饱，我想看看能不能帮他们一把。”

    周嘉知道李虞在家闲不住，心想让她去走走也好，笑道：“再有两日我要去清仓盘库，你想去大枫山走一趟也行，只是别往深山里去，阳儿就留在家里，我会尽早回家带他。”

    李虞挽住周嘉胳膊，心里甜滋滋的：“知道了。”

    阳阳和七斤跟着吉祥、招财两个从后园回来，看见周嘉甩开吉祥的手，张开双手跑到周嘉面前一把抱住周嘉的双腿：“爹爹，师公回来没有？”

    周嘉抱起阳阳，暖暖的笑道：“咱们阳阳想师公了啊？再过两天师公就回来了。”

    “嗯！阳阳想师公了。”

    周嘉对吉祥和招财道：“你俩就别忙着找生意做了，好好的歇一段日子，你看七斤都这么大了，你俩也该娶房媳妇了，让你家夫人好好给你们选一下，或者和如意一样，有中意的告诉我，我给你们做主。”

