    这时围着徐老的几个打手立刻感觉到不对劲，蜂拥上前堵住了苏幂的路。

    徐老正欣赏着自己的猛虎，感觉到了打手的动作，抬头一看，就看见被打手拦住的苏幂。

    徐老一扬眉：“真是曹操曹操就到，小蹄子这么迫不及待的过来看你死了的楚尧哥哥了？”

    “你说什么？谁死了？”苏幂一字一顿地问道，声音充满了的隐忍与颤抖。

    徐老心情非常好：“就是你的楚尧哥哥死了，还能有谁？”

    说完，徐老才发现，苏幂居然可以自己站立，完全不似被下药之后柔软无骨的模样。

    他看向苏幂的背后，只有倒在地上的薛飞，却不见kimi的踪影，心里顿觉有点不妙，正要说话。

    苏幂以迅雷不及掩耳的速度穿过几个打手，闪现在他面前，一手掐住了徐老的喉咙口，只要她稍微一用力，徐老的喉咙就会被苏幂给拧断。

    徐老冷汗在额头上冒出，但是他却十分镇定地对苏幂说：“苏幂，你还想不想见你的楚尧哥哥了？你的楚尧哥哥现在在我手上，只要我一下命令，我的三只猛虎就会直接咬断他的喉咙口！如果你想楚尧死的话，你就直接动手！”

    苏幂因为徐老的话，手上的动作立刻顿住了。

    徐老眼睛一亮，知道你自己抓住了苏幂的把柄。

    “对，乖女孩！为了楚尧，你也要乖乖听我的话对不对？”

    他伸手尝试着将苏幂掐着他脖子的手拎起，渐渐地离开自己的脖子。

    而苏幂也没有再有任何的动作，而由她抓着他的手松开。

    徐老刚碰触到苏幂的手时，就觉得她的触感柔、嫩滑、腻，舒爽的不行。

    看着苏幂的那只手细白嫩肉，他忍不住，由抓着的动作变成抚、摸了上去

    那细、腻柔润的手感，让徐老整个人都欢喜得不行！

    如果这个女人被自己那啥该是如何的销魂！徐老在心里这般想，只要能够控制住楚尧，这个女人就可以让他为所欲为！

    想到这里。徐老的声音都变得温和了起来，他诱哄道：“这就对了嘛，小姑娘，只要你好好听我的话，我保证你的楚尧哥哥安然无恙！”

    苏幂一直没有吭声，徐老抓住了苏幂的这一弱点，更加无所顾忌了起来。

    他的手搁在她的胳膊上，连连称赞：“真是绝世极品，要是在我年轻的时候一定也会不顾一切将你占为己有！难怪楚家那小子把你当成个宝，不过，现在你这个人间极品已经到了我的手上。小姑娘，只要你跟着我徐老，我会好好待你的！”

    苏幂看着徐老抚摸着自己的胳膊，面无表情地说了两个字：“放手。”

    徐老却不为所动，他知道苏幂的弱点就是楚尧，只要拿出楚尧当威胁，她根本不敢怎样。

    他笑道：“怎么？你不想让你楚尧哥哥活着了吗？”

    徐老这句话成功的让苏幂的面色变了变。

    徐老心里不禁得意扬扬了起来，呵呵，再怎么厉害的人，只要有爱的人，那就是她的弱点，苏幂再能打，再厉害又用什么用？只要她心里有楚尧，楚尧就是她的弱点，毫不例外。

    “这就对了嘛，只要你乖乖听话，我不但会对你好，就连你的楚尧哥哥说不定我也能够放了他！”就在徐老面露自功之色时。

    一阵猛虎的大吼声传来，徐老的手下喊了一声，徐老却不为所动，贪婪地抚摸着苏幂的手背，怒道：“吵什么吵，不过就是我家宝贝正在享用美餐发出的舒服叫声而已！”

