    

    江小小拍拍手，看着顾杰和张秀梅。

    “我没事，顾杰，我找你。”

    态度轻松自如，一点都没有被人发现的尴尬。

    好像打人就是那么自然。

    张秀梅转身回屋。

    拍拍胸脯，姑奶奶这么刚！

    自己还以为江小小是一只小绵羊，屁！

    自己怎么猪脑袋。

    一棍子干倒盗窃犯头头的人能是小绵羊？

    想什么呢！

    顾杰却无奈的掀起帘子，这姑娘心更大。

    打人打的这么理直气壮的没几个。

    “来吧，进来谈！”

    赵茹眼神狠厉，她不能眼睁睁看着江小小和顾杰混在一块。

    抬腿就出去，徐雅芝眼神一闪，这位又要表现自己。

    她也得跟上。

    “顾杰！我也找你！”

    赵茹神色自如，迈腿就准备进屋，顾杰一个闪身，牢牢的挡在窑洞门口。

    “找我什么事？”

    赵茹委屈的望着江小小已经消失的身影，“顾杰，你和江小小……”

    她不信顾杰会当着大家的面说和江小小有什么。

    “跟你有什么关系？”

    这话怼的人肺管子疼。

    顾杰的毒舌模式开启。

    江小小在背后噗嗤笑出声音，引来赵茹的脸涨红。

    “你们说，你们说，我先进去，刘斌，你们这屋里还挺宽敞，四个人睡一个炕，感觉怎么样？”

    江小小急忙岔开话题，自己成功的引了十万分仇恨。

    懊恼的拍拍脸颊！为什么就没有忍一忍。

    哎！

    回来之后性格恣意，导致自己确实有点张狂。

    暗自反省之后，安慰自己，张狂就张狂，人不轻狂枉少年。

    她可是还是少女。

    刘斌急忙招呼江小小里面坐，屋里只有他们。

    其余两个男知青串门去了。

    “没事，我就是想问问那手表修好了吗？没时间的确是很不方便。”

    赵茹被江小小的笑声差一点激的方寸大乱。

    最重要的是害怕自己在顾杰心目中落了下乘。

    她要的是两情相悦，不是单纯的爱慕。

    要想长久，需要顾杰对自己的赏识，而不是和赵敏，乃至那些女知青一样的纠缠。

    顾杰缓和一下表情，“明天就好了。好了我会送过去。”

    终于还是声音没有那么冷硬，毕竟目前是个女知青，自己也不能太不给人家脸面。

    一个江小小已经够让赵茹下不来台，自己再来，这个姑娘大概能去跳河。

    虽然没河，可是终究是没尊严。

    赵茹只好含笑道，“那我回去等你的好消息。也是我太心急了。让江小小有些吃醋，我不知道你和江小小是……让她难免生气，-很是对不起。”

    这话里有话。

    比刚才更露骨，还连带着损了江小小。

    顾杰面无表情的看着赵茹，让赵茹那些话硬生生落在卡在嗓子眼里。

    表情高深，似乎是对于所有事情的了然。

    赵茹低下头，不敢对视。

    “赵茹，你要是喜欢顾杰，尽管采取行动，我和顾杰就是单纯的朋友，无关男女之情。”

    江小小坐在那里急忙解释，不是为了赵茹，这可是顾杰以后的正牌老婆，她是脑子有病才会横插一刀。

    当年发生什么她不知道，可是顾杰是以后的大佬，自己没得给自己找不痛快。

    她和顾杰绝无可能。

    抱大腿没问题，可是男女之情，还是算了。

    自己上辈子没被害够啊。

    顾杰那里还是一笔烂账呢。

    自己想要出了火坑，再跳到深沟里？

    赵茹嘴角一笑勾起，眼神变得雀跃，江小小这么说，尤其是当着顾杰这样高傲的一个男人这么说，是个男人也不会再喜欢江小小。

    这几乎等于伤害一个男人的脸面。

    就算顾杰喜欢江小小，以后也没意思了。

    是个男人都会受不了。

    果然她抬头看到顾杰一脸黑线。

    “好！我知道了，不妨碍你们谈工作。我走了。”

    顾杰脸真的黑了。

    江小小还真的敢说，明明说的是真话，为什么他心里就是有一股郁气散不开。

    回身关上门。

    江小小敏感的感觉到大佬脸色不好。

    抬起眉眼，自己说错什么话？

    想想刚才，没说什么啊？

    说的那一句话不是为了顾杰考虑？

    自己算是够善解人意。

    合着自己帮了他，准备帮他抱得美人归，这位大爷还给自己甩脸子？

    江小小莫名的气恼。

    惯的！

    “给你！我走了。”

    把手里的纸包塞给顾杰，江小小抬脚就走。

    她不伺候了。

    好心没好报。

    不就是空间共享，大不了老娘以后不要粮食，江小小怒道。

    不要就不要，饿不死。

    上辈子没有空间，她江小小还不是活得好好的。

    除死无大事。

    江小小是真怒了。

    这辈子脾气绝对见长。

    这是放飞自我之后彻底回不来了。

    顾杰看着江小小一张小脸那是不怒自威，雄赳赳气昂昂走了。

    连眼风都没给自己一个。

    一脑门子雾水。

    自己怎么她了？

    怎么说翻脸就翻脸？

    想了想刚才的事情，顾杰自动脑补了，难道是赵茹找自己引发了江小小潜在的不高兴？

    顾杰嘴角勾起，露出一抹深思的微笑。

    看起来不是自己一个人有感觉。

    生气挺好的，这样总比自己单方面有想法好。

    江小小要是知道，估计会呵呵。

    您想多了。

    刘斌凑过来，“顾老大！你还不去劝劝？”

    他也看好江小小和顾杰两个人。

    郎才女貌，多好啊！

    顾杰给他一个眼风，“要你多嘴！”

    这还不是时候。

    刘斌摸摸鼻子，“得，你有个性，您是老大，您说了算。”

    扭身回去睡觉，可还是不死心的劝道。

    “大哥，女人生气道歉要趁早，我可是听我爸说了，女人是惹不起的。现在不赶紧道歉，恐怕以后就没机会。”

    他爸绝对是经验之谈。

    顾杰坐在小板凳上，“呱噪！”

    刘斌哼一声，“你可别后悔！”

    自己可是该做的都做了。

    顾杰打开纸包。

    种子！

    顾杰微笑，晚上种进去。

    这可是他们的空间大计。

    当晚，空间里长出了绿色的秧苗。

    江小小晚上进去一看，顾杰还真的种了。

    心口的郁闷终于散了。

    自己干嘛生气！

    顾杰又不是她的谁。

    他们就是合作关系。

    只要有人种地，她操那么多心干什么。

    大佬有点脾气不是应该的！

    她都有脾气，何况大佬。

    江小小反省之后，安心的睡了。

