    乘着九夜笙的羽毛飞行法器，轻而易举便通过了罡风带。

    枯葬山上入眼的十里枫叶红胜火，烧的令人挪不开视线，而魔器师无道的洞府，便坐落在枫叶林内……一棵大树洞中。

    九夜笙锤着那棵树，不停呼唤他师父的名字。

    苏慕歌围着枫树转了一圈，鲜少见到如此粗壮的大树，树干恐怕百十号人合抱都不及。

    “瞎吵吵什么？”树洞内传出一声怒吼，巨树震荡，枫叶筛糠似得抖落，“你师父我还没死，也被你给吵吵死了。”

    树皮裂开出一道门，一个身高八尺的元婴境初期怪物，举着打铁锤走了出来。

    也称不上怪物，只是他的双腿同普通人粗细相差无几，两条手臂却比苏慕歌的腰还要粗，显得特别怪异。

    九夜笙陪着笑脸道：“师父您先别忙着打铁，这位便是之前我向您提及的苏慕歌。她有样法器损毁难以修复，希望您能给瞧瞧。”

    无道看都没看苏慕歌一眼，只顾着骂他徒弟：“你师父我很闲吗，你看我很闲吗？！找我炼器的混蛋躲都躲不掉，你还偏往家里带，有病吧你！”

    说完转身便要回去。

    “前辈！”苏慕歌连忙道，“晚辈手中这件法器，您平生绝对未曾见过，若不瞧上一眼，想必会成为您一生的遗憾。”

    “哦？”无道顿了顿脚步，转头瞪她一眼，“年纪小小，口气挺大！这世上老子没见过的法器多如牛毛，倘若没见过便遗憾，早一头撞死了！”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一截白骨：“您倒是看过一眼，再下定论，便知晚辈是否托大。”

    九夜笙正想劝他师父好歹看一眼，自个儿一瞧，竟是根死人骨头，嘴角也是一抽。这苏姑娘，千里迢迢跑来消遣他师父？

    无道被缠的烦躁，正欲发怒，视线突然被她手中骨头深深吸引。

    一把抢了去。

    一只手覆在骨头上，似乎在试探着什么。

    “这、这是……”他瞪大铜铃般的眼珠子，“这是什么东西？”

    苏慕歌左右环顾一眼。

    兹事体大。

    无道也是个明白魔，犹豫片刻，指向苏慕歌：“你随我进来。”

    苏慕歌跟着他进入树洞，九夜笙非常自觉的守在外面。

    树洞内燥热异常，足足有三十几个火炉子熊熊燃烧着，还有十几只怪异的褐色火鸟在向炉子吹气。左面墙角落里，堆积着各种罕见材料，似乎都已被废弃。

    而右面墙则立着几排木架，上面摆满了各式各样的法器和宝剑。

    苏慕歌不懂炼器，但那些法器巧夺天空，随便拿出去一件，便是价值连|城。

    “你可以说了。”无道已经不似先前咒骂九夜笙那般狂躁，气息稳了下来，露出元婴修者的气度，“这根骨头，究竟是何来历？”

    事到临头，苏慕歌有些犹豫。

    她不知这老头究竟信不信得过，但寻找炼器师治疗殁，譬如丹药师医治病人，不说清楚，恐怕是不行的。

    况且裴翊也说过，这魔头性子孤僻，又醉心炼器，从未听闻过有何品行不端之处。

    苏慕歌谨慎道：“此为超神器。具体是个什么物质，晚辈不清楚，只知此物本为古神留在人间的十二超神器之一。他是有灵的，但之前不知何故遭受重创，尔后又被天雷给劈了，将近三十年，一直是骨头模样。”

    无道微微癔症，狐疑道：“既是超神器灵，为何会被雷劈？你又从何处得来？”

    苏慕歌薄唇掀动了下，说道：“总之是机缘巧合，他本欲害我，被我引雷给劈了。”

    无道打量苏慕歌一眼，知道她有所保留，但觉得并不重要，便未追问。

    苏慕歌思忖片刻，又道：“与他一起的，还有一颗珠子，似乎挺重要。”一拍乾坤袋，祭出那颗光芒渐弱的珠子，“自从器灵化骨，珠子的色泽也变差了。”

    无道接过手中，一手托着骨头，一手捏着珠子。

    左看一眼，右看一眼，拿不定主意。

    “这样，小姑娘，你出去告诉阿笙，让他安排安排，你先在枫叶林住下。”无道提议，“超神器灵这种神物，实在超出老夫的理解范畴，请给老夫点儿时间，一定给你一个解释。”

    “多谢前辈。”苏慕歌拱了拱手。

    她就知道，对于炼器师而言，超神器拥有着难以抵抗的魔力。

    当然，这种级别的超神灵体，也不怕他会占为己有，除非他嫌自个儿命太长。

    ……

    苏慕歌便在枫叶林住下了。

    无道说的几日，一晃就是几个月。

    苏慕歌也不去催，更不着急。

    超神器灵是个什么等级的东西，哪有随便研究两天便能研究懂的？当年痕出来作乱之时，蓬莱掌门联合当世几位大能，到死也没搞懂他究竟是个什么玩意儿、来自何方。

    而休息几个月之后，她的丹田似乎没有那么痛了，只除了偶尔会莫名其妙的肚子饿。

    木曜瞧不出个所以然，苏慕歌便将这一切归咎在结丹后遗症上。

    毕竟只是偶尔痛上一痛，其他毫无妨碍。

    闲了躺在藤椅上赏赏枫叶，同九夜笙聊一聊魔界的趣闻，日子过的倒也和顺。

    “所以你师父一共收了九名弟子，你是最小的一个，而你们师兄弟九人，没有一人懂得炼器之道？”苏慕歌觉得不可思议，这比剑修桑行之收下一名驭兽师弟子还要奇怪。

    “对呀，我们九个没有一个火属性，谁也无法炼器铸剑。”九夜笙惬意的躺在另一张藤椅上，剥着橘子道，“我们九个全是师父当年寻找炼器材料时，顺便从战争之地捡回来的地魔族孤儿。”

    “你七师兄哪里是地魔。”苏慕歌好歹也在魔族混了这么久，魔的种族还是能够分清的，“明明长了一张类人魔的脸。”

    “但我七师兄的血统不纯啊，他母亲的确是天魔，但父亲却是个人类，所以他便被归属进堕魔者一族了。”九夜笙吃了两瓣橘子，酸的倒牙，呲牙咧嘴地道，“这话你可别当着我师兄面儿提，他会不开心的。”

    “他父亲是人类？”苏慕歌感兴趣的道，“魔族大门不是封闭了么？”

    “所谓封闭，只是不能向从前一样，人和魔可以随意进出。但有能耐一样来去自如，凡人界真魔数量多得很，姜长老抓都抓不完。而我们魔域内，也经常混进来道修。”九夜笙指了指她的黑色手套，“若不然，我师父也不会打造一大堆魔气手套出去赚钱。”

    “所以……”苏慕歌有些无语，“你们全靠师父变卖法器供养着？”

    “师父可不养吃闲饭的。我们自小便为师父四处寻找材料，即便没功劳，也是有苦劳的。况且我们师兄弟，各有技能。”九夜笙掰着手指开始数，“比如我三师姐三月铃，是个有名的符箓师。我五师兄则会提纯魔珠，六师姐炼丹制药一把好手，七师兄精通阵法之术。”

    “那你呢？”苏慕歌一点儿没看出来，他有什么赚钱技能，只除了……

    “我血多啊。”

    “果然。”

    苏慕歌被他打败了。

    就听见七夜瑾的声音，从身后石屋内传了出来：“倘若被师父知道你又出去卖血，你一定会被吊打一顿。还有，你究竟打算不学无术到什么时候，卖血能卖到结丹不成？”

    见七夜瑾走了出来，九夜笙立刻让出藤椅，转坐在石墩子上：“不是我不学无术，我是真不知道我能做点什么，况且我只有一只角，天生残缺，结丹八成是没指望的。”

    七夜瑾斜他一眼：“八成没戏，那还剩下两成希望，你为何总不肯努力？”

    九夜笙撇撇嘴，转移话题：“师兄你也别说我，你早该闭关冲击金丹大圆满，为何还在外面游逛？”

    “我若闭关，谁替师父寻找材料？”

    “还有我啊。”

    “你知道对手是谁么，连我都受了伤，你去送死么？”七夜瑾的眼风，若有似无的飘向苏慕歌，“这世上总有一些人，偏偏喜欢多管闲事，当然也是我自己倒霉，倒霉的时候，喝口凉水都嫌塞牙。”

    苏慕歌觉得他话里有话，望过去，滴水不漏。

    数月相处，这师兄不是个简单人物。

    不过话又说回来，即将突破金丹大圆满的家伙，像九夜笙一样简单那也说不过去。

    “阿笙，走了，咱们去巨魔窟挖些生铁回来。”

    七夜瑾伸了个懒腰，起身便向枫林深处行走。

    九夜笙也胡乱将橘子一塞，搓搓手跟着：“师兄，就不能多拿几个乾坤袋？每次挖那么一点点，还不够师父塞牙缝……”

    他们每隔十来天，就得去一趟巨魔窟为无道挖生铁。

    有一次，苏慕歌也跟着去了。巨魔窟内有铁矿，同时也有一些低等级的魔兽看守，并不难对付，她没有用武之地，且分辨不出铁质优劣，帮不上忙。

    是以苏慕歌尽管觉着无聊，也没再要求同去。

    巨魔窟并不远，平时半天足以来回，但此次过了三天，还不曾见人回来。苏慕歌寻思着是否出了什么意外，正准备前去瞧瞧，枫叶再次筛糠似得抖落。

    无道离开树洞，一道疾风奔过来，元婴境的气势全开。

    苏慕歌毫无防备，煞那间便被击飞出去。

    “哈哈哈，小姑娘，我知道这是什么了！”无道站在苏慕歌之前站的位置，哈哈大笑，笑了一阵儿才发现人不见了，“身手不错啊，一眨眼跑这么远。”

    “前辈……”

    苏慕歌哭丧着脸，根本分不清他是调侃，还是真就这么傻缺。

    无道招招手，示意她上前：“我知道这超神器灵的材质了。”

    苏慕歌抹了抹唇角血渍：“还望前辈赐教。”

    枫叶林内眼下无人，无道还是设下隔音罩，指着手中骨头道：“我一直研究不出来，后来我明白了，此器根本不是由材料所铸。”

    “那是？”

    “是真正的骨头。”

    “骨头也能修炼成器灵？”苏慕歌不明所以，“那不是白骨妖吗。”

    “不是妖，皆因这骨头非比寻常。”无道卖了个关子，“此乃一截神骨。”

    苏慕歌蹙了蹙眉：“神的一截骨头，都能成为超神器？”

    银霄探出脑袋：“怎么不可能？昔日盘古大神开天破混沌，一缕精气化三清，左眼化日，右眼为月，毫毛成星，支撑天地的不周山，还是盘古大神的脊椎骨呢。”

    无道“恩”了一声：“想必是某位古神，取下自己一截骨头，造出一个神器来。”

    苏慕歌对他的来源并不感兴趣：“那还有救没？”

    “此珠是他的灵脉。”无道将那颗珠子还给苏慕歌，“你每日渡一些冰系的灵气进去，加以滋养……”

    “如此便可？”

    “必然不行，凡人的灵气，断无法满足神器汲取。但目前只有这一个稳妥的法子，往好处想，此器的器灵，或许正在浅眠中进行自我修复。”

    这和赌博没两样，万一他已经处于深眠了呢。

    三十年没动静，而且珠子的色泽越来越淡，简直成了苏慕歌的一桩心病：“前辈，您说这是一个稳妥的法子，那可有不稳妥的？”

    “不稳妥的，你也办不到。”

    “您不妨一说。”

    “小姑娘，此器若不修复，便是一根寻常骨头，毫无用处。若是修复好，待器灵苏醒，完全可以自由掌控自己。”无道睨着苏慕歌，“这等超神器，不论人或魔，皆是无法驾驭的。便是当年取他下来的神，时至今日，也难以控制住他。”

    他以为，苏慕歌是想将此器收为法器来用，才如此热心。

    苏慕歌又不能告诉他，这是她爹。

    何况苏慕歌自己都想不明白，她一个活生生的、毫无任何出挑之处的普通人，怎么会有一个不是人的爹。

    “前辈，还望告知晚辈办法，行与不行，晚辈自会斟酌。”

    “好吧，我能想到的，确实还有另外一个办法。”无道斟酌片刻，道，“魔域之内，有一种冰蚕蛇，乃是天下间至阴至寒之物，取得它的精魄，拿来喂养珠子，应该会有用。”

    “冰蚕蛇？”苏慕歌默默记住，“请问在哪里能够寻到这种蛇的踪迹？”

    “早就绝种了。”

    苏慕歌掀桌！

    既然绝种了还说个屁啊！

    无道却又慢悠悠地道：“不过魔神殿内，倒是还剩下最后一条雄的。”

    “魔神殿。”苏慕歌重复了一遍，一时没反应过来，待醒神儿之后，额角青筋跳跃的乱七八糟，“您是说魔神殿？？”

    “对，魔神殿。”

    “幽都城内、被誉为魔族最高信仰的魔神殿？？”

    “对，正是那个魔神殿。”无道挤了挤眉，“魔神殿内原本有五只看守魔兽，三千年前被宰掉一只，五百年前又被宰掉一只，眼下只余三只。非常幸运，那条冰蚕蛇尚未归西。”

    “……”

    “你若是杀了它，除却精魄，记得将骨肉也给带回来，赠给老夫拿来炼器。”

    苏慕歌垂着头流汗。

    大叔，莫要再逗她了，成么？

    别说她才结成金丹，哪怕结成了元婴，她也办不到吧？

    无道当然也只是开开玩笑，将骨头扔给她，大笑着拍拍她的肩膀，揭开隔音罩，吹着口哨返回树洞铸器去了。

    苏慕歌垂首望着那根骨头，叹气：“哎，我真的尽力了。”

    ……

    在屋檐下坐了半宿。

    子时过后，枯葬山竟然下起了雨。

    满树枫叶簌簌落着，倒是有些秋意萧索的意境，苏慕歌终于坐不住了，捏碎一个无道炼制的防风泡，祭出飞行器便向罡风带飞去。

    一路飞出罡风带，转向幽都。

    “慕歌，你不会真打算闯幽都吧！”银霄被她的举动吓的不轻。

    “我只在附近看看。”

    银霄抚额：“早知今日，你当年何必非要赌那一口气，告诉他你是谁不得了？”

    苏慕歌闷头不语。

    这种无情无义的父亲，她真心不想要，但再怎么着，也是她父亲。

    “当年只想着替自己、替母亲出这一口怨气，我不后悔。遭此一劫，也算对他的惩罚。”

    “我看，最终受到惩罚的终将是你自己。”

    银霄明白是劝不动她了，以她的性格，不去努力一下救她父亲，肯定是要将自己折磨到死的。

    苏慕歌尝试着靠近幽都，最终停留在距离一侧城墙一百丈的地方：“我听九夜笙说，城墙上每隔一百丈，便镶嵌一颗探灵珠，在探灵珠面前，任何隐身办法均会失效。而探灵珠可以探知灵气的范围，是方圆一百丈。”

    银霄点头：“所以你只需再向前一步，巡城魔卫士立刻便能确定你的位置。”

    苏慕歌盘算着：“一百丈，我飞过去需要一息的时间。入城内，还有个一息，一共是两息，方能避开探灵珠的测隐范围。”

    “你结丹之后，使用我的天赋，能够隐身八息，之后需要蓄力十息。”

    “也就是说，我还有六息的时间，进入魔神殿。”

    “你太乐观了。”银霄并不认同，“不是还有六息，是只有六息，幽都城里是个什么情况，你根本不知道。九夜笙也只是道听途说。”

    “那我隐身一息，先上城墙窥探一下城里的情况。”

    “慕歌，你如果真得这么做，我建议你去找裴翊……”

    “此事定不能告知于他，否则，他会杀了我。”苏慕歌摇头，“魔神殿除却供奉魔神，历代未曾飞升的幽都王，遗骸全都葬在里头，我入魔神殿猎杀镇守兽，等同于掘他祖坟。”

    银霄愣了愣，它忽略了这一茬。

    提不出来什么有效建议，只能按照苏慕歌的想法来。

    苏慕歌掐了个诀，立刻便给自己换了一身衣服。斗篷披身，黑纱遮面，一瞬隐身，施展斗转星移之术，如离弦之箭直冲城墙而去。不到一息，便抵达城墙底部，足下一点，稳稳当当落在城墙上头。

    一行魔卫士巡逻而过，并未发现她。

    苏慕歌放出神识向城内望去，黑压压的皇都，几乎是三步一魔卫。更夸张的，时不时还有几具手持弓箭骸骨，跟在魔卫士身后一起巡逻。

    “居然有阴兵！”银霄惊的下巴快要掉下来，“死心吧慕歌，死灵的双眼能够看穿一切活物，我的隐身天赋，在他们面前毫无用处。”

    “……”

    苏慕歌也没辙了。

    两息还不到，她便准备折返。

    跳下城墙之际，倏地感觉身侧气息不太对，苏慕歌警觉的祭出镰刀。在她运气那一刻，对方显然也发现了她的存在，同时祭出法器。

    同样都是隐身探皇都，知晓对方没有恶意，就此别过便是了。

    但对方却突然出手！

    看不到人，苏慕歌闭上眼，完全凭借感觉接招。

    一开始，她只躲不攻，希望对方明白，她并无恶意。但对方出手却一次比一次狠辣，手中的武器似乎也换了，由水系换成了土系，力量型重刃，专以克制水系功法，且为神器。”

    苏慕歌神色一肃，有些猜出她的身份。

    同样金丹境初期，同样极品水系功法，同样手持神器，除却程灵犀还有谁？

    这一斗法，时间一息一息过去，苏慕歌不知她用了什么法子逃避探灵珠，但自己的隐身时间就快要超过，便下了一记狠手，再来一记声东击西，向三百丈之外逃开。

    程灵犀随后追了出来。

    安全地带内，苏慕歌解除隐身，摘下面纱：“程灵犀，又见面了。”

    程灵犀也解除隐身，同苏慕歌差不多的魔族人打扮，一言不发，气走游龙，一鼓作气的攻向苏慕歌。

    土系神器，完克她的水系镰刀。

    苏慕歌干脆收了镰刀，祭出自己的驭兽鞭。鞭出，勾住她的重刃，鞭子瞬间生出无数藤蔓，借用木曜的力量，一举碎了它的罡气！

    苏慕歌闭关结丹的八年，木曜和水曜也已经进阶。

    程灵犀退了回来，冷冷道：“你为何跟踪我？”

    苏慕歌摆出防御姿态：“我跟踪你，这从何说起？”

    “休说你也是凑巧来幽都看看。”

    “不好意思，这世上还真是无巧不成书。”

    两个人说完，又是一阵相顾无言。

    对方这具肉身，原本是属于自己的。同对方面对面时，那种奇怪的感受，恐怕也只有当事人才能了解。

    其实苏慕歌很奇怪在魔界见到她。

    上一世自己在痕的指引下，横跨一个又一个地界，但从不曾来过魔界。

    程灵犀没给她太多思考的时间，换了柄神器，再次全力以赴：“你既不愿做程家人，这程家人便换我来做！首先，我得感谢你杀了程灵璧，替我扫清一个障碍，不过，还是要按照族中规矩，杀了你！”

    苏慕歌心里想说，你杀我还不是为了秦铮。

    但她没说，不是怕激怒程灵犀，而是她的丹田……

    本以为已经没事儿，岂料这一斗法，再次痛彻心扉。硬抗下程灵犀一记冰封咒之后，丹田绞痛的她向后一个趔趄。

    她这一虚弱，立刻便被程灵犀捕捉到。

    程灵犀虚空画出一道符，口中念了决，倏地向我苏慕歌一指。

    一道天罡缚体咒，击中苏慕歌。

    苏慕歌的四肢百骸宛如虫蛀，渐渐呈现僵化状态。

    见程灵犀祭剑，苏慕歌猜到她的下一步动作，立刻喊道：“水曜！”

    水曜施法，结下的防护罩，开始一层层分裂增殖。短短半瞬，整整在苏慕歌周身结下数万层结界。程灵犀满不在乎，将灵气凝结入剑身之内，猛然爆发，一道霓虹剑气如火炮一般，自剑尖轰了出去！

    爆响一声，刺入苏慕歌的防护罩！

    然并未成功。

    程灵犀每次见到苏慕歌，似乎都下了置她于死地的决心，一手控剑，一手掐了个手势，置于唇下念念有词。

    苏慕歌不能坐以待毙，闭上眼，不断积蓄灵气，想要破解身上的天罡缚体咒。

    灵气在丹田越积聚越多，就快了……

    却瞬间泄个干干净净！

    整个身体似被抽空一般，苏慕歌一个不支倒在地上。喉头腥甜的难受，一抹唇边，尽是血。

    “师父，她怎么了？”程灵犀蹙眉。

    “她中了丹药师的独门血祭咒。”痕幽幽开口，“灵犀，这丫头不简单，一般人中了这种血祭咒，必死无疑，她居然还凝结成了金丹。只可惜……”

    “恩？”

    “金丹内融入了她的血，一旦她运气过猛，血便会贯穿入气，一旦超出她身体所能承受的极限，便会爆丹爆血而亡。若不然，你根本不是她的对手。”

    程灵犀正想询问一些别的，乍有一道剑光直冲自己面门而来。

    这剑气她再熟悉不过，挡也不挡，直接撤出数丈。

    “慕歌！”秦铮飞近一瞧，吓出一身冷汗，想去瞧她的伤势，却被千层饼一样的防护罩堵在外面。

    “我没事。”

    苏慕歌一句话没说完，又是一口血顺着嘴角向外涌。事到如今，已经由不得她不信，她的金丹，是真的出了问题。

    不待她嘱咐，木曜已在空间内抛出一颗固本培元丹。

    “程灵犀！究竟多大仇，你就非得下手这么狠！”秦铮被气的有些语无伦次，提着含光怒气冲冲的向她砍去。“我早已向你解释了无数遍，怎就是说不通？她是占了你的身体，你不也占了她的身体？扯平了好吗！”

    程灵犀根本不躲，反而仰着头。

    秦铮的剑砍在她头顶半寸，剑气削断她一缕发丝。

    程灵犀冷淡看着他：“扯平？你答应过你的太傅、我的父亲，此生保我平安顺遂，结果现在却要为了一个冒牌货杀我，你告诉我，如何扯平？”

    秦铮握剑的手快要攥出青筋：“不要再有下次，否则一定会杀了你！”

    “你尽管杀！”

    “然后我会自杀！陪你一起下地狱，请求我的太傅、你的父亲谅解我的无奈之举！”

    程灵犀紧紧绷住脸。

    他们吵他们的，苏慕歌抓紧时间修补丹田。

    突然一声爆喝传来：“何人在幽都城外斗法！”

    一名魔人不知从何处冒了出来，看打扮似是一名魔将，金丹中期境界，不好对付。真是一波未平一波又起，苏慕歌调息了一半，立刻起身道：“大人，我们只是路过！”

    魔将的视线在她身上短暂停留，继而移在程灵犀身上：“路过？分明便是又来捣乱！”

    说着一扬手，在方圆设下禁制：“今日，谁都别想走！”

    苏慕歌也被扣在里面，没办法，只能暂时抛下个人恩怨，三个人联手。

    魔将出手狠辣，但对方三个金丹初期，且是三个拔尖优秀之人，一时竟也拿他们不下。

    但苏慕歌很快便后力不济。程灵犀之前也耗损了大量灵气。秦铮同样好不到那里去，为了杀死白梅，他强行结丹，经脉大受损伤。

    眼看便要落败，“嘭”的一声，禁制被打破。

    七夜瑾及时赶到，接下魔将一掌。

    他是后期顶峰修为，几乎是一出手便制服住魔将，快如闪电的祭出一个钟状法器，将此将罩在钟内。尔后掏出条帕子擦拭手指：“大半夜的，你跑来幽都做什么？”

    苏慕歌颇感意外，直到九夜笙从暗处探了个头：“苏姑娘，师父说你可能来了幽都，我还不相信。你胆子真大啊，还好我七师兄在山里，否则后果真是不堪设想。”

    “多谢。”苏慕歌拱了拱手。

    “记得再烤只兔子给我吃。”七夜瑾舔了舔嘴唇。

    程灵犀目光一闪：“铮哥哥，你怎么样？”

    秦铮甩开她的手，以剑支撑住身体：“我没事。”

    苏慕歌之前自顾不暇，这会儿才看到秦铮不对劲儿：“你受伤了？”

    “这点儿小伤不碍事。”秦铮挑了挑眉，走去苏慕歌身边，看她气色转好，才放下心来，“对了，你来幽都做什么？”

    “你又是怎么来的魔界？”

    “我……”

    “我说，咱们能先离开，再慢慢叙旧么？”七夜瑾丢给他们一个眼色，“这里可是幽都正门口，你们打架，难道不会寻个僻静的地方？”

    经他一提，苏慕歌才注意到，三百丈之外，果然是幽都大门。

    “恩，先走。”

    “走吧。”

    事实证明，今夜不适宜出行。

    半空中，骤然狂风大作，一个浑厚的声音压了下来：“幽都也是你们想来便来，想走边走的地方？”

    “真是糟糕。”七夜瑾叹气。

    “是啊，真糟糕。”九夜笙也叹气。

    岂料，伴随一道身影渐渐落下，苏慕歌一眼认出：“姜前辈？”

    姜颂微微一怔：“是你。”

    上一次见面还是在宋魔女的炼尸冢里，一别数十年，姜颂有些惊讶她的进阶速度。

    “您这是又抓了叛逃者回来？”

    “恩。”姜颂颔首，“不过我除却抓我族叛逃者，另有一个职责，便是杀尽擅闯我魔界的道修。”

    “别忘了上次在炼尸冢，我替你挡了几招。”

    “我早以宵练作为报酬。”

    “您的命同宵练相比，孰轻孰重？”

    “……”

    “我们几个，确实只想一睹王城风采，您说说看，凭我们的修为，能打王城什么主意？”苏慕歌笑眯眯的拱了拱手，“前辈，不说咱们在昆仑比邻而居的交情，便念在我帮过您的份上，您就睁一只眼闭一只眼吧？”

    姜颂其实只管人间的魔，鲜少理会魔域中的人，只是这几个小鬼胆敢损他魔将颜面，才想给他们点儿教训，省的他们不知天高地厚。

    岂料其中，竟有个旧相识，还该死不死欠过她人情。

    姜颂有些为难起来。

    就听见桑行之笑道：“姜长老，你不也经常擅闯我十洲三岛，我还不是睁一只眼闭一只眼，便放你过去了……”

