    主要是聊一下小说脉络或立意，随意说说，只是心血来潮。

    这本书立意就是，嗯，想突出那种黑暗疯狂的世界格调，在这种危机四伏的状态下，主角所见所行，应对，成长，不是天地主角，而是一个旅行者，既经历自身，又会不深入的见证某些事情，或疯狂或人性。

    对多数读者而言，我第一卷是成功的，能够表现出极道流那种氛围。

    第二卷就明显平静平庸，这我得承认，得挨打，当初，嗯……因为时间勉强合适，一天4000总是很匆忙，确实和大纲脱轨，好在下半卷纠正过来，意识到了。

    第三卷只要想突出黑暗这一主体，这个表达的还不错，但也只表达这个，有点单调。

    四，五两卷写下来，是最有感觉的，每天知道自己应该写什么，脑袋就有这些画面，算是一个成长，有一点自身写法特点的意思，当然，也可能是更新拉跨的意思。

    下面，聊一聊问题。

    最近，我很关注章评的，注意到，故事流畅但张力不够了。但这些是能够做到的，需要协调结构。

    嗯嗯。

    这是一个努力的方向。

    啊哈，闲聊结束，大家晚安。

    最后，感谢读者爸爸们的打赏，订阅，投票，评论。

    万分感激，劈叉拜谢。

    晚安。

