    “你们三个，立即将林飞交出来，否则，别怪我们动手围攻了！”

    “不错，无论如何，今天绝不能放过林飞，一定要将他控制住，进行搜魂！”

    高空中，大部分的化仙境大能，都是表态，要对林飞不利。

    同时，一个个化仙境大能，都是隐隐释放出来自己的威压，进行威胁。

    数百个化仙境大能，一起释放出来的威压，简直就是恐怖无边。

    这一片天地，都好像要彻底崩塌，虚空中一处处空间不断崩碎，无数的空间黑洞不断出现。

    大地上，也是烟尘滚滚，附近一座座山峰不断炸毁，一块块平地，不断开裂，一条条河流不断被蒸干。

    数百个化仙境大能的营造出来的威压，轰隆隆集中向青龙学院的方向镇压而来。

    轰轰……

    青龙学院的护院大阵，在不断颤抖着，好像不堪重负，甚至开始发出来咔咔的响声。

    方姓老者，西门前辈，还有萧院长都是忍不住眉头紧皱。

    他们三个，虽然在化仙境这一个层次中，算是战力特别厉害的。

    可是，现在同时面对数百个化仙境，却是没有多少胜算。

    何况，这数百个化仙境大能之中，也有一些，战力是特别厉害的。

    林飞望着高空中的那些化仙境大能，目光越来越是冰冷，心中对这些化仙境大能，从来没有这么失望过。

    蓦地。

    “哈哈哈……

    可笑，真是可笑啊！

    这就是我们仙陵界之中，平时高高在上的化仙境大能了吗？

    真是我们仙陵界的悲哀啊！

    难怪我们仙陵界，整体实力越来越弱了。”

    林飞忽然间，仰天大笑，状若疯狂。

    嗯？

    这一幕，倒是让所有的人，都是愣住了。

    “林飞，你在说什么。

    是不是想装疯卖傻，哼，你就算装疯，也没有用。

    今天，你必须伏诛！”

    那无尘派的储长老，又是第一个跳出来，冲着林飞冷笑说道。

    “哈哈哈……

    什么化仙境大能，我呸，你们这些软蛋，也配称大能吗？”

    林飞不理会那储长老，继续狂笑道。

    “林飞，你胡说什么。

    妈的，太狂妄了！”

    “依我看，他可能是失心疯了！”

    听了林飞的话，那些化仙境大能，一个个脸色更加冰冷了起来。

    “上一次，域外邪魔投射过来一只魔手，灭杀我仙陵界的生灵，毁坏我仙陵界的土地，你们这些所谓的化仙境大能，一个个贪生怕死，根本没有对战那只魔手的勇气。

    最后，居然向那只魔手妥协，达成协议，要牺牲我这个后辈小子，来换取暂时的和平。

    而且，那陨落大陆，明明只是一个没有生灵的荒废界面，当时在陨落大陆之中，如果你们这些化仙境大能有对战那只魔手的勇气，一起动手，绝对可以消灭那只魔手，及时将我救下来的。

    可是，你们这些化仙境大能，一个个袖手旁观，形同路人，眼睁睁地看着那只魔手作恶，导致最后将我强行传送离开。

    现在，我侥幸不死，好不容易回来到仙陵界。

    你们立即就一个个跳出来，一个个好像占尽了道理，要对付我。

    其实，你们只不过是一群欺善怕恶的软蛋！”

    林飞厉声说道，而且，林飞骂人的同时，还配合着动作，伸出一根手指，说话的同时，手指一个个指向那些化仙境大能。

    林飞这根手指所指的方向，那些化仙境大能，一个个脸皮抖动，气得身体也微微颤抖。

    林飞的声音，在元力的加持之下，震得整个长空，都是轰隆隆作响。

    一声之间，天地间，一片死寂！

    “妈的，你们这些所谓的化仙境大能，面对域外邪魔的时候，一个个吓得屁滚尿流，不敢一战。

    现在，面对本界的年轻人，却是一个个耀武扬威，不可一世。

    有你们这些人，真是我仙陵界的不幸啊！”

    林飞似乎骂得不过瘾，又加了两句。

    场中的气氛死寂了片刻之后。

    很快，场面一下子炸锅了！

    “吼！

    不放肆了！”

    “不知所谓，不知所谓！”

    那些化仙境大能，一个个被林飞骂得勃然大怒，差点跳了起来。

    “孽蓄！

    不知死活的孽畜！

    居然敢用这样狂妄无知的语气，来辱骂我们这些前辈！”

    “林飞，就算你的真没有投降域外邪魔，你也是死罪！

    竟然敢用这样的语气，来污蔑我们！”

    这些化仙境大能，平时哪一个不是高高在上，在每一个界面，每一个教派中，都是称王称祖的存在。

    现在，被一个年轻人，用手指指着来骂。

    估计，这样的事情，在仙陵界之中，绝对是第一次发生，以后也几乎不会再发生了。

    这叫空前绝后。

    而且，一个年轻人，用手指着一大群化仙境大能怒骂。

    这样的事情，更加是闻所末闻，无法置信。

    方姓老头，西门前辈，还有萧院长三人，都是相视而笑，似乎也是觉得十分解气。

    “我呸！

    一群只会欺善怕恶的软蛋，我就是骂你们了，怎么啦！

    难道我还说错你们了吗？

    妈的，我们仙陵界有你们这些人，真是天大的悲哀啊！”

    此时，林飞也是彻底的豁了出去。

    看样子，这些人是绝对不会轻易放过自己的了，既然如此，又何必对他们客气呢。

    “吼，立即将这个可恶的小子捉过来，先狠狠教训一顿，方泄我心头之恨！”

    “动手！今天绝不能放过他！”

    那些化仙境大能，都是彻彻底底的暴怒了起来，纷纷准备动手。

    就在这时。

    “骂得好！

    骂得痛快！

    小子，想不到你还挺牙尖嘴利的嘛！

    哈哈哈……”

    一道滂沱响亮的声音，瞬间就笼罩了这片天上地下。

    当这道声音出现的时候，其它所有的声音，全部都是被它压了下去。

    “哈哈哈……”

    这道声音余音末尽，大笑声一直在天地间轰隆隆回荡着。

    然后，高空中，一个老者不知什么时候已经出现。

    即使是场中的这些化仙境大能，也不知道，这个老者是什么时候来到。

    他好像避过了所有人的神识感知，一下子间就突兀出现。

    “真苍前辈！”

    林飞一见这个老者，不由得又惊又喜，脱口惊呼。

