    第22章   

    孙恬恬这话问出口，脸一下就红了，仰着头，眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深，漆黑的眸子里隐隐带着一丝期待。

    

    沈念深突然听见孙恬恬这话，身体不自觉地有些僵硬，目光深深地看着她。

    

    四目相对，两人就这么静静地站着，夜风在耳边呼呼地吹，一时间谁都没有说话。

    

    周围情侣来来往往，唯有他们两个人站着不动。

    

    不知过了多久，孙恬恬见沈念深一直不说话，也没有任何举动，忍不住嗤嗤笑了出来，眼睛亮晶晶望着他，轻声说：“你不会对不对？

    我也不会。”

    

    沈念深目光落在孙恬恬的唇上，粉粉淡淡的嘴唇，带着一股说不出的诱惑力，喉咙不自觉地动了一下，低声道：“我可以试试。”

    

    孙恬恬心口一颤，一股巨大的喜悦突然从心底里涌上来，伴随而来的还有一种前所未有的紧张感。

    

    沈念深忽然捧住了她的脸，低头，嘴唇缓缓朝她靠近。

    

    孙恬恬心脏怦怦直跳，眼睛直直盯着沈念深，紧张到嘴唇都微微有些发抖。

    

    两张唇越靠越近，近到几乎能感觉到彼此的呼吸。

    

    孙恬恬紧张得身体绷紧，看着沈念深的嘴唇几乎快贴到她的唇上，她心口颤了两下，下意识闭上了眼睛。

    

    沈念深也没有比孙恬恬好到哪里去，他也紧张，紧张到甚至不自觉地屏住了呼吸。

    

    仿佛慢电影，嘴唇缓缓朝着孙恬恬的嘴唇贴过去。

    

    可就在他的唇即将吻上孙恬恬的嘴唇时，脑海里却突然响起一道嘈杂的声音：野种，他是野种！我们不要跟他玩，他妈妈偷人，他爸爸都不要他了！   

    沈念深浑身一震，脸色瞬间惨白，几乎是条件反射地猛地松开了孙恬恬。

    

    孙恬恬一怔，蓦地睁开眼睛，“沈念深……”   

    沈念深松开了孙恬恬，甚至往后退了一步。

    

    他紧抿着唇，目光深深地看着孙恬恬，心底忽然升起一股无法向人诉说的绝望。

    

    他怎么忘了，他居然敢……   

    心里仿佛有一股巨大的拉扯力，拽着他，不允许他去玷污孙恬恬。

    

    孙恬恬不知道沈念深突然怎么了，但见他脸色有些不对劲儿，向前一步，下意识拉住他手腕，担心地望着他，“沈念深，你怎么了？”

    

    沈念深看着她，喉咙忽然胀痛得厉害，沉默了很久，才终于哑着声音道：“孙恬恬，我真的没有你想象中那么好。”

    

    孙恬恬：“我知道啊，每个人都有缺点的，我也有很多缺点啊。”

    

    说着又兀自笑起来，抱着沈念深胳膊，偏着脑袋靠在他肩膀上，笑眯眯说：“在我心里，你就是最好的。”

    

    突然又抬起头，弯着眼睛望着沈念深，“你知道我有什么缺点吗？”

    

    沈念深愣了愣，摇头。

    

    孙恬恬捂着嘴笑，“我缺点可多了，我数学不好，英语也不好，不太会做家务，也不会做饭，嗯，还有……”   

    “这些都不是缺点。”

    沈念深打断她。

    

    孙恬恬眨眨眼睛，“不会做家务也不算缺点吗？”

    

    沈念深摇头，“你不需要做。”

    

    孙恬恬顿时笑起来，“那以后我们要是结了婚，家务活你做吗？”

    

    沈念深心口蓦地颤了一下，目光更深地看着孙恬恬，良久，才低低问她：“你会嫁给我吗？”

    

    孙恬恬笑，点头道：“我想啊。”

    

    转而又问他，“你会娶我吗？”

    

    沈念深沉默了会儿，回答她，“我想。”

    

    活了二十年，第一次如此想要拥有一个人，明知配不上，却还是忍不住奢望。

    

    孙恬恬听言，高兴得忍不住扑进沈念深怀里，双手搂着他脖子，笑望着他，道：“那以后我不会做家务，你可不准嫌弃我。”

    

    沈念深点头：“好。”

    

    “饭你也做。”

    

    沈念深：“好。”

    

    孙恬恬不禁笑起来，“你怎么什么都说好。”

    

    沈念深看着她，顿了会儿，忽然说：“孙恬恬，我会对你好的。”

    

    他表情无比认真虔诚，仿佛许下什么庄重的誓言。

    

    孙恬恬心里忽然有些震动，她其实没有想过沈念深会她这么认真。

    

    此刻见他如此认真，不禁感动。

    她脸上的笑渐渐淡去，也变得严肃，盯着沈念深看了一会儿，忽然轻轻喊他，“沈念深。”

    

    “嗯？”

    

    她突然踮起脚，嘴唇轻轻贴上沈念深的唇。

    

    双唇相贴，一片柔软。

    

    沈念深身体微僵，一时间脑子里竟一片空白，忘了该作何反应。

    

    孙恬恬到底是女孩子，多少有点害羞，只短暂地贴了一下，便立刻松开了。

    

    往后退一步，随即才抬头，嘴角弯弯地望着沈念深。

    

    沈念深盯着她，愣怔了几秒，嗓音低低的，有点哑，“你在干什么？”

    

    孙恬恬：“亲你。”

    

    沈念深：“……”   

    沈念深忽然有点哭笑不得，往前一步，抬手揉了下孙恬恬脑袋，道：“走吧，送你回宿舍。”

    

    “嗯。”

    孙恬恬开心地挽住他胳膊，两人肩并肩，亲密地朝着操场外面走。

    

    沈念深将孙恬恬送到宿舍门口的时候刚好九点半。

    

    这个点正是很多女生从外面回来的时间，沈念深个子高长得又很帅，站在女生宿舍门口，格外引人注目。

    

    女生们经过的时候，一个个都忍不住回头看几眼。

    

    孙恬恬看着那些女生不停回头看沈念深，有种自己的男朋友被人觊觎的感觉，她小心眼犯了，立刻把沈念深拖到旁边黑暗的地方，躲在大树后面。

    

    沈念深不明所以，“怎么了？”

    

    孙恬恬气呼呼的，“她们都在看你！”

    

    “谁？”

    

    “女生啊！”

    孙恬恬嘴巴抿得紧紧的，一副生气的样子。

    

    沈念深反应过来，忍不住笑，“孙恬恬，你怎么这么酸？”

    

    孙恬恬小心眼发作，蛮不讲理，梗着脖子道：“我就酸，不准你看别人！”

    

    沈念深冤枉，“我什么时候看别人了？”

    

    孙恬恬哼了哼，“没看最好，我很小气的。”

    

    沈念深抬手揉揉眉心，哭笑不得，“嗯，看出来了。”

    

    “好了好了，你快回去吧，我也回去了。”

    孙恬恬气来得快消得也快，推着沈念深，让他回去休息。

    

    沈念深嗯了一声，“那我回去了，你也早点休息。”

    

    顿了下，又问：“你明天上午有课吗？”

    

    孙恬恬：“一二节没有，三四节没有，在画室上课。”

    

    沈念深道：“我正好第四节没课，那我早点过来接你。”

    

    孙恬恬笑，开心道：“好呀。”

    

    “回去吧。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬第二天上午前两节没课，在宿舍睡到快十点才起来，然后磨磨蹭蹭地和程朵一块儿去画室上第三四节课。

    

    到了画室，刚坐到自己位置上，前面一女生就转过头来，很激动地说：“诶诶，你们知道吗？

    沈念深谈恋爱了！”

    

    孙恬恬顿时呛了一下，尴尬地咳嗽一声。

    

    程朵瞄了眼孙恬恬，一副看热闹的表情，然后故意问：“不是吧？

    你们怎么知道？”

    

    唐菀一脸八卦，道：“你们居然没听说吗？

    昨天晚上有人在操场碰见沈念深了，他跟一个女生在一起，两个人还接吻了呢！”

    

    “接吻了啊——”程朵故意拖长了尾声，拍了拍孙恬恬的肩膀，嘴角勾着一抹暧昧的笑，“恬恬，这事儿你听说了吗？”

    

    孙恬恬脸有点红，拍开程朵的手，悄悄瞪她一眼。

    

    唐菀双手托腮，眼睛望着天花板，一脸羡慕，“真不知道是哪个女生那么好运，上辈子是拯救了银河系吧，居然能跟沈念深谈恋爱，还能跟他接吻！啊，不知道他吻技怎么样？

    不过跟那种大帅哥接吻，感觉一定好爆炸吧。”

    

    孙恬恬：“……”   

    

    

