    时光飞逝，眨眼便是二十年。

    嫦娥跟着后羿来到巫族部落，已经二十年了。

    或许是生命本质层次相差太大，或许是别的原因。

    嫦娥并未怀上后羿的孩子，但明明他们两人的身体都没有缺陷。

    好在后羿并未计较后裔之事，仍对她宠爱有加，有如往昔初恋。

    这段时间，嫦娥却并未如原先那般开心，时常蹙眉，也不爱笑了。

    前些日子，她得知了父母离世的消息，伤心了好久。

    不仅如此，前些天，嫦娥发现自己竟然长出了白头发，眼角也长出了皱纹，皮肤也没有往常那么光滑。

    为此，她闷闷不乐。

    她时常担心，自己毕竟只是凡人女子，韶华易逝，容颜易老。

    或许，过不了多少年，自己就会变成黄脸婆。

    甚至脸上长出足以夹死蚊子的皱纹，成为一个老太婆。

    那时候，后羿还会爱自己吗？

    更甚至，再过个三五十年，自己也会如父母那般老死，永远离后羿而去。

    想到如此种种，嫦娥心中生出不舍、恐惧、不安..等等情绪。

    后羿虽然对她依旧如初，但毕竟男人嘛，没有这么心细，也没想那么多。

    看着爱妻时常忧虑，笑颜不展，只以为是她父母过世的原因。

    这一天，嫦娥坐在房中，看着铜镜里面的人儿，愁头苦脸。

    只见得镜中的自己，眼角的皱纹已经很明显了，皮肤也松弛不紧凑了。

    “我要长生，我要永远陪着后羿...”

    她的心中生出了野望，看着镜中的自己，这个念头愈发强烈了。

    只不过，长生哪有那么容易。

    本来，身为人族，她如果愿意努力修炼，不说永生不死，修炼到四阶通玄境，活个五百年是不成问题的。

    但后面她跟着后羿私奔，人族的修行也懈怠了，福利自然也没有了。

    现如今，她便是想修炼，也不成了。

    因为巫族没有适合于她的修行之法，人族的修行之法又没有后续内容。

    随着人道圣庭的建立，人族各项事务皆走上了正轨，不再如以前那般粗暴简单。

    简单来说，族人修炼，不再是一股脑儿将修行之法传授下来。

    而是修行到这一层，就领取这一层的法诀，只有突破之后，才可以领取下一层的法诀。

    如嫦娥只有第一层的修行之法，她之前放弃了修行之后，便再也无法领取到修行之法了。

    “除了修行，或许，还有别的法子！”

    脑海中念头转动，嫦娥托着腮，愣愣的看着铜镜。

    忽而，她想到，世间除了修行之外，还有着无数的灵丹妙药存在。

    “或许，我应该让后羿帮我寻一些延寿的灵丹...”

    毕竟在巫族生活了二十年，又是嫁与巫族大巫为妻，所以，她的地位算是蛮高的了。

    相应的，知道的消息也比以前在人族的时候多得多。

    后羿知道了她忧虑的原因之后，自然是拍着胸膛说，一定帮她找到延寿灵药。

    说着，他就前往了祖巫殿，求助于祖巫，请他们想想法子。

    毕竟，嫦娥只是个凡人女子，洪荒大地中许多灵药的药性太强，若是直接食用的话，怕是会爆体而亡。

    可惜，巫族无人会那炼丹之术，只得求助于他人。

    过了两日，后羿去了祖巫殿还没有回来，嫦娥却等来了一个陌生人。

    一个白胡须的老头，看上去仙风道骨，不是普通人。

    嫦娥一惊，忙向老神仙拜道：“嫦娥见过仙长！不知仙长前来有何要事？”

    老神仙微笑道：“嫦娥！前些年后羿大巫射日有功，帝后特赐下金丹表彰后羿的功绩！眼下既然他不在，吾便将金丹交给你了！”

    随后，他从袖中取出一个精致的玉盒，交给嫦娥。

    然后，就在嫦娥惊异的目光下，消失不见了！

    “呃...”

    嫦娥愣愣的看着这一幕，这都什么跟什么啊。

    回过神后，她看着手中的玉盒，想了想，将其打开。

    一阵晃眼的金光过后，只见盒内盛放着一枚满是清香的金丹！

    圆坨坨，金灿灿，满屋香。

    “咕噜！”

    闻到这股清香，嫦娥不自觉地咽了咽口水，只觉得满口生津，饥渴难耐。

    腹内好似生出了一把火，身体的自然反应催促着她，将这丹药吃下去。

    不仅如此，虽然不知道这是什么丹药，但她却自然而然明了。

    只要吃了这枚丹药，就可以获得无穷无尽的寿命。

    也就是长生不老。

    也就可以永远跟后羿生活在一起了。

    她却是不知，那帝后常羲便是妖族的帝后。

    而那十大金乌乃是帝后常羲的儿子，她的丈夫射杀了九只金乌，与帝后结下了血海深仇。

    此次趁着后羿不在部落，派人送来金丹，正是计划着一个极为阴险毒辣的阴谋。

    嫦娥只知道，这枚丹药可以让她长生不老。

    这就足够了。

    嫦娥没有多想，她的所有注意力都被金丹给吸引了，就那样痴痴的看着金丹，似在看了人生的希望一般！

    似是过了千万年，又似是一瞬间。

    嫦娥回过神来，她看着手中的金丹，眼神变得坚定，喃喃自语道：“后羿，我的丈夫，我们将要永远相守了！”

    说完，她便将手中的金丹一口吞下。

    金丹入口即化，从口腔流入腹中，很快就被身体吸收。

    便见得一阵氤氲仙气，陡然从嫦娥升上升起，显得飘渺圣洁，恍似不食人间香火的仙子，只应从天上来！

    下一刻，一股强劲的拉扯之力从天上传来，准确来说，是天上的太阴星。

    嫦娥被这股力量拉得腾身而起，直奔太阴星而上。

    急得她在高空之上仓惶大叫，却都是无用功！

    后羿部落中的巫人都从屋内奔了出来，对着她指指点点，也是毫无办法。

    这时，一道熟悉的长啸之声从远处传来。

    嫦娥闻言，远远的看去，正是丈夫后羿，不由得大喜过望，连忙高声呼道：“后羿，快来救我！”

    后羿奔了过来，看着她正急速向天上飞去，不禁大急。

    他高声呼唤嫦娥，并且飞身而起，追了上去。

    只是，他的速度却是及不上嫦娥，准确的说，是及不上那枚金丹的速度。

    于是，眼见着嫦娥越飞越高，渐渐没入云端，看不见身影！

    高空之上，嫦娥看着下方的后羿，眼角一行清泪流下。

    自她食用了那枚金丹之后，心中便有了一股强烈的预感，仿佛今生要与后羿分离。

    如今，看着后羿越来越渺小的身影，她终于落下后悔的眼泪。

    真的要永远分离了么？

    嫦娥的身影消失在天际，奔往太阴星上。

    后羿落了下来，呆愣愣的看着嫦娥消失的方向，一时间难以接受嫦娥已离开的事实！

    他根本就没搞明白，这一切都是怎么回事。

    为什么一回来就发生了这样的事。

    从怀中取出延寿丹，后羿一把将其扔在地上。

    好不容易求得祖巫赐下的延寿丹，却是已经无用了。

    不知道过了多久，后羿终于回过神来。

    他仰天长啸一声，声震亿万里，他神情坚定，大声说道：“嫦娥！不管你到了哪里，吾都会将你找回来！”

    人道圣庭。

    人祖殿，听到这道吼声，李洛从悟道中醒来，目光看到天空中那威武不凡的后羿，不由得摇了摇头。

    可怜的家伙，被当成棋子都不知道。

    “以我人族为棋子，准提，你这仇，又多了一笔！”

    随后，他目光一冷，看向西方，心中明了。

    嫦娥飞天的那一刻，李洛就明白了过来。

    又是准提暗中下的手，诱惑嫦娥与后羿私奔。

    后面的事，水到渠成。

    嫦娥不通修行，年长日久，容颜衰老，定会四处寻找长生药。

    而一直嫉恨后羿的妖族帝后常羲怎么会错过这个机会呢？

    只能说，为了开启巫妖终战，准提已经不择手段了。

    而且，此举也是想把人族拖下水。

    “以我人族为棋子，想引得我人族入劫，我偏不如你愿！”

    李洛摇了摇头，很快就理清了里面的关系。

    准提以为嫦娥为棋子，却不知，他自己也是天道的棋子，对付人道的棋子。

    李洛身为人道之主，怎么可能会如天道所愿呢。

    如今量劫来临，因果爆乱，天机混乱，就多了许多混水摸多之人。

    但对于李洛这位人道之主来说，一切都是那么的清晰明了。

    盖因，量劫之下，天道自动遮掩天机，但对人道之主却无用。

    所以，李洛只是一眼就看出了事情的起因后果。

    不像是帝俊、常羲等人，身在劫中，却不知，这一切都是圣人的算计。

    “镇元子...”

    量劫之事暂且放下不管，李洛将目光看向族中，很快就看到了一道身影。

    不是镇元子，又是何人呢。

    对于镇元子的打算，李洛也是心知肚明。

    虽然上次他来拜访自己，说是为了寻找红云的转世身，以尽多年道友之谊。

    但实际上，这么多年来，他就没有离开过人族，一直在人族逗留。

    李洛就明白，镇元子或许是感知到大劫来临，想到人族避难。

    当那次李洛建立人道圣庭，并得大道赐下人道之主的尊位之后，镇元子就在人族看到了希望。

    那一丝丝证道混元的希望。

    “想要托庇于我人族，就得为我人族出力！”

    “呵呵，天底下哪有这般便宜的事？”

    看了一会儿发现，还真的被镇元子找到了红云的转世之身，李洛倒是没有太多惊讶。

    一位准圣有着足够的耐心，想要找一个人，还是能找得到的。

    “一晃眼，巫妖量劫快要进入尾声了，我人族出世也已经两千多年了！”

    李洛感叹了一声，打开了聊天群。

    除了在闭关的赵灵儿之外，其余人都被强制传送到了遮天世界，参与帝路争锋活动。

    遮天世界。

    除了嬴政、马克、黄蓉、杨广、石昊五人之外，其他群员齐聚北斗古星的荒古禁区。

    叶凡和他的小伙伴站得远些，并未离去，他的心神沉浸在金手指中。

    狠人负手而立，环视着众群员，淡淡地说道：“如今诸位齐聚一堂，实属不易，人祖既然让大家参与帝路之争，我就将本世界的信息告知诸位！”

    “本世界中，亿万修行者无不以证道大帝为终生目标！融合天心印记，一道压万道，纵横天下，无可抗手！”

    她顿了顿，见众群员都在凝神倾听，便是连叶凡等人也在侧耳聆听，也不以为意。

    她接着说道：“然，本界之中，长生难寻，大帝已是极限，却仅得万余年可活，极为可悲！”

    “是以，无数证得大帝者，自是不甘心在寿尽之时死去，他们自斩一刀，自封于仙源中苟活，希望有朝一日成仙路开启，以期证道成仙。”

    “这些人，被称之为至尊！”

    “至尊，人族之敌也！”

    说到这里，狠人的话音沉重了起来。

    “这些至尊，他们虽然自斩一刀，无法维持大帝的境界，仅相当于八阶的准帝巅峰，但他们随时可以极尽升华，强行将境界提升到大帝之境！”

    “然而，每次极尽升华，都会减少他们原本的寿命，就需要吸收宇宙万族的生命精华来补充！”

    “于是，他们就发起了一次次的黑暗动乱，搅动整个世界，吞食亿万人族，将整个世界杀个血流成河！”

    “这，就是黑暗动乱的由来！”

    虽然不是每位至尊都会掀起黑暗动乱，但狠人却没说出中。

    这种自斩根基者，前途已断。

    竟然还妄想着成仙？

    做你的春秋大梦吧！

    在她看来，既然人祖开启活动，让诸群员来到了本世界，参与帝路之争。

    那么，这些自斩一刀的家伙，便是各群员们最好的磨刀石。

    既为这方世界的族人同胞报了世仇，又磨砺了诸位群员，可谓是一举两得。

    当然，人祖的意图或许不是这样，但在狠人看来，不是也得是！

    “这些至尊或结伙，或单打独斗，占据一方地域，为祸一方，将之化为生命的禁区！”

    “而这样的生命禁区，全世界有七个！你们现在脚下所处的位置，便是荒古禁区，也是我以前的潜修之地！”

    “是以，我人族旦凡有成大帝者，必会向禁区开刀，杀至尊，报世仇！”

    狠人嘴角一翘，淡淡地说道：“哦对了，之前为了凑够前往至尊宝世界的路费，我已经灭掉了太初古矿禁区！”

    “人祖虽然没有发布详细的活动任务，但我身为管理员，为诸位下达一项任务！”

    将黑暗动乱、禁区之事讲了一遍之后，狠人话语森然道：“本次活动，务必要扫灭这些禁区，为那逝去的族人同胞报仇雪恨！”

    “只需要完成这个任务，那么本次活动便可圆满完成！”

    “到时候，我为大家向人祖申请奖励！”

    “但，若是任务失败，你们就永远留在这个世界，不要回去了！”

    话音一落，她又说道：“当然，你们也可以齐心协力合作，共同完成本次任务！”

    此言一出，众人不由得勃然变色。

    “是，保证完成任务！”

    张三丰等人皱了皱眉头，不再迟疑，齐齐拱手应了下来。

    “这是禁区分布、以及北斗地图！”

    狠人屈指一弹，一道光幕呈现在众人眼前，上面罗列出各大禁区的名称、地址方位、其中隐藏至尊人数、每位至尊的来历、修为等详细情况。

    可谓是一目了然。

    “生死有命，胜负在己，诸位好自为之！”

    “我在荒古禁地中等着大家凯旋而归！”

    言罢，狠人身影闪动，落入那深渊之中，回到了她此前的居所。

    众群员面面相觑，随后，将目光看向光幕，他细观看其中的禁区信息。

    七大生命禁区由来已久，有葬天岛、不死山、轮回海、荒古禁地、神墟、仙陵、地府。

    太初古矿已经被狠人女帝铲除，而荒古禁地为狠人的道场，自然也排除在外。

    因此，就只剩下了六大禁区。

    而这六大禁区之中，有着十九位至尊的存在。

    大鹏古皇为首的葬天岛中，有着三位不知名至尊。

    仙陵之主长生天尊麾下，除了仙姥之外，另有着三位不知名至尊。

    神墟中，除了神墟之主、兽神、灵皇之外，另有着一位无名至尊。

    不死山中，除了不死山之主石皇之外，就只有不死山老皇。

    轮回海中，仅有轮回之主、逍遥天尊两人。

    地府，除了镇狱皇，就只有阎罗皇。

    其中那尸皇原是地府巨头之一，后出走入主太初古矿，但已被狠人扫灭太初古石时所杀。

    其余如弃天至尊、光暗至尊、源神、源鬼、源魔等不知居于何地的至尊有二十余人。

    整个遮天世界之中，所有自斩一刀隐藏起来的至尊，总人数在三十九人。

    而群员一方，除了八阶的张三丰、九阶的唐昊、七阶的嬴政和燕赤霞、万碧瑶之外，其余人都是六阶、五阶、四阶的实力。

    双方的差距属实有点大。

    “实力对比太过玄殊，形势不容乐观！”

    当众人了解到这一情况之后，内心深处不由升起了这个念头。

    当下，所有群员都皱着眉头，开始思考着如何完本这次任务，获得人祖的奖励。

