    点淡薄的白色光点终于在视线的尽头出现了。肖恩三一笑。依旧是不疾不缓的向前走去。

    在肖恩释放出了紫电能量。将那条魔怪尾巴困住之后。在这一片黑暗空间中就再也没有任东西能够挑战他们的存在了。

    在这种情况下。他们当然是变闲起来。再也无需象最先一样飞快的前行。

    一路上。达嘉黎马和塔尔厉二位主神正式的将肖恩视为了真正的与他们同阶的强者来对待。

    虽然一开始他们的表现也没有什失利的地方。是在迎敌之时。他们二个却是宁愿亲自出手。也不愿意让肖恩掺合其中。这虽然称不上是一种藐视。但却是一种下意识的行为。说明他们并没有打从心底里承认肖恩的地位。

    确实。他们成为神已经有不知道多少年的岁月了。在那么多年的时间内。他们所拥有的威能绝对不是一个刚刚进阶的主神能够比拟。这个道理就像是大一和大四的学生。虽然都是大学生。但是在知识的掌握上。却是不能相提并的一样。

    不过。在见识到了肖恩特意出来的紫电能量,他们二个的态度顿时起了翻天覆地的变化。起码对于肖恩不会再有任何轻视的心态了。

    于黑暗空间中缺了魔怪尾巴的主持。是以这里的空间对于他们再也没有了任何威胁性。在这里漫步行之时。他们甚至于还讨论过那只神秘的魔怪。

    单单是一截尾巴。就已经大的到了极点更不用说那只魔怪的本身了。

    说到后。他们三个不约而同的泛出了一个想法。幸好那只魔怪脱身而出。并且最终不见迹了。否则今日他们三个怕是没有机会能够离开了。

    能够让三位主神获的这样评价。由此可见。在他们的心中。那只莫名的不死魔怪究竟强的到了何等地步。

    眼前的光点越来越。肖恩三神灵终于走出了黑暗空间。重新进入了光明之海中。

    他们看着眼前的光并且回身了眼依旧是深不可测的黑暗空间。心中颇为感慨。

    肖恩突地问道：“塔尔厉陛下。在其它的禁地之中也有着类似的地方么？”

    “什么地方？”塔尔厉疑惑的问道。

    肖恩一指黑暗空间。道：“就是这类关押魔怪的地方。”

    塔尔厉犹豫了一下。道：“在神界的不少禁地之中。都会有着类似的地方。这些地方大都是在禁地的中'区域。而且里面也会偶然出现奇异的景象。不过在那些禁地之中。却多少有些对于神有用的东西。所以也不乏有人进入。”

    肖恩的心中大力一跳。问道：“那么时空洪流呢？在那里是否还会有这样的地方？”

    塔尔厉的眉头微皱。乎是考虑了片刻终于道：“对不起。这个问题我无法回答于您。因为在时空洪之中实在是太过于神秘了。无论哪一个神灵都不可能回答您这个问题。”他犹豫了一下突地道：“不过若是让我估计的。那么时空洪流应该有上古魔怪。而且还是极为强大的上古强者。”

    肖恩一怔如果说一开始只不过是顺口一问。那么此刻塔尔厉反应就大出他的意料之外了。

    “伟大的塔尔厉陛下。您能够确定在时空洪流之中真的有上古魔怪么？”肖恩心中惊不定。难那里真的隐匿着什么自己没有发现的超阶上古强者么？

    一时间他的心中些忐忑了。只要想想在黑暗空间中的那条尾巴所拥有的威能就足以人头疼万分。那么若是真的遇到了一个和不死魔怪同阶的上古魔怪。那么怕是连整个时空洪流都要被搅个天翻地了。

    肖恩在晋升主神之,虽然相当自负。但是自负并不等于狂妄无知。比起上古众神来。他目前还是远有不及的。

    塔尔厉重重的一点头。道：“肖恩陛下。您进阶主神。应该是某地一直潜修闭关。所以可能并不晓前些年神界所发生的一件大事。”

    肖恩一怔。反问道：“什么大事？”

    “众位神王曾经预言。在时空洪流之中。出现了一团七彩琉璃雾。您应该明白这东西对于们主神的用途吧。”

    肖恩不假思索的点头。这东西对主神而言。当然是无价之宝了。

    可惜的是。我们似乎是惊动了在里面隐匿着的某位超级强大的存在。那位存在拥有丝毫也不逊色于神王的威能。竟然将时空流之中的所有神灵驱逐出境。如今。那位上古强已经获取了整个时空洪流的控制权。就连神王陛下们也默认了这一点。

    ”

    塔尔厉羡慕的说道：“就连七彩琉璃雾都落入了那位上古魔怪之手。真不知道那个魔这件至宝有何用。”

    肖恩听后。嘴角的肌肉略微抖动了一下。他的心中泛起了强烈的哭笑不的感想。说了那么半天。原来在塔尔厉口中的上古魔怪竟然是肖恩自己。

    想不到在这些主神眼中。自己的形象会变的如此高大。竟然都可以与神王陛下们比肩了。

    不过肖恩却是有自知之明。或许在时空洪流之中。自己凭借着能够操控整个时空洪流中的气流团。可以与神王一战。但是在外面那就绝对不行了。

    达嘉黎马朝着身后的黑暗空间瞅了一眼。突地道：“肖恩陛下。您能够将这里面的魔怪尾巴降俘。这可是神界中千万年难的一见的丰功伟绩。我可以向您保证。您的大名一定会在最短的时间内传遍整个神界。”

    肖恩微微一笑道：“嘉黎马陛下。您太客气了。这仅是一段魔怪躯体而已。与真正的古魔怪相差甚远。根本就无法相提并论。而且能够镇压这东西也并肖恩一人之力。而是我们三个的联手之功啊。”

    塔尔厉和达嘉黎马的脸皮虽然极厚。但是此刻却也忍不住有些微微发烫。不过他们对视了一眼。却并没有拒绝这个荣誉。

    能够在黑暗空间将那只不死魔怪的尾巴镇压。从此以后。光明之海中就再也没有什么对于明系神灵有威胁的东西存在了。可想而知这将会给他们到来多大的声望甚至于连光明众神王都会有所赏赐的吧。

    这样的好事。特别是名声上的提高对于主神们而言。是很难拒绝的。“既然肖恩陛下如此的慷慨。那我们二个就多谢了。”塔尔厉严肃的道：“日后若是肖恩陛下需要帮助。塔尔厉一定不会推辞。”

    达嘉黎马也是微微一躬。以极轻的声音道：“我也如此。”

    肖恩心中欢喜。分一些荣誉之后。就能够真正获的二位主神的友谊。这笔买卖可是算的很啊。

    神念

    出去。在周围回荡了一下。肖恩道：“塔尔厉陛下的原先的那个可疑点么？”

    “当然。”塔尔厉的神情突地一怔。问道：“肖,陛下。难道您发现临界点了？”

    肖恩哑然一笑。道：“那里似乎有一点儿临,的特殊气息但是因为时间太短。所以我也无法肯定。”

    塔尔厉和达嘉黎马对望一眼。都着极度的惊喜之色。

    发现可疑点和临界点是二种迥然不同的事情一旦想到昔日的那二位幸运主神找到了正确的临界点之后。在神王陛下们手中所获的的宝物和资源。他们的神心就有些蠢蠢欲动了。

    这一次前来能将黑暗空间中的隐患消除。就已侥天之幸了若是还能够发现一个界点。那么所获之丰将会到一个令主神都为之惊喜不已的地步了。

    塔尔厉二话不说的先带而行。

    光明之海中。到处都是一片璀璨的光芒。想要在这里分辨出正确的道路。绝对不是一件容易的事情。也唯有象塔尔厉这样的。能够在这个地方一待就是十万年的神灵。才能够如同老马识途般的在最短的时间内找到正确的道路

    肖恩他们从黑暗空间中来的方向很明显与进来之时并不相同。虽然有着塔尔厉的带路。还是整整的过了数日之后。方才回到了起点。

    来到此地之后。三人在心中都是生出了一番感慨。不过这时候他们的心情与最初已经是大不相同。

    商谈了片刻。塔尔厉和达嘉马依旧是负责对外的警戒。而肖恩就开始在这里静静的体悟着能量的波动了。

    按照肖恩的话来说。要认真的认一番。无论如何都不能弄错。这个提议立即的到了另二位的赞同。如今他们所确的。并不是可疑点。而是真正的临界点。若是真的弄了一个乌龙出去。只怕立即就要被整个主神级别的神灵们当作笑谈了。

    这一次肖恩在感悟之时。依旧是仅仅分出了一半的注意力。至于另一半的神念则是小心翼的依附在表。对于外面的量变化和塔尔厉二位神灵的动作抱以万分的警惕之心。

    当然。肖恩的这番做为隐蔽之极。因为他坐在这里。本来就是神念外放的样子。所有纵然是另外二位神灵也没有丝毫的察觉和怀疑。

    说实话。肖恩确实是不放心。

    虽然塔尔厉和达嘉黎马并没有丝毫的提及那截上古魔怪断尾的处理办法。但是肖恩知道。他们对于这截断尾落到了自己的手中还是有着不切实际的想法。

    如果不是自己表现出了能够控制。号称神灵中的禁咒的紫色雷电的超强能力。只怕这二位灵如今已经要翻脸不认人了。

    所以肖恩是绝对不可能将身家性命寄托在对于他们二位的信任之上的。

    不过令肖恩放心的是。这二位似乎并没有什么出轨的动作。在一开始分配了各自的守护范围之后他们就远离了肖恩的身边在百米之外静静的坐了下来。

    三个人之间形成了一条直线。相继的长短也是绝对一样。不过内部所充斥的。却完全是肖,的神力和神念。因为也唯有他能够确定在这里涌现出来的异能是否临界点式的能量。所以二个神灵根本就不会将神力和神念掺合进来。否则若是因此引起了肖恩的判断错误。那乐子才是真正的大了。

    整整五天。他们三之中没有任交流。似乎就这样可以永远的坐下去似

    在这期间。曾经有一位来这里进行身体锻炼的高阶神灵无意中闯入了这块区域。一开始看到他们三个之时。这位光明系的高阶神灵在犹豫了片刻小心翼翼的靠近着。

    因为肖恩三人并没将主神的释放出去。所以他也并不知道在这里坐着的其实是三位煞星级别的神灵。

    这位高阶神灵一路小心翼翼的样子。似乎是在打着什么鬼主意。也有可能是看上了他们三位的神格。

    毕竟。能够进入这里的。起码也是高阶神灵。而他们三个表现的如同泥塑木雕般的样子。也像极了三个正在进行神体锻炼的神灵。是以被人误会也并不奇怪。

    最终。那位鬼迷心窍的高阶神灵竟然绕过了达嘉黎马和中心的肖恩。对着塔尔厉出手了。

    他的这个做法大大的损伤了塔尔厉的自尊心因为在他看来。这位高阶神灵是以为他的修在三人之中最为低下所以会直接找到他的头上。所以。对于这个明显是小看的高阶神灵塔尔厉不假思索的下了杀手。

    当一位主神全力爆发之时所展现来的威能是何等的骇人听闻。那强烈的能量波动迅速而可阻挡的扩散了出去。几乎十分之一的光明之海内进行神体锻炼的高阶光明系神灵|感受到了这股充满了怒火的强大威能。

    数以千百计的高阶神灵们纷纷的开了修炼的地,没有任何人希望遇到一位如此彪悍的邻居。

    至于那位倒霉的高]神灵。竟然全力以赴的塔尔厉直接轰杀。

    在这一刻他所释放出来的威能让肖恩大大的吃了一惊。主神级别的神灵果然是名不虚传虽然塔尔厉在暗空间中对于|个魔怪尾巴的表现不如此。但那是因为魔怪尾巴的能力太过于特殊的缘故。而在与神灵的真正神战之时他所显示出来的能才是真正的比强大。

    肖恩让一号暗中计的出的结论是除非他直接动用紫电能量。或者是力量神域。方能与塔尔厉一战。否则就没有丝毫的取胜机会了。至此。肖恩再也不有半点儿小天下主神的念头了。

    ※※※※※※※※※

    在这个小插曲之后。就再也没有任何麻烦了。而随着时间的推移。肖恩心中的顾虑也是慢的减弱着。但是对于另外二位神灵的监视确实丝毫也不曾放松。当然。对于周围环境的监控也是一样。肖恩也是以了大量的精力观察。他有着绝对的握。只要那种能量再度出现。他就一定可以扑捉到。

    终于。当他们待到了第七天的时候。一股莫名的神秘波动在肖恩的神念之中反映了出来。

    当这股异种能量出现的那一刻。肖恩就立即是敏锐的感应到了。

    而且根据他的观察。面的二位并没有丝毫的察觉。似乎对于这里的一切毫无所觉。他顿明白。这个种能量所引起来的波动果然是控制在一个极小的范围之中。

    极其缓慢的。这股异种能量正在逐渐的变大之中。当然。这个变大仅仅是来自于肖恩的一种感觉。而且能量变大增多的幅度并不是很大。简直可以说是微乎其微。若非肖恩有着一号这个超级计算器在不断的记录着这里的情况。那么单

    感觉来分辨的话。还是一个很大的难题呢。

    也不知道过了多久。|里的异种能量稍微变的多了一点。可就是这一点能量。却让肖恩在不知觉中感触到了一点意外的东西。

    这是一股带给人***感觉的能量。在这种***之中似乎是有着一丝让肖恩感到了非意的能量。当他在接触这种能之时。似乎是可以与其中的某种东西发生接触。而这种接触带给他的感觉。却是绝不一般。

    随着这种能量的增那种接触所带来的快感愈发的增强着。

    而这种感觉在当初废墟之中的接触之时却并没有感受的到。一瞬间。肖恩的脑海中顿时泛起了无数的念头。

    他几乎可以立肯定。这一定是众多的神王们的杰作。他们使用了某种手段将里面的某些东西禁锢致使主神们再也法接触这种***能量中最为核心的东西。

    肖恩的眼角微微一跳。|快的感觉达到了极限之后的正常反应。

    肖恩的脑海中。一疯狂的进行着运算着他想要检查出。这究竟是一股什么样的力量在起到这种神奇的作用。

    豁然。一道闪电般的灵感肖恩的脑海中划过。他使用精神意念向着一号传达了自己的想法。

    这股量。是天地力。

    在神界之中。天地之力早已竭。正是因为这个原因。除了昔日的那些穿越晶壁而来的。以神秘亡灵法师道格拉斯为首的那批号称疯子神王们之外。就再也没有哪位主神能够进阶为神王了。

    无数年间唯有在空洪流之诞生了一个令所有主神都为之眼红和贪恋的七彩琉璃雾。

    这东西可是不知道经过了多少亿万年。才吸纳了足够的天地之力而诞生出来的。也是唯一能够帮助主神进阶为神王的灵了。

    除此之外。据肖恩所知也唯有在紫电禁地中的色源体内才蕴含一点儿的天地之力。正是因为地之力的难的一见。所以才会如此珍贵就连达嘉黎马也愿意花费极大的代价来兑换肖恩手中的红色源体。

    可是如今竟然让肖恩发现了新的天地之力的来。这个结果自然是让他大出意料。同时他隐约的有些明白了为什么那些神王们要如此近乎于疯狂的搜寻临界点了。或许是因为他们想要将这个最重要的地方控制在手中吧。

    肖恩的心念如潮但是神体上的反应却是丝毫不慢。立即开始缓慢的吸纳这股能量所蕴含着的天地之力了。

    当然肖恩并没有知二边的神灵朋友。而是默默的独自一个人享受着这难的的美妙时刻。

    如果这里的异种能极为庞大。内中的天地之力也是取之不竭。那么肖恩并不介意与塔尔厉和达嘉黎马分享一下。但是此刻的异种能量极为微弱。内中的天地之力更是少的不能再少了。所以肖恩立即决定要独吞这一切。

    吸收天地之力的过程极为美好。就像是饿极了的老饕放开了肚皮享受豪华大餐。又像是瘾子在发作之时继续吸毒。总之。这种感觉竟然让肖恩这位主神都产生了一种欲罢不能的感觉。

    终于。那种***的能量在持续了一段时间之后。慢的开始减弱了。

    而肖恩的脸色微变。他正吸收的高兴呢。又如让这些能量就这样退去。

    微微的冷哼了一声。肖恩的神念骤然加大。神体上的神力也是汹涌而出。朝着那些带给人***感觉的奇异能量纠缠而-。

    他的想法非常的简单。那就是将自己的神力与这些能量纠缠住。争取最终将这些能量留在此地。

    虽然肖恩本人也知道。这个想够成功的可能非常之渺茫。但若是不尝试一下。那么也就不是肖恩了。

    强大的神念和神力在肖恩的操控下。也变的***了起来倒是与那种能量有着几分相似之处。

    只不过那种能量是地之间能量的***。而肖恩的能量却是他刻意控制的结果。

    二股有些儿相似的能量在瞬间就纠缠在一起。肖恩的神力变幻莫测。就像是一双融入了对方体内的大手般。紧紧的将这股能量拽住了。

    肖恩的心中顿时大喜。想不到自己的能量属性竟然与对方如此的契合既然如此。他的信'大增。再也不肯轻易放弃了。身上的神力翻腾肖恩不顾一切的释放出了超|大的神力。

    塔尔厉和达嘉黎马目光同时转了过来。虽然他们的神念和神力并没有侵入肖恩的神念范|但是里面然弄出来了那大的动静。若是他们再无法感应。那么就不配成为主神了。

    二位主神面面相觑。都不明白肖,究竟在发什么疯。为什么一个小小的监测竟然被他弄的是如同山崩海啸似的巨大动静。

    不过任凭他们二个如何猜测。也绝对想不到肖恩竟然是打着留下临界点能量的主意。

    这种疯狂般的想法。并不是他们这二个循规蹈矩的主神能够想象的。

    只是在他们的中间。肖恩一下子将神力提高了如强大的地步却依旧是让他们心中忌。二位的神念在空中交流了一|之后。身上的神力也是急骤的提高了起来。但他'|只不过是在身布下足够的防御力量却并没有冒然的进入肖恩所拥有的地盘。

    如果是在进入黑暗空间之前他们或许会依仗着强势地位而出手干涉。但是在肖恩使用紫色雷电囚禁了魔怪尾巴之后。他们对于肖恩的看法和态度都有了微妙的转变。起码此刻在肖恩主动的发出邀请之前。他们可不愿意轻易的出手掺合了。

    肖恩自然不知道身二位神灵究竟在打着什么样的小算盘。他依旧是不断的自身的神力投入到了那种奇异的能量之中。想要将之彻底的留在此地。可是在这股能量的另一头似乎也有着一股强大的吸力。这种吸力所产生出来的力量并不是一下子的攀升至巅峰而是一点点的如同温水煮青蛙般的增加着。

    但如此。这股吸力给肖恩所带来的感觉就像能够无限的增强直至他放弃为止。莫名的肖恩就是信自己的感觉。他隐隐的感觉到了。若是自己还不另想办法那么等自己的。肯定是最终什么也的不到。

    心中迅快的做出了定。肖恩收敛了开始分散在外面的所有神念并且在瞬间就将部分神念以强大的神力凝为了一团。向着那股***的能量冲击而去。

    出乎意料的肖恩非常顺利的进入了***的能量。竟然没有受一点儿的阻碍让做好完全准备的肖恩发愣了一下。

    不过他立即醒悟过来。将神念愈发的凝聚起来。顺着这股能量出现的方不断前进。他想要探索一下。在这股能量的尽头究竟是什

    股包含着天地之力的能量究竟是从何而来。

    在强大的***能量中穿行。对于他的神力消耗是一个非常巨大的考验。幸好肖恩的能量储备已经达到了一个非常高的地步。否则还真的很难保全自己的神念不受到侵袭。

    终于。也不知道过了多久。他的神念终透了这种神秘的能量。来到了这股能量的源头所在。

    在他的感觉之中。这似乎是一个圆形的洞口。虽然洞口并不是很大但却让他的心中泛起了一阵强烈战栗感。这是一个危险的信号。似乎是想要让他的神念远离洞口的。

    犹豫了一下。肖恩还是一往直前的冲了过去。

    他此刻已经是神了。神念之强大。更是匪夷所思。虽然这里似乎是有着一定的危险。但肖恩那强烈的自信心却让他有着足够进入的胆魄。

    洞口之处。洋溢着强吸着肖恩不顾一切进入的天地之力。

    '`恩从来就没有想过。他竟然会感应到如此充沛的天地之力。这种情况似乎只能在传说在梦境中现。而如今却活生生的在肖恩的神念之前出现了。

    在这一瞬间。肖恩甚至于怀疑天地之力并没有消失。而是被这些神秘的洞口给隐藏了。

    一阵的天地之力侵袭而来。虽然仅仅是部分的神念。但肖恩却依旧是有着一种强烈的刺激感觉。

    他突地好奇。在这洞口的面究竟是什么？

    只不过是稍微的犹豫了一下。'恩立即集中的全部的力量。继续深入进去。

    这个洞口并不深。当他的神念前进了一段之后。顿时走了出来。

    肖恩的神念就像是水之人冲出了水面骤然接触到了新鲜的空气似的。大口大口的喘息着。

    没错。此刻他的神带给他的。就是这样的感觉

    这究竟是什么地方啊？竟然有着如此雄厚的。不可思议的强大天地之力。

    在肖恩进入了洞口的那一瞬间。还以为那种浓程度的天地之力已经是神界中最为顶尖的了。但是到了这一次。他才明白。相比于这里的地之力。那里的浓度简直就是不值一提。

    肖恩的心中极为喜悦他为自己无意中发现了这个地方而感到了极度的高兴。如果有可能的话。他都不想离去了。

    神念在这个神秘的方慢悠悠的晃荡着他很快的就注意到了。这里的生物极其的茂盛。就连一颗小草之中。都拥有极为强大的生命能量。他甚至于“看”到了许多奇异的生物这些生物都是没有智慧的飞禽兽。虽然样子极奇怪。但是它们的身上。也拥有强弱不一的天地之力。

    这些生物们的实力极为强大。虽然不可能与肖恩这个主神相比。但是远比他在神界和下界遇到的所有普通生物们要强悍的多。

    好在他仅仅是神念探索并没有真的影响到这些生物们的生活。只是他很快的发现。这些生物们所拥有的能力还是远远的超乎了他的想象。也不知道是否因为吸纳了大量的天地之力的关系。以当肖恩的神念靠近这些生物之时有部分生物顿时变的焦躁不安。竟然有着感应到他存在的可能。

    这个发现让肖恩大的吓了一跳。这些生物也实在是太夸张了吧。

    身后不断传来了越来越是强大的吸力让肖恩感到了极度的不爽。但他毕竟知道好歹。并没有继续在这里停留而是循着原路慢慢的返回了。

    当肖恩的神念回到了洞口的那一瞬间。一股热流迅快的在他的脑海中蔓延了开来。肖恩的神情一动他并没有抵。反而是将些东西尽情的吸纳了进来。

    因为他突然反应到这并不是威胁。而是一组信息。一股对方保留下来的信

    肖恩的心头极为震撼。难道这个洞口竟突然拥有自己的思考能力么

    那段信息很快的在'恩的,中展现了开来。肖恩的全部精神立即被这股信息给吸引住了

    在茫茫无边的宇宙之中。无数星球纵横。在许多星球上都有着数之不尽的生灵们。他们安居乐业。或打打杀杀。生灵与生灵之间的相处。或是冷漠无情。或是相互扶持。每一个种族。每一个生灵。都有着他们各自不同的梦想和|标。

    为了这个目标。这些生灵们发生了纠纷。发生了战争。当然。其中也有许多友好解决的范例。只是那情况多发生于实力差距不大的势力之间。

    分分合合。合合分分。这就是宇宙中永恒不变的定律。

    然而。就在肖恩以这样的情形要永远的维持下去之时。异变突起。

    在这个宇宙中产生了大爆炸。一莫名其妙的。如其来的大爆炸。在这场大爆炸中。有着许多星球都卷入其中。超过了百分之八十以上的适合生灵居住的星球都在场爆炸中化为了尘埃。永远的消失了。

    随后。新的星球出。他们弥补了那些消逝了星球的空间。但是。在这些新出现的星球上。已经没有了任何的生灵。

    整个宇宙在经历过了猛烈的爆炸之后。似乎是发生了神奇而微妙的变化。而肖恩的精神意识就全部的集到了这里。

    终于。肖恩感应到了。这个宇宙与以前有什么区别了。

    在大爆炸之前。虽然宇宙中的物种极多堪称是数不胜数。但是宇宙空间中的天地之力却是极度的稀薄。虽然比肖恩的神界要好上一点。但也相差无几。

    可是在大爆炸之后这里的天地之力仿佛是在一日夜间膨胀的到了极点。那充沛的天地之力。就像是不要钱般的遍布了所有的星球。

    肖恩突地闪过了一个念头。他在过了洞口之后所见到的地方。应该就是这里的某一颗星球吧。

    只是。这个不知名宇宙空间与自己这里有什么必然的联系呢？

    豁然。肖恩的心中一动。一个可怕的念头狂涌而出。他的精神意念顿时是不受控制的震荡了起来。那与洞口维持着的能量轰然消散。

    失去了羁之后。那股神秘能量间回归。而肖恩也从那种如梦似幻的场景中清醒了过来。

    他的脑海中乱成一团。大爆炸。强大的天地之力。固定的临界点。那如同***一样的能量

    这所有的一切都象无数的线团般汇聚到了肖恩的脑海之中。就连一号也开始慢慢的计算着。

    良久之后。一号的算停了下来。他的声音再度恢复了如同机械般的腔调：“主人。根据我的计算。神王们打算引爆临界点的可能性极大。”

    肖恩的脸色顿时变的极为难看……