    “没什么，开个玩笑而已。没想到你洞察力这么强，身手这么好。”乔斯笑笑：“A，做了好几年的对手，你可真是让我太意外了！”

    时浅冷声道：“手机还给我，否则，会有更意外的等着你！”

    “什么呀？”乔斯故意做出一副好奇的模样。

    时浅缓缓道：“你会发现我打人也很疼。”

    乔斯：“.........”

    他笑笑，拿着时浅的手机看了一眼：“好多人给你打电话啊！慕容静，湛湛，程渝，陆斯哲，盛栩，百里翌，白无尘，寒瑾........你朋友这么多！”

    时浅冷声道：“手机给我！”

    “哎，给你就给你，别这么冷嘛！”说着，乔斯将手机递给她。

    时浅接过手机先给商司湛打了电话过去。

    “司湛。”

    商司湛低沉的声音快速传来：“浅浅，你在哪？”

    “我在外面。”

    “发生什么事了？你有没有事？”

    “我没事，遇到一个小偷，刚把他抓住。”

    “小偷.......”

    “嗯，一会回去跟你说。”

    “快点回来。”

    “嗯。”挂了电话，时浅又给寒瑾和程渝回了电话，告诉二人自己没事。

    乔斯笑笑：“关心你的人还挺多嘛，哎？哪个是你男朋友啊？那个湛湛？备注这么肉麻，肯定是他吧？”

    时浅把手机放回口袋里，淡漠的看着眼前的男人。

    乔斯仍旧没感觉到危险，继续道：“这湛湛不会就是A国顶级家族家主商司湛吧？”

    时浅抿唇未语，忽然握起的拳头猛然向男人的面门袭了过去！

    男人猝不及防‘啊’的惨叫了一声，左眼顿时一圈乌黑。

    他疼的抬手捂住右眼，震惊的看着面前的女孩：“哎，你真打啊，你也太暴力了！”

    话音刚落，紧接着女孩又飞来一脚，他来不及躲闪腹部结结实实挨了一脚，整个人往后面的围墙倒去，后背重重的装在围墙上。

    男人痛的龇牙咧嘴：“我靠！你这女人也太暴力了！”

    时浅淡漠的说了句：“以后少招惹我！否则，下次我直接把你从楼上踢下去！”

    就凭乔斯把她跟白璃月的关系透露出去这一点，她完全可以下手更重。

    说完，时浅转身离开。

    从天台到楼下，看着旁边的路牌，她才发现两人跑了很远，她干脆拦了一辆出租车回到梦幻时光。

    走进包厢，时浅看着众人，轻咳一声：“不好意思啊。”

    寒瑾等人也在。

    雷鸣看着时浅，随即问：“盟主，你没事吧？什么样的小偷啊，能把你手机偷走了，还让你追这么长时间？”

    时浅道：“是我认识的一个国际黑客，一个疯子，没想到他身手也挺好。”

    雷鸣：“国际黑客！黑客还偷东西？”

    时浅：“是个神经病。”

    乔斯那家伙干过的神经质的事不少。

    说着，她人已经走到商司湛身边：“对不起，让你担心了。”

    众人：“.........”

    寒瑾道：“既然盟主您没事，那属下等就回去了。”

    时浅看向他，点点头：“嗯，你们都回去吧。”

    宇文承渊慕容静也离开。

    只有北冥越泰然自若的坐在椅子上，抱着手臂看着二人。

    “没事，你俩随意，我不介意。”

    时浅：“.........”

