    第460章半张床

    斥候这个称谓起源于汉代，相当于今天的特种侦察兵。

    黑无常的锁链几乎是贴着门框飞射，那黑色鬼影如同闪电般缩了回去，黑无常的身影也跟着飞出去。

    地上囚牢里那个女鬼被黑白无常的气场冲得七零八落，我看她可怜，赶紧给她一张渡幽符咒，掐个金桥渡幽的手诀，念咒将她送走。

    “小娘娘，你可真好心~~”白无常笑着调侃我。

    “……你不好心？你不好心会救了你老婆、让她喝过几次孟婆汤都记得你？”我冲他皱了皱鼻子。

    白无常眉头一挑，撩起邪气的眼尾，大袖袍子遮着嘴唇冷笑几声，凑到我面前低声道：“小娘娘知道得不少嘛~~”

    “这……冥府的人都知道啊……七爷是贡献八卦的大户……”我有些怕他，悄悄的缩了缩脖子。

    “哼哼哼……帝君大人真是把你宠坏了，居然敢在我面前提起这事？”他那带着笑意的声音变冷，听起来好恐怖。

    “抱歉，我不知道你这么介意。”我赶紧态度良好的道歉。

    他眯着那双邪气的三白眼，弯腰盯着我的脸，突然捂着嘴笑了起来：“嘻嘻嘻……吓你真好玩，小娘娘，你怎么这么好哄呀~~”

    这……气死我了！

    这家伙也说我好哄是么？

    他到底是个什么样的神祇啊！

    简直是冥府的一朵奇葩！

    我怀疑除了江起云，整个冥府没人敢惹他。

    “小娘娘~~这怂货是你家的人？”白无常飘到阿奇的身边。

    阿奇已经晕过去了，那狼狈的样子看起来真丢人，我都不想承认他是慕家人。

    他笑道：“这男人我见过几次……他经常帮尸体缝补……虽然以此发财，但也算是善事一桩，不然怎么会得到你的帮助呢？”

    “嘻嘻嘻……赏善罚恶司的工作，是看不见摸不着、最后有了结果才知道的~~”

    嗯？

    白七爷是个难以捉摸的神祇，他对我说话经常另有深意。

    或许是想点醒我、或许是在传达一些道理让我自己去领悟。

    赏善罚恶司……

    这是冥府很重要的两个部门，但是很神秘，没人知道自己造孽、自己行善会有什么结果。

    一勾一划，就汇成了一个人的福德机缘。

    外面传来玻璃震碎的声音，白无常冷冷的眯起眼睛：“唷~~逃了？”

    我正想叫他去追，就看到黑无常拖着链子飘了回来。

    “老八，符咒嵌上去了吗？”白无常笑嘻嘻的问。

    “废话！我做事哪有遗漏的！”八爷冷哼一声。

    我一头雾水：“什么符咒？”

    白无常笑嘻嘻的说：“我们在执行帝君大人的命令~~就算是小娘娘，我们也不能说唷，时候到了，小娘娘自然会知道。”

    原来他们另有计划，难怪白无常不出手，就让八爷一个人搞定，他若出手恐怕那黑影立刻就逃遁了，八爷都没时间嵌入符咒。

    我在电梯那里用驱邪符咒驱散了阴晦之气，阿奇醒过来看到我还在屋里，那女鬼不见了踪影，立刻跪在我面前道谢。

    “……你还是别做这行了，与尸体阴人打交道本来就有忌讳，而你还犯了忌讳，早点收手吧。”我好心劝告了一句。

    “是是是！我一定听大小姐的命令！我立刻遣散员工关了公司……那个、那个女鬼真的收走了吗？”他小心翼翼的问。

    我看了他一眼：“你不信？”

    “不不不，不敢、不敢！多谢大小姐救命之恩！多谢！辛苦费我会——”

    “不用了。”我摆摆手。

    我不喜欢他赚钱的方式、也不打算收他的钱。

    我在小区门口等我哥来接我，没想到他居然拉着林言沁一起来，看得我瞪大了眼睛。

    “可以啊哥，我在这里驱邪超度，你去约会？啧啧……谁跟我说要冷淡些、避免两人都昏头的？”

    我哥无语的看了我一眼：“能把你哥想得高大上一点吗？沁丫头是有事要跟我们说，关于祁可欣的，我又记挂着你还在这边，只好叫她上车来说。”

    呃，这样啊……

    我坐上后座，跟林言沁坐在一起，她有点小兴奋的看着我，两眼冒出那种亮晶晶的光芒——林小姐又发现什么刺激的事情了？

    “祁可欣去大马找的巫师，被我哥查到了！”她小声说道：“我哥看了资料后，说那巫师应该是个骗子……他骗祁可欣要用自己的血来供奉一个木雕神灵，那个神灵才会保佑她心想事成，祁可欣像魔怔了一样，隔几天就自己抽点血……结果弄得自己住院了。”

    住院了？

    我哥接口道：“医院那种地方，大概是鬼公主一伙最常去的地方，病人体弱阳气不足，而且有些濒死的人可以让鬼魂夺舍、顺理成章的借尸还魂，不知道的还以为是医学奇迹呢。”

    原来如此……朱微媞就是这样撞上了祁可欣吧。

    “我从来不知道祁可欣这么疯狂，大哥对她没什么感觉，她却一副痴缠到底的架势……最近也是，经常想接近大哥，但我大哥不搭理她，她就天天跑我家，跟我妈套近乎！”林言沁撇撇嘴。

    我哥忍不住问道：“她经常在你家出没？”

    “是啊……好讨厌她……”林言沁嘟囔道。

    我哥淡定不了：“这个女人很危险，怎么能在你家出没？出事了怎么办？她要是弄点咒语法阵，你们怎么防备？！你离她远点！”

    “……怎么远啊？她都上门来了。”

    “你不会搬出去啊！”我哥皱眉道。

    我挑了挑眉：“言沁，你不如搬我家来小住几天？反正下周我们要一起去帝都啊，正好你给我说说那些错综复杂的人际关系。”

    “啊？你家？”林言沁没多想，耿直的问道：“你家那么多人了，还有房间可以住吗？”

    我家确实住得满满当当了，唯一的客房里还被不知所踪的沐挽辰占据着呢。

    不过——

    “空房间没有了，但我哥的床还有半边，住么？”

