    “宇宙之脑，精神横扫！”

    梦心灵一手掐着印诀，一下猛然大吼，一股子精神力量浩浩荡荡的横扫向了这头罗刹王，罗刹王面对梦心灵，眼神凌厉，双目杀机大盛，一股精神意念也一下透体而出。

    同时间他的利爪竟然破空袭来，狠狠的向着梦心灵所在的位置抓摄，梦心灵一个侧身，此刻正在坠落的战斗机上，那个原本驾驶舱所在的位置就被罗刹王的爪子一下抓破。

    如果是一般人被这罗刹王一下近身，哪怕是身在战斗机之中，也只有一个死字，只可惜梦心灵如今的修为高深了许多，身边又带着常定境界的高人王常荣。

    刷拉！

    王常荣的精神意念横扫而来，干扰了罗刹王，使得罗刹王的攻击停滞了瞬间，虽然驾驶舱所在的位置依旧被打爆，但是他恍惚了。

    就在这恍惚的一秒钟，梦心灵一下一拳挥出，这一拳，恍恍惚惚，如同鬼神，竟然是鬼神拳之中的第一招，鬼神出没。

    这一招武学是梦心灵从王常荣那边学到的招式，此招式在星河时代是最基础的B级别武学，蕴含催眠冥想等等武学奥义，虽然最基础，可也最为博大，练好了一样无比犀利。

    罗刹王虽然厉害，但是更多的仅仅只是在罗刹星和其余的生命拼杀出来的本能，又怎么会是地球世界成熟武技的对手。

    砰！

    罗刹王一下被击中了身躯，他一下倒飞了出去，就在这时候，梦心灵调整了原本喷洒向地面的大水柱。

    这突然转向的水柱一下横贯而来，淹没了这头不可一世的罗刹王，罗刹王顿时间整个身躯急速飞掠，翅膀猛然煽动，想要逃离，但是梦心灵也及时预判了他的动作，水柱始终将其覆盖。

    这激荡在罗刹王身上的水柱，使得罗刹王疼痛得滋滋滋乱叫，整个身躯发狂一般，爪子在空中不断的挥舞，空气被打出了无数气爆的声音，但这无济于事。

    只见他浑身上下的鳞片都收缩了起来，落汤鸡一般，浑身瑟瑟发抖，身体虚弱了许多。

    “大帝心印，宇宙之脑，化为樊笼，笼罩万千！”

    梦心灵见状手上的印诀不断变换，以小定的精神力竟然施展出了一门高深武学，顿时间一股子精神力透体而出化作印记一下没入了罗刹王的躯体之内。

    这头罗刹王眼神一下变得挣扎，刚想要提起精神力反抗，梦心灵的意志却又如同浩瀚江河一般拍打而来，使得他反抗的精神力一下被淹没。

    哗啦！

    不过一个呼吸，罗刹王的眼神变得清晰明亮，看向梦心灵的眼神带着敬畏。

    “梦先生将之收服了？”

    空中传来了王常荣的声音，他觉得有些不可思议，梦心灵以入定的心神境界竟然收服了大定境界的罗刹王。

    同时间，梦心灵已然施展了大帝风印的武学，从战斗机上踏空几步，使用出了类似海军六式之中的剃，短暂的以力量使得自己在空中漫步。

    而那首即将坠毁的战机也竟然被大帝空间收取走，没有坠毁，梦心灵就来到了罗刹王的背后，一脚踏在了他的背上。

    罗刹王翅膀煽动，就使得梦心灵向下而去。

    “是收服了这一头罗刹王，不过我们应该把这个部落的罗刹兽都收服，这是异星生命，研究价值很高！”

    梦心灵的思维也横跨了一段距离，对着王常荣回复，“我会让科研团队找到这个罗刹兽身体内的秘密，比如如何凝聚的基化肉，如果这种身体特性可以普及，并且将之转接到各种动物身上，那到时候我们就可以量产基化肉了。”

    梦心灵的想法和脑回路不同，他想的并非是一定都要将所有的罗刹兽击杀，他想的是破解罗刹兽的基因奥秘，然后将其复制，罗刹兽的身躯最宝贵的是那块基化肉，这是他们强大的原因也是他们悲惨的原因。

    其实罗刹兽的基化肉某种方面和修行者修行的金丹元婴很像，都是身体内的能量凝聚而成的精华，人类直接将他们的基化肉夺去，然后不去研究其形成的本质，是一种很浪费的行为。

    研究基化肉的形成，应该也会让人类自身获得巨大好处，最起码，基化肉如果再强大些，都可以被视作是人造金丹了。

    “好！”

    王常荣闻言眼前一亮，他往常都是对着罗刹兽杀戮之后取出基化肉，却是没想过罗刹兽本身的价值就很高。

    不同人看待事情的眼光是不一样的，星河世界的地球人类坐拥更加高等的能量技术，虫洞技术，自然是看不上罗刹兽之中初级的生命文明的，可对于三体世界的人类文明不同，三体世界的人类正好需要一个合适的研究对象。

    罗刹星的生命还没有强大到不能被捕捉，研究起来恰逢其会。

    “操控你的族人和我一起返回人类大本营！”

    梦心灵对着那头罗刹王下达了指令，同时间，大帝火印的力量散发，一股子热能将罗刹兽身上的水汽烤干，罗刹兽的身躯鳞片在吸收到了足够热能之后再一次返回到了原本的状态。

    在梦心灵的大帝神格改成的系统面板上，如今所看见的罗刹王的生命力是三。

    滋滋滋！

    罗刹王散发了一股子精神波动，顿时间下方无数的罗刹兽聚集到了一起，它们虽然不理解为什么自己的王者让自己集结起来，但是却都没有抵抗，乖乖的从各个洞穴之中爬了出来。

    然后梦心灵又下达了让罗刹兽将同伴尸体收拾好的命令，几下的，罗刹兽们动了起来，不过几分钟就将被炸得支离破碎的罗刹兽尸体堆成了一堆。

    此刻梦心灵已经走到了罗刹兽尸体堆上，他手只是按在了这堆尸体上，一下一股火焰冒出，白色火焰将所有的罗刹兽全部笼罩，然后一道系统提示音就响彻在了全体人类的大脑之内。

    【叮，法兰西战斗编队成员完成一次探索歼灭任务，面壁人梦心灵收服一个罗刹兽部队，即将返回人类基地，请基地做好准备！】

