    “什么？”

    一听到自己的孩子遇刺，而且还是在外皇城这种地方遇刺，顿时李渊陛下就火冒三丈。

    虽然说自己的这个三儿子长的有点难看，既不像自己年轻的时候那么英俊潇洒，也不像他母亲窦氏那么丰神如玉，而是像两个人的缺点混杂在一起的残次品，所以自己和窦氏从小就有些不待见他……

    但不管怎么说，这也是自己的亲儿子！

    “二郎！”

    李渊陛下扭头看向了旁边的李世民，脸色冷的好像能刮下一层霜一样。

    “你刚才不是说行刺的幕后主使者已经被抓住了吗？为什么你弟弟还能在外皇城遇刺……”

    “这个……”

    听到李渊的话之后，李世民也愣住了。

    是啊！为什么老三会遇刺呢？

    自己跟玄龄，克明，辅机他们探讨过很多次，甚至还找伤势沉重的傅奕询问过……所有的情况都说明刺杀就是佛门针对傅奕的啊，怎么会扯上老三呢。

    老三明面上可是个佛门信徒啊，还跟着法华宗的高僧受了菩萨戒的。

    “怎么？”

    看着这个让自己骄傲，也让自己担忧，甚至让自己有些恐惧的好儿子露出了这种茫然地表情，李渊的心中却油然而生了一种胜利的情绪……

    “我家麒麟儿做事情这么疏漏的吗？”

    “孩儿惶恐……”

    李世民无奈之下，再次跪倒在地，诚恳认错。

    “是孩儿疏忽了，孩儿这就去封闭长安，一定要把刺杀三弟的刺客给找到！”

    “嗯！”

    又胜了自己的这个叛逆儿子一次，李渊心中十分满意，他扭头看向了李元吉。

    “三郎你也听到了，你放心，你遇刺的这个事情阿耶一定会追查到底的，不管刺客是谁，他都一定会付出代价的。”

    “多谢阿耶！”

    听到李渊的话之后，李元吉激动地跪在地上再次给自己的阿耶磕了一个头。

    “不过不用查了，孩儿知道刺杀孩儿的人是谁，请阿耶把他抓起来就好。”

    “哦！三郎居然也看到刺客了……”

    听到李元吉的话之后，李渊顿时脸上露出了意外的神色，他扭头看了一眼李世民。

    “看来那个尼姑也没有二郎你说的那么厉害吗？我家三郎都可以在她的刺杀之下全身而退。结果你手下的那些废物带着大队人马却连人都抓不住！”

    李世民默默地眨了眨眼睛。

    那个厉害的尼姑刺杀三郎，居然还能让三郎毫发无伤的跑掉？

    这怎么可能！

    那个尼姑既然能在叔宝的手下刺杀了傅奕之后从容逃走，那么对付区区一个三郎，简直就是手到擒来。除非……

    这帮和尚们是故意这么做的。

    他们到底想要做什么？

    与正在暗地里瞎捉摸，跟空气斗智斗勇的两父子不同，在听到李渊的话之后，跪在地上的李元吉却愣住了。

    “什么尼姑？孩儿没说什么尼姑啊……”

    “你遇刺不是尼姑干的？”

    听到李元吉的话之后，李渊不由低头看向了跪在一边的二郎，然后眼光正好跟同样搞不清楚状况的李世民的目光对在了一起。

    “咳咳……”

    李渊面无表情的咳嗽了一声，然后对着李元吉说道。

    “那三郎说说吧，你看到的刺客是谁？”

    “是！”

    李元吉答应了一声，然后立刻按照跟宋玄白商量好的情况说了出来。

    “因为刺客行刺孩儿的时候不小心误中副车，于是让一边孩儿看到了对方的身份，那个刺客就是清都观的道士清微！”

    李元吉因为是跪在地上说的这句话，所以他并没有发现就在他的这句话一出口，在场的几个人，包括他的阿耶李渊以及跪在他旁边的李世民瞬间都是一脸古怪的神色。

    就在这个时候，李元吉听到从旁边传来了一个陌生的声音。

    “齐王殿下，您说清都观的道士清微行刺您，不知道是什么时候的事情？”

    听到问话之后，李元吉也没有多想，直接回答道。

    “就在半个时辰以前！”

    跪伏在地上李元吉也没有看到，就在他说出遇刺的时间之后，刚才还是一脸怒气的李渊陛下瞬间脸色就恢复了平静。

    “哦！半个时辰以前……”

    那个陌生的声音重复了一下李元吉所说的遇刺的时间，接着又问道。

    “那齐王殿下您确实看清楚了，刺客就是那个清都观的道士清微吗？”

    “当然！”

    李元吉依然在按照宋玄白的话说道。

    “普天之下恐怕只有清微那个妖道不遵从道门的规矩，穿着一身白色的奇装异服，孤一眼就把他认出来了。”

    就在李元吉的话音刚落，他就听到了自己阿耶冷冰冰的说话声音。

    “那三郎你告诉朕，你看到那个刺客是不是就是站在旁边的这个人？”

    听到李渊的话之后，李元吉有些愕然的抬起头，这才发现原来在这个屋子里除了阿耶，二郎和裴寂之外，在旁边还站着一个穿着一身白衣的英俊道士。

    在看到他的目光之后，这个道士还一脸尴尬的对着他稽首行礼。

    “贫道清微，见过齐王殿下！”

    “什么？”

    李元吉用手揉了揉自己的眼睛，脸上带着不可置信的神色。

    他完全没有想到会出现这种事情……

    这个清微居然在阿耶的身边。

    这怎么可能，来之前的时候宋仙师没算出来说清微会在这里啊。

    那接下来自己该怎么说？

    一时间，这个意料之外的情况顿时搞得李元吉心乱如麻，都不知道该说什么了。

    “呵呵……”

    看到自己三儿子这一脸慌乱的样子，李渊冷笑了一声，扭头看着孔清。

    “清微，你之前跟朕家里的三郎可有仇怨？”

    “这话是从何说起……”

    孔清一脸的茫然，好像他什么都不知道一样。

    “贫道这还是第一次见到齐王殿下，哪里就能谈得上什么仇怨。至于齐王说贫道刺杀于他的事情，贫道也是完全不知道什么情况，只能请圣人问一下齐王殿下原因了。”

    “是吗？”

    李渊意味深长的点了点头，接着又扭头看向了李元吉。

    “好吧，既然清微说他和你无仇无怨，那三郎你告诉朕，清微他为什么要行刺于你啊？”

    脑子一片混乱的李元吉在听到李渊的话之后，下意识的回答了一句。

    “当然是因为孩儿挡着二郎当太子的路，而清微又是二郎塞进太史局的人，所以二郎就指使他来杀掉孩儿，好让他可以当上太子……”

    “住口！”

    还没有等李元吉的这句话说完，他就听到了来自自己阿耶的一声断喝，跪在地上的李元吉有些慌乱的抬起头，映入眼帘的却是一只越来越大的靴子底。

    砰！

    下一刻，李元吉就被怒极的李渊直接一脚踹翻在地。

    踹倒自己的这个蠢儿子，制止了他胡说八道之后，李渊一挥自己的衣袖，冷冷的说了一句。

    “不知所谓，胡说八道！”

    等到李元吉从地上打了一个滚，再次抬起头的时候，正好看到那个穿着白衣的道士清微朝着自己露出了一个尴尬的笑容。

    “那个……齐王殿下你误会了，贫道不是秦王的人……贫道能进太史局靠的也不是秦王，而是平阳公主，所以贫道应该是平阳公主的人……不对！贫道这么说不妥当，有损公主清誉……贫道应该算是公主的属下……这么说似乎也不对……好吧！总之齐王殿下你只要知道，秦王就算想要买凶杀人也不会找贫道的就对了。”

    听到孔清的话之后，李元吉顿时如遭雷击。

    什么，清微不是二郎的人，而是三姐的人？

    这是真的吗？为什么宋仙师没有跟自己说这个事情……

    他试探性的抬头看向了自己的阿耶，只见自己的阿耶看着自己的脸上已经是一脸寒霜，两只眼睛里都带着怒火。

    李元吉的心里顿时就是咯噔一下……

    他很清楚，自己的阿耶这是真的发怒了。

    难道说清微真的是三姐的人？

    “齐王殿下……”

    就在房间内的气氛变得十分紧张的时候，一边的裴寂裴相公终于站了出来，用柔和的语气说道。

    “殿下你可能是因为遇刺，所以心慌意乱之下看错了，因为清微道长一个多时辰之前就跟着秦王入宫，替平阳公主送礼物给圣人，所以他是绝对不可能在半个多时辰之前去刺杀你的。”

    听到裴寂的话之后，李元吉终于知道为什么自己阿耶在听到自己的话之后，会如此暴怒了。

    这个清微一个多时辰之前就进宫了，自己还说他半个时辰之前刺杀自己，自己还亲眼看到了……

    往小里说，自己这是撒谎欺骗自己亲爹。往大里说，自己这就是欺君了！

    “裴卿你不用替这个家伙掩饰了……”

    还没有等李元吉回答，他就听到自己的阿耶冷冷的说道。

    “朕的这个好儿子估计是觉得自己一天到晚收买朕的十二卫现在卓有成效，长安的军权已经都落在他的手中了，想要更进一步了……”

    李元吉听到李渊的话之后，感觉到一阵的迷茫。

    大家不是在讨论自己遇刺的事情吗？

    怎么阿耶一转头就给自己扣上了这么一个吓死人的罪名……

    “阿耶，孩儿……”

    看到下面自己的三儿子这支支吾吾的样子，李渊的心中瞬间涌起一阵厌恶的情绪。

    “裴卿，传旨！”

    “是！”

    裴寂答应了一声，然后双手抱拳，躬身对着李渊行礼。

    “请圣人宣谕。”

    接着，在场的这些人就听到李渊面无表情的说道。

    “河北战事紧急，着齐王元吉前往河北襄助太子，即刻启程，不得有误！”

    “是！”

    裴寂拖长了声音，答应道。

    “臣奉谕！”

    “另……”

    李渊继续面无表情的说道。

    “前两日朕与裴卿你商量的那些十二卫的名单中人，全部调出十二卫，就发往……”

    李渊沉吟了一下，接着说道。

    “现在吐谷浑经常袭扰陇右，就让他们去为国守边吧！”

    “是！”

    裴寂又弯下了腰，对着李渊再次鞠躬。

    “臣奉谕！”

    听到李渊的这两个命令之后，瞬间李元吉就感觉到一瓢凉水从自己的头上泼了下来，从头顶一直凉到了心底。

    前面的那个命令也就罢了，自己去河北好歹也是在太子大哥的麾下，就当是散心了。

    但是后面的那个命令就歹毒了……

    自己刚刚才拍着胸脯跟那些十二卫的将军说自己要调他们去河北立战功，结果下一刻他们就被阿耶丢到了陇右去戍边了。

    就吐谷浑的那些野人，那帮将军们杀个一两年，都未必能攒够升一级的功劳。

    这个事情一传出去，将来还有谁肯追随自己这个齐王？

    “阿耶，不要啊！”

    李元吉一脸慌乱的朝着李渊的方向爬了几步，激动地说。

    “孩儿没有欺骗您，孩儿真的遇刺了……”

    李渊冷脸看着自己这个形容猥琐的儿子，又跟同样跪在他身边的那个丰神俊朗的儿子比了一下，瞬间感觉到心中的厌恶更浓了。

    “殿前武士！”

    李渊喝了一声，接着朝下一摆手。

    “把齐王叉出去，送回齐王府，然后汝等看着他收拾行装，前往河北，不得有误！”

