    第220章 天斗的动作，千仞风动身！

    变动？

    千仞风若有所思的看向金鳄斗罗。

    堂堂99级封号斗罗，却是因为一些变动就从天斗城直接归来。

    所谓变动，看来是不小了。

    了然这一切，千仞风平静地问询道：“金鳄供奉，天斗城内的变动具体是哪一方面的？”

    闻言，金鳄斗罗立马解释：“具体是哪一方面不是很清楚，但天斗皇室可能没有以往那样的安分了。”

    “或许, 是这一次将魂骨送入到昊天宗之内与唐三一行人达成了什么密谋，可能认为有了撑腰之人。”

    千仞风微微点头。

    对金鳄斗罗说的这些事情他一点儿都不意外。

    真正意义上说起来，天斗皇室和昊天宗现如今都和他们武魂帝国结下了不小的愁怨。

    昊天宗那里，唐三几人那里肯定不用多说，修罗神的走狗自然是需要剔除的。

    天斗帝国这里。

    因为海神的一些手段，天斗皇室围剿过千仞雪的事情，同样也是不小的愁怨。

    有同样的敌人，双方能够达成合作就一点儿都不意外了。

    “那可能就是天斗皇室与昊天宗之间达成了一部分密谋，或者说唐晨还有唐三已经许诺会帮助天都皇室了。”

    “不过, 天斗皇室具体会做出什么事情来，还没发生之前还是先继续调查下去。”

    千仞风有条不紊的安排着。

    对天斗帝国的事情他自始至终都没有当成同一水平线上的对手。

    包括昊天宗，他也从未当成真正的对手。

    不过……

    因为这么一些事情，让这样的双方达成了彼此之间的合作，倒是需要让他上心那么一点了。

    安排下这些事情，千仞风目送金鳄斗罗离开，身子一闪已经消失在了当前位置。

    再次出现的时候，千仞风已经出现在了武魂城最高的地方。

    就在千仞风出现在这里没多久，千道流也悄然无声的过来。

    气息比以往更雄浑。

    尚未达到神级的战斗力，但千道流此时所展现出来的气息却已经比他身为大供奉的时候更强。

    “是在考虑金鳄说的那些事情？”

    “还是说，因为天斗帝国和昊天宗可能要联合起来，所以需要好好斟酌斟酌？”

    千道流背负着双手，与千仞风一并矗立在武魂城之巅，语气平静地问道。

    闻言，千仞风笑了笑：“老爷子你担心过甚了, 不管是昊天宗还是天斗帝国, 自始至终都不曾在我的对手范畴之内。”

    “不过金鳄供奉带回来的这些消息，表面上不重要，却需要我朝着更深层次去考虑。”

    千道流沉默。

    静默地听着千仞风说着这些。

    饶是他活了一百多岁。

    此时，还是让千仞风这么一番话说的一愣一愣的，表情微微有些意外。

    明明年纪轻轻，考虑事情却老谋深算。

    “那你的意思是？”

    千道流再问。

    这一次，千仞风没有过多的解释，目光只是朝着穹顶看去。

    那个方向，是神界所在的方向。

    千道流达到了如今层次也能够感应到神界的存在。

    看到千仞风朝着神界方向看了去，他的目光跟着也朝着神界的地方看了去。

    “你是在担心神界的事情？”

    “担心此次的事情可能是有神界的诸神在作祟？”

    千仞风不予否认。

    这一点事情，的确在他的考虑之中。

    斗罗位面作为龙神诞生的位面，又是有实体星球依托的位面，层次上十分之高。

    正是如此，斗罗位面与其他弱小的未免不同，不会因为一个神降临了就会立马被位面规则所感应，然后产生相对应的震动。

    故此，斗罗神界的诸神，一旦来到斗罗位面，只要不主动释放自己的神威, 还真是很难让人察觉到。

    “有这个可能。”

    “我入神界那一刻，修罗神只出现过一面就离开了。”

    “直至我离开神界, 他依然都没有出现, 必定是有什么后手。”

    “包括邪恶之神那里，与我也结下了不少愁怨，虽然目前在神界中可能有麻烦事情缠着，但不妨碍他安排麾下神祇降临。”

    “昊天宗要与天斗帝国达成合作，不排除唐三一行人是不是又得到了诸神的相助。”

    轻飘飘的一番话落下。

    千仞风将这些说完了之后，脸上顿时露出了一抹冷然的笑容。

    “不过这些都不重要了，真正有神胆敢降临下来，那就灭了便是。”

    “至于天斗帝国这里，若是他们暂时安分，那还可以让他们多存在一些岁月。”

    “但若是他们不老实，那就直接灭了吧！”

    边上。

    千道流听到千仞风如此决定，表情顿时变得凝重起来。

    双眸微微眯着，一股很冰凉的感觉席卷四肢百骸。

    明明没有昔日那样很邪魅的感觉，但带给人的直接冲击，却让人心神不宁静。

    “直接对天斗帝国动手，不影响你的计划？”千道流压着心中震动，沉声问道。

    千仞风摇头：“影响不大，过往不想对天斗帝国开战，只是念及修罗神那家伙让日月大陆与斗罗大陆相互碰撞造成了太多生灵涂炭，给天下之人一個缓冲期。”

    “但若是天斗帝国做的太过分了，那这个缓冲期也就没有存在的必要了，让步只会让人更为嚣张。”

    千道流了然。

    这一刻，他彻底知道了千仞风心中打算。

    之前他还纳闷过千仞风一直不对天斗帝国动手的缘由。

    现在看来……

    看似什么事情都和成神大业没有关系，但一切事情又都和成神的大业有关系。

    心怀天下，这一点千仞风一直都记在心底最深处。

    只因为不想让斗罗大陆在短时间内遭遇第二次生灵涂炭，所有愁怨都全部压了下来。

    “既然如此，那就看天斗帝国是否会做出更过分的事情吧！”

    落下这话，千道流收回了朝着神界眺望的目光。

    目光之内，没有任何对斗罗神界向往的色泽。

    千仞风嗯了一声，目光也从斗罗神界的方向挪开，朝着天斗帝国的方向看了过去。

    ……

    ……

    天斗城。

    天斗皇宫。

    奢华的宴会正在进行。

    无数宫女身着罗纱，婀娜身段在皇宫大殿中翩翩起舞。

    王座之上，雪夜大帝一脸威严的坐在其上，双手稳稳地抓着扶手，带着审阅的目光看着众多宫女起舞。

    台下，没有天斗城内的众多贵族，除却雪崩这个太子之外就只剩下雪星亲王一人。

    三人一边享用着珍馐美味，一边欣赏着宫女的表演。

    足足半个时辰过去。

    终于，雪崩忍不住了：“父皇，此次的事情……”

    “静！”

    雪夜大帝冷冷一哼。

    刹时间，整座宫殿中的宫女全部都停止了起舞。

    迎上雪夜大帝冰冷的目光，众多宫女相继从大殿中离开，将整个大殿留给了雪夜大帝三人。

    “雪崩，你的性子还是略显浮躁！”

    遣退所有人，雪夜大帝带着一些不满的看着雪崩。

    “父皇知晓，你心系我们天斗皇室，心系我们天斗帝国。”

    “但是身为一国帝王，万事不能急躁，你需要沉下心思来好好斟酌所有事情。”

    “毕竟，你未来一定会承袭我们天斗帝国，你会成为下一任的帝王，到时候你的任何一个决定都关系着我们国祚的命运。”

    带着一些说教，雪夜大帝丝毫不在意雪星亲王在场，对着雪崩开始了教导。

    雪崩静默不语。

    专业的帝王之术，他还真没去学习过。

    以往跟在雪星亲王身边，学习的就是如何去纨绔，如何去让人厌恶。

    现在……

    成了太子之后，他知道自己能力的确有许多欠缺之处。

    “儿臣明白。”

    “父皇，事情有轻重缓急，这一次与昊天宗的合作，始终要是要有一个动手的时间啊！”

    雪崩回答道。

    闻言，雪夜大帝正色点头：“不错，此事的确需要准确的动手时间。”

    “数日之前你归来我让你准备的路线图，你是否已经全部准备妥当，是否全部都是你一人之手，没有假借他人？”

    雪崩赶忙从自身魂导器中取出了一份地图。

    地图很大，铺开之后足足有好几米的长宽。

    整张地图上近乎将整个斗罗大陆的范围都囊括在了其中，并且还在一些重要城池上都标注了符号。

    “父皇，路线图已经全部整理妥当。”

    “这份地图是目前能够找到的最全面的地图，而这份地图上儿臣已经将所有路线图都规划好。”

    “因为此次的事情牵扯甚广，后续肯定还有许多连锁反应，所以儿臣将最先出手的目标选定在了庚辛城。”

    “一直以来庚辛城都有举重轻重的地位，以往是我们天斗帝国和星罗帝国的重要武器供给之地，武魂帝国在这里也有很大的一处分殿，很适合我们动手。”

    “并且，因为日月大陆与斗罗大陆相互碰撞，庚辛城如今已经不属于星罗帝国管辖，我们完全可以不用在意星罗帝国方面。”

    “而一旦成功，我们不仅可以对武魂帝国造成重创，更是可以拿下很重要的一批战略物资。”

    雪夜大帝从王座之上走下，不远处的雪星亲王也朝着地图方向走过来。

    很快，二人到了近前看着地图上的路线图。

    具体看了看，两人脸上都露出了欣慰的神色。

    “很好，这份地图准备十分充分。”

    “既然已经准备充分了，那就可以开始动手了。”

    “雪星，雪崩这孩子有些方面始终还有所欠缺，你跟随雪崩一并去操办这件事情吧！”

    雪夜大帝如是安排。

    雪星亲王闻言，立马点头应是：“明白了，我会看好雪崩，关键时刻我会进行出谋划策。”

    “这毕竟……是关系到我们天斗帝国的整体利益，我是国祚亲王，这件事情上责无旁贷！”

    很快，三个天斗帝国身份最显赫的人将这件事情彻底拍板。

    暗中，被金鳄斗罗命令到天斗皇室来探查消息的鬼魅，此时如同一团鬼影一般在黑暗的地方蛰伏着。

    清楚的听到天斗皇室几人商榷的这些事情，饶是他早有准备。

    此时，还是让雪夜大帝三人的商榷内容震撼。

    “还好来了，要不然真不知道天斗帝国在谋算着这样的事情。”

    “看来，此次去昊天宗他们得到了昊天宗的支持，所以开始着手准备了。”

    鬼魅心底轻语。

    将这些该打探的消息都打探到了之后，立马化作一团鬼影从黑暗中离开。

    ……

    ……

    半月后。

    武魂帝国，武魂城。

    从天斗城离开之后，鬼魅一路疾驰的回到这里。

    刚到武魂城，鬼魅立马找上千仞风将探听来的消息都汇报了出来。

    静静地听着鬼魅对天都皇室近来要做的事情进行汇报，千仞风神情没有丝毫波动。

    “要对我们帝国的武魂分殿动手，天斗皇室还真是吃了熊心豹子胆。”

    “不对他们天斗帝国动手，他们反倒先行坐不住了。”

    了然鬼魅汇报的一切。

    千仞风脸上露出了一抹冷漠的笑容。

    有一说一，他之前都只是考虑到天斗皇室可能有什么对策，或许会在两国之间的交互之上有所改变。

    不曾想，天斗帝国此次要做的事情还真是出乎他的预料，要直接对他们武魂帝国的武魂分殿动手。

    鬼魅汇报完成，单膝跪在千仞风身前：“冕下，那我们是否需要进行反击？”

    “要不然，我提前前往雪崩还有雪星那两人要路过的地方，等他们路过的时候直接暗杀？”

    闻言，千仞风摆了摆手：“暗杀不妥，那样会落人口舌。”

    “况且，我们武魂帝国何需要去暗杀他们天斗帝国的一个亲王和太子？！”

    鬼魅懂了。

    就千仞风的为人处世，暗杀这种事情还真不可能发生。

    暗杀，始终都不是最上乘的办法。

    “那殿下，我们接下来如何做？”鬼魅再问。

    千仞风沉吟。

    片刻时间过后，语气很淡然的给出回答：“你去准备一下，我们也去庚辛城走一走。”

    “自从庚辛城独立出来之后还从未去过，那里也的确是很重要的战略之地，该去一次。”

    “届时，本皇看看他们天斗皇室，有什么胆子胆敢在本皇眼皮子下面对我们帝国分殿动手。”

    鬼魅了然。

    点头应下这事儿之后，心底已经开始为天斗皇室默哀起来。

    引得千仞风亲自出手。

    那下场…

    惨不忍睹啊！

    (本章完)

