一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章可知欺骗我的下场

    李姓青年神色剧烈变幻着，有不甘，有惊怒，还有着一抹深深的嫉妒，他也是武者，知道罡气境意味着什么，这等境界，又有哪个武者不渴望达到？

    最后，他长长出了口气，低声道：“回去告诉我爹，吴家又出了一为罡气境，青州的事不可为，另做打算吧！”

    李老缓缓点头，心里悄然松了口气，又不禁有些落寞，原本今天他志得意满，准备在最后一举出手拿下巴大师，力压众人，可没成想，冒出了一个半步罡气境的吴川来，这次如果李姓青年硬要他上场的话，那就是上去送死了。

    “嘭！”吴川冷着脸，足以击碎虎豹全身骨头的拳头猛击在巴大师的胸口上。

    巴大师体内爆出了骨裂声，他口中喷出鲜血，面如金纸，身体依旧紧紧贴在墙壁上，已经是进气多出气少了。

    “巴大师！”汪家主失声叫道。

    一腿一拳之下，巴大师重伤垂死！

    吴川负手傲然全场道：“论武道，这山南我吴家才是魁首！”

    汪家主一屁股坐在了座位上，眼神晦暗，紧握着拳头，一脸不甘又无可奈何，快要到嘴的鸭子，就这样飞了！

    楚爷神色也变了，变得惊惧，他深深缩着身子，连看都不敢再多看一眼了。

    赵勾子站起身，大声道：“山南武道，吴家当为魁首！吴爷，四爷已经答应您的赌约了！”

    吴川看了眼陈四常，又看了看一脸颓丧的周老，轻蔑一笑道：“四爷，要认输吗？”

    侯天浑身颤抖，同样看向陈四常，要是他点头了，按照赌约，自己这条命今天可就要交代了！

    “四、四爷？”他哆嗦着嘴唇道：“看在我这么多年为您做事的份上。”

    陈四常神色变幻不定，拳头松开又握紧，他沉声道：“青州地下的产业全部给你！可侯天……”

    赵勾子哈哈一笑，讥讽道：“四爷，赌约可是当着众多大佬立下的，您还准备反悔不成？”

    陈四常眼底怒火翻涌，这次的跟头真是栽狠了！原本十拿九稳的事情，接二连三出现了意外，他心中何尝不恼怒。

    侯天也是他的心腹，这些年一直为他掌管着地下产业，用着也极为舒心。

    他瞥了一眼赵勾子，又看向吴川，淡声道：“饶侯天一命，开条件吧！”

    “四爷！”侯天一脸感激。

    吴川却是摇头一笑道：“四爷，要是其他人的话，我说不定就答应了，但他侯天，不行！”

    陈四常脸色顿时阴沉了，手指扣着桌子道：“侯天得罪过你？”

    吴川冷哼一声道：“四爷何必装作不知情？前段时间，我师弟来青州，但人还没到，就失踪了！这件事和侯天脱不了干系！我这次可是奉了师命，要调查个清楚！”

    来之前，他就猜到了，肯定是侯天请了周老出手，否则，凭借翟师弟的实力，就是不敌也能跑得掉。

    侯天闻言脸色大变，恍然想到了翟老二，他直接怒声道：“他来杀我，难道我就要给他杀不成？”

    吴川慢悠悠道：“他来杀你，反被你杀，技不如人，死了就死了；但我现在就是要杀你，你能奈我何？”

    他即将踏入罡气境，就连陈家他都不怕，更别说只是陈四常了，若他还只是个劲气圆满的内力武者，哪敢这么不给陈四常面子，这就是实力强大的好处！看到陈四常满是怒火却一言不发，吴川心里一阵爽快。

    侯天脸上一片惨淡，真是好霸道的说辞！可偏偏他反驳不了，哪怕是陈四常，此刻也都说不出一句反驳的话语来。

    吴川背着手，冷笑望着他们，心里一无所惧，对侯天的命势在必得。

    陈四常深深吸了口气，看着侯天沉声道：“侯天，是我对不住你，你的家人我会妥善照顾好的！”事到现在，他也没有办法了，吴川即将踏入罡气境，他连威胁都威胁不到。

    侯天彻底绝望了，陈四常的意思已经很明显，他无能为力了！

    其他大佬无一出声，冷眼看着。

    赵勾子哈哈大笑道：“侯天！你现在跪下求饶，说不定吴爷能让你死的痛快一些！吴爷的手段，可不是你能想得到的！”

    侯天身后的吴极和刘远，一脸心有戚戚然，像侯天这样的大佬，都能被人随意决定生死，更何况是他们。

    吴极望着擂台上的吴川，畏惧中带着羡慕，他也姓吴，但和青州吴家没什么关系，他是跟着侯天一起来青州打江山的人，两人感情深厚，但若侯天身死，他能做的，也只有将他好生安葬，至于报仇，已经是终生无望了。

    侯天站起身，环视一周，眼中绝望凄凉，他“嘭”的跪倒在了地上，不住磕头道：“求苏先生救我！我愿奉上毕生积蓄！只求您能救我一条小命！”

    在场的这些人里，现在也就苏尘有能力救下他，若是苏尘不肯的话，他必死无疑。

    “苏先生是谁？”楚爷等人冷眼旁观的大佬们同时一愣，但随后看到侯天竟是再给苏尘磕头的时候，脸上更加无语了，你堂堂侯天，在青州也算是有头有脸的人物，如今虽然死到临头，但好歹也要清醒一点吧？不去向吴川求情，反而竟然向一个不大的少年磕头？

    当即，楚爷直接呲笑道：“侯天，你真是越活越回去了！死也要拉个人垫背？”

    陈四常脸色阴沉，看着侯天呵斥道：“胡闹！”吴川半步罡气，连周老都不敢面对，你让苏尘救你？苏尘这里还有一些事情没解决呢！

    赵勾子目光阴寒道：“真是愚蠢，放着吴爷不求，去求一个毛都没长齐的小子？”

    侯天只是嘭嘭磕着头，脑袋上已经是血红一片。

    场上的吴川，面带玩味，打量着苏尘，这小子就是苏尘？看不出有练武的痕迹啊。

    苏尘轻轻喝了口茶，淡声道：“可知欺骗我的下场？”

    侯天闻言一愣，继而狂喜道：“苏先生放心，我骗谁都不敢骗您！”

    苏尘微微点了点头，“起来吧，这事我答应了！”

    侯天狂喜大声道：“多谢苏先生！救命之恩，我侯天毕生不忘！”

    陈四常大怒，嘭的一拍桌子：“胡闹什么！”连他都没办法保下侯天一命，你苏尘能？

    李姓青年也瞠目结舌看着苏尘，最后摇头一叹道：“真是不知死活。”

    汪家主更是呸了一声，一脸不屑，这小子，已经是个死人了！”