    那弟子看到有人过来，原本立刻露出热情的笑容，仔细一看修为，瞬间转为冷脸：“你一个练气四层过来凑什么热闹？滚滚滚，少耽搁老子正事。”

    “师兄……”裴凌还想争取一下，然而那弟子已经重新堆起满脸笑容，越过他迎向一名练气六层的弟子，热情洋溢道：“这位师弟……”

    裴凌：“……”

    他皱了皱眉，迅速离开，去找下一个：“这位师姐……”

    “小师弟，你在找队伍？”那女弟子就在不远处，将刚刚一幕看的清楚，闻言似笑非笑，“只是你这修为，实在低了点，带你离宗，可是件费心的事儿啊……”

    这话听着好像有门，裴凌顿时打点起精神：“师姐，那不知……”

    话没说完，他浑身一僵，眼睁睁看着这位熊腰虎背、满脸横肉的师姐，旁若无人的伸出手，在他腰间掐了把，继而毫不客气的摸向他衣襟之内。

    我扌喿！！！

    裴凌一瞬间退开三丈远：“对不起师姐，你说的对，师弟修为太低，不配进你们的队伍！”

    说完拔腿就跑，生怕被她缠上。

    汲取刚才的教训，裴凌这次不敢再找女修答话，在人群里观察了会儿，才走向一名年长男弟子：“这位师兄，我……”

    “练气四层，想加队伍出宗做任务？”这男弟子打量他一眼，倒没有开口驱赶的意思，也没有动手动脚，只是裴凌才松口气，就见他伸出一只手，大喇喇的说道，“只负责带你来回，不管生死，不算任务，二十颗下品灵石一趟！除了带你来回之外，会尽量照顾你的安全，四十颗下品灵石一趟！任务算你一份，抽取任务报酬的五成！至于说整个队伍围着你一个人转……”

    裴凌深深吸口气：“……打扰了。”

    他没听完便掉头就走。

    曹尼玛有什么门规出什么弟子，这些同门一个比一个死要钱！

    老子要是有这么多灵石，还用的着在这里跟你们低声下气？

    愤怒的裴凌没注意，不远处有人盯着他看了会儿，忽然转身快步离开杂委司，熟门熟路的跑到了一处栽种了不少鲜花、门前还有一个小小池塘的院子前：“孙师姐，我刚刚在杂委司看到了那裴凌，你猜他在干什么？他竟然在找队伍，想去宗门外做任务！哈哈，这人也不看看自己什么修为！如今被找上的队伍都拒绝了他，咱们要不要过去教训他一顿？”

    孙映兰原本正在修炼，被打扰了很是不悦，闻言顿时眼睛一亮。

    她在外门这么多年，凭借美貌与心计，不说无往而不利，却也从来没有人敢像裴凌那样对待她。

    昨日之事后，尽管裴鸿年又是做低伏小又是赌咒发誓，但孙映兰还是余怒难消，暗自发誓一定要好好报复裴凌。

    此刻听到这话，正要答应下来，只是心念转了转，忽然说道：“你确定他在找队伍？而且还想接出宗的任务？”

    “当然了师姐！”这人连忙道，“我在人群里听得清清楚楚！这裴凌一看就是个眼高手低之人，也不想想看，宗门为何要规定那些任务须得有练气六层打头？他可能在裴家那种小地方依仗家世耀武扬威惯了，来了圣宗竟还是不知道天高地厚……”

    “既然如此，那我就帮他一把！”孙映兰冷笑着打断他的话，吩咐道，“赵岩你这就去陈桓陈师兄那里走一趟，就说我帮他找到了招魂幡的最后一个血祭材料，这裴凌天赋资质都不在裴鸿年之下，而且更为年轻，气血充沛，正合他炼制所用。”

    报信之人赵岩闻言一怔，继而不无嫉妒道：“这裴凌居然资质不错？裴鸿年傻了么？这样的族弟打压都来不及，居然带进圣宗来了。”

    “蠢！”孙映兰剜了他一眼，冷笑着说道，“裴鸿年虽然靠着绘制符箓的天赋，跟内门郑师兄搭上了关系，但他那个脑子，在郑师兄跟前能有多少体面？能够破例带上这裴凌，必然是这裴凌有着过人之处。若是裴凌能够有所成就，他身为裴氏宗子，岂能不跟着沾光？你将这番推测告诉陈师兄，陈师兄自有决断。”

    见赵岩还在若有所思，不禁跺脚催促，“还不快去！万一裴凌接连碰壁，打消念头了呢？”

    “哦……哦……是！”赵岩一惊，连忙道，“我这就去找陈师兄。”

    没多久，几座相连的竹楼前，一名面皮白皙、气质阴柔的男修微微挑眉：“裴凌？此人是什么来历？之前槐阴峰好像没听说过这个人？”

    “陈师兄你放心，这裴凌是裴鸿年那废物从裴家带过来的人。”赵岩连忙说道，“是裴鸿年的族弟，唯一的跟脚就是裴氏弟子。只不过天资出众，裴鸿年为家族央求，这才斗胆跟郑师兄开口，将他带入宗门。”

    陈桓为人谨慎，虽然没少将同门算计进招魂幡，以增加这符器的威力，却从不招惹那些自己招惹不起的人。

    此刻闻言不置可否，说道：“郑师兄为人高傲，据说此番离宗，还是与厉仙子同行，却不知道这裴凌有幸跟这两位一路，是否也给他们留下了一定的印象？”

    莫说厉仙子了，就郑荆山的身份实力，都不值得陈桓为了一个裴凌得罪对方。

    反正外门弟子这么多，坑谁不是坑？

    “师兄想多了，孙师姐已经跟裴鸿年问的清楚。”赵岩知道孙映兰一心一意要置裴凌于死地，而且最好是生不如死，此刻就说道，“这裴凌也是运气好，当时厉仙子顺利拿到了罗长老那部成婴之法，心情不错，郑师兄见状也颇为高兴……裴鸿年掐着这两位兴头上去请求，他们顺口就应了下来。”

    “实际上，玄骨陵阴舟在斩尘台落下时，无论厉仙子还是郑师兄，都没出现在甲板上。”

    “可见对这俩兄弟完全不在意。”

    “不然，孙师姐又怎么会推荐给师兄你？难道孙师姐想得罪郑师兄还有厉仙子吗？”

    陈桓凝神片刻，眉眼逐渐松弛下来，颔首道：“既然如此，那算我欠孙师妹一个人情。”

    说着吩咐身侧一个跟他容貌有几分相似的女修，“随我去一趟杂委司。”

    而此刻，杂委司中，裴凌正低下头，不动声色的擦去额头的冷汗。

    就在刚刚，他听人提到了李思广三人！

