    “好奇怪呀……那这件神蚕衣是怎么来的呢。”姬雪月托着下巴，作沉思状。

    雨蝶公主突然很激动，惹得在场众人都不由自主将目光放在了她的身上。

    她感受到了一道道目光，自知反应过度，脖颈攀上一层红晕，退了回去。

    雨蝶公主被誉为中州十大美女，不是没有理由，沉鱼落雁，一颦一笑都让人心旌晃动。

    古飞和古琳投来好奇的眼神。

    李长老看出不对劲，打着圆场，道：“老朽只是好奇，并非执意要追问来由，不问也罢，不问也罢！”

    “你们这里的龙髓，用这件神蚕玉衣能换多少。”姬雪月道。

    “这件衣物贵重无比，不过我九黎宝库中的龙髓乃是从各地搜集而来，足以抵的上，甚至有不少富余。”

    “嗯。”姬雪月点了点头，又将一串海神珠轻轻的放在桌子上。

    十八颗珠子，如龙眼般大小，颜色各不相同，颗颗璀璨晶莹，煞是美丽。

    雨蝶公主的目光有些挪不开了。

    “哦……不是这个。”他一下子将海神珠收了起来。

    雨蝶公主差点一个踉跄，栽在桌子上，银牙紧咬，传音道：“你再这样逗弄我，我就要翻脸了！”

    姬雪月打了个哈哈。

    “这是中州一个王者家族的宝物……”李长老开始发现不对了。

    姬雪月递过来一柄神剑和一枚护镜，道：“我要换一些给人筑基的宝液。”

    李长老见了后惊的合不拢嘴，道：“这是中州一位冥王用过的兵器，他的后代家族还存于世。”

    “还有中州一位绝代人物的护心镜，上面刻有他的名字！”

    李长老忍不住问道：“你要拿来交换的，不会都是这种东西吧。”

    这是捅了王者窝吗，都是很久之前中州强者的心爱之物。

    其中的很多人，家族还在延续，甚至诞生了第二位王体！

    “是的。”姬雪月点头，不然为什么要跑你家来换。

    “这……很烫手啊，据说有一些年轻王者就在奇士府。”李长老道，“你的这些兵器来源正常吗？”

    “我也是奇士府的弟子啊，放心，都是好兄弟。”姬雪月露出雪白的牙齿。

    雨蝶公主直翻白眼。

    “这……”李长老有些犹豫。

    “你就说收不收吧。”姬雪月催促这个老头快做决定。

    “收，怎么不收？天底下就没有我九黎神朝怕的！”

    李长老只是犹豫了一下，还是禁不住诱惑，拍了拍胸脯，豪气万丈。

    走出这件茶室，姬雪月很满意，有了很不错的收获。

    他用不上这么多兵器，又不想给姬家招惹不必要的因果，除此之外，也只有九黎神朝这样的势力敢收下来。

    这个神朝有极道帝兵守护，底气十足，少有他们惧怕的。

    “雪师，那位公主追上来了。”古飞小声道。

    “你这么挥霍段道长的珍藏，眼睛都不眨一下。”雨蝶公主道。

    “我这是在替他化解仇怨，段道长成天挖别人的坟，沾了不少因果啊。”姬雪月不假思索的说道。

    “月灵姐姐回来之后，估计要气死了，李长老给她惹了不小的祸，若是那几家上门索要，她又该头疼了。”雨蝶公主道。

    “我还吃亏了，卖的都是友情价，就算是那几家买回来自家的宝物，也要承我的情。”姬雪月道。

    “你这人……真是个无赖。”雨蝶公主无言。

    她离开之后，古飞和古琳说着悄悄话，被姬雪月拉着离开。

    “雪师，你今天犯桃花诶，不把握这个机会吗，说不定我们就多了一个师娘！”古琳道。

    “我的师娘，如果是中州十大美人，一定很拉风。”古飞道。

    “两个小鬼头……”姬雪月笑着抱起这对兄妹，准备去找一个世外之地，消化今日所得。

    龙髓到手，古飞古琳的筑基品也有了，接下来要闭关了。

    后面的几天，虽然也有好东西，甚至有数件足以让圣主心动。

    但是姬雪月没有选择等下去，他很清楚自己想要什么，有一个明确的规划。

    他一路西行，来到了西坝城千余里外的一片山脉。

    山脉中没有涌出汩汩灵泉，称不上秀丽，亦没有神土那样的磅礴气势。

    但是，也算的上山水相依，有湖泊点缀，山中可见破旧道观，不是神土，却有一种返璞归真的味道。

    林木葱郁，瘦藤绕老树，青石路逐阶通向山中深处，有樵夫放声高歌，颇有一番意境。

    这就是姬雪月挑选的闭关地，曾有一位圣人在此生活，留下了一个化道之地。

    “浮生如梦能几何，浮生复更忧患多。无人与我长生术，山中春日且长歌……”

    山中走出几个猎户，放声高歌，他们健步有力，背负弓箭，抬着一头野鹿，并不见流汗，体格强壮。

    姬雪月停下了听了一会儿，沿着青石路向山中走去，连翻九座山，隔山相望，终于见到了那座破道观。

    无人的道观，破旧而低矮，像个茅草堂一样，冷冷清清。

    小道观前，有一株古松，树干中空，很多人都合抱不过来，枝干苍劲，但叶子却稀稀疏疏，老树快枯死了。

    这样不起眼的道观与古松，实际上起码存在了四千年了，有一种岁月的气息。

    除此之外，还有一种难以言明的道韵，非常适合静修。

    “圣人的化道之地……”两个孩童面露惊色。

    “我们先去祭拜一下先贤。”姬雪月带着他们登上了矮山，直接行至道观的后方。

    那里有一个小坟头，没有墓碑，没有铭文，只有一个简单的黄土包。

    深山卧虎豹，田野藏麒麟，圣人选择在这样一个小地方化道，洒脱无比，什么也没有留下，除了一片安静的土地。

    他的宝贝、姓名都一起化作一缕烟，连修行之法也不传世，默默的死掉，回到了天地自然之中。

    姬雪月正欲祭拜这位先贤，大吃一惊，面前竟然还有另外一个人。

    “真的命犯桃花不成……”他惊疑不定，认出了那个完美无瑕的女子。

    若是生在中州，被列为十大美人，至少也能排进前二。

    颜如玉！

    “师娘！”古琳与古飞齐声叫道。

