    这一刻，两个人的气氛忽然变得有些暧昧。

    如果有人从外面进来，就会看到一个身材笔挺的男人将一个身材火辣，并且穿着制服的女人压在沙发上。

    从施诗身上散发出来的那些若有若无的天然体香让张元不禁略微有些沉醉。

    他看着被自己压在身下的这个美女探员，微微一笑，问道。

    “怎么样？我的身手也不错吧？”

    施诗双手用力的挣扎了两下，可她很快发现，自己的力量在这个男人的面前就如同孩童一般。

    要知道她可是特战大队最优秀的学员，虽然看起来是个火辣女神，但实际上不论力量还是韧性，她对自己都有着绝对的自信。

    可就是这样，她在张元的面前，却根本没有任何反抗的余地。

    尤其是张元看起来神色轻松，好像根本就没有用力。

    “放开我！”

    双臂被擒，施诗只能用力的扭动着身子，同时说道：“袭击探员，你知道有什么后果吗？”

    张元嘿嘿一笑。

    “后果？什么后果？”

    施诗美目一瞋，冷声道。

    “你别后悔！”

    说完，她突然一憋气，接着，膝盖猛地向上一顶。

    张元此刻还想着逗一逗这个美女探员，可忽然他感到自己的两腿之间传来一阵凉意，他立刻条件反射的夹住了双腿。

    这一夹，刚好将施诗的腿夹在了两腿中间。

    见自己偷袭竟然被对方直接破解，施诗再度吃了一惊。

    她这一下可是实打实的偷袭，张元完全是看不见的。

    “难道他下面长了眼睛？”

    施诗在心中疑惑道。

    然而，还没等她想明白这个问题，按住她的张元突然大吼一声道。

    “我坚持不住了！”

    什么？

    施诗猛地一愣。

    紧接着，她就看到自己身上的这个男人竟然直接就朝着自己压了下来。

    她顿时变了脸色，惊呼道。

    “你干什么……唔……”

    话还没说完，她的嘴就一下子被男人给封住了。

    张元刚刚双腿用力夹着美女探员的这一记撩阴腿，可这个美女探员并不老实，被夹住之后还不停的用力扭动身体。

    相持之下，张元敬莫名其妙的失去了平衡，身体一下子就趴了下去。

    在趴下去的一瞬间，张元瞬间就感觉到，自己的嘴唇碰到了一个柔软而微凉东西，很舒服，甚至还带着一点点的清香。

    房间里，空气仿佛瞬间凝固了。

    这一男一女大眼瞪着小眼。

    不知道过了多久，施诗突然用力的挣脱了张元的双手，接着用力一推。

    张元正沉浸在和美女探员美妙的接吻之中，突然被人一推，他一下子就从沙发上翻了下去。

    施诗从沙发上坐起来，她满脸通红的瞪着张元，怒道。

    “你混蛋！”

    话音未落，一个抱枕就砸在了张元的脸上。

    此时，张元也从刚才的“温柔乡”中缓了过来，他连忙歉意的看着施诗说道。

    “真的对不起，刚刚……呃，刚刚只是一个意外。”

    意外？

    怎么可能是意外？

    愤怒到极点的美女探员从腰间掏出明晃晃的手铐对张元说道。

    “你现在涉嫌袭击，侮辱探员，跟我走一趟！”

    张元顿时瞪大了眼睛，惊呼道。

    “我去，阿sir，不是吧？刚刚真的是意外，要不是你玩阴的，我也不可能失去平衡！”

    施诗冷笑道。

    “有什么话，你跟我到安全局的审讯室里说去。”

    说着，她竟真的从沙发上站起身，怒气冲冲的朝着张元走了过去。

    眼看着这个生气的美女探员越来越近，想着她手上明晃晃的手铐马上就要铐在自己的手上。

    一旦自己被这么押出去，周围的邻居不定要怎么编排自己。

    到时候可就真的风言风语满天飞了。

    这么想着，张元忽然举起手来，说道。

    “好！好！好！我认输，你说吧，要我怎么配合你，你才肯放过我。”

    听到张元这么说，施诗停下了脚步。

    对啊！

    他不是不愿意跟我去滨海大道吗？

    现在就由不得他了！

    于是，施诗哼哼一声，说道。

    “要我不追究也可以，你要答应我的之前说的事情，跟我去滨海大道完成一个任务。”

    张元一听，委屈的说道。

    “阿sir，你这真的是难为我了。”

    施诗美目一瞪，呵斥道。

    “你去不去！”

    说着，便再次扬了扬手中的手铐。

    张元无奈的看了眼美女探员手中那副银镯子，叹了口气。

    “唉，好吧好吧，谁让我是秀才遇到兵，又说不清呢？”

    见张元答应，施诗这才将自己的手铐收了起来。

    接着，她对张元说道。

    “说好了，今天晚上等我消息。”

    说完，她直接离开了张元的家。

    时间过得很快。

    到了晚上，施诗开着一辆黑色的轿车停在了张元家的楼下，她给张元发了一条消息过去。

    “你准备好了吗？”

    片刻之后，收到了张元的回复。

    “不好意思，阿sir，我想来想去，还是觉得太危险了。那些犯罪分子可是有枪的，万一出什么问题，我这条命可就搭上了，所以还是算了吧。我现在在外面，不用找我了。”

    啪！

    施诗将手机摔在车座上。

    “王八蛋，骗子，没信用！”

    美女探员怒骂几句。

    停了一会儿，她拿起手机，又给张元发了一条消息过去。

    “我没想到你说这种言而无信的人，算我施诗眼瞎！”

    张元坐在屋里看着楼下的黑色轿车开走，接着，他的手机就震动了起来，一打开，他就看到了施诗的消息，看完之后，他随手把手机丢在了沙发上。

    可没过一会儿，他忍不住转头看着手机。

    这傻女人，她该不会自己一个人去了吧？

    这件事情虽然跟我没有关系，但是不管怎么说我到底还是答应他了。

    现在她一个人去，如果出事了，我真的会良心不安。

    短短几秒钟的时间，张元心中闪过无数个念头。

    最终，他站起身，拿起手机飞快的下楼。

    来到门口，张元打了一辆出租车说道。

    “师父，去滨海大道，麻烦你快一点！”

