    丹丹阿乌，梦境之中的名字，居然会记得如此熟悉，孙豪心中想到，会不会现实之中，自己也能找到这么一个有缘的小女孩呢？

    现实之中，丹丹阿乌做出了选择之后，事情变得简单，这是一个皆大欢喜的结局。

    语哼阿朱也尊重她的选择，最终，就这样定了。

    身为药族弟子，怎么样采药能够不让灵药的灵性流逝，那是必修课，没花多长时间，大家都把灵药给采摘下来，开始用自己的办法，和到手的灵药共生。

    共生灵药，也就是把灵药炼化成自己的本命灵药，日后能够一起修行，一起进步。

    对药族修士来说，这是修行路上至关重要的一步，其重要性甚至是超过了人族修士炼化的本命法宝。

    这种共生是一种互惠互利的事，灵药并不会排斥，属性相同的时候，这种认主和炼化并不需要太长的时间。

    不过，共生的时候，也就能看出灵药等级的高低了。

    通常来说，灵性越高，灵药对药修的认可度越高，这种认主的程序也就越快。

    相反，则就越慢。

    朽材、灵材还有神材的差距这个时候展现出来，三株神材都只用了一炷香的时间，就给完成了认主，化为一株小草，出现在了修士的手掌心。

    八株灵材也不差，一个时辰搞定。

    只有丹丹阿乌的这株朽材，整整花了两个时辰的时间，这才艰难地完成炼化。

    而且，完成认主之后，大家发现，丹丹阿乌的那一株灵药并不是完整的共生状态。

    其他修士的共生都很好，完成之后，自己和本命灵药有着同呼吸同命运的状态，理论上，也就相当于同生同死。

    丹丹阿乌的这株朽材弱了一些，灵性感受不到共生的奥妙，不能完整共生，出现的，应该是比共生次一级的守护状态。

    也就是说，丹丹阿乌的这株灵药，成了丹丹阿乌的守护者，当然，也可以理解为丹丹阿乌成了这一株灵药的守护者。

    双方可以相互影响，相互协作，相互帮助，但并不能实现生命共享。

    这就是朽材的不足之处。

    所谓朽木不可雕也，就是这种。

    心中早有思想准备，丹丹阿乌心中倒是也并不特别失望，平静地接受了朽材不如灵材和神材的事实，丹丹阿乌单手举起手中的小树苗，对着阳光，嘴里喃喃自语地说道：“小松啊小松，如今的你我，就像是银河之中的那些沙粒，毫不起眼，也像天鹅群里的丑小鸭，卑贱而毫不起眼，希望有朝一日，你能伴随着我一起，傲然立于天地之间……”

    迎着朝阳，小松摇曳着枝丫，一道若有若无的彩虹，从松树的枝丫之中飞了出来，在阳光之中，耀耀生辉。

    丹丹阿乌认真去看，却又发现，这一道彩虹已经消失不见，好似刚刚就是昙花一现。

    等了丹丹阿乌许久，看她终于是完成了炼化，玉参阿依扬声叫道：“走了，阿乌妹妹，大祭司他们已经等待我们许久了，想必现在他们都很期待我们回去的结果，咯咯咯，这一回，所有人一定会大吃一惊的吧……”

    丹丹阿乌摆摆脑袋，心说难道这是错觉吗？没有多想，双眼看了过去，嘴里说道：“知道了，阿依姐姐……”

    药谷里边的结果，真正在靖瑶城中引起了巨大的轰动。

    三株神材出世，足以载入靖瑶城史册，足以让药族上层为之震动。

    三株上品神材啊！

    据说就算是安图腾的药谷，每年都不见得能够出现一株神材，靖瑶山城居然一下出现了三株，这可真是天大的喜讯。

    不仅仅是三株神材，还有八株上品灵材呢，这也都是了不得的成就了，给以往，靖瑶山城只要出现一株上品灵材，都可以向安图腾推荐弟子了。

    这一次，一下出现八株上品灵材，三株上品神材，可就真正是惊天动地了。

    春分季节，也是药族招收弟子的大好季节。

    各个山城，各个大部族此时都在留意着相关的灵药出世的消息。

    毫无疑问，靖瑶山城的消息是爆炸性的，几乎是瞬间点燃了周围的大部族。

    这个春分，是个热闹非凡的春分。

    仅仅只是第二日，靖瑶山城上空已经飞来了不止一波的大能修士。

    都是大部族的修士闻讯而来，招收弟子的。

    大祭司开始痛并快乐着了，说实话，他想到了这次的弟子很厉害，想到了这批孩子前途无量，但是万万没想到会是如此惊爆。

    三大上品神材，已经足以惊动大图腾，大部族，让他们争抢着来收弟子了。

    这些大图腾，大部族都是玉参大祭司得罪不起的存在，这群大人来了之后，玉参大祭司只有靠边站了。

    偶尔能够插上几句话，还是人家要问情况。

    十二个药修参加日祭的情况，到药谷之后的情况，很快全部给弄明白了。

    大图腾，大部族摇头不已的是，弱肉强食到处都存在啊，好端端的一个风筝第一的三蛋药修，到最后居然只炼了一株朽材，这还真是天大的笑话。

    不过，这已经是既成事实，无论如何，三株神材并没有浪费，八株上品灵材丝毫做不得假。

    都已经这样了，只能将错就错，到场的大图腾，大部族开始博弈，相互之间，开始拿实力说话。

    大家也知道，此时必须快刀斩乱麻，要不然，他们只是距离比较近的大图腾，而不是实力最强的大图腾，要是相互扯皮的话，搞不好最后就会招来实力更强的远古神圣图腾。

    那些家伙可是出名的蛮不讲理，到时候，大家可能都没得招了。

    一番商议之后，第二日就赶到了靖瑶山城的四个大图腾飞快达成了协议，将十二个药修一股脑地瓜分完毕。

    因为靖瑶山城本身就属于安图腾管辖，本身就是安图腾的下属图腾，所以上，安图腾还是占据了上风，独得了十二个修士之中的五个。

    其他三个图腾得到了剩下的七个。

    马图腾招走了曲比黑胯和曲比哈不；云图腾招走了玉参阿依和一个魔性药修；苔图腾没能抢到神材药修，但是多找了一个，招了三人过去，也算是得偿所愿。

    剩下的修士，倮伍阿木、语哼阿朱还有丹丹阿乌等五名药修，就都被招收进了安图腾。

    丹丹阿乌炼化的灵药的确不怎么样，不过放风筝和竖蛋的成绩足够骇人，再加上安图腾一下招了四名有前途的弟子，领队修士心情好，大手一挥，也就把丹丹阿乌给招入了安图腾之中。

    对自己的命运有点不安，生怕没人挑选自己的丹丹阿乌长长地松了一口气，自己总算也加入了大图腾部族了。

    自己的起步或许会差点，修行或许会慢点，但是这已经超出了自己原本的预期不是？自己要懂得知足，并且，自己也要在今后的修行之中加倍努力，争取不让人给比下去。

    哪怕自己的这株灵药最终不能成长为药修，自己也要勤奋修行，将它的修为推进到更高的高度。

    为了避免夜长梦多，四个大图腾完成分赃之后，并不停留，各自在靖瑶山城留下价值不菲的奖励之后，带着各自新招收的弟子，四大图腾驾驭自己的飞舟已经如飞而去，生怕被其他图腾闻讯赶来，分一杯羹。

    就这样，丹丹阿乌迷迷糊糊，只来得及给相依为命的奶奶道了一个别，就已经被带上了飞舟，直往安图腾而去。

    当坐在飞舟之中，看着外边那些飞快掠过的山川河流之时，丹丹阿乌这才逐渐清醒过来，无论如何，无论自己是以什么样不受重视的身份加入安图腾，至少一点可以肯定，那就是自己以后的道路，以后的生活，即将走上崭新的征程。