    “我外甥在公司上班，没我外甥媳妇能干，我外甥媳妇哪里都好，我可喜欢。”梅姨乐呵呵地看着叶佳期。

    看着看着，眼眶有些湿润。

    那个臭小子，这么好的媳妇，说不要就不要了，怎么舍得离开的……

    心口如被针扎了一下。

    梅姨一向都是个乐观的人，唯独这件事，戳到了她的心。

    怎么舍得离开的啊。

    “看出来了，您对外甥媳妇一百个满意。”产妇笑道。

    叶佳期抱着小宝宝在产房里走来走去，有时候，产妇和梅姨的话会传到她的耳朵里。

    大多数时候，她只是笑笑，什么也不会说。

    低头看着宝宝的脸庞，心口最柔软的地方像是被吹醒。心里头也不知道是什么感觉，就是有点贪恋小孩子的脸庞，舍不得将目光移开。

    有时候大概就是这样，越是想得到，就越是不能得到。

    是太贪心吗？

    抱了一会儿，手臂有些酸，叶佳期就把蜜蜜交给了宝宝爸爸。

    她依依不舍地看着小孩子，眼底都是羡慕，眸子里是闪动的光亮，如星子般璀璨耀眼。

    “佳期，我们再出去走走？”梅姨站起身，“明天再来看宝宝？”

    “嗯。”叶佳期乖乖点头，“明天再来。”

    梅姨陪着叶佳期在医院的空地上走着。

    梅姨心疼叶佳期。

    走了一会儿，她扶着叶佳期在草坪的长椅上坐下：“别走太多路，休息下，以后每天都要出来透透气，我有空都会来陪你。”

    “谢谢梅姨。”

    “谢我做什么，我不是早就说了，见你的第一眼就投缘。所以呀，我会一直把你当女儿的。”

    梅姨的手是温暖的。

    叶佳期冰凉的双手很快也被她握得暖和起来。

    心口那地方依然是钝钝的，偶尔会泛过涩涩的痛感。

    那感觉就像是绵绵雨水，一点一点从她的身上浇灌下去，直到全身都布满萧瑟的寒意。

    有些凉，有些冷，有些回不过神。

    有时候坐在椅子上，恍恍惚惚看着太阳的时候，会觉得这是一场梦。

    可掐一掐手心，手掌会传来痛意，那痛意告诉她，这不是梦。

    梅姨在一旁给她讲好玩的事。

    “佳期，春天到了，你看我忙得都没时间出去买衣服。过几天等你身体好了，陪我去逛逛街好吗？我觉得你眼光好，买的衣服肯定不错。”梅姨不敢让叶佳期一个人闷在病房里。

    “我眼光不好，我的衣服……都是斯年买的。”叶佳期的眼里又是一阵恍恍惚惚的迷离。

    她回京城的时候没有带什么衣服，她身上穿的都是他陪她一起去买的。

    梅姨怔了一下，心难受得揪起。

    但她还是竭力保持笑意：“小姑娘眼光肯定比我这个老太太好，你一定要陪我去，我一个人懒得逛街的。”

    “好……”叶佳期应了。

    梅姨这才松了一口气。

    她心疼地抬起手，替叶佳期将垂下的发丝别到耳后。

    短短几天的时间，小丫头瘦了。

    梅姨心疼不已，想把她搂进怀里，当亲生女儿哄着。

