    第1424章 女扮男装的昆灵玉，婚宴开始，砸场子的人来了

    君逍遥闻声望去。

    发现乃是一位白皙瘦弱，唇红齿白的年轻修士。

    看上去弱柳扶风的样子。

    虽然是一袭男子青衫的打扮。

    但基本上可以看出是女扮男装。

    她明眸皓齿，看向君逍遥的目光，带着些许好奇和打量的意味。

    君逍遥镇压三小王，已经不是什么秘密了。

    所以一看到这三小王拉车的辇车。

    除了君逍遥以外，应该再无他人。

    “正是君某，阁下是……”君逍遥道。

    “小生昆灵玉，没想到真能见到君公子。”

    名叫昆灵玉的修士说道。

    她虽是女扮男装，但也难掩眉目间的清秀与丽质。

    此刻打量着君逍遥，眸子里非常好奇。

    “公子难道真要去轮回海？”昆灵玉继续询问道。

    “怎么？”君逍遥道。

    “传闻若不错，公子应该是无终大帝的传人吧？”昆灵玉道。

    “没错。”君逍遥道。

    “莫非公子不知道无终大帝和轮回海的宿怨？”昆灵玉询问道。

    “知道，那又怎样？”君逍遥微微歪头。

    昆灵玉都是被整无语了。

    身为无终大帝传人，去轮回海，这不是自己主动往火坑里跳吗？

    “公子你可知道，你若是去轮回海，就等于进了贼窝，想出来都难了。”昆灵玉好心劝诫道。

    “那岂不是更有意思，君某倒也想看看，轮回海有没有那个胆子敢留下我。”

    君逍遥话语落下，不愿在此耽搁时间，微微颔首示意后，便是径直离去了。

    “诶，等等……”

    昆灵玉刚说完，君逍遥影子都不见了。

    她鼓了鼓嘴，不过转而眼中又带着一缕神采。

    “不愧如传闻中那般，风采超然，也难怪会被阿九姐姐日夜惦念。”

    “不管了，先追上去看看，想必这次轮回海会上演一番好戏！”

    昆灵玉说着，脚步一踏，也是转瞬消失在了虚空之中。

    这边，辇车上。

    叶孤辰道：“那位女扮男装的修士，来历怕是也不太简单。”

    “说不定又是哪家禁区的小姐，闲的没事到处乱逛，随她去吧。”君逍遥倒是不怎么在意。

    现在他的注意力，都在轮回海这边。

    叶孤辰眸光湛然。

    这一趟，他们两人，恐怕会把整个轮回海，搅得风起云涌。

    ……

    轮回海，位于一方古老星空之中。

    而且是在一片广阔的银河当中。

    放眼看去，无数星辰遍布其中，形成一条璀璨到极致绚烂的银河。

    那场景，太过壮丽。

    而在这条银河之中，竟是传来了如浪潮拍岸般的声音。

    仿佛其中，有一片浩瀚无垠的大海。

    而现在，星空四面八方。

    诸多身影，都是汇聚在此。

    正是各路赶来祝贺的九天修士。

    银河中央，开出了一条通道。

    所有人都鱼贯而入。

    而当进入银河中后。

    眼前的景象，再度广袤起来。

    银河之中，并不是一方大陆。

    而是一片一眼望不到尽头的海洋。

    那海洋中，闪烁着五彩斑斓的光华，倒映出无数幻景，大世纷叠。

    让人一眼看去，就想沉入其中。

    有的天骄，甚至一时迷了心神，差点掉入海中，还好被其余人拉回来了。

    “静心凝神，你若是掉入了这海中，就别想出来了。”有人告诫道。

    这其实也是轮回海的一重防御。

    连剑冢都有剑气星河，古老的轮回海自然也有自己的防御手段。

    而这时，在海的另一边。

    一道道天桥，忽然蔓延而来。

    众人旋即踏桥而入。

    他们踏过去后，赫然发现，一颗颗古老星辰，悬浮在轮回海上方。

    星辰上，有各种仙宫宝阙，亭台楼阁。

    而轮回海二少主玄离的婚宴地点，就在其中的一颗星辰之上。

    那里张灯结彩，华光流溢。

    司徒家的一众修士，早就在那里张罗了。

    一个个脸上都是带着喜悦与兴奋之色。

    他们家族的天之骄女，要与轮回海二少主联姻了。

    虽然只是妾室。

    但只要能联姻，他们司徒家的地位，将会无比稳固。

    打个比喻。

    如果说之前司徒家对轮回海而言，就是一条可有可无的狗的话。

    那么现在，至少司徒家是成为轮回海的下人了，也不是谁都能欺辱的。

    此刻，在人群中，一位老者，满面红光，非常欢喜。

    正是司徒世家的家主。

    等到这次婚宴过后。

    可想而知，他们司徒家在九天的影响力，也会越发扩大。

    甚至隐隐会盖过其他一些禁忌家族。

    而就在这时。

    远空有超然身影来到，赫然是玄离。

    “二少主来了！”

    “见过二少主！”

    看到玄离现身，在场一众宾客皆是拱手。

    “参见玄离少主！”

    司徒家主急忙上前拱手道。

    玄离则淡淡摆手道：“司徒家主客气了，日后司徒家，就是轮回海的一份子。”

    听到玄离的话，司徒家主更是欣喜非常，躬身道：“能成为轮回海的一份子，是司徒家的荣幸。”

    “司徒雪呢？”玄离问道。

    “回少主，司徒雪已经打扮完毕，快要出来了吧。”司徒家主道。

    玄离微微点头。

    他目光看向远空，神情中带着一抹深意。

    “最终还是没来吗，叶孤辰，你还真是能忍啊。”

    “还有君逍遥……”

    玄离眼睛微微眯起。

    虽然他纳司徒雪为妾，的确是有恶心叶孤辰的意思。

    毕竟叶孤辰那时在剑冢，令他那般狼狈。

    但其实还有一个原因。

    就是想引君逍遥上门。

    这可不只是他的意思。

    还是轮回海的意思。

    “莫非那君逍遥身上，真有什么对我轮回海十分重要的大秘密？”

    玄离心中也是有着一抹疑惑。

    而就在这时，一袭凤冠霞帔的司徒雪，终于出现了。

    她头上遮着大红盖头，在四位红裙侍女的牵引下而来。

    在场立刻爆发出了欢呼声。

    更有许多女修士，眼中带着艳羡之意。

    能嫁入生命禁区，哪怕只是当妾室，身份地位都会有质的变化。

    看到司徒雪现身，玄离也是微微一笑。

    虽然他此举主要目的，是针对叶孤辰和君逍遥。

    但不得不说，司徒雪也是一位佳人。

    虽不说能和仙陵的三位仙子相比，但也十分出色了。

    司徒雪的步伐迈向玄离，有些僵硬。

    但因为被大红盖头遮掩着，所以没人能看到她的表情。

    接下来，一番仪式过后，就算是礼成了。

    司徒家主都有些迫不及待了。

    而就在这时候。

    忽然，远空传来尖利的啸声。

    那是虚空撕裂的声音。

    一道剑芒，通天彻地，落向高台之上，对准玄离。

    玄离脸色一凝，抬手间，法则之力暴涌！

    轰然一声巨响。

    那剑芒落下，斜插在地面，赫然是一柄木剑！

    “手下败将，今日，拿你试剑！”

    (本章完)

