    爱德华看着一脸认真的杰森，胸中莫名的升起一股喷薄欲出的话语。

    这位先是轻笑了一声。

    “是啊，只是杰森。”

    “但是我认识的杰森可不会一天见我三次。”

    “而且，还都是在一个案发现场！”

    说到这，这位的声音拔高了几个分贝。

    接着，一直戴着眼镜，围着围巾，显得文质彬彬的对方，就如同是火山喷发般的喊了起来——

    “三次啊！”

    “一连三次啊！”

    “我连警局的门都没有看到，就再次回来了！”

    “你知道按照东方古国的话语，该怎么形容吗？”

    “怎么又双叒是你？！”

    呼哧、呼哧。

    连续高声的话语，令爱德华大口大口的喘息起来。

    女糕点师看着这副模样的爱德华，忍不住的就想要缓和一下气氛。

    “也许这就是……缘分？妙不可言？”

    女糕点师轻声的说道。

    顿时，爱德华的呼吸越发的粗重了。

    甚至，眼前都一阵阵发黑。

    看着爱德华的模样，即使女糕点师反应再迟钝，这个时候也知道自己说错话了，为了表示自己的歉意，她马上端来了两倍薄荷水。

    一杯放在爱德华面前。

    一杯递给了杰森。

    “狗屎的缘分。”

    爱德华拿起薄荷水，一饮而尽后，低声嘟囔着。

    接着，这位似乎是在思考什么般，就这样陷入了沉默。

    杰森则是端着水杯，静静的看着对方。

    并没有任何的催促。

    杰森一向很有耐心。

    足足过了十几秒钟，爱德华才再次开口。

    “抱歉，失态了。”

    这位说道。

    杰森举了一下杯子，示意没事。

    是真的没事。

    杰森不会在意对方的失态。

    在杰森看来，刚刚爱德华的失控，一部分真的是因为情绪所致，一部分则是为了拉近一下双方的关系。

    下属接二连三的死亡，让这位负责人压力骤升，自然需要发泄情绪。

    而拉近关系？

    毫无疑问，对方的处境很不好。

    比他想象中的还要糟糕。

    是因为空降？

    还是因为行事风格和桑代克那类警察的迥异。

    又或者是两者都有？

    杰森不知道。

    杰森只知道，对方在向他释放交好的信号。

    对方需要一个盟友！

    而眼下，还有比他更合适的盟友吗？

    没有！

    对此，杰森并不反对。

    初来乍到的他，也需要一个盟友。

    当然，和爱德华仅限于盟友。

    互利互惠的那种。

    更多？

    没有了。

    毕竟，对方不是邦迪那样的人。

    对方或许有着一些正义感，但绝对无法做到邦迪那种程度。

    更不用提邦迪的无私了。

    所以，只是一次合作。

    因此，杰森没有拒绝爱德华的邀请——

    “我认为我们需要谈谈。”

    “找个安静的地方。”

    “可以，去哪？”

    杰森回答着，目光却看向了女糕点师。

    在眼前这种情况下，杰森可不会将女糕点师一个人留下。

    爱德华瞬间反应过来。

    “吉榭尔女士当然可以一起来。”

    “我知道一家不错的餐厅。”

    “刚好马上是午饭时间了。”

    “我们可以一起。”

    爱德华说着，杰森已经站了起来，向着门外走去。

    “我们还等什么呢？”

    “速度。”

    杰森催促着。

    猎食者，对于食物，永远充满着热情。

    就如同女人出门会磨蹭一下一样。

    尽管女糕点师说只用三分钟，但是当坐进爱德华的车子内时，已经是五分钟之后了。

    换下了店内特有的服饰。

    女糕点师再次穿回了与杰森初见时一样款式的翻领套装。

    唯一不同的是，颜色是白色的。

    围巾则是粉红色。

    鞋子也是类似。

    背着的包则变成了那种单肩的挎包，包的体积很小，只有常人手掌大小。

    女糕点师坐在杰森的身旁，看着杰森打量她的目光，有些羞涩。

    不过，为了展现更好的一面，依旧保持着仪态，上半身坐得笔直。

    “华而不实。”

    杰森突然说了一句。

    “啊？”

    女糕点师一愣，显然没有反应过来杰森话语的意思。

    “太小了，连半只烧鸡都装不进去。”

    杰森指了指包。

    连半只烧鸡都装不进去？

    女糕点师眨了眨眼，她根本没有理解杰森的逻辑。

    包不应该是搭配吗？

    和烧鸡有什么关系？

    女孩子的包怎么可能用来装东西？

    不过，女糕点师还是耐心的等待着杰森接下来的评价。

    但是，杰森已经看向了开车的爱德华。

    顿时，女糕点师无比的失落。

    只是看到了包？

    没有看到我？

    女糕点师想着，越发的失落了。

    杰森根本没有注意到这些，他的心思早已经扑在了午餐上。

    “距离远吗？”

    杰森问道。

    “不远，大概三个街区。”

    “就在烤肠街的后半段”

    爱德华回答着。

    “烤肠街后半段？”

    “是那间‘艾美达餐厅’吗？”

    刚刚还略带失落的女糕点师突然的开口道。

    “是。”

    “你听过？”

    爱德华诧异的看着女糕点师，他以为那间餐厅只有他知道才对，毕竟，那里才开了一个多月。

    “当然听过。”

    “传闻中那里是会带来‘幸福’的餐厅！”

    “我和伊芙琳约好，准备月末去的。”

    女糕点师提到自己的妹妹，情绪再次低落下去。

    “带来‘幸福’？”

    爱德华皱了皱眉。

    他之前没有听过那样的传闻。

    杰森同样的皱了皱眉。

    他总觉得眼前的一幕有点熟悉。

    “那里的招牌菜没有诸如‘仰望星空’之类的吧？”

    忍不住的，杰森问道。

    “没有。”

    “那里的招牌菜是‘心痛的感觉’和‘情人泪’。”

    “但这两道菜需要一男一女同时才能预约。”

    “我一个人，只是吃了普通的骨头。”

    爱德华回答着。

    “男女同时在，才能预约？”

    “‘心痛的感觉’、‘情人泪’？”

    “这就是‘幸福’的由来吗？”

    杰森通过菜名忍不住的浮想联翩起来。

    他已经开始幻想着那些食物的味道了。

    因此，在车子停下来的时候，杰森马上下车。

    女糕点师很自然的跟在杰森身后。

    一个流浪汉打扮，一个衣着得体，自然是吸引了人们的目光，不过，附近的人们只是看着，却没有出声，更没有来挑衅。

    能够从一辆汽车上走下来的人，即使是流浪汉，也不是一般人。

    在大部分人只能拥有自行车时，汽车足以代表身份。

    而周围的人并不是傻子。

    被众人看着女糕点师有些含羞。

    杰森却是根本不在乎，他只是耸动着鼻翼。

    然后……

    眉头不由一皱。

