    她睡得不是特别踏实，梦中的脑海里时不时的会浮现出一些她和顾余生过去零散的画面，直到后来，她听见了“咔嚓”的一声响，她下意识的就顺着声音望去，然后看到屋门被推开，楼道淡黄色的灯光，照进了屋里，顾余生穿着家居服，逆着光缓步的走了进来。

    等到屋门被顾余生关上，卧室里重归一片黑暗，随着一阵子窸窸窣窣的声响过后，她身边的床重重的陷下去。

    被褥里，本来有些偏凉的温度，因为他的躺入，渐渐变得温暖了起来。

    秦芷爱以为自己还是在梦里，就翻了个身，重新闭上了眼睛。

    她似睡非睡，半梦半醒的徘徊了许久，终于脑海里的画面全部清空，彻底要陷入沉睡时，她感觉到自己胸口上的重量忽然加重，似是被人压了一大块石头一般，沉得她无法呼吸，她闭着眼皱了皱眉，下意识的动了动身体，然后耳边就传来了一道熟悉而又低沉的闷哼声。

    这闷哼声太真实，真实的秦芷爱忽的就睁开了眼睛，她借着窗外昏沉的光亮，扫了一圈周围的环境，然后才惊觉自己刚刚看到顾余生推门而入的画面，不是做梦，而是真实的。

    此时的男子，就躺在她的身后，他正用一条胳膊穿过她的颈下、一条胳膊搭在她的胸上的亲密姿势抱着她，兴许是她刚刚在他怀里挣扎过的缘故，他还她的后背上用力的拱了两下，使得他和她的身体贴合的更紧密了。

    隔着两个人的睡衣，秦芷爱可以清楚地感觉到男子身上迸发的欲-望，她情不自禁的打了个哆嗦，然后男子的唇，就落向了她的脖颈，似咬非咬的含住了她的耳垂。

    秦芷爱的身体，本能的一僵，随后就有着层次不穷的颤栗，从他的齿间传遍了她的全身。

    秦芷爱的心跳，接连失控了好一会儿，她才反应过来，顾余生这是要做什么。

    他的吻依旧温柔，和昨晚夜里一样，可是秦芷爱的心底却没了昨夜的沉沦和甜蜜，取而代之的是说不出来的酸涩和一阵一阵的寒凉。

    昨晚的她，是被他忽如其来的温情，搞得迷糊了吧。

    她怎么就忘了，他对她的那些温柔，其实都是给梁豆蔻的，不是给她秦芷爱的。

    而她，竟然还傻乎乎的回味了一天，还不止一次的在心底泛起丝丝的甜蜜……

    她秦芷爱在他心底，什么也不是啊，从八年前就什么也不是了，不，确切的说，从一开始他就没把她当过一回事，这么多年来，她念念不忘的那些美好回忆，不过只是她的一厢情愿而已……

    她晚一直想尽办法的要避开他，就是怕自己做不好梁豆蔻。

    她也知道，此时的她不应该让秦芷爱干扰了自己，她是梁豆蔻，她拿了梁豆蔻的钱就应该办好梁豆蔻安排她的事。

    可是当顾余生将她身体放平在床上，低下头亲吻她时，她还是没忍住，轻轻地歪头，躲过了他的唇。

