    “哇.....”

    白锦刚进入客卧里，被寝室里的师父朋友宝贝女儿，吓到蹭蹭蹭倒退，脚下绊到门槛上差一点摔到，满脸惊色。

    “师父.....这东西可不兴放家里。”

    客卧寝室里物件颜色，所以家具颜色都变为纯白之色，被一层蛛丝覆盖。

    将白锦吓得连连后退的，是一只四方茶桌一样大小的蜘蛛。

    其全身一片洁白无瑕如玉，但在腹部长有粉色花纹人脸，八条节肢呈现漆黑如墨的颜色，两颗赤红眼珠如宝石。

    它并不是妖兽，而是一只异兽，还是一种头领型的凶残异兽。

    其名为螫虫之王·骄虫，乃生来拥有统领世间毒虫之力的绝对王者。

    “咦？你认识骄虫吗？”

    看到白锦有趣反应，岁命星脸上浮现出一丝欣慰之色。

    不愧是我的徒弟，连为师都没有正式开始教的异兽录都进行过预习。

    “当然，骄虫之名如雷贯耳......”

    白锦稳住身型，眼睛忍不住往大蜘蛛的漆黑色节肢瞄过去，心里惊叹：“竟然真的像黑丝一样。不愧是师兄挚爱。”

    他之所以会知道骄虫，并不是他平日多么勤奋和好学，纯粹是合欢宗的师兄经常在他耳边一直叨叨。

    “如果说能一泽岁命星芳亲，我愿意献上同门师兄弟百年阳寿，如果能看到岁命星和骄虫拥抱在一起，我甚至愿意献上师姐和师妹阳寿.......”

    知之师兄临终遗言，如是说道。

    岁命星有一雌性骄虫妖王友人，白锦经常能从师兄那里知道，修真界里女性一些稀奇古怪情报，包括大致事迹。

    当然，前提仙子长得漂亮，否则知之师兄情报库里就没有收藏。

    “骄虫生而为王，统领亿万毒虫，属于异兽里头领型的智慧凶兽。”

    异兽体内有特殊血脉，并以数量罕见和珍惜而出名，其中头领型异兽，都是以狡诈和残忍而闻名的恶兽。

    骄虫的毒触之腐骨锥魂，喷吐的蛛丝不惧水火的侵蚀，能召集方圆千里所有毒虫向敌人发动绝杀埋伏。

    “没有错，骄虫是为师为你请来，教导你认识异兽的先生，和它好好学习。”

    岁命星前往原始森林，本来打算采集强化灵植给白锦炼丹，并且向好友骄虫女王买一些老实的毒虫看家护院。

    结果正好碰上，友人女儿到金丹冲击元婴的极其关键时刻，需要大量的灵丹妙药为其积攒蜕皮的灵力。

    受骄虫女王所托，岁命星干脆将骄虫带回到星络仙门，在山门为其护道。

    随带着，也能让白锦跟着小骄虫学习妖族的一些知识和应对之法。

    否则日后白锦出师到山林采药，遭遇从未见过妖族，极其容易身死道消。

    妖族都是有天赋能力的，其中以血脉特殊的异兽最为强悍。

    “你好，在下名叫白锦.....不知道骄虫姑娘应该如何称呼？”

    白锦试探着的靠近骄虫，但与它保持安全距离，并不想被它蛰毛弄中毒。

    “安心我最近蜕皮，体表上蛰毛已经掉的个干净了.......”

    蜘蛛最前方双足抬起，往两侧一伸展做出耸肩的动作：“当然，我毒牙和蛛丝都是有毒的，你可别看我妩媚，就偷偷亲在我的嘴上......”

    “正式介绍一下，我叫虫幸，你也可以称呼我为平逢山公主殿下。”

    白锦：“.........”

    亲？不不不，我并不是知之兄。

    如果你们两想亲一起，我倒是很乐意围观人族和妖族间的生死之交。

    亲眼目睹着骄虫毒杀亲夫，应该蛮有趣的。

    ………………

    …………

    岁命星将骄虫介绍给白锦之后，进入后院的炼丹房里，开始将原始森林里面采摘到的灵植药材送去丹炉里。

    准备为白锦炼制修行丹药，并将友人骄虫女王送的天材地宝拿出整理。

    思考为虫幸炼制什么样的丹药。

    白锦因为被罚禁足两月的缘故，他的生活方式变为两点一线。

    早上到学宫报到，中午回山头，下午和岁命星一同修行木法，晚上时而进修药理和炼丹，时而进修动物世界。

    偶尔瞄一眼文蜂后的工作进度，收获一些灵力果实，炼化来增强修为。

    白锦都本以为，枯燥无聊生活会那么古井无波到禁足结束的时候。

    但他发现事情并没有那么简单。

    一如往常早上到学宫里报到，和卫兄聊天聊地，捧金兄的天赋，适度再一次忽悠他和自己一起开始大冒险。

    祝扶瞪着白锦，让他打消所有会触犯门规的邪恶可怕念头。

    虽然每一回都会被白锦，以一种看似正经严肃言语，其实轻佻到近乎耍流氓的话调笑的说不出话来。

    但祝扶依旧乐此不疲，将对白锦针对进行到底。

    “肃静！”

    严执事拿着两本册子，一本记录所有学生表现和天赋，一本记录他准备课程内容重点：“白锦上课要安静，祝扶坐到远离白锦位置上，卫本良把你玷污学堂空气的食物丢出去......”

    “金算了.....雨雪晴你很乖，昨日功课再一次全满分的成绩。”

    开课之前照惯例点评批评，以及点名表扬优秀的弟子。

    “我......”

    金兄满脸欲言又止，他想问，为什么到自己这里，严执事就一句叹气呢？

    “谢谢.....”

    雨雪晴低声向严先生道谢。

    “在上课之前，我要宣布一件事。”

    严执事扫过面前所有学生，道：“明日开始学宫会停课七天的时间，七天时间不是让你们偷懒堕落成魔的！”

    “七日之后，将会举行一场比试。”

    “又笔试......”祝扶忍不住嘀咕道。

    她讨厌文绉绉的笔试，有那时间磨磨唧唧的文绉绉，还不如一拳打过去。

    “是演武比试！”

    严执事沉声道：“你们必须拿出全部实力。”

    “严执事，我有一不解，望解答。”

    突如其来的打乱教学演武，让白锦似乎嗅到热闹的气息，举手准备向严执事发问。

    严执事瞄了一眼举手的白锦，想自然无视白锦，但他身为先生的自尊，让他无法无视学生的疑惑。

    “讲。”

    “敢问此番比试，可有选拔之意？或者有其他的特殊含义？”

    白锦兴致盎然的向严执事，说出自己心里的疑惑。

