
　　“马家房村阵地失守！”

　　“陶家村阵地失守！”

　　“我军增援部队遭遇炮击。”

　　“郑家屯阵地遭遇炮击。”

　　“郑家屯阵地遭受敌军攻击。”

　　一开始阵地失守或遭遇袭击的消息时，还会引发一阵议论，有人骂人民军太卑鄙狡猾，也有人骂守卫阵地的日军太无能，竟然连多坚持一会儿都不行，但随着坏消息不断的传来，众人也都由激动变得麻木，甚致连一点触动都没有，因为到了这个时候，谁都知道这一战己经输了。

　　野津道贵这时己完全瘫坐在椅子上，两眼发直，神色呆滞，其实到了这个时候，野津道贵还有些想不明白，自己是怎么就输了这一仗。野津道贵接管辽河防线有一个多月，这时间也不算短了，兵力虽然不足以实行全面防守，但布置的也算是中规中据，怎么一下子就全盘崩溃了，连一天都没有坚持位。

　　而想了好久，野津道贵才想明白，自已失利的根本原因就是人民军将军舰上使用的大口径火炮搬上了陆地，因此取得了射程上的绝对优势，这才是人民军取胜的关建。只是人民军用大口径舰炮是怎么瞄准的呢？如果说打击阵地这些样的固定目标，还可以说是事先侦察的结果，那么打击行进中的军队又是怎么办到的呢？野津道贵也是百思不得其解。

　　不过现在的局面，己经不容野津道贵思考了，因为这时了得到消息，郑家屯阵地也己经失守了。

　　郑家屯阵地距离辽中只有3千米多，可以说是人民军抬脚就到了，而这时指挥部的守卫军队只有2个连，根本就无法经历一场战斗，因此有参谋向野津道贵建议，这个时候应该撤退了。

　　而野津道贵还有些茫然道：“我们能撤到那里去？”

　　上原勇作道：“司令官阁下，我们虽然已经失守了辽中的防线，但并不表示这场战斗就撤底失利了，我们在平安堡还有两个后备旅，在沙岭堡还有第10师团，而且辽中的军队也不可能全部被人民军歼灭，剩余的军队一定会向平安堡、沙岭堡两个方向转利，还有足够的兵力可以夺回辽中，将人民军再赶回到辽河西岸去，因此我们必须马上撤退，以嬴得重新整顿军队，挽回败局的时间。”

　　听了上原勇作的话之后，野津道贵的精神到也振作了一些，自己确实是还有机会，当然前提是先要保住命才能有扳回败局的机会。于是野津道员也不再迟疑，立刻下令撤退，方向是平安堡。虽然第4军团在平安堡只有2个后备旅，但平安堡靠近日军的满洲军司令部所在的辽阳，因此有可能从辽阳获得一定的支援。

　　人少也有人少的好处，就是行动迅速，说走就走，因此第4军团的指挥部立刻清理好了文件事务，又将电报机、发电机打包装车，然后撤离，整个过程只用了半个小时的时间。

　　而就在第4军团的指挥部撤离不到20分钟，一支人民军的先头部队就赶到了辽中，双方几乎就是前后脚的功夫，不过人民军的人数只有1个连，因此到也不敢轻举妄动，只能等大部队到达，而15分钟后，就有一个团的兵力到达，完全占领了辽中。

　　这时是凌晨4点20分，人民军的渡河作战己经取得了十分完满的成功，不仅将日军布置的辽河防线撕开了一个大缺口，而且也在辽河东岸站稳了脚跟。不过由于这时日军在南北仍然还有足够的兵力，因此作为一整个战役却还没有完全结束，接下来人民军将会面对日军的南北两线夹击。这不仅关系到这次渡河战役的成败，同时也是决走华东政府的整个军事行动的胜败结果。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在2军向日军的辽河防线发动进攻的时候，海军陆战队也向旅顺发动了登陆作战。

　　这一次旅顺登陆作战，华东政府也是做了充份的准备，出动了4艘登陆舰，2艘运兵船，4艘运输船，搭载了海军陆战队的全部作战兵力，以及大量的物资和工程兵，因为一但海军陆战队开避了前沿阵地，将会立刻修建临时码头设施，以便将更多的军队投入战场。

　　而给海军陆战队护航的是4艘镇远级铁甲舰、2艘潜艇和2艘218巡逻艇。镇远级铁甲舰都是舰龄达到18年以上的老军舰，技术水平也早己过时，航速更是连13节都达不到，基本是不能参战海了，不过这4艘军舰的火力和防御力都还算强大，因此做为登陆部队的火力支援还是可以胜任的。

　　两艘潜艇其实派出来检验一下实际作战能力，到也并没有指望他们发挥什么作用。只有2艘218巡逻艇才是这次登陆作战护航编队的重要角色。

　　尽管在旧时空里218巡逻艇是海警的装备，但在这个时代，仍然是高大上的存在，因为有雷达，有电子设备，有大功率电台，因此其中一艘担任这次登陆作战的指挥舰，海军陆战队指挥官罗岳将坐镇在艇上指挥这次登陆作战，同时这两艘小艇还各搭载一架B-5Z无人直升机。不过指挥无人直升机的，是另一艘218巡逻艇，毕竞这型舰艇实在太小了，一艘艇装载不下这么多的设备。

　　不过登陆的地点到并不是旅顺港，而是在旅顺港西北方约12公里的双岛湾尖沙子。

　　俄国在旅顺经营了多年，将旅顺港经营成一个军事要塞，日军攻占旅顺港，是付出了相当惨痛的代价，虽然现在旅顺港里没有大中型军舰，失去了一个重要的火力支援点，而且防御工事、军事设施也遭到了严重的破坏，但毕竟是基础还在，而华东政府和日本恶交之后，日本也对旅顺的防御进行了一定的修复，计划至少将旅顺的防御力恢复到俄占时期的6成以上，不过人民军进驻辽西地区之后，确实吸引了日本大量的注意力，结果加强旅顺防御力大多也都没有完成，当然日本的国力有限，不可能在旅顺和辽河同时修建坚固的防御。

　　现在旅顺的防御力大约恢复到俄占时期的3-4成左右，但也是不容小视的。不过旅顺的防御工事有一特点，大多集中在东北南三线，因为西北临海，而且也没有可供大规模登陆的海滩，因此到没有多少防御工事，罗岳选择在双岛湾登陆，也是有避其锋芒的考虑，由于人民军有登陆舰，到是可以克服海滩不足的难题。

　　守卫旅顺的日军是第3集团军，司令官是乃木希典上将，下设有第7师、后备1、4旅，野战炮兵第2旅，17、18团。

　　其实第3集团军下设有3个师，一个骑兵旅、一个炮兵旅。不过乃木希典在指挥旅顺战役时，采用了错误的战术，不仅迟迟不能攻克旅顺，而造成了日军的大量伤亡，使日军十分被动，后来启用儿玉源太郎以参谋长的名议指挥军队，才攻下旅顺，因此日本满洲方面军司令大山岩元帅对乃木希典非常不满，一度想把乃木希典赶回日本去，只是乃木希典的资历太深，而且又颇得明治天皇的信任，也不好轻易动他。

　　在奉天战役结束之后，大山岩就将乃木希典安排到旅顺港去驻守，实际也就是让乃木希典坐了冷板凳，并且调走第3集团军的大半军力，只给乃木希典留下三万余军队，而乃木希典也知道自己在进攻旅顺时犯了大错，由其是让数万士兵白白送了性命，心里也颇有愧意，因此对大山岩的安排也没有异议。

　　不过华东政府和日本恶交之后，旅顺港的防御又变得重要起来，乃木希典也不敢大意，一面修整旅顺的防御，一面安排布置兵力。虽然乃木希典手下只有三万余人，但实际还要兼守大连，因此又分出了一个旅驻守大连，现在旅顺只有1个师1个旅，两个炮兵团，共计约2.4万人。

　　由于旅顺3面环海，登陆的地点众多，除了旅顺港之外，还有大潮口湾、双岛湾、老铁山等地，虽然大多都不适合大规模登陆，但也不能排除人民军派遣小股部队，分多点进行登陆，但乃木希典手头也没有足够兵力将这些登陆地点全部严防死守，因此也只能采用外松内紧的布置方式，将布防的重点还是定在旅顺港，其他地方就只能布置少量的军队，等发现人民军的登陆部队之后，再调集军队拦截防御。

　　在人民军确定登陆的双岛湾尖沙子有两个营的日军守卫，并且还修建了4个炮台，共计有20门火炮，包括有4门152亳米火炮，8门105亳米火炮，8门75亳米火炮。

　　登陆舰队是在夜间10点从烟台港出发，于晚上11点40分到达双岛湾海域，在距离岸边约15公里的地点停泊，而4艘镇远级军舰则继续前进，一直进到离岸边12公里以内。而罗岳在218艇上下令，起飞无人机，确定沿岸炮台的位置，为4艘镇远级军舰提供射击参数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九八章 全面开战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 