    “那就按照他的要求，先给他一半的钱。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    队长手中拿着一个有些老旧的铜制打火机，不断重复着打开盖子，拨动转轮，点燃打火机，然后把又把盖子合上把火熄灭的动作……，他左侧眉角一道被子弹擦过，所留下的疤痕，让他整个人在昏暗的灯光下，看起来有些狰狞。

    “可是他要的钱，已经过了我们之前说好的价格！”李在旭皱眉说道。

    嚓！嚓！嚓！呼！

    火石擦出几点火星后，将那根有些焦黑、被煤油浸透的火神点燃，细长的火苗在队长的面前跳动着。

    咔嚓！

    队长把手中打火机的盖子甩上，将火熄灭掉，眼皮一抬扫了眼站在自己面前，显得有些愤愤不平的李在旭，说道：“就算他要再多的钱，也拿不走不是吗？那按照他的要求先给他一半，又有什么关系呢？”

    “你的意思是？”李在旭的眼睛中闪过一道嗜血的光芒，用手在脖子前轻轻一划。

    “这件事情就交给你去办，一定要做得干净利索！”队长沉声说道。

    ……

    既然想不出那两个可疑的男子来这里干什么，罗昊和齐凡也就不再去多想，或许对方也不顾就是住在这里而已，并没有什么特别的目的，一切都只是自己想多了而已。

    罗昊在决定来这里之前，就简单的做了功课，对后面几天的行程做了一些计划。

    按照罗昊的计划，他们明天搭乘酒店的班车前往滑雪场，然后在滑雪场的酒店中住两晚，第四天早上，再搭乘班车返回这边的酒店；后面用一天时间去看冰雕，接着就是直接返回京城。

    虽然那个求婚基本都是唐磊、王胤涵他们负责准备的，但罗昊也是被折腾的够呛。本来唐磊、王胤涵他们给罗昊设计准备了很长一段用来表白的话，罗昊一开始也照着去背了下来，可到了彩排的时候，原本都已经背得很熟的词，罗昊愣是结结巴巴说不完整，就跟被叫到老师办公室背诵课文的学生一样。

    最后罗昊一咬牙，索性就忽略了那些被精心设计出来的表白语，用罗昊的话说，那就是孩子都会打酱油了，还表白什么？就算不表白她也是我老婆，难道还能跑了不成？

    “哥，你跟嫂子经历了这么多，现在也算是没有遗憾了。”齐凡对从浴室走出来的罗昊，问道：“你们打算什么时候送罗战进红旗学校。”

    “既然老校长那边已经给他做了入校测试，那就再过两年。”罗昊拿着干毛巾擦着头，说道：“而且那小子就在你们手下练着，就算晚一点去红旗学校也不会落下，到时候只要把理论上的东西补起来就行了。”

    “你是觉得嫂子会不舍得是吧？”齐凡对罗昊说道：“去了红旗学校就像是进了一个完全被隔绝的世界，就算平时要见一面都很难。”

    说到此处，齐凡的眼神变得黯淡起来。在他小时候，就是被他父亲骗去参加红旗学校的入校测试，然后被强行送进了红旗学校中。为了这件事，他的父母中出现了一道至今都没有抹平的裂痕，如果不是因为军婚的关系，估计齐凡的母亲，当时就要跟齐凡的父亲闹离婚了。

    “虽然她嘴上不说，但是她心里舍不得是肯定的。”罗昊说道：“十月怀胎，冒着生命危险生下来的孩子，要被送去那种地方，做妈妈的心中肯定是舍不得的；不过还好，就算罗战进了红旗学校，还有小悠儿在身边陪着，而且我们打算等到我到了战斗年限，从作战单位退下来之后，再生一个。”

    “你呢？你准备什么时候也跟云冰生个小的出来？”罗昊对齐凡说道：“过年的时候，看得出齐叔很喜欢小孩。”

    “因为看到你对嫂子的求婚，我一时间又没反应过来，现在还在跟我生闷气呢。”齐凡苦笑了一下，说道。

    “女人嘛，哄一下就好了。”罗昊一副过来人的样子，对齐凡说道：“虽然我从来没有这么哄过小熙，不过网上的小说都是这么写的。”

    齐凡一开始觉得罗昊有什么好的意见，可听完他后面半句话，顿时满脑袋的黑线。

    晚上的时候，四个人去酒店的餐厅吃了自助餐，等到要回房的时候，云熙挽起云冰的手臂就进了她们的房间，然后就把门给关上了。

    刚开始，罗昊还以为云熙只是说说要跟云冰一起住的，现在看来自己后面几天的夜生活是彻底没戏了。

    在酒店休息了一天后，第二天早上四个人搭乘酒店的班车前往滑雪场。

    滑雪用的工具在滑雪场都有租用，可以节省很多事情。

    冬季来这里滑雪的游客并不在少数，等到罗昊、云熙、齐凡、云冰四个人上车的时候，那辆金龙大巴上已经坐了一半的人。虽然一些地方建造了室内滑雪场，但是实际体验效果，还是无法跟室外的相比，所以每年冬季都会有全国各地的游客来到这里滑雪，即便绝大多数人之前没有任何滑雪的经验，即便在滑雪场上，只是往前滑了一小段，就摔倒在了地上，可他们沉浸在滑雪的乐趣中。

    坐在车上的，基本上不是情侣，就是夫妻，所以他们坐的也不散，车上还有很多相连的位置。

    罗昊和云熙坐在了一起，齐凡和云冰则是坐在他们身后的位置上。距离班车车时间还有五分钟的时候，又从酒店大厅中走出来两个人，正是那两个跟罗昊在登记入住时，有短暂接触，并且让罗昊心生疑窦的男子。

    这次在那个跟自己相撞的男子，也就是李在旭手中，多了一个箱子，看得出来箱子的重量很重，他拎着箱子的手绷得很紧。

    他们也是滑雪场？他们是去滑雪的吗，还是另有其他目的？他们的箱子里装得又是什么？

    在看到那两个男子走上班车的时候，罗昊心头一下子就冒出了三个疑问来。