    　　果然……提丰果然是为了这具棺材来的！

    　　江宪眼睛都红了，拉着凌霄子飞快往下游去。

    　　这具棺材恐怕有五十米大小，但里面的尸体只有三米大，比提丰头顶的更小。通体由木头构成，丝毫没有腐烂，周围长着一朵朵冒出蓝光的花朵，那是姑瑶花。

    　　姑瑶花仿佛堆积成了花的墓葬，一时间，他自己都开始了质疑，到底哪个才是云中君？

    　　云梦泽……除了云中君，还有什么人物，值得被这样安葬？

    　　刷拉拉！一条触手从江宪身边掠过，直冲底部。就在同时，江宪死死咬牙，匕首猛然插了上去，随后紧紧抓住匕首，被触手带动着朝底部冲去。但就在它们即将接触到棺材的时候，姑瑶花的花瓣齐齐扬起，金色的花蕊同时对准上方。所有触手竟然颤抖着后退起来。

    　　二十米……十五米……就在距离底部十五米的时候，江宪猛然松开了匕首。拼命往下游。

    　　看的更加清楚了……他甚至看到，棺材左右，甚至有一个个浅浅的脚印。

    　　脚印细长，和男人的粗壮不同，这是瑶姬的脚印。

    　　就在此刻，一股让人毛骨悚然的感觉直冲脑海，那是生物对极度危险的本能反应，江宪本能地一扭身，一条触手从身旁一晃而过。

    　　碰……触手没有抓到江宪，却撞在了地面，顿时，泥沙涌起。江宪拼命不闭上眼睛，所以，他马上看到了……那只触手竟然马上抬了起来，长了眼睛一般，再次瞄准了他。

    　　血……是自己身上的血，他马上就反应过来，自己身上的血，成为了对方最好的靶子。

    　  水面上，他看清了对方的路线是可以躲开的，但这是在水下！哪怕看清了也躲不开！

    　　刷刷刷……根本不等他想完，随着令人心悸的水流声，三条触手齐齐在他面前张开，露出里面血红的食道，还有长在食道上数不清的牙齿。

    　　在他身后，两条触手也张开了顶端，宛若水中盛开的曼陀罗。

    　　怎么办？

    　　生死危机，如同钢针一样刺激着他的大脑。他甚至都感觉不到了呼吸。自己全身上下只剩下十几枚玲珑骰，但在水下毫无作用。斩龙也丢了，匕首也插在了刚才的触手身上，自己还有什么东西能对付这些怪物？

    　　下一秒，五条触手疯狂朝着他咬来。就在这一瞬间，他拼命往下钻——如果能到达棺材，说不定还有些许机会。

    　　然而……来不及了！

    　　身后水流忽然急促。他毫不犹豫将身躯团成一个球，双臂张开背到后方。一只手抓住一颗玲珑骰，将黑线用力拉直。刹那间，一股黑红色的血流遍布身后。

    　　提丰触手的冲力，加上黑线的锋利，直接切开了触手的身躯。而借着这股冲击力，江宪再往前推进了两米。

    　　还有八米……八米就能抵达棺材！

    　　他死死咬着牙，身躯都在颤动，他能看的到，棺材旁的姑瑶花已经花瓣完全竖立了起来——它们感觉到了不速之客，但是，距离却不够。

    　　就在这一瞬间，他的后背上忽然一阵剧痛传来。

    　　噗嗤……血花在水中散开，他嘴唇一颤，吸进去半口水，随后咬着嘴唇回过头，看到了脊背上贴着的一只巨大触手。

    　　它就像吸盘一样，瞬间贴紧了他的脊背。里面的牙齿毫不费力撕破了他的衣服，将脊背咬得血肉模糊。剧痛瞬间遍布四肢百骸。更可怕的是，通过这跟管道一样的触手，他感觉五脏六腑都在颤抖。一股吸力，正在往外吸着他的内脏！

    　　呜……他猛然仰起头，这种痛苦根本无法想象。还要紧紧闭住嘴，不让空气跑出。他拼命挣扎着，血花四溅。但，他忽然停止了下来。

    　　就在他周围，四条触手……齐齐张开了巨大的嘴。

    　　心脏在这一刻停止，他脑海中第一次涌上了死亡的恐惧。

    　　或许……就到这里了吧……他闭上了眼睛，抓住了手雷。

    　　短短一刹那，自己的一生宛若走马灯一样划过，被师傅领养，练功，学习，花天酒地……最后死于水下……但剧痛的感觉久久不曾传来，反而，在他头顶，一股剧烈的冲击波，猛然将他再推下了一米！

    　　刷！他的眼睛陡然睁开，生的希望火焰一样燃烧胸腔。抬头看去，头顶十几米处，水面一片剧烈的波动。一颗火球凌空炸开。紧接着，他的后背一轻。

    　　那根死神的绞索颓然滑落。

    　　这是……手雷！？

    　　他震撼的看向上方，冲击波划过之处，秦深抱着齐教授，正拼命往下游。他们脊背上无数血丝往外冒——那是手雷碎片造成的伤害。而在他们后方，提丰巨大的触手裂口，冒出雾一样的血液。

    　　老子还没死！！

    　　江宪瞬间埋下头往下游去，五米、四米、三米……终于解除到了棺材边缘，却看到了同时游过来的凌霄子。

    　　抚摸到棺材壁的刹那，他的手指都在颤抖。随后拼命抬头，朝上方招手。然而刚抬起头，他的瞳孔狠狠缩了缩。

    　　就在两人上方，数十只触手疯狂伸了下来，顶端张开的大嘴，拥挤在一起好似盛开的食人花从！就在这片诡异而血腥的花丛中，秦深伸出手，仿佛想抓住什么，但是身躯却飞快往后退去。

    　　就在他身后，一条触手吞到了他的大腿。毫无反抗之力，秦深直接被带上最上方的巨口中。随后……冒出一朵小小的血花。

    　　有什么东西，顺着水流沉了下来。飘过江宪和凌霄子面前。

    　　那是手雷的拉环。

    　　哗！剧烈的火花在水面炸开。提丰庞大的身躯狠狠顿了顿，那密密麻麻的食人花从疯狂颤抖起来。江宪忍住心中的悲痛和怒骂，拼命往上游去——秦深在被带走的刹那，丢下了齐教授。而齐教授正艰难无比地往这里游。本来已然靠近他的触手，因为秦深引爆手雷，而僵在了原地。

    　　五米……三米……一米！

    　　深水之下，两只手终于触碰到了一起。四目相对，谁的目光都无比复杂。

    　　就在此刻，一只手忽然抓住了江宪的脚踝。

    　　是凌霄子。

    　　而面对江宪的齐教授猛然吐出一串气泡，惊恐地指向他的后方。

    　　在对方恐惧的瞳孔中，江宪看到了……那具尸体。

    　　他难以置信地转过头去，却看到那具尸体已然坐了起来。一手指天，一手指地。

    　　天上，是提丰，和它无穷无尽的牙仙海。地下，是深不见底的沟壑。

    　　这是？江宪愣了愣，紧接着，他看到了更诡异的事情——凌霄子的身躯笔直，什么都没有踩到，但是……却悬浮在水中！

    　　他的五官有些扭曲，却拼命抓住江宪的脚踝，一只手死死指着自己下方黑洞洞的沟壑。

    　　咕嘟……咕嘟……无数的水泡，从棺材中往上冒出。下一秒，一股滔天巨力疯狂拉扯，将他们拼命拉了下去！

    　　就在同时，头顶上的提丰仿佛感觉到了什么，所有触手全部朝着棺材冲来。但是……什么都没有拉到。

    　　江宪三人，就好像被沟壑吞没了一样，瞬间消失在了裂缝中。而触手在快要碰倒那具骸骨之时，又咆哮着缩了回来。

    　　死寂。这里只剩下了一片死寂。提丰划动的触手，和无穷无尽的牙仙，还有即将灭世的洪水。水底下，仿佛什么都没有发生过。

    　　一如这方地下世界，经历两亿多年而不变，万古长青。

    　　……………………………………

    　　咕嘟嘟……巨大的力量拉扯着江宪，他闭上了眼睛。

    　　不知道这里通向哪里，不知道会遇到什么……就这样吧……自己这一次，是真的竭尽了全力。

    　　思维放松之余，他甚至想到，为什么云中君的地盘比东皇太一恐怖这么多？按照实力不是应该东皇太一最难吗？就因为东皇太一是个辅助？

    　　胸口仿佛要裂开，气息已经憋不住了。又过了几十秒，他终于忍不住本能，张开了嘴。

    　　咕嘟嘟……无数的水流，灌入了他的口腔……

    　　……………………………………

    　　头好重……

    　　眼睛也好重……

    　　为什么自己是趴着的……趴的地方好软，就像家里的床……

    　　谁在抚摸我的背？

    　　还有……我怎么动不了？身上好像插满了东西……

    　　“醒了！医生，他有意识了！”一个女声在耳边惊喜地喊道。江宪只觉得对方很吵，随后，又沉沉地闭上了眼睛。

    　　他做了一个梦，一个很长的梦。

    　　梦到自己走在草丛中，看到对面一个巨大的天龙，天龙身边围绕着蓝色的光圈。他冲上去几脚就搞定了对方。但就在对方快躺下的时候，草丛里忽然跳出来一个人身蛇尾的男性，还长着两只脚，一哈子就把他定住了。

    　　“卧槽！！”他猛然睁开了眼睛，东皇太一……你他妈换了个皮肤还跑到我梦里来了？

    　　入目之处，是一片雪白的床单，他是躺着的，背上一片清凉。身上插满了各种管子。还带着呼吸器。

    　　这是？

    　　他想说话，动了动嘴唇，却发现一个字都说不出来，刚开口，就是一片灼烧般的疼痛。随后，意识传达给他一个兴奋的信号。

    　　我还没死……

    　　我还活着！

    　　我从那个该死的地方活着出来了！

    

