    反正他只是本尊的一道分身，就算是被人灭了，一样可以自本尊身上重生。

    本尊才是根本，只要本尊不死，分身别说斩道果，就是死了又有何惧？！

    南宫振一发话，太古族祖王沉默了。

    这还真他妈是个狠角色，为了打击太古族，连自斩圣人王道果都敢。

    ……

    瑶池外，一只大黑狗吐着红舌头，健壮的跟一头大公牛似的，浑身的黑毛油亮，跟绸缎一样闪光。

    黑皇穿着大红裤衩背着手神气的走进了瑶池。

    “黑皇！”叶凡激动，真的是它。

    “你……还活着！”李黑水也激动了，冲了过去。

    所有人都发呆，这只狗命真的大，被如此追杀都未死，活蹦乱跳的又出来了。

    “怎么你一出现就闹的鸡飞狗跳？”后方，有人笑道，很是激动。

    “本皇是谁，万众瞩目，风云为我而动，天地为我而鸣，有我的地方才会有光彩！”大黑狗趾高气昂，大言不惭，脸皮贼厚。

    “哦！是吗？狗肉应该很好吃。”一头黑虎出现。

    “荒古神虎！”

    “马的，黑猫，信不信本皇现在就镇压了你？”黑皇不爽的看着拆他台的荒古神虎。

    “叶子。”

    站在荒古神虎身后的庞博咧嘴大笑。

    “庞博！”

    叶凡高兴的冲了过来，一把抱住庞博，使劲的拍对方后背。

    “嘿嘿，叶兄弟！”野蛮人东方野也出现。

    “野人兄弟！”

    见到东方野出现，叶凡更高兴了，这些兄弟都没事，怎么让他不高兴？

    “你们没事就好！”

    “该死的野蛮人，命真硬！”无良道士吐槽，看着东方野一身的行头他就来气，从头到脚，那一件衣物不是他身上拔下来的？

    “哼，要不是本王救了他们，他们还不知道在哪逃亡呢！”荒古神虎冷哼道。

    “既然他们都是你兄弟，圣体，把报酬结算一下，帝经啊，圣体本源血啊什么的。”荒古神虎裂着大嘴说道。

    “马的，死虎，报酬不是给了你吗！找打不是？”庞博黑着脸说道。

    众人神色不善的看着荒古神虎。

    “那算了，当我没说。”荒古神虎见犯了众怒，立马改口。

    “哪来的黑猫？贱里贱气的，来跟本皇混，本皇赐予你我的妖皇经。”黑皇趾高气昂的说道。

    “狗肉应该很香，要不抓起来给主人炖了！”荒古神虎摸了摸胡子。

    “不行，绝对不行，为何圣人级人物不能出手？”

    “凭什么？！”

    古殿内的争吵声传了出来，许多人都听到了祖王的会议声。

    黑皇听到这些吼声后，立时宝相庄严了起来，浑身都发光。

    “黑猫，你等着，等本皇去做一件大事，然后回来收你当宠物。”说罢，它吐出一道光华万丈的金纸，冲出无上大帝气息。

    “这是什么？”叶凡惊问。

    “无始大帝法旨！”黑皇郑重的说道。

    “什么？这真的是……”

    “没错，真的是！”黑皇认真的点头。

    “真的……这道法旨……是真的？！”李黑水觉得口中发干，艰难的咽口水，觉得不可思议。

    这张金纸庄严浩大、神圣祥和，散发的气息让人不禁要叩拜下去，这种东西难以模仿，绝对是古之大帝的器物。

    “怎么可能，现世中真的还有一尊大帝活着？”连猴子都被惊住了，好比听到斗战圣皇复活一样。

    “无始还活着，这也忒离谱了。”无良道士摸了摸鼻子。

    “给我看看！”叶凡凑上来，想要金纸看个明白。

    “咋样，被镇住了吧，是不是不认识上面的字，需要本皇教你无上帝文？”大黑狗牛气哄哄。

    叶凡拿着金色纸张，盯着老半天才道：“这是无字天书？！”

    “是吗，让贫道看一看。”段德凑过来观看，但同时防备挨狗咬，很是谨慎的戒备着。

    “以我多年的盗墓经验来看，这无字天书……他妈的根本就没字！”段胖子下了这样的结论。

    “死狗你耍我们？”叶凡怒气勃发。

    “汪，拿错了，抱歉，应该是另一张。”大黑狗挠了挠头，一脸的囧态。

    众人无语，这死狗，一点都不靠谱。

    “来的时候匆忙，多抓了几张，没有想到刚才弄错了。”大黑狗心虚的解释。

    “啥，一抓就是几张，也忒不值钱了吧？”众人发呆。

    “黑狗，看在我们都黑的份上，你将那张纸给我，我就不吃狗肉了。”荒古神虎目光灼灼的说道。

    “你才黑，你全家都黑！”黑皇破口大骂。

    “小白，别打岔！”无良道士故意大声说道。

    “噗哈哈哈……”

    众人大笑。

    “马的，胖道士，小心虎爷敲你闷棍！”荒古神虎神色不善的看着段德。

    这一下，段德不笑了，而是将目光投向叶凡与东方野。

    “不要怀疑本皇，这一次绝对是真迹，震慑万族，只要一显化出来，众人都要参拜，你们准备好了吗？”大黑狗问道。

    “去死，一拿就是一摞的法旨，谁会相信啊！”李黑水都投了不信任票。

    大黑狗连着向外吐神纸，结果都是无字天书，纸张圣光闪烁，有古之大帝的气息，但是却都无字。

    “死狗，你可真能搞！”叶凡都想踹它了。

    段德蔫不出溜的看着金色纸张，想据为己有，双眼乱射贼光，道：“好东西呀，古之大帝的专用纸张，还真不少！”

    “阿嚏！”荒古神虎一吸，几张金色的纸张就飞入它口中。

    众人再次看向荒古神虎，怎么看，这头黑虎都不是什么好东西。

    “别看本王，它自己飞进我口中的，与我无关！”荒古神虎将头扭过去，打死它都不打算还回去。

    老虎吃下去的东西，凭什么还回来。

    “汪！”

    黑皇扑上去就咬住荒古神虎的头。

    段德趁机偷偷的顺了几张金色纸张。

    叶凡见状，也无声无息的将几张金色纸收了起来。

    众人看得目瞪口呆，这都是一些什么人啊！

    “死狗，松口！再不松口，我崩碎你的狗牙！”

    “马的，蠢虎，不将金纸还回来，本皇跟你没完，见你一次咬一次。”

    “你放开我，我还给你，别再咬了，我堂堂神虎，被狗咬，不要面子的吗？”

    “汪！”

    黑皇半信半疑的松口，放开了荒古神虎。

    “嗖！”

    在黑皇松口的一刹那，荒古神虎运转极速逃之妖妖。

    一头王者境蛮兽王，还是一头荒古神虎，速度如风，让黑皇都一阵目瞪口呆。

    “汪！该死的蠢虎，别让本皇见到你，否则见一次咬一次。”黑皇气得跺脚，它怎么会选择相信那种黑了心的蠢虎呢？

    回过头来，见到金纸又少了一些。

    黑皇目光在段德、叶凡、东方野几人身上探索，看谁都像贼。

    “汪！谁拿了我垫床的纸？给本皇还回来，否则别怪我口下不留情。”

    “看我干嘛？我不是那种人。”叶凡瞪着纯净的眼睛，脸不红，心不跳的说道。

    “也别看我，道爷我土里一挖一麻袋。”段德挺着肚子表示很不屑。

    “汪！马的，都是一群黑心肝的人，认识你们，本皇倒八辈子血霉！”黑皇咬牙切齿地说道。

    猴子等人看得愕然，这……

    “你真有无始法旨？”李黑水出声打破僵局，将水搅浑，这黑狗，发起疯来乱咬，说不得他们也要遭殃。

    “轰”

    突然，整片天地都一震，一股磅礴的气息弥漫了开来，一道神纸光华万丈，比别的纸张多了一种不同寻常的气息。

    “就是它！”

    “待本皇去镇住那些太古王，传无始大帝法旨，回来在找你们算账！”黑皇神气的说道。

