    目光紧紧一缩的李秀宁，回头看了一眼城墙之上的守卫情况。

    守城之战，拼的就是人和守城武器。

    此时守城将士不足，每一个战士，只能负责一个地方。

    每一次向下扔石头，扔滚木，间隔的时间非常长，而就是这个时间，蛮夷人会迅速的向上爬，第二扔的时候，虽然能砸下去一部分蛮夷人，但是更多的蛮夷人会迅速的再往上爬。

    如此反复不过十几次，即便是守军将士极力的阻击，可还是被蛮夷人爬上来。

    一旦蛮夷人爬上来，守城的将士就需要迅速组成防线，阻击蛮夷人，尤其是蛮夷人身体普遍很强，需要两到三名将士才能应对斩杀。

    这就导致，没有充足的人手来应对还在往城墙之上爬的蛮夷士卒。

    越来越多的士卒从城外爬进城墙。

    可怕的恶循环，蛮夷人越大越多，守城的将士越来越少。

    如果人手充足，那么对冲上城墙的蛮夷人来说，那就是灾难。

    完全可以切断蛮夷人的后路，将冲上来的蛮夷士卒绞杀。

    “让他们上来吧！”

    “不过注意点，让身强力壮的男子上来，一些残缺的人，让他们留下下面，守城门吧！”

    李秀宁已经在极力的避免让百姓参与进战争之中了，战争，是他们军人的天职，不是百姓的职责。

    百姓的职责是供养他们，而他们来守护百姓的安全。

    可现在，却让百姓来参与进来，这对于李秀宁来说，感觉脸面上火辣辣的。

    但看着气势高昂的百姓，还有低沉和局势越来越不不妙的城墙，她最终还是决定，让百姓上来。

    得到允许的百夫长一让开了道路。

    “杀啊！”

    站出来振臂高呼的中年男子，手持长刀，率先冲向了楼梯，整个人凶猛的冲杀上城墙之上。

    而紧随其后，一个个身强力壮的男子纷纷跟上，冲上了城墙。

    缺胳膊少腿的人毕竟在少数，密密麻麻的百姓拿着菜刀便冲上了城墙。

    而后百人队伍迅速的又将楼梯口封闭。

    虽然楼梯口还没有发生剧烈的碰撞，但是这里才是守卫的重中之重，也是幽州城最后一道防线。

    若是连楼梯口也失守了，那么便预示着，幽州城，就要被攻破了。

    “杀啊，狗日的蛮夷，你给爷爷去死吧！”

    一个地痞流氓，手里什么都没有拿着，抡起拳头就往一个蛮夷人的身上冲。

    这个蛮夷一看，猖狂的大笑了起来。

    “哈哈哈，幽州城果然没人了，竟然让这种矮座子的百姓登上城墙跟我们作战，真是找死。”

    “既然如此，那就去死吧！”

    蛮夷凶残的挥动手中的弯刀，呼呼的就砍向了这个穿着有点随意的男子。

    可就在此时。

    这个男子不知道从什么地方掏出来了两把沙子。

    一手一把，嗖的一下，直直的堆着这个蛮夷士卒的眼睛撒了过去。

    噗的一声。

    漫天的沙尘炸在了这个蛮夷士卒的头上。

    “嗷嗷嗷嗷，啊”

    这个蛮夷士卒当场就怒吼了起来，可此时沙子入眼，而且正面被沙子给罐到，这个蛮夷士卒已经两眼失明。

    “呵呵，你以为小爷会赤手空拳的跟你打？”

    “正面打不过你，可以玩阴的，爷爷七岁就幽州城街头打架了，你，滚你娘胎了去吧。”

    青年冷冷的一笑，一个翻滚，就从地面上抓起来了一把弯刀，一刀坎在了什么都看不到的蛮夷人的脚踝。

    “啊，我要杀了你。”

    这个蛮夷人疯狂的大叫，什么都看不到，却抡起弯刀就往四周狂猛的乱砍。

    “嗨，我在这里，快来砍我啊。”

    青年群架单挑在幽州城从小打到大，在此时也没有慌张，反而在看到蛮夷人失心疯之后，站在一边大喊了一声。

    讲这个短暂失明的蛮夷人吸引了过来。

    刷的一下，蛮夷士卒的刀就砍了过来。

    可就在此时。

    青年往旁边一个翻滚，这个蛮夷士卒一刀便坎在了另一个蛮夷士卒的背后。

    “你，啊。”

    这个蛮夷士卒惊惧的回头，看到被自己人砍了一刀那是非常的愤怒，可还没有愤怒完，就被自己人又砍了两刀，被当场杀死。

    杀杀杀！

    而冲上城墙之上的百姓，此时也是抱团聚集在一起，没有长时间的训练，尤其是这种杀人的事情，有些人甚至当场手抖了起来。

    甚至于有百姓见到城墙之上血腥的场面，当场就呕吐起来。

    可这挡不住，冲上来的百姓人数众多。

    随着越来越多的百姓适应过来，城墙之上的局势也渐渐的好转过来。

    百姓的加入，让守城将士腾出手来围攻。

    而李秀宁在第一时间就选择，阻断蛮夷人继续爬上城墙的路。

    切断来源，哪怕是切断几十个呼吸的功夫，那也能斩杀冲上来的大半蛮夷人。

    一旦城墙之上的形式好转，那么就会再次回到攻城开始时候的情景。

    蛮夷必须得重新组织一次攀爬城墙，幽州城，便又拖延了片刻破城的时间。

    城墙之上的局势得到了缓和。

    可城门得到形势，依旧不容乐观。

    此时城头之上已经没有了猛火油这些易燃物品，甚至在蛮夷冲沙之后，连弓箭手都不知道去了哪里。

    而蛮夷人，虽然被猛火油烧了一次，可是很快就利用沙土扑灭了大火，再一次的用残缺的攻城器械攻城。

    可城头之上没有应对的东西，只能用石头往下咂，可下面的蛮夷士卒撑起来盾牌，石头咋下去的效果不大。

    城门形势岌岌可危。

    巨大厚重的城门在一次次的撞击之中，不断的晃动起来。

    仿佛随时都有可能坍塌下来。

    噗通。

    城门的旁边，砖瓦之中，随着一次猛烈的撞击，剧烈的都懂起来，噗通一声，一块砖瓦便砸了下来。

    下面紧紧推着城门的将士被砖瓦了个正着，头直接开瓢，不断的流血。

    可是这个将士此时已经没有心思理会这些，头上在流血，却依旧用身体死死的顶住城门。

    “兄弟们，守住城门，决不能让蛮夷攻破城门。”

