    大概也是因为这样，面对顾翰这样的男人，我们曾经才会分开这么长的时间。

    想到这儿，忽然又多了一丝愧疚，假使我能早点想通，或许不会让彼此这个年纪，身边却没有孩子陪伴。

    这种感觉让我很不安，就像被植入的病毒一般，浑身的每个细胞都在抗拒，却还是不由自主的觉得抱歉。

    我实在不愿迷糊下去，蓦地看向顾翰，“顾翰，我想看心理医生。”

    提到这个，顾翰神色一怔，放下手里的刀叉，认真的看着我说道，“我之前的确有了解过一些心理治疗方面的事，也咨询过专业医生，心理治疗主要还是针对心里有障碍的病人，你是因为意外事故才会失忆，贸然治疗，最多只能起辅助作用，效果不会太好。”

    服务生恰好端了菜上来，等他离开，顾翰才又继续说道，“怎么突然想起这个？是不是出了什么事？别把自己逼得太紧。”

    我想了想，有些失落的把头低了下去，“我只是想找回自己，不想继续背负着另一个人的影子生活了。”

    顾翰闻言，没有接话，垂着眸子深思了一会儿，才抬头松口，“既然你决定了，我支持，晚上回去之后，就联系心理医生，不过我还是那句话，不要抱太大的希望，我们来日方长。”

    “好。”我激动的看着他，机会多小都无所谓，只要能试，哪怕一秒的记忆我都不愿失去。

    “吃饭吧。”顾翰勾了勾唇，眼底笑意淡淡。

    ......

    吃过饭天已经黑了，雾蒙蒙的飘着小雨。

    才初秋，京城的雨就一直下个没完，莫名的让人心情烦躁。

    走回车上，头发都被雨水打湿，顾翰开着车，速度放得很慢，时不时和我搭话闲聊。

    开出市区，经过一个十字路口，顾翰踩下刹车，却猛地发现不管怎么踩，车子都没有减速的痕迹，速度反而越来越快。

    顾翰试图拉动手刹，可由于车速过快，根本拉不起来，汽车就像离弦的箭，一发不可收拾的失控，眨眼间就冲过红灯飙走。

    顾翰脸色一沉，一边拼命按喇叭警示车辆行人，一边大喊，“小姝，刹车坏了，我尽量控制住，你快跳车，再晚就来不及了！”

    我这时已经发现异常，身后的路口由于我们强行闯过，十几辆车堵在正中间，迎面而来的车也注意到汽车速度过快，全都敏捷躲避。

    紧紧的抓着安全带，我也跟着紧张起来，“不行，我不能丢下你！”

    顾翰闻言，非但没有被感动，反而流露出从未有过的暴怒，“我让你逃！你是我用命救活的，我不许你再有危险！”

    形势危急，我根本来不及去想他这话里藏着的深意，一咬牙，按下了车门的开关，硬着头皮跳向路边的青草地。

    好在草地植被柔软，我侥幸只受了轻伤，没什么大事。

    想起还在车上的顾翰，我赶紧起身往车行驶的方向追赶，猛地站起身，却听“嘭”的一声巨响，顾翰的车已经撞响护栏，侧翻在地。

    我迅速跑过去，找到驾驶座的位置，趴在地上，透过车窗查看顾翰的伤势，“顾翰，你没事吧！”

    顾翰头上鲜血直流，眼神空洞，张了张嘴，却什么都没说出来，眨了眨眼，似乎是认出了我，接着便整个人晕过去了。

    我这才手忙脚乱的拿出电话准备叫救护车，“120吗，我这里有人受伤，地址是......”

    幸亏这里离市区不远，救护车不到十分钟就赶了过来。

    顾翰被送进了手术室，我等在外面的走廊，坐立不安。

    两个小时之后，红灯熄灭，医生推门出现。

    我立刻上去追问情况，“医生，病人的伤严重吗？”

    “安全气囊保护的到位，都是些外伤，手术已经缝合，但还是要住院观察一段时间。”

    提着的心总算可以放下，“谢谢医生。”

    很快，顾翰被护士推了出来，麻药还没退，仍是昏昏沉沉的。

    我靠过去，在床边轻轻唤他，“顾翰？”

    顾翰眼珠转了转，没能开口。

    等他转入病房，我才想到联系他的亲朋好友。

    可是，网上信息显示，顾翰是独生子，又父母双亡，除了这些，我对他一无所知，别说是亲戚，就连朋友我也一个都不认识。

    顾翰似乎是另一个我，一个孤单的个体。

    莫名的，这一瞬间，我对他，居然生出了惺惺相惜的滋味。

    第二天的时候，顾翰已经基本清醒。

    我给他熬了粥。

    顾翰坐在床上，笑着看我一勺一勺的喂他，打趣道，“有点贤妻良母的意思了。”

    我翻了翻眼，“没法跟您比，生死关头，光想着让我活命了。”

    那种时候，多耽误一秒，车速就会提高许多，碰撞截停的冲击对司机伤害就更大，但顾翰还是想都没想，坚持让我跳车，才做了紧急制动。

    说不感动，是假的。

    顾翰笑了笑，很快就把粥吃完，随后就靠着床头闭目养神，看起来很虚弱。

    见状，那股愧疚感立刻冲上心疼，声音一下就哑了，“幸亏你......否则我永远都没法原谅自己。”

    顾翰浅笑，思考了一会儿，说道，“这种情况下，不管我说什么，你都会原谅我吧？”

    我压着鼻尖的哭腔，“什么？”

    顾翰脸上的笑意忽然就敛去，神色从容道，“我们不是未婚夫妻的关系。”

    此刻我竟然有些后悔，那么认真的直视他的眸子。

    可我更无奈的事，明明被他骗了，我就是无法怪他，反倒把头低下去，躲开了他的目光，“嗯，我知道了。”

    “生气的话不必忍着的？还是说，你不愿意再搭理我了？”顾翰语气诚恳，表现的也很坦诚，丝毫不慌张。

    我思考了一下，才自顾自的说道，“你要是有心隐瞒，也不会任由我和菲林来往，况且，我这条命是你救得，是你照顾了我六年，我这一辈子都欠你的。”

    片刻，顾翰微微颔首，没有反驳。

    我倒了杯温水递过去，“只是我很好奇，你为什么捏造我们的关系。”

    顾翰笑了，“那种情况，如果我不这么说，你会相信我，让我继续照顾？”

    一个忘记了一切的人，意味着整个世界都是陌生可怕的，况且所有医护都觉得我们是那种关系，顾翰这么说，就省去了许多佐证的环节，让我至少在出院之前没有怀疑的理由。

    当时的不安，现在再想起来，仍是心有余悸的，不得不说，顾翰观察的很仔细。

    这样看来，顾翰的确是本着为我考虑的原则才出此下策。

    因此，我点点头，没有追究，继续满足心中的疑问，“所以呢，我究竟是不是菲林口中的沈姝？”

    顾翰看着我，眼里没有任何犹豫，“我已经给过你答案了。”

    我愣了一下，心里的幻想被熄灭，“我知道了。”

    很像，但不是。

