    “我告诉你，老李，你丫的要是敢把我的名字写上去，你就死定了！”办公室里，杨铸压低了声音，恶狠狠地盯着李明。

    李明乜着眼看着面前这小子，一肚子不爽。

    你小子算老几？要不是劳资向来重视信用，早把你供出去了，用得着在这两边不讨好？

    再说了，事情总有个轻重缓急吧？实质上的好处我都给你争取过来了，眼瞅着老领导就要不高兴了，自己的帽子都快不保了，那些个儿戏般的承诺算个P！

    况且，这又不是丢人的事，明摆着林厂长打算破格提拔你，你这货一副潜伏暴露的气急败坏又是什么鬼？

    看着李明不以为然的表情，杨铸大抵能猜出他在想什么。

    此刻他很想对着这货狠狠啐上一口，然后对他说：你懂个P！所谓出头的椽子总先烂。这年头，国企内部的各种明枪暗箭远远不是外人所能想象。真要是把自己这个毫无资历的小年轻的名字填到生产标兵一栏去，然后顺理成章地提干，国企这狗屎般的人际氛围能让自己讨个好？到时候不被玩死就不错了！

    再说了，自己本就是打算在厂里混个几年，借着国企的资源打一下底子而已，等这两年的浪尖一过，本官人立即辞职，做一个偷吃时代红利，混吃等死的寓公！

    不过，这些话是决计不能跟这个榆木脑袋说的，自己该如何让这货顶着厂长的白眼，心甘情愿地帮自己遮掩呢？杨铸脑袋瓜子飞速地转了起来。

    …………

    “成了，这事的前因后果我已经给你说了，别怪我不守承诺；撇开职位不谈，林厂长毕竟是我的的老领导，他老人家既然坚持，我也不能忤逆人家！”

    “如果你没什么事的话，就回去吧！”看到杨铸半天也没蹦出什么话来，李明开始端茶送客。

    “哼哼，成，你既然做初一，也怨不得我做十五了。”杨铸脸上挂出冷笑。

    “本来还想着这两天找你聊聊，咱们厂现在总算能喘口气了，是时候进行事关未来生死存亡的下一步计划了，但是……”

    “哼哼！老李，你够可以的哈，从明天开始，你要是能从我嘴里掏出一个字，我跟你姓！”杨铸一脸轻蔑地看着李明，然后转身就要走。

    李明看着杨铸这副神情，皱了皱眉，脑子闪电般地琢磨着这货究竟是吓唬自己呢，还是当真有什么计划。

    “回来！”就在杨铸手碰到门把手的时候，李明叫住了他。

    说实话，李明其实不太相信杨铸嘴巴里说的那番话的，厂子现在的销量逐步上升，眼瞅着就要重回巅峰了，哪来的什么事关生死存亡？

    但另一方面，眼前这混球虽然奸猾疲懒，也没大没小的紧，但他私底下给自己支的招，到目前为止还没有一样不成的，人家的专业水平在这放着，由不得李明不重视，

    万一……这小子并不是胡扯，厂子的确面临着自己看不见的生存危机呢？

    ………………

    而另一方面，杨铸听到李明的喝阻，心里也终于松了口气，看来自己是赌对了。

    根据两世加起来的印象，这个年代的许多国企员工对于自家厂子的热爱是后世人无法理解的。他们生在国企、长在国企、工作在国企、老死在国企，可以说，他们的厂子就是他们的家，也是他们精神的寄托，因此杨铸下意识地就打算以汽水厂的未来作为切入口，寻找破局契机。

    只不过，他也有些犹豫，毕竟李明是转岗到泉城汽水厂来的，并不能算土生土长的厂里人；而且作为跟厂里外界接触最密切的销售科科长，杨铸很担心这货早就生出了一颗向往花花世界的心。

    不过万幸，看来这位军人出身的科长依旧保留着部队的优良传统，对于自己的组织还是很忠诚的。

    “你小子有什么话就直接说，少在那装神弄鬼的！”叫住了杨铸后，李明没好气地看着这货，一副我早已识破事情真相的模样。

    杨铸撇了撇嘴：“成，就当我装神弄鬼了呗，最多等到今年年底或者明年上半年，自有分晓！”

    李明一听，怎么还有大致精准的时间点？莫非这货真的看出点什么东西来？

    “咳咳，杨铸啊，你好歹也是厂子的人了，既然对厂子的发展有了好想法，那就说出来探讨探讨嘛！”李明努力地挤出一副和蔼的表情。

    杨铸歪着头看他：“说出来？然后被你邀功似地把我供出来，接着提干，再然后被无数看我不顺眼的人整死？”

    李明这才知道这货死活不愿意出风头的原因，看来自己以前疏忽了，不过想起厂里复杂的人际关系，他也头大，想了好一会，才咬牙说道：“你先说说看，如果确实事关厂子生死存亡……林厂长那边，我顶了！”

    杨铸嘴角挂着讥讽：“哦？我记得某人在上次也是做出了类似的承诺的。”

    听闻杨铸戳自己的糗，李明脸上有些挂不住：“咳咳，要懂得变通，什么事情都要讲究一个轻重缓急嘛，如果你意见的价值真的很重要，那我相信，林厂长也会理解我难处的。”

    杨铸琢磨了下，也懒得继续削他面子了：“我暂且再信你半次，不过鉴于你有不良记录在前，这次我不会说的很详细，能让你们心里大概有个认知就成。”

    李明有些牙疼，只说个大概？那能评估个毛线啊！？

    但杨铸依旧坚持：“能不能评估地出来，你到时候就知道了。”

    李明只得作罢：“那行，你先说说吧。”

    杨铸点点头，回到了沙发上：“多的不展开，我只说三点，但这三点是一体的。”

    “第一，市场竞争环境的变化给咱们厂带来的威胁。”

    “不知道你们有没有仔细研究过这几年的数据，自从改革开放以来，随着我国与世界的接轨，在经济快速发展之余，形成了需求上拉型的快速通货膨胀，第一次比较厉害的通货膨胀在1988年，通货膨胀率约为18%，第二次在94年，约为24%，但如果按照近半年的数据来看，今明两年，通货膨胀率反而会降低到5%以下，你知道这意味着什么么？”

    李明完全没有接触过相关知识，一脸懵逼：“意味着什么？”

    杨铸翻了个白眼：“意味着咱们国家这两年发展缓慢，经济下行压力大，大伙手里的钱都死死拽着。”

    “但这更意味着，未来的市场竞争压力会急剧增大，各种如同果汁、核桃乳、功能性饮料的新型竞争对手满地都是，如果咱们厂如果只想着靠卖情怀，用那三十年亘古不变的土味汽水打天下的话，最多一年就会在市场上毫无竞争力！”

    这么一说，李明就明白了，五花八门的同行业企业如雨后春笋般冒出来，但市场大盘的增加速度却放缓了，这就意味着大伙会使出全身力气来拼个你死我活，眼瞅着包装更精美、口味更好的饮料在市场上越来越多，自己厂子的汽水不在各方面做改变的话，的确会死的很难看。

    “所以这引出第二点，咱们厂过低的毛利率带来的麻烦。”

    “咱们国营企业的老毛病科长你也知道，原料浪费严重、人员工资和福利开支巨大，偏偏又因为担忧社会影响，不敢随意调价，这导致我们的汽水毛利率仅有8%不到。”

    “哼哼，以8%的毛利来养活这将近七百号人，你自己算算咱们要卖多少汽水才扛得住？”

    李明有些沉默，这是个老大难问题了，他不愿意，也不敢去深想，他只知道，只有完全重现泉城汽水厂的巅峰时刻，这几百号人才能活的无忧无虑。

    “想要解决这个问题，无非是两种，第一种大家都知道，内部动刀子，真正做到生产运营成本严格管控，裁剪非必要部门，并且优化员工业务素质，籍此来提升毛利率，不用提升很多，能到15%就能解决很大一部分问题了。”

    “但是大家也都清楚，在现在，哪怕是林厂长自己，也不敢走这条路！”

    “那么第二种选择就难度低多了，拓展产品线，研发一款利润率和利润值都令人满意的产品！”

    “我相信，这么多年来，厂里肯定有过类似的想法，但是为什么最终没敢推出新品，或者曾经推出过，但在内测环节就失败了？”

    “哼哼，这就引出了第三点，对于消费者需求的把控能力严重不足！”

    “现在不比以往了，改革开放以来，随着经济的快速发展和眼界的开阔，大家再也不是能喝瓶汽水就能嘚瑟半天的穷小子了。”

    “现在的消费者，越来越追逐时尚，潜在需求也逐渐开始细分，遇到他们心仪的产品或品牌，他们不介意以数倍的价格溢价购买；厂里的人或许懂技术、或许懂产品，但偏偏没有人能真正懂消费者……”

    “呵呵，大人，时代变了，现在的社会物质已经够丰富的了，产品的质量、价格、口感或许依旧很重要，但已经不是最重要的了！”

    “而这点，是泉城汽水厂的死结，偏偏就恰好是厂子未来的唯一出路！”

    点到为止，杨铸说到这，便闭口不言。

    李明自然知道他的意思，沉思了许久，才抬起头来：“你的意思是这两个月的动作只是积累新产品的研发和启动资金而已，但是……你有把握号住这把脉？”

    杨铸乜视了他一眼：“能不能号住这把脉，到时候小批样品出来，投入市场检验下不就知道了？”

    看着这货那么自信的样子，撇开出的主意不谈，李明想起了洪楼夜市的销量数据，最终点了点头：“成！我帮你顶这次雷！”

