    “总之，你爷爷给你的那本秘记上的任务，都很危险，你与女帝结婚之事，更加的危险，凡事，要小心！”

    二爷爷平日里，并不是那种话特别多的人。

    但今日，他却一口气给我交代了这么多，这足以说明，我和女帝的婚礼上，会有多么危险。

    “好。”

    我记下二爷爷所言之事。

    二爷爷提醒。

    “去吧，苍龙山，断头谷之中，想必已经开满彼岸花。现在，是时候去取女帝的第九重神格了！”

    我点头，与二爷爷一同，出了帐篷。

    采薇和王霸，都在外边，还有叶叔，青姨他们都在。

    二爷爷吩咐了一些人。

    我和采薇带着他们，一同上山。

    其他人留在营地。

    在我走之后，二爷爷吩咐叶叔，还有其他人，将苍龙山给包围起来。

    因为，断头谷中开满彼岸花，消息很快能传出去，女帝的第九重神格在此处的消息，很快会被其他人知道。

    “我们，守住苍龙山！”

    二爷爷道了一下。

    手下的人，还有叶叔，青姨，包括王霸在内，一同应声。

    所有人都分配好方位之后，二爷爷的目光落在王霸身上，王霸上前询问。

    “二爷，我去哪儿？”

    二爷爷看向，那条通向盏楼村的山路。

    “你与我，一同守住，村里上山的这条正路！”

    “是！”

    王霸拱手，内心澎湃道。

    而他肩膀上的林蜜儿，已经出现了。

    二爷爷看向林蜜儿，林蜜儿也盯着二爷爷看，他们还没有真正见过。二爷爷伸手，摸了摸林蜜儿的脸蛋儿。

    林蜜儿倒也不认生，甜蜜的笑着。

    “二爷爷好。”

    她还礼貌的问了一句。

    “好，蜜儿好……”

    二爷爷笑着说着，王霸与二爷爷相识点头，朝着上山的那条路走去。在他们离开营地之后，一团不规则的东西，在帐篷旁边，从土里冒了出来。

    渐渐地。

    她化形，变成了一个青脸女人的形象。

    她正是阴般若。

    她的躯体，已经被无面道士改造成了土太岁一样的躯体，以方便她的藏匿。

    而且，在目睹无面道士死掉之后，阴般若过去，将无面道士剩下的土太岁，全都融合在了自己的身上。

    她一直潜伏，终于听到了阴蒹葭，第九重神格的所在。

    “阴蒹葭，就算他们守的再严，你神格归体的那一刻，也没有人能够真正的护着你，我这次，让你神格归体的一瞬间，魂飞魄散！”

    “你的神格，归我！”

    阴般若冷冷的笑着。

    她的手中，一把黑色的匕首凝聚，其上紫黑色的气息萦绕着，匕首之上，还有隐隐的龙鳞。

    确定上山的方向后。

    阴般若再次融化，进入土里，朝着山上爬去。

    此时。

    另外一边。

    苍龙山，断头谷附近。

    我和采薇，带着爷爷的那些手下，已经到了刻有杨擎天字迹的石碑之下。站在这个方位，俯瞰断头谷，便可看到，整个一道山谷之中，全都是彼岸花。

    山风走过，花海翻滚。

    那殷红的样子，如同整个一道山谷，被鲜血填满。山谷之外，也一样，到处都开满了彼岸花。

    苍龙山，被淹没在花海之中。

    老龙托梦的时候，告诉我。

    擎天石碑之下，九米深的地方，就是彼岸花棺材所在。石碑的位置很明显，确定位置后，二爷爷手下的人，开始动手开挖。

    他们都是训练有素的人，挖坑开山，都非常有经验，而且，在挖坑的时候，还能够结合一些五行的术法。

    挖起来，速度很快。

    大约只有半个小时的时间，下边就有人喊。

    “有了，看到棺材了。”

    我和采薇立即走到土坑的边缘，朝着下边看去。这下边，九米的高度，看起来如同深渊一样，下边有灯，可以照出一口棺材的天板。

    红棺材之上，有彼岸花。

    没有错，是这口棺。

    “继续，把棺材清理出来。”

    我道了一句。

    “是，小二爷！”

    下边的人回应，他们都这么称呼我，我总感觉，有那么一些别扭。不过，他们这么称呼，我没多说什么。

    “这……什么东西……”

    “啊……”

    下边一声惨叫，手电筒一阵晃动，掉在了地上。

    出状况了！

    我听到声音之后。

    脚踩旁边的土窝子，直接跳了下去。

    “小二爷，慢点儿，绳子！”

    “不用。”

    我道二字。

    很快，我便已经落到了土坑的下边。地上就剩下了几个手电筒和铁锹，土坑中负责开挖的那几个人，全都失踪了。

    <!--over-->

