    “好强……”李思看着牛头鬼的资料，心中感叹了一声。

    这牛头鬼对于其他鬼物都有克制，这真的算是赚大了。

    比普通的鬼物可有用多了，毕竟他的主要敌人就是鬼物。

    而也就是李思在看着牛头鬼资料的时候，他们已经到达了沙郡地界。

    “这……”

    一到沙郡的时候，李思看着眼前的景象，立刻怔住了，也不再让燕翎继续前行。

    随后，他从燕翎身上下来，看着眼前的景象出神，如鲠在喉，发出不了半点声音。

    “娘！爹！”

    “啊！苍天啊！我们做错了什么，要如此惩罚我们？”

    “谁来帮帮我，我娘睡着了，我叫不醒他了。”

    “啊！！！”

    “……”

    在大雨之中，眼前的村庄已经被大雨淹没，而那些村民正在土黄色的水中哭嚎着，一片人间惨状。

    甚至附近的人魂也没有了一般的小人形状，如同常人一般在水面上迷茫游荡，这是魂魄要消散的前兆。

    李思此时的衣服已经湿透了，头发披落了下来。

    “这里的土地呢？这里的城隍呢？”

    看着眼前的惨状，李思心中有些彷徨，这些城隍土地既然是要庇佑一方，那也应该制止才对，他根本就没有想到这里竟然如此的严重。

    此时暴雨之中，他见到一些木盆载着小孩在水面上飘荡而过时，那孩子还在雨中挥舞着小小的手臂，却是不知道他的双亲早已经死去。

    想到这，李思就想要让戚三娘他们出手，把那些人全部救下来。

    也就是这个时候，一道身穿衙役服饰的鬼物突然出现，从水上飘过，正要朝着一个方向飞去。

    见到这个鬼物，李思眉头紧皱，心中一动，就让燕翎去抓他。

    燕翎接到命令，立刻消失在原地。

    “啧啧……死咯，死咯，人死了才是好，死得多才好……”

    身穿衙役服饰的小鬼看着四处飘荡的人魂，听着四周的凄惨的叫声，非但没有同情的意思，反倒是嘻嘻笑了起来。

    仿佛眼前不是骨肉分离的场所，而是一个让人欢乐的地方一般。

    人和人的悲欢并不相通，鬼更是如此。

    随后衙役小鬼移开了自己的眼睛，继续朝着远方跑去。

    这些飘荡的魂体，他是一个也动不得，不然以后有他的好果子吃。

    而也就是这个时候，在他前面出现了一名壮汉。

    那壮汉正站在一间房屋之上，正用着一双死灰的眼睛盯着他。

    看到这个壮汉，衙役小鬼心中觉得古怪，但是也不想深究，他现在已经慢了时辰，要是再慢一段时间，他就要受罚了。

    想到这，他就准备绕过这个壮汉，要往远处跑去。

    这个汉子看起来极其凶恶，自己还是离他远点的好，毕竟阳气太重也是容易伤到自己。

    然而他刚有动作，那壮汉身体就迅速地膨胀了一圈，一把抓住了他的脖子。

    “这是！”衙役小鬼眼中流露出不可思议的神色。

    这个人怎么能碰到他？

    而也就是他念头出现的时候，他四周的景物突然变化，出现在了一个山地之上。

    此时，正有一个浑身湿淋淋的青年正冷冷地看着他。

    “你们是什么人，我是阴司的勾魂使，你们是要造反吗？”衙役小鬼一看到李思，就怒斥出声。

    刚刚那壮汉能抓到自己，必然是鬼物无疑。

    估计是用了什么东西遮挡住了鬼身，所以让自己认不真切。

    但是无论是哪个鬼物，都不能动他这个阴司的鬼，不然就是和阴司为敌。

    “啪！”

    他话音刚落，李思一个带着微弱暗红色血气的耳光就甩在了他的脸上。

    一瞬间，他就被打飞出去。

    “主人。”衙役小鬼立刻连滚带爬地走到李思的近前，跪了下来了。

    刚刚那一个巴掌的瞬间，李思就把他给契约了。

    “这里的城隍和土地呢？”李思看向衙役小鬼，沉声问道。

    “回主人，阴司之中传令来，这沙郡的鬼物都撤了，说是阴司之中出了事情，需要所有鬼物去白水郡。”衙役小鬼连忙回道。

    李思心中一怔，随后心底一片冰凉，这阴司分明是要这些人全去死啊。

    “这暴雨和洪水是怎么回事。”他深吸一口气，沉声问道。

    “暴雨与洪水都是那孽蛟所起，其他的我就不知道了。”衙役小鬼有些忐忑地回道。

    他心中有些不安，他知道的太少，不知道自己主人会不会对他不满。

    李思点了点头，随后挥手道：“你走吧。”

    听到他这么说，衙役小鬼点了点头，随后就要走。

    “对了，这个你拿着。”也就是这个时候，李思叫住了他，扔给衙役小鬼一个黑丝布袋。

    衙役小鬼先是一怔，随后欣喜道：“多谢主人。”

    说完后，他就转身离去。

    李思看着他的背影，眼神微微发寒。

    这些阴司的鬼都是该死的东西，之前阴司虽然吃人的灵魂，但是也庇佑了一方。

    但是如今的一切，却根本就是不打算管那个孽蛟，这是让所有的人都去死！

    而且，李思可是知道老道士在这沙郡来过，而孽蛟也是从沙郡而出。

    这其中没有什么关联，他是不信的。

    再加上这沙郡和泽天郡对于孽蛟的态度，李思有九成把握，这孽蛟就是老道士搞出来的。

    “真狠啊……”李思叹了口气，随后手中取出了一个盒子，而后从盒子里取出了一个小人放在地上。

    随着他把小人放在了地上，这个小人渐渐长大，变成了李思前世的模样。

    李思看了那和自己前世一模一样的人一眼，微微恍惚了下，随后就也不管他，让燕翎一把捞着自己，朝着远处冲去。

    这次，他要兵分两路，一边让自己的分身去救人，把人送入秘境之中。

    而自己则是去找那个孽蛟，把洪灾的祸害源头给弄死。

    在燕翎的身上，李思看着四周的景色不断变化，眼神渐渐坚定了起来。

    既然现在鬼神不管，那他就去管。

    而且如今这两郡之地，没有鬼神了，正好他能随意发挥。

    也就是在李思在救人之时，在沧江之中的各个真龙，却在睡着大觉。

    在沧江之中，一条青色的龙盘在江底，他的眼皮不断地在抖动着，但是根本就动弹不了，醒不来。

    “府君，现在这沧江之中的真龙此时都睡着了，随便这黑蛟怎么闹，都醒不来。”在河岸边上，一名老太婆看向一旁的老道士，低声说道。

    这老太婆身形岣嵝，身上穿着缝着补丁的衣裳，而她身上各处缠绕着绳子，显得很是古怪。

    “那这龙王呢？”老道士眉头微微一挑，随后平静问道。

    “这龙王在沧江上游，那黑蛟一般影响不到此处。”老太婆脸上流露出狡诈的笑容，嘻嘻笑了起来。

    随后她语气顿了顿道：“不过我们最好留在此地看守，不然万一龙王醒来，那就前功尽弃了。”

    “嗯……”老道士应了一声，随后看向了沧江下游，眼神平古无波。

    “在此之前，还提前恭喜府君登仙成功了。”老太婆朝着老道士行了一礼，眼中满是羡慕之色。

    听到老太婆的话，老道士脸上露出了笑容，随后道：“龙婆你也快了，何必羡慕我呢？我只是因为阴司的栽培快了一步而已。”

    “府君此言差矣，这一步之差，就是天地之差啊……”老太婆幽幽一叹，身上的‘绳子’因为她的情绪波动，渐渐露出了各色的鳞片出来。

    那是一条条……龙，只是此时这些龙的眼中都满是戾气，跟平常的龙一点也不相同。

    老道士闻言，不置可否，只是笑了笑，也不多言。

    见到老道士不说话，老太婆也是默不作声，低下了头。

    场中一时安静了下来，只有沧江之中时不时翻起几个浪花。

    那是沧江龙王的鼾声……

