    第二天，宇智波图南起了个早，走出宇智波族地。

    没有径直前往忍者学校，而是前往商业街的一家宠物店，挑选了一只幼猫。

    这只幼猫通体雪白，四只肉掌粉嘟嘟的，分外可爱。

    将幼猫装进店家赠送的小笼子，宇智波图南这才前往忍者学校。

    刚一进教室，一如既往的吸引了众多目光，

    其中就包括日向千凌和宇智波美奈。

    对了，还有卡卡西。

    只见宇智波图南径直走向宇智波美奈，然后将笼子放在宇智波美奈的桌上。

    “我昨晚想了一下，这个小家伙或许能帮助你。”

    宇智波美奈打量了一下笼子里的幼猫，一脸惊喜道：“图南君，这是你送我的礼物么。”

    “是的。”

    “谢谢你。”

    教室里的同学看见这一幕，又开始纷纷起哄。

    在无人注意的角落里，日向千凌整个人都失了神，桌子下的拳头死死捏紧。

    指甲刺破了手掌表皮，一丝丝鲜血从指缝中流出。

    宇智波美奈虽说上次被日向千凌教训了一下。

    但身为宇智波一族的人，可不会真的怕了日向千凌。

    而且宇智波美奈自我感觉两人差距并不是特别大。

    更何况有了宇智波图南的指导，相信用不了多久自己就能打赢日向千凌。

    现在面对宇智波图南主动赠送的宠物，完全没有心理负担的将其收下。

    上课时间，海野尚人在讲台上讲课。

    宇智波图南一如既往的专注听讲，哪怕这些内容自己都已经学透了。

    但为了保持在大家心中的人设，也就只能装作用心听的样子。

    日向千凌整个人僵直的坐在位置上，无神的眼眸一直注视着宇智波图南的背影。

    而宇智波美奈则在悄悄逗弄着宇智波图南送的幼猫。

    面对笼子里缩成一团的幼猫，宇智波美奈好奇的将手指伸了进去。

    只见那幼猫小心翼翼的探出头，凑到手指面前闻了闻，然后伸出粉嫩的舌头舔了舔。

    宇智波美奈刹那间心都萌化了。

    抬头看了一眼前方宇智波图南的背影，心里甜到了极点。

    图南君，你放心，我会好好照顾这个小家伙的。

    第一节课下课后。

    日向千凌满脸寒意的来到宇智波美奈的跟前。

    “出来。”

    日向千凌低声说道，然后率先朝着操场走去。

    宇智波美奈瞥了一眼正在埋头专心看书的宇智波图南，然后毫不畏惧的跟了上去。

    操场上的树荫下，日向千凌和宇智波美奈相对而立。

    “你真以为我不敢宰了你。”日向千凌眼睛的周围青筋暴起，脸上浮现一抹病态的狠辣。

    “哼，怎么不装弱小了，别以为开了白眼我就会怕你。”宇智波美奈双手抱胸，用一种胜利者的姿态看着日向千凌。

    日向千凌缓缓抬起手，比划出柔拳起手式，寒声道：

    “同类人只能跟同类人在一起。

    我和图南君一样都是孤儿，我才是最适合他的人。”

    宇智波美奈将双手放下，从腰间的忍具包中掏出苦无指着日向千凌道：

    “可笑，我的父母早在第二次忍界大战的时候就阵亡了。

    照你这么说，我也是孤儿，凭什么我就得把图南君让给你。”

    日向千凌闻言微微一怔，沉默良久，似在思索着什么。

    这里是忍者学校，最多也就是教训一下宇智波美奈，不可能真杀了她。

    但后果就是自己会遭受处罚，并且如果让图南君知道了的话，可能自己再也没有机会了。

    想罢，日向千凌收起白眼，然后一下跪在了地上，双手撑地道：

    “我求求你，把图南君让给我，你还有族人。

    可我什么都没有了，我不能没有图南君。”

    硬的不行，只能来软的了。

    宇智波美奈完全没想到日向千凌会来这一手。

    “你放弃吧。”

    宇智波美奈语气微微缓和了一些，继续说道：

    “对了，有一件事你是不是不知道。”

    日向千凌抬起头，用疑惑的目光看向宇智波美奈。

    “日向一族可是不允许跟外族人通婚的哟。

    我从来都只是看你不顺眼，并没有把你当成情敌。”

    宇智波美奈说完，嘴角微微勾勒，然后收起苦无朝着教室走去。

    显然今天日向千凌下跪的举动，让她的心情变得极好。

    上次被击败的阴霾一扫而空。

    操场的树荫下。

    只留下日向千凌跪在那里，深深的低着头，满脸的癫狂之色。

    等临近上课的时候，日向千凌才犹如行尸走肉一般走进教室。

    日向一族不允许跟外族人通婚的事，其实木叶的人基本上都知道。

    只是这不是什么八卦消息，也没人会刻意把这种事挂在嘴上。

    日向千凌一直以来也根本没有去想过。

    但是被宇智波美奈这样一点破，日向千凌立马想起了平日里在族地见到的都是日向一族的人。

    从来没在族地外见到出嫁出去的日向族人，也没见过有谁嫁到日向一族。

    日向千凌只是简单一求证，便发现宇智波美奈说的都是事实。

    上课期间，日向千凌对于老师讲的话一句都没听进去。

    脸色苍白如纸，眼眶中似有晶莹流转，只不过被日向千凌强忍着。

    也就是说，我注定不可能跟图南君在一起。

    甚至就算图南君喜欢我也不行。

    宗家不会答应的。

    日向千凌抬起手，伸入厚厚的刘海中，抚摸着笼中鸟印记。

    就连放下一切，私奔的可能性都没有么。

    笼中鸟.......永远不可能挣脱的束缚。

    唯有死亡，才能解脱。

    可是亡者的世界没有图南君。

    想到这里，日向千凌微微移动目光，看向宇智波图南的背影。

    图南君，就算死，我也要跟你一起。

    窗外的大树上，两只白鸽依偎栖息着。

    宇智波图南将两人之前发生的一切都尽收眼底。

    虽然不知道她们说了什么，但也猜得八九不离十。

    日向千凌基本被宇智波图南放弃了。

    整天只知道情情爱爱的，自己都浪费大好时间跟她去吃饭。

    就是给她足够的希望，让她勇于跟宇智波美奈竞争。

    可她却不想着努力修炼。

    看现在的模样，好像还有些颓废。

    这份储备粮算是废了，只有期待宇智波美奈了。

    毕竟看宇智波美奈的情况，她应该很喜欢那只小猫。

    等她在小猫上倾注足够的感情。

    宇智波图南准备在三战开启前寻个恰当的机会，将那只猫弄死。

    这样说不定宇智波美奈会开启高等级写轮眼。

