    第1097章 天不能葬，地不能灭，神子无双，谁能笑到最后？

    当君逍遥三个字传出时。

    整个边荒，乃至边关。

    原本声威震天的战场，竟是陷入了诡异的死寂。

    无数的人，思维都是刹那间迟滞了。

    异域那边，大多数生灵是震惊，愤怒，不解！

    属于异域的灭世六王之一，怎么可能和仙域君家牵扯上关系？

    而仙域那边，无数修士，每一个人脸上，都是充斥着骇然与不可置信。

    他们听到了什么？

    一个久违的名字。

    一个曾经光耀九天仙域，被捧上神坛，最后却悲壮落幕的名字。

    重新出现在了这片天地。

    那道映照在所有人心中，白衣无暇的超然身影，再度出现了。

    而且是以更为震撼的姿态！

    轰隆隆！

    这一刻，仙域的天穹在颤抖。

    数以亿万计的雷霆在攒动！

    这是天之怒！

    君逍遥，骗过了仙域上苍！

    硬生生，以凡人之躯，赢了天道一局！

    何谓逆天？

    此谓逆天！

    “是我君家神子，逍遥大人！”

    “逍遥神子！”

    “公子！”

    “是逍遥，真的是他，他还活着，未曾死去！”

    从边关到边荒，所有和君逍遥有牵连的人，脑海轰鸣，震撼到每一根神经都在颤抖。

    他们大脑一片空白，被极度的喜悦充斥，感觉甚至如同做梦一般不真实！

    君家一众长老，喜极而泣。

    很多都是成千上万岁的老人了，但此刻眼圈都红了，像是小孩子一般又哭又笑。

    君逍遥，是君家近古时代，和弃天大帝，白衣神王一样的存在。

    被认为是君家延续纪元族运的希望。

    那时候，君逍遥牺牲自我，以肉身为枷锁，镇压神祇恶念，然后牺牲。

    这无疑是君家所有族人的痛。

    虽然一些君家高层始终认为，君逍遥不应该就这样陨落。

    但数年时光，君逍遥没有一点消息，还是令很多族人希望变成了绝望。

    但是现在。

    君逍遥现身了。

    以一个更为震撼的姿态。

    他在什么地方？

    异域最诡异神秘的地方，不可言之地，无天暗界。

    试问古往今来，有几人能走到那里？

    “神子无敌！”

    “我君家神子，天不能葬，地不能灭，谁人能敌！”

    这一刻，许多君家年轻天骄，还有那些序列，都是嘶吼了起来，发泄心中的憋屈。

    在看到君逍遥陨落后，不知多少势力，暗中认为君家将由盛转衰。

    但是现在，君逍遥活生生打了所有人的脸！

    “神子大人！”

    君家一众序列，亦是心神激荡！

    “逍遥总是喜欢这样，不鸣则已，一鸣惊人。”

    君莫笑，君凌苍，都在朗声大笑。

    曾经的君家三小巨头，似乎又能重聚了。

    “我就知道，大人一定还活着！”

    在战场某处，羿羽激动无比，仰天长啸。

    还有忘川，燕清影，永劫天女等人，亦是喜极而泣。

    那些曾经和君逍遥有过关系的人。

    颜如梦，玉婵娟，龙吉公主，一个个心情都很激荡，难以平静。

    “君逍遥……”

    泠鸢咬着丰盈的唇，她很想喜极而泣。

    但身为仙庭少皇，她不能表露出来。

    不过，她唯一知道的是。

    在看到那一角熟悉的身影时，她心里很开心。

    这份心情，不知是泠鸢，还是天女鸢的。

    不过，都没关系，因为现在，她是泠鸢，也是天女鸢。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃眼圈也是泛红，有着点点晶莹。

    她一直都想让自己坚强，不能哭鼻子。

    但现在，当再度在光幕上看到君逍遥的身影，她还是忍不住落泪了。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？

    而她日夜的祈祷，终于有了回音。

    那个男人，回来了！

    而与此相对的，是那些曾经和君逍遥有过摩擦的天骄。

    “这怎么可能，天都葬不了他！？”

    古帝子震撼，无法置信。

    他甚至觉得，自己好像在做梦。

    而且更让古帝子悚然的是。

    君逍遥竟然就是那尊边荒的异域混沌体！

    “从荒古圣体，到混沌体，这君逍遥，到底经历了什么！？”

    古帝子眼中，布满血丝，脸色几乎都是有些狰狞。

    特别是，他眼角余光，看到了泠鸢，眼中似乎有着一抹泪光。

    他知道，泠鸢一定和君逍遥有点什么交集。

    “不行，这样下去，唯一有希望能和君逍遥抗衡的，就是少皇。”古帝子暗想道。

    他所想的那位少皇，可不是泠鸢这位当代少皇。

    而是一位仙庭雪藏多个纪元，一直都在沉眠的古代少皇，传闻天资妖孽到无法想象。

    “可恶，君逍遥，你本该沉埋下去。”

    “不过没关系，现在你也未必能留得一命。”

    古帝子捏紧拳头，眸光冷厉。

    君逍遥现在是什么情况？

    在异域古老的终极厄祸面前。

    试问，君逍遥活下去的概率有多大？

    “别离，他就是我的恩人吗？”

    一处战场，李青儿也是露出惊喜之色。

    她之前一直内疚，现在总算有弥补的机会了。

    “是啊，我也庆幸他能活着，不过现在，可不能掉以轻心。”

    君别离脸色依旧凝重。

    在终极厄祸面前，君逍遥的危险，可不是一点半点。

    很多人都是想到了这一点。

    君家一众人都有些紧张。

    一些仙域和君家有摩擦的势力，则在冷眼看戏。

    至于异域那边，许多帝族生灵都在震怒。

    “该死，竟被那小子愚弄了！”

    “没关系，若伟大的厄祸真的恢复了，那六王不过是锦上添花，坐看此子如何陨落！”有其他王在冷语。

    大帝在终极厄祸面前，都十分脆弱。

    更别说君逍遥了。

    只有至尊境界的他，在终极厄祸面前。

    简直比蝼蚁还要渺小，如尘埃一般微不足道。

    无天暗界内。

    神乐震惊无比。

    “仙域君家，怎么可能……一王殿……你……”

    神乐失神，心灵遭到了巨大的冲击。

    至于苏红衣，虽然也有意外，但表情很平静。

    不论君逍遥是什么身份，她都不会在意，忠诚之心没有丝毫动摇。

    君逍遥没有理会那心情无比复杂的神乐。

    目光直直看向终极厄祸。

    有些出乎他预料的是。

    终极厄祸始终都很平静。

    这是一种，面对蝼蚁的平静。

    即便君逍遥的君家身份，令他微微有升起一丝名叫愤怒的情绪。

    但他总体，还是很淡漠。

    “瞒过了一切，却瞒不过吾。”

    “你，的确是一只很有趣的蝼蚁。”

    终极厄祸漠然道。

    君逍遥也是笑了。

    “能被终极厄祸，黑暗源头这般称赞，君某可是当不起啊。”

    面对这般死关，君逍遥竟然都能谈笑风生。

    哪怕是边关的那些异域诸王，都是有些感叹。

    仙域真出了一尊逆天妖孽。

    “这就是你的遗言吗？”终极厄祸道。

    “我们打个赌。”君逍遥道。

    这话，倒是令仙域一群人面色古怪。

    他们又想起了，君逍遥逢赌必赢定律。

    与天博弈之局，君逍遥都赢了。

    “你……有与吾对赌的资格吗？”终极厄祸道。

    “一尊曾经被我君家先人伤过，状态不完整的存在，真当自己是高高在上的神了？”

    君逍遥负手，身姿傲立，眸光睥睨！

    “嗯？”

    终极厄祸气息微微震荡，黑暗宇宙都是掀起暗黑色的风暴。

    君逍遥此语，触及了他不愿回想起的过去。

    对此，君逍遥依旧淡然。

    “我们打个赌，就赌……”

    “我君逍遥与你终极厄祸，谁能笑到最后！”

    (本章完)

