    于是我便一脸难色的说道：“二爷，你也知道，那玩意儿也不一定是讲理讲的通的，万一跟她讲理不成，咋办啊？”

    听我这么问，二爷也有点儿语塞了，我这边的热水都快倒没了，于是我便赶紧催促二爷说道：“二爷，我这热水快没了，您老是快点儿告诉我办法啊……”

    听我这么说，二爷叹了口气这才说道：“唉，其实这些恶鬼生前也都是苦命之人，能制一服不制一死，但是实在无法沟通的话，就只好除掉她了。”

    我心想这老一辈人说话怎么都这么磨叽呢，直接唠重点不好嘛，于是我便问道：“二爷，那这女鬼有没有什么弱点啊，虽然她还没有成为那个什么牛逼哄哄的紫魈，但是我感觉凭我现在这两下子，赤魈我肯定也干不过啊，前几天能从她手里逃出去绝对是我命大！”

    “唉，也可怜你了，听我师傅当年说过，那赤魈力量的源泉就是死者的怨气，只有伤她的鬼门，才可以对她进行有效的打击，打其他的地方，无法对她造成致命伤，短时间内就会恢复回来，变本加厉，更难对付！”

    “那这所谓的鬼门在哪儿啊？”我问道。

    “就在鬼魂额头的位置。”

    听二爷说完，我这心里才算是有点儿谱了，而就在这时，二爷又问道：“小赖，那这微精符箓当中的符咒，你掌握多少了？”

    听二爷这么问，我的脸有些发红，确实自打回来以后，我并没有花时间练习画符，说来惭愧，我会的那几道符都是我受到危险时才学会画的。一道是还阳路上被那狐狸女鬼追时学会的甲马神行咒，另一个则是九阳破煞诛邪符。

    于是我便照实说了，听我说完以后，二爷不禁有些咂嘴，说道：“唉，要是你还阳以后勤加修炼的话，现在练习金光咒也可以保你不受那鬼魂所伤，可是现如今你本事不够，二爷也帮不了你啊……”

    ……

    “那二爷，实在没有啥其它的办法了吗？”我一脸为难的问道，也不知道那边的二爷是否能看见我现在这张猪腰子脸。

    二爷又是沉吟了半晌，然后说：“也有，不过我要问你一个问题！”

    “二爷您说。”

    看'正!版u~章.S节W上¤h0$j

    就听二爷严肃的问道：“如果不是事关那富贵长命镯的下落，你还会对付那女鬼吗？”

    不得不说，二爷的这个问题，有些把我难住了，我想了一会儿，然后重重的说了一声：“会！”

    我不是什么救世主，我也没有什么崇高的理想和抱负，我只想保护我身边的人，因为这个遭瘟的死娘们儿，李叔重伤，差点儿坠楼身亡，而李茜又被那女鬼附体受了伤害，单凭这两点，我跟那女鬼就解不开的仇疙瘩！

    于是我便把我心中所想跟二爷说了一遍，听我说完以后，二爷不置可否，过了几秒钟，说道：“孩子，其实你这个答案我听完并不满意，一个人的能力有多大，他的责任就有多大，难道那两个无辜枉死的工友，他们的命就不能引起你的恻隐之心吗？我们修行人，术法都是其次，首先修的就是一个感怀天下的心，孩子，你身处俗世红尘之中，现在的世道如此，我不怪你，但是作为修行人，你一定要有一颗济世之心，你的心量有多大，你的修为才会有多深！”

    当时我并没有理解二爷的这番话，我还以为这只是老头儿给我洗脑，直到后来我才深深的体会到了当年二爷此话中的含义，以至于这番话中的精神也成了我日后修行的道。

    废话少说，我当时并没有太在意，于是我便问道：“那二爷，你现在可以告诉我什么方法了吧……”

    就听二爷说道：“嗯，方法就是信念，你致胜的法宝就是你的信念……”

    无语，真的无语，二爷，您老不应该当道士，您老应该去做传销讲师，要知道信念这种东西就跟工作以后老板成天跟你谈的企业文化一样，都是看不见摸不着的东西，这虚头巴脑的玩意儿还能当方法，逗呢吗！

    就当二爷继续要给我洗脑的时候，水壶里的水也终于倒没了，水面上二爷的声音和影像也立刻消失不见。

    “聊了二十来分钟，就问出个鬼门，我也是醉了！”我心里想道。

    虽然问出来的东西不多，但是好在我知道了那女鬼的弱点所在，于是我便吹灭了蜡烛，收拾好了东西又悄悄的回了寝室。

