    在沈佳可怜兮兮，又哭又纠缠的情况下。

    唐风只好教了沈佳一招……扎马步！

    也不算糊弄，起码是基础功。

    也告诫了沈佳一番：“过犹不及，不是刻苦就能练出功夫，主要劳逸结合。”

    最后，唐风让沈佳每天扎马步一个小时就行了。

    于是，沈佳和唐风一瘸一拐的走进了体育广场。

    当陆军等人看见唐风和沈佳走路的状态。

    罗大牛咧嘴笑道：“嘿嘿，别说风哥和沈部长，还真像是一对，可是我记得风哥的梦想是泡总裁啊！”

    陆军嘿嘿笑道：“梦想弄不好就成了痴心妄想。”

    罗大牛不服气道：“你懂什么，风哥说了，不想睡总裁的员工，不是好员工！”

    陆军一愣，竟觉得十分有道理。

    但是，却也佩服，敢说出来的，估计也就只有他们胆大包天的风哥了。

    沈佳没有练走路了，这开始正经工作了，得知模特们要找她，就去处理问题。

    “哥也是部长，也应该去慰问一下这些辛苦的模特不是！”

    唐风一脸正经的大摇大摆的朝着那一排板房而去。

    不过还没有过去呢，唐风就看见一辆警车开了进来。

    唐风停住了脚步，心里有些郁闷了。

    看样子是刚才揍了那些混子，这是要问他话了。

    虽然唐风不怕什么，可是却不想和警车里的人打交道，毕竟他的身份比较敏感。

    要是引起了这些人的注意，总归是麻烦。

    唐风不想麻烦！

    于是，叫来了沈佳。

    看着那警员正在询问里面的工作人员，唐风对沈佳说：“我不想麻烦，一会儿你对付一下。”

    自从唐风答应教沈佳练功，这妞简直就乖顺的很，似乎唐风让她去跳河，都不会皱一下眉头。

    沈佳毫不犹豫点头：“师傅放心，我来应付！”

    “咳咳，别叫我师傅，把哥叫老了！”

    “你叫我功夫啊，那我叫什么？”沈佳蹙眉。

    “叫我风哥就行！”

    唐风也不是真的想教沈佳练功，毕竟到了这个年纪，想武道有所成就，也困难。

    “你是不是不想教我真功夫，所以不让我叫你师傅？”沈佳大眼睛中却充满了怀疑。

    唐风板着脸：“不信任我，那就别跟我学。”

    “没有没有！”沈佳连忙摇头。

    眼看警员就要过来了，唐风咳嗽一下：“快去，我先走了！”

    说完！

    唐风就从另外一个出口离开体育馆。

    ……

    清月酒吧。

    冷秋月，身穿马靴，头戴帽子，头发披散在肩上。

    她一个人坐在酒吧后面的一张台球桌上。

    修长的长腿上，却穿着齐膝的马靴。

    冷秋月拿着手机，看着上面的一段打架的视频。

    十几个人围殴一个瘸子，结果不到几分钟，全部被打趴下。

    最后这瘸子单手举起一个一百几十斤的男子，画面就此定格。

    冷秋月眼眸微微眯了起来：“好一个浩瀚集团总裁的未婚夫，瘸了一条腿，也能练出这般拳脚功夫！”

    冷秋月自然看出，唐风根本没有用劲气，也就是说，纯粹的体魄力量，加上格斗技巧。

    “就是我，不用劲气，怕是也不是十几个人的对手，这小子不挖过来，实在是对不起，这小子的身手！”

    说着，冷秋月却皱起眉头：“怪不得安心在浩瀚集团当保安呢，原来是帮未婚妻看场子，这样子，还真不好挖过来。”

    放下手机，冷秋月一只手，捏着球杆，轻轻敲击着台球桌。

    “阿福！”

    外面走进来了一个戴眼镜的小老头。

    阿福笑道：“小姐，有什么吩咐？”

    “唐风除了是秦竹清的未婚夫之外，还查到什么资料没有？”

    阿福却摇头：“小姐，说来也怪，这个唐风曾经当过兵，退伍之后，就出国了，直到最近才回来，因此，他有八年的空白履历，查不到任何消息。”

    冷秋月倒是不在意：“在国外，没有闹出一些动静来，没查到他的消息也正常，只是，他的父母难道也查不到？”

    阿福再度摇头，老脸上露出几分苦笑：“这就是奇怪的事情，唐风并不是孤儿，但是却根本查不到关于他父母的一点消息，就好像……被抹去了一样。”

    冷秋月摆了摆手，阿福肃立在一旁。

    片刻，冷秋月开口道：“我听说，陈老三搭上了盛天集团这根大腿？”

    阿福点头，眼镜下，闪过一缕寒光：“小姐，这陈老三想自立门户的心思，可是昭然若揭了。”

    冷秋月眼眸冰冷：“他想自立门户，那这么说，我倒是可以清理门户了！”

    阿福皱起眉头：“自老爷死后，陈老三就和龙爷暧昧不清，如今又和林家扯上了关系，这个陈老三倒是左右逢源，小姐可要当心，上次的杀手，到现在还没有查到是谁雇佣的。”

    冷秋月站了起来，拿起球杆，瞬间打了一球。

    砰！

    一杆进了两个，连白球都进去了。

    “先找出想杀我的人是谁，我冷秋月也不想牵连无辜！”

    “是，小姐！”

    “还有，约陈老三，今晚来这里见我！”

    阿福一愣：“小姐，万一他不来？”

    “他要是不来，那就清理门户！”

    “是！”

    阿福走后！

    冷秋月拿出了手机，给唐风打了个电话。

    原本冷冰冰的冷秋月，忽然就带着几分慵懒的语气。

    “喂，忽然想找个人喝酒，不知道唐先生有没有空？”

    “没空！”

    唐风的回答，依旧是那么的干脆。

    让冷秋月另一只手上的球杆，都忽然断成了两截。

    冷秋月深吸一口气：“怕喝不过我丢人？”

    “我说，冷大小姐，我没空！”

    “忙着陪未婚妻？”

    唐风顿时没好气道：“冷秋月，你居然派人调查我？”

    “激动什么，就是好奇，我爸都想招你当女婿，本姑娘也不算差，你为什么会拒绝，就随便查了一下，一查吓一跳啊，原来你竟然是秦家的上门女婿，不对，未婚女婿！”

    已经回到了浩瀚集团的唐风，坐在办公室里，当即就骂了一句。

    “放屁，谁是上门女婿！”

