    第一百五十二章听说翡翠学会有块泥板

    “你要曲彤的联系方式？！”听到李云的话，那个秃顶男人猛地坐起，震惊的喊道。

    “怎么？不行吗？”李云眯了眯眼睛，开口询问道。

    “不不不，我只是有点吃惊而已。”听到李云的话，秃顶男人开口说道。

    “按理来说，你既然知道曲彤这个人，也应该知道曲彤的联系方式啊，怎么会问我要呢。”按下心中的震惊，秃顶男人反问道。

    “摆脱，这里是孤岛诶，我上哪找电话去。”李云摊了摊手说道，

    “我要的是你现在和曲彤的联系方式。”李云敲了敲酒坛，开口说道。

    “你，你知道了？”秃顶男人开口问道。

    “当然知道了，你们在纳森岛上的动作纳森卫都看在眼里，很不巧，我很纳森王熟得很。”李云歪了歪头说道。

    对于这种事，李云自然是推到了纳森王的头上，毕竟他们还能找纳森王对峙不成？

    “我给你。”闻言，秃顶男人沉默了半晌，开口说道。

    同时，在李云和阮丰两人的注视下，把手伸进了衣服之中，片刻，便拿出了一个指环模样的东西。

    在面前两个大高手的视线下，搞偷袭，做不到啊。

    “明智的选择。”看到秃顶男人手里面躺着的戒指，李云缓缓的说道。

    “那么，拨通电话吧。”李云好整以暇的说道，一旁的阮丰也是静静地注视着秃顶男人的动作。

    活了这么久的阮丰那里还不明白，眼前这个被自己承认的老王，是四哥口中，那个叫曲彤之人派过来故意接近自己的。

    指环闪烁了几下微光，随后一个性感的声音从里面传了出来，

    “王林，你的任务已经完成了吗？”

    李云能听出来，这是曲彤的声音。

    “无根生在我面前，他说和你通话。”秃顶男人对着指环说了一句，随后便递到了李云的面前。

    而听到王林的话，另一边的曲彤沉默了一会，随后说道：“把这个装置给他。”

    “曲彤？不知道你找我十七弟有什么事？”接过王林手里的指环，李云缓缓的问道。

    “那您找我有什么事呢？”良久，那边缓缓的传出来一个声音。

    消失许久的无根生突然出现，是曲彤没有想到的。

    “你想知道当年的秘密吗？八奇技的秘密。”听到曲彤的问题，李云倒是没有生气，反而继续说道。

    “想。”听到李云的话，另一边直接回答道。

    “想就好，那你是不是该回答我的问题了？”李云重新问道。

    “我需要阮丰的六库仙贼，来完成我没有完成的事，而且，我跟她一样都是八奇技的受害者。”闻言，曲彤回答道。

    “完成什么？”李云继续问道。

    “一个装置，造神的装置。”曲彤继续回答道。

    “跟八奇技有关？”看了一眼对面的秃顶男人，李云继续问道。

    “差不多。”曲彤回答道。

    “这样啊，”李云点了点头，思虑了一会，随后说道：“如果一个成仙的机会放在你面前，你想不想要？”

    “不知道，看情况而定。”曲彤开口说道。

    “那触摸另一个世界的机会呢？”李云再次问道。

    “这个我感兴趣。”曲彤继续回答道。

    “是吗，哪有空我们见面聊一聊。”闻言李云把指环扔给了秃顶男人。

    秃顶男人手忙脚乱的接过李云抛过来的指环，随后在曲彤的吩咐之中连连点头，

    等挂断电话之后，秃顶男人恭敬的看向了李云，“大人，如果没什么事的话，我就先走了。”

    “要走就快点，不然十七要发火了。”无根生嘿嘿笑了一下，随后看向了一旁的阮丰。

    闻言那个秃顶男人对着阮丰拱了拱手，便一溜烟的跑了开来。

    “怎么，十七，几十年了，还没看开？”给阮丰到了一碗酒，李云轻声问道，

    “或者说看开了，也活腻了。”

    闻言阮丰拿起李云身前的酒坛子，狠狠的灌了几口，然而因为六库仙贼的能力，阮丰是一点醉意都没有。

    “是啊，活腻了，一个人活在这世上有什么意思？”阮丰摸了摸脸上的酒水，开口说道。

    “这可不像你啊，你当初的梦想不就是想要活得久吗？”李云笑了笑，端起身前的酒喝了一口。

    “人总是会变得吗，你想以前，我哪有这么胖。”说着，阮丰拍了拍自己的肚皮。

    “哈哈，既然十七你已经活腻了，那跟我回去怎么样？正好可以找一找你活下去的追求。”

    “如果你还不想活的话，我可以亲手了结你。”李云缓缓的说道。

    听到李云说要杀自己的话，阮丰麻木的脸上反而是泛起了一阵笑意，

    “无根生，你连自己兄弟都能杀？”

    “为兄弟完成愿望有什么不对吗？”听到阮丰的话，李云挑了挑眉头说道。

    “行，我希望有一天能死在你的手里。”听到李云的话，阮丰哈哈一笑，拍了拍自己大腿站了起来。

    “一定。”李云也是站起来说道。

    “既然十七你已经答应跟我一起回去了的话，那就先跟我走吧，我带你去见一个人。”李云开口说道。

    “好。”听到李云的话，阮丰缓缓的点了头，跟在李云的后面向着外面走去。

    很快两人的身影就消失在树林之中，只留下几具枯骨在树下相互依靠。

    而在国内，一栋建筑里面，曲彤的声音缓缓的响起：“你能确定这个人是无根生吗？”

    “不知道，我看不清他的身份。”这时，一个男声响了起来，“就像在迷雾里一样，不可捉摸。”

    “那你觉得他是无根生的可能性有多大？”听到对方的回答，曲彤只能重新换了问题方式。

    “很大。”沉默了一会，那个声音再次响起。

    “是吗，那到时候你陪我去见一见对方。”曲彤再次说道。

    不管对方是不是无根生，曲彤都没有把握能够全身而退。

    “可以，到时候你直接叫我就行。”那个人影点了点头回答道。

    见此曲彤也是把心中的担忧给放了下来，默默的坐在沙发上思考着无根生打电话给自己的目的。

    如果说这个世界有特殊的人，那无根生绝对是首屈一指的那种，当年凭借着一己之力，把整个异人界搅得天翻地覆。

    而且凡是和对方关系亲近的，都没有一个落得好下场，比风波命还风波命，简直是天煞孤星。

    这次无根生出世曲彤也拿不定对方想要搞些什么，期望不要跟自己起冲突就好。

    纳森岛上，李云也是带着阮丰来到了集市之内，

    看到李云的出现了，李慕玄和G胖赶忙起身迎了过去，而把李云一招撂倒的蜜獾和恶病，也是悄默默的跟在两人的身后走了过来。

    见此，李云对两人这是回了一个大大的微笑，

    看到李云的微笑，两人却是不自觉的打了个寒战，

    尤其是看到李云身后的阮丰时，更是颤颤巍巍的说道：“你怎么把这个吃人的怪物给带过来了。”

    闻言李云回头看了看身后的阮丰，

    接收到李云的视线，阮丰则是嘿嘿笑了笑一下，随后开口说道：“来这个岛上以过得不安生，老是有人来打扰我，索性就吞了几个人震慑一下。”

    “当然，只是用炁，树林里面的那些骨头就是证据。”

    “你知道的，我要是真吃是留不下骨头。”

    说着，阮丰伸出了猩红的舌头，看向几人舔了舔嘴角，一幅欲犹未尽的样子。

    看样子，蜜獾几人也没少去打扰阮丰。

    “哦，这样吗？”闻言，李云不由的笑了笑，随后看向了G胖李慕玄等人。

    “走吧，有事咱们坐下来说，正好乐园那边已经开始忙活了起来，你们也别闲着。”

    说着李云摆了摆手，向着集市里面走去。

    听到李云的话，G胖和蜜獾等人互相对视了一眼，对方眼中的震惊之色清晰可见，乐园的那群疯子也臣服了？

    来到集市的中央，李云随手一挥，一套沙发出现在空地上，招呼了一下阮丰等人，李云便一屁股坐了下去。

    看到李云坐下，其余人也是缓缓的坐了下来。

    以一个舒服的姿势好在沙发上，李云仰着头说道：“乐园的那些人被我派出去接触世界各地的异人势力了，你们同样作为我的手下，也不能在这里干坐着。”

    “这样吧，你们也出过各自拜访一下自己相熟的势力，最好是有宝贝的那种。”

    “不管你们用什么方法，把他们的宝贝给我带回来，这么样？”

    “对了，我听说翡翠学会有一块泥板，你们能不能给我搞回来？”

    说着，李云九头看向了一旁的G胖。

    听到李云的话，G胖硕大的脑袋上不由的冒出了一层冷汗，搓了搓手掌，看着李云说道：“BOOS，您这是要我们去送死啊。”

    “别说在戒备森严的翡翠学会里面把泥板偷出来，就算是偷出来了也没有，我敢保证，拿着泥板的我们绝对走不出伦敦城。”

    翡翠学会，那可是集全国魔法师而成立的学会啊，BOSS让自己这些人去干这种事，是嫌自己这些人吃得太多吗？

    “我又没说让你们走出来。”李云撇了撇嘴角说道。

    “啊，那您就是要让我们去送死？”闻言，众人皆是一惊，G胖不由的开口道，“您不如现在就给我来个痛快的，面对全国魔法师的攻击，太吓人了。”

    “你们想什么呢，我的意思是可以让你们直接回来。”李云耸了耸肩膀，一挥手，沙发上的茶几上多了几枚圆环。

    “只要你们拿到东西，直接把这玩意捏碎，就能直接传送回来。”

    “可是这个不是纳森卫的能力吗？”G胖摸了摸自己的秃顶，看向李云疑惑的问道。

    “不，这是我的能力，只要你们听我的话，你们也能拥有这个能力。”李云摇了摇头说道。

    原理很简单，李云给出去的东西都是储存着一个瞬间移动的指令，他们捏碎东西，

    就相当于出发这个指令，随后便能直接传送回自己设置的坐标位置。

    而随着这些人在全世界的活动，李云的坐标也能遍布世界各地。

    听到李云的话，G胖几人半信半疑的把桌子上的东西给收了起来，

    虽然看不起纳森王那个弱鸡，但是纳森王和纳森卫能够随时出现在在纳森岛上任何地方的能力，也着实让人羡慕。

    他们当初也不是没有想过，自己要是有这个能力，还用躲到这个破地方，谁来就痛击谁，

    通缉我，我自己抄了你老巢。

    “BOSS，没问题，只要有这东西在，别说泥板了，就算是女皇我都给你带回来。”蜜獾搓了搓手掌，笑眯眯的说道，同时也是多顺走了一枚圆环。

    “女皇我就不用了，你要是喜欢自己去找。”李云摆了摆手，出声说道。

    闻言，蜜獾和恶病互相对视了一眼，看来自己这个BOSS并不是一个正派的人啊，

    自己之前还白担心，以后跟了个新BOSS是不是要天天念经吃素呢。

    也是，除了原住民，来到纳森岛上的人没一个是正经人。

    “无根生，那我们呢？”听到李云的话，一旁靠在沙发上的李慕玄开口说道。

    “放心，我都有安排，接下来我们一起回过，在国内，将会有一场好戏开演了，要不要跟我一起回去看看？”李云歪着头，邀请到。

    “哦，什么好戏？”李慕玄双手环抱，轻声问道。

    “全性大闹天师府。”闻言，李云笑了笑开口说道。

    “天师府？”听到李云的话，李慕玄愣了一下，随后高声笑道，“你说全性那些崽子们去大闹天师府？”

    “有意思，真有意思，你就不怕挑起正一道的报复吗？那可是天下数一数二的教派啊。”

    正一道之中，包括茅山，崂山，神宵等多个派系，由天师府统领，

    以李慕玄对全性崽子们的了解，大闹就是真的大闹，到时候天师来火，一个命令下来，全国大半的道士和居士都得出动，

    啧啧，到时候可没有几个鬼敢自称全性了。

    “这样才有意思不是？”闻言，李云笑了笑。

    “是啊，有意思，回去的时候记得叫上我。这么久没有回去了，我倒要看看全性的崽子们膨胀到了什么程度，”

    “让你能说出大闹龙虎山的评价来。”

    听到李云和李慕玄的话，一旁的G胖等人也是对视了一眼，看样子BOOS也要出去搞事，而且看李慕玄的反应，搞的事还是一件大事，

    不必自己这些人轻松多少，

    顿时，几人心里平衡了许多。

    “嘿嘿，我们全性可是出了一个了不得的代掌门，可是一早就瞄准了龙虎山。”听到李慕玄的话，李云嘴角翘了翘，摊开双臂靠在沙发上说道。

    “哦，是吗，这小子这么勇？当年面对三一门的掌门左若彤都没这么勇啊。”闻言，李慕玄笑嘻嘻的开口说道。

    “我找左若彤可不是找事，而是正经的论道，跟这个可是两码事。”闻言李云摊了摊手，开口说道。

    “哈哈，是啊，带着枪去论道。”李慕玄开口笑道。

    闻言李云只能耸了耸肩，自己可不是真的无根生，对于无根生所发生的事情，了解的并不多。

    李慕玄说带枪那就带枪咯。

    “对了，你跟我回去后，你的孙女怎么办？”岔开了话题，李云开口问道。

    “嘿，别说这丫头了，那么小只挺可爱的，坐上纳森王之后整天板着一张面孔，明明那么小只，整天一幅小大人的模样，哈哈哈。”说着说着，李慕玄不由的笑出了声。

    “在这里，有那些纳森卫看着，没人可以动她，说到底，她可是这里的王啊。”李慕玄继续说道。

    “而且，乐园和集市不是被你收编了吗，这家伙也被你从森林里面扒了出来。”

    说着，李慕玄指了指李云身旁坐着的阮丰。

    看到李慕玄的手势，阮丰也是咧嘴一笑，光秃秃的脸显得这个笑容尤为可怖。

    “我只不过是想找个地方安安静静的带着罢了，别人不来打扰我，我也不会去打扰别人。”环视了一下沙发上的几人，阮丰缓缓的说道。

    阮丰杀掉的那些人，都是过来找事的，如果好好说话的话，阮丰未必会动手杀人。

    之前遇到那个老王，本身就是邪教出声，虽然是普通人，但是把握人心却是有一手，不然也不会被祛除，也不会被曲彤安排到纳森岛来。

    要知道，这种犯罪分子，在国内首要的去处是全性，而对方却是全性都不去，直接跑到着纳森岛来，

    可以见得，对方所犯的事，连全性的容不下对方。

    “嘿嘿，我不是知道这一点吗，所以没有去打扰你，讲真的，我要是针对你，你老小子未必能安生的在这里生活这么久。”李慕玄笑了笑说道。

    李慕玄身为全性老人，而且是地位高的老人，其能力至少也是大宗师的级别，而且练得还是横练功夫，真要是找阮丰麻烦，阮丰未必能处理的了。

    当年白鸮杀人盈野，恶贯满盈，为什么还能活的好好地？就是因为他是符箓机关双宗师！

    江湖上能杀的了他的人没几个！

    “那要不要我们现在比划比划？”闻言，阮丰看向了李慕玄，

    被老王欺骗了之后，阮丰现在可是憋着一肚子气。

    “嘿，我可没意见，只有掌门答应就行，到时候输了可别说我欺负他兄弟”李慕玄靠了靠沙发，看向了李云。

    “啊，我没意见，你们大家就是了，不过接下来有要是要办，你们可不要下死手。”闻言里笑了笑随后伸手有一招，面前的茶几上顿时出现了一堆酒肉。

    “再说了，看戏怎么可能没有酒肉想陪呢？”

    “来，两位，干了这碗酒，祝你们旗开得胜！”

    说着李云就给自己倒了一碗酒，咕咚咕咚的喝完了。

    看到李云这样样子，李慕玄不由的笑了笑，开口说道：“我说掌门，你是祝我旗开得胜，还是祝他旗开得胜啊？”

    “都有都有，来来来，先喝完这酒你们再打，G胖你们也是，来来来，喝酒吃肉。”

    说着又给自己倒上了一碗。

    闻言G胖和蜜獾等人对视了一眼，也是拿起了面前的碗面色发苦的喝了起来，

    几人不是嗜酒之人，哪见过用那么大碗喝酒的，但是BOSS发话，众人也不敢不喝。

    “哈哈哈，来来来，好酒没喝酒了，正好热个身。”李慕玄高声笑了笑，对着众人举了举酒碗，仰头便喝了下去。

    见此阮丰也是点了点头，仰头把碗中的酒喝完。

    随后G胖等人这是把沙发挪了挪，毫无两人的比试腾个地方。

    “BOSS，这两位打起来真的没事么？”

    站在李云沙发后面，G胖不由的问道，

    无论是李慕玄和阮丰，他都是感受过对方的实力的，李慕玄那爆炸般的力量一拳打下去，G胖接不住，

    而阮丰那腐蚀的炁，G胖自认也抗不过几秒。

    “放心好了，有我在他们没事的，”李云晃了晃脑袋说道。

    “而且，这也算是为了排解一下心中的紧张把，毕竟接下来，我们面对的，可是号称天下第一的天师府。”

    “可不像你们，拿完东西就跑路的那种。”李云摊了摊手说道。

    场中，两人也是拉开了架势，李慕玄把身上的披挂一甩，露出了一身精壮的肌肉，

    与阮丰满身肥肉相反，充满了爆炸感，就是不知道，跟十佬中那如虎相比，那个能赢。

    “来吧，让我看看，搅动天下之贼的实力。”李慕玄指了指阮丰，一幅挑衅的模样。

    对面的阮丰还没说什么，一旁的李云则是咳嗽了一声，仿佛在提醒李慕玄注意自己的言辞。

    “BOSS，来，喝咖啡。”看到李云的咳嗽，一旁的G胖倒是贴心的端上了一杯咖啡，递给了李云。

    “不用了，好好看着下面的对决，这可以让你们更加直观的认识到自己的不足。”

    李云缓缓的说道，自己除非可以收敛自己的实力，不然打人都是一招的，而且也没有那个闲情逸致指点G胖等人。

    “他们比完之后，你们要是想打的话，也可以上场。”

