    长须老者脸色剧变，回身以手做刀，虚空劈出。

    黑暗一片的迷乱混沌虚空，仿佛出现一道烈日，一条火焰鸿沟蔓延出去，轰向白长裕。

    “臭小子，你速度太慢，跑不掉的，跟我走。”长须老者喝道。

    以陈阳的修为，就算如今用了融道宝珠，拥有域境修为，也决计逃不掉。

    此番如此顺利的得到四具域境强者尸体，还要多谢陈阳，加上不忍陈阳这般天才早夭，长须老者才肯出手搭救。

    不料想，陈阳闪身往虚空乱流深处而去。

    “臭小子，你晕头啦，方向错了。”长须老者急忙喊道。

    以陈阳如今的修为，再往深处，撑不过一分钟。

    陈阳好像没听见一般，一头扎进了虚空乱流。

    长须老者急的一跺脚。

    后方白长裕催动阴阳二气，轻而易举的化解了火焰鸿沟，踏步追来。

    “可惜了。”

    长须老者一声轻叹，陈阳既然要找死，他也顾不上了，如今还要担心自己能否逃脱。

    两人逃往不同的方向。

    白长裕迟疑了一下，向陈阳这边望了一眼。

    正辟开虚空乱流的陈阳，突然感觉浑身力量被抽空，气息迅速滑落，转眼间恢复到化鼎境九重。

    “力量被收走了！”

    陈阳皱眉，也不在意，早就预想到力量会被白长裕收走。

    白长裕收走陈阳力量，以陈阳化鼎境的修为，在虚空乱流中根本撑不了多久，如今往虚空乱流深处走，就是自寻死路，等自己击杀了长须老者，再回过头来找寻陈阳尸体也不迟。

    陈阳承受不住虚空乱流，会粉身碎骨，可被陈阳收走的域境尸体却承受得住，费些功夫，找回来问题不大。

    反倒是长须老者，耽搁时间的话，还真有可能让他逃走。

    白长裕迅速有了决断，转头追向长须老者。

    “靠！”

    眼见白长裕没有犹豫，直接追向自己，而且瞬息之间就已经迫近，长须老者也急了，身化金光，速度再次暴增。

    而另一边。

    恢复化鼎境的陈阳，几乎瞬间就要被虚空乱流粉碎。

    好在白长裕追白须老者去了，刹那之间二人已然没了踪影，陈阳不再迟疑，慌忙钻入定军仙府。

    及至这一刻，陈阳才长松一口气。

    若是一早就取出定军仙府，陈阳还担心白长裕会追击自己，这家伙太强了，不知道有什么手段，陈阳也怕他能够打破定军仙府。

    唯恐被白长裕发现，陈阳催动定军仙府，往虚空乱流深处而去。

    至于长须老者是否能够逃脱，陈阳就懒得管了，只是懊恼这老货不讲规矩，说好的给尸体最后又不给了，也不想想，若不是自己，你有机会得到域境尸体吗？

    “四具域境强者尸体，哼，等我踏入域境，就去你们化玄谷要回来。”

    “一门双域境又如何，加上紫炎玄鸟，怕你个鸟。”

    陈阳心下发狠，这域境尸体应该都是自己的才对。

    “一池子圣金灵液，还有三百七十万极品元晶，应该足够突破域境了。”

    陈阳兴奋不已，这回收获着实不小。

    却说白长裕追杀长须老者，几个闪烁，便已经追上长须老者。

    阴阳二气浮现，毁灭力量撼动虚空，笼罩住长须老者。

    长须老者周身火焰升腾，低喝一声开，火焰凝聚出一杆神威长枪，一枪掷出，刺破封锁，闪身钻出。

    白长裕也不在意，道：“叶轻龙，你不是我对手，把尸体交出来，我饶你不死。”

    域境太难杀死了，若是计划成功，融道破境，白长裕倒是有把握击杀叶轻龙，但如今还真没有十成把握。

    因此夺回尸体才是关键，叶轻龙死活倒不重要。

    叶轻龙吼道：“老子抢来的，凭什么还给你，姓白的，我就不信你敢降临。”

    当年三丰尊者和白长裕达成协议，饶白长裕一命，而白长裕不许踏足青州。

    若是白长裕追出迷乱混沌虚空，三丰尊者肯定会降临。

    白长裕冷哼道：“执迷不悟，那就给我死吧。”

    背后阴阳二气再次运转，不过这一次，其中却多了一些特殊力量，随着阴阳二气运转，方圆万米的虚空乱流都都诡异的停止了运转，仿佛被一股力量牵引住。

    叶轻龙脸色大变，失声喊道：“你竟然开始融道了，而且还真的成功了！”

    单纯一门规则并非最强的，两门规则，甚至于三门，更多门规则融合，威力是几何级的提升。

    这里的融合可不是简单的力量融合，而是规则相通，比领悟一门规则难上千倍都不止。

    掌控这样力量的武者，已然不能称之为域境，而是融道武者。

    之前白长裕布置险境，抽取虚宫中应风淮几位域境武者的力量，就是为了凝聚圣金灵液，打算借助融合规则，用秘法融合七具域境强者的尸体。

    这样的话，白长裕极有可能融合多门规则，踏入融道境。

    可惜的是，被陈阳破坏。

    不过叶轻龙没想到的是，这上千年来，白长裕竟然自己也领悟了，踏入了融道境。

    眼前这应该是阴阳规则和引力规则融合，威力提升到匪夷所思的地步。

    “给你，我不要了！”

    叶轻龙慌忙丢出四具域境尸体，这种时候，保命才是关键。

    与此同时，叶轻龙也瞬间爆发，身形化虚，仿佛踏入了另一个虚幻世界。

    虚幻规则！

    身体虚化，叶轻龙逃脱封锁，速度暴增，眼见着就要冲到界壁处。

    不过再快，还是被这股浩荡力量波及。

    叶轻龙肉身直接崩溃，但又迅速恢复，短短瞬间，已然崩溃恢复了十数次。

    每毁灭一次，叶轻龙气息都会委靡一些。

    不过借助这次攻击，叶轻龙也借力撕裂界壁，冲出迷乱混沌虚空。

    白长裕冷哼一声，并未冲出，挥手收了四具域境尸体，才折返回来，打算搜寻陈阳身上的三具域境尸体。

    几个闪烁，白长裕就来到陈阳可能肉身崩溃的位置。

    陈阳修为太弱了，根本支撑不了太久。

    没有看到陈阳尸体，很正常，在虚空乱流之下，陈阳只有尸骨无存的下场。

    但是白长裕并没有看到域境尸体。

    “怎么会没有？”

    白长裕皱起眉头。

