    “我自下界而来！”

    易阡陌平静的说道，“不过，去往东昆仑的路上，出了一些问题！”

    “嗯！”

    老者眉头一皱，上下打量着他，说道，“什么问题？”

    “寄生者！”

    易阡陌平静的说道，“我们遇到了寄生者。”

    “寄生者！！！”

    听到这三个字，老者立时色变，“算一算，好像十年的封印衰弱期，又要到了呢！”

    “嗖！”

    老者忽然闪现到他面前，抬手扼住了他的脖子，一股冰凉的仙力，顺着他的脖颈，瞬间遍及他全身。

    这股力量十分独特，而在这力量侵入他右手时，阿斯玛在第一时间隐藏了自己的存在。

    过了许久，老者松开了手，易阡陌咳嗽了两声，说道：“你干什么？”

    “若是不试一试，我怎么知道，你不是寄生者呢？”

    老者冷声道。

    “那么现在确认了？”易阡陌心惊肉跳。

    “你身上确实没有邪族的气息，要不然，不可能瞒得过我的探查。”

    老者说完，转过身去，道，“好好养伤吧，等你伤势恢复了，我命人送你去东昆仑！”

    “给我解开封印！”

    易阡陌喊道。

    老者却头也不回的走出门去，道：“你的来历暂且还不清楚，我不能听信你一面之词，等到确认了，到了东昆仑，自然会有人帮你解开。”

    待他离去后，易阡陌长长的出了一口气，这封印解不解开，对他来说都没有太大的影响，只要能够炼化水之心就好。

    老者离去不久，少女阿真便返回了，她提着水壶满是汗的走了进来，说道：“大哥哥，你……你醒了。”

    对于眼前这个小姑娘，易阡陌的印象到是极好的，如果不是她的话，那老不死已经将他送出去，让他自生自灭了。

    “醒了，谢谢你。”

    易阡陌诚挚的说道。

    “啊？”阿真奇怪的看着他。

    “你爷爷把你们救我的事情，都告诉我了。”易阡陌说道。

    “啊，爷爷都说了吗？”

    阿真摸了摸头，说道，“大哥哥，你的伤势好的怎么样了？”

    “已经差不多了。”

    易阡陌说道。

    阿真立时松了一口气，随即从水壶里倒了一碗水，递给了易阡陌，道：“快，再喝几碗，这样的话，伤势好的更快。”

    易阡陌端起那水，仔细打量发现这水清澈的没有任何的杂质，其上闪烁着微微的荧光。

    他喝了一口，是此前的味道，甘甜清爽，喝进去后自带一股冰凉的气息。

    “这是什么水？”

    易阡陌问道。

    “大地之泉。”

    阿真说道，“村里只有一口井有这样的泉水，在村长爷爷家，每家每户每日，都只有少量的配额。”

    “少量的配额？”

    易阡陌想到了自己疗伤的过程中喝了那么多，说道，“那岂不是我将你们的配额都喝光了？”

    “啊？没事的没事的，再过几天我们又有配额了，几天不喝也没什么事。”

    阿真说着，转移了话题，道，“大哥哥，你叫什么名字，来自何处？”

    “嗯？我叫……易阡陌。”

    易阡陌说道，“来自下界。”

    “下界？那是哪里？”阿真的眼中充满了好奇。

    易阡陌立即跟她讲述起了下界的故事，阿真听的是津津有味，当听到下界的修士，为了资源而拼杀时，阿真皱起了眉头。

    他本以为阿真不会理解，但她想了想，忽然说道：“就像我们这里，为了水源去拼杀吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    易阡陌说道。

    “下界也有这样的坏人啊。”阿真的情绪有些低落，“我还以为，下界修士，不会有这样的坏人呢。”

    “嗯？什么样的坏人？”易阡陌问道。

    阿真却摇了摇头，说道：“没什么的，大哥哥，你去过外面，你能跟我讲讲外面的世界吗？”

    “外面？”

    易阡陌意识到了她的意思，说道，“我去的过的地方不多，也就只有几座山，还有……天水城。”

    听到天水陈三个字，阿真身体微微一颤，立即问道：“大哥哥，给我讲讲……讲讲天水城好吗？”

    看到她情绪不对，易阡陌皱起眉头，但还是告诉了她天水城的事情，但她并没有告知阿真，自己取走了水之心。

    毕竟，阿真是水族，如果告诉阿真这件事，她岂不是要恨死自己了？

    听到他的描述，阿真的脸上露出了笑容，等他讲完了之后，阿真却忽然说道：“还是没有变化啊。”

    “什么变化？”易阡陌问道。

    “爷爷说，以前天水城，是一座沉入海底的城池，天水城的领地范围内，也都是处于海洋之中……”

    阿真说起了一个，跟易阡陌描述的完全不同的天水城。

    她的脸上全都是向往。

    “你没有离开过这里吗？”易阡陌忽然问道。

    “没有。”阿真摇了摇头，道，“我一出生就在这里，爷爷说外面很危险，我们的族人如果去到外界，会被坏人抓走，只有明镜湖才是最安全的。”

    “可是，你们不是水族吗？”

    易阡陌问道。

    阿真正要说起，就在这时，外界一道身影闪过，老者回来了，他的身边还站着另外一人，也是一名老者。

    “村长爷爷。”

    阿真立即走了过去。

    “阿真，你去外面玩去，我和你爷爷，有事情跟这位大哥哥商量。”

    村长说道。

    阿真听话的走到外面去了，临走时还不忘交代易阡陌，隔一个时辰要喝地泉。

    她离去后，大门立时紧闭，村长与老者来到了他面前。村长忽然一声厉喝，道：“你到底来自何处！”

    一股威压自村长身上勃发而出，此人的实力比起阿真的爷爷，还要强横几分。

    但即便是在猝不及防下，易阡陌也是神色平静，回道：“我来自下界！”

    “你说谎，若是来自下界，会直接进入东昆仑，怎么会在我水族的领地范围逗留？”村长冷声问道。

    “我们遇到了寄生者，接引我的修士，被杀了！”易阡陌说道。

    “荒谬！”

    村长厉声斥道，“若是接引，那也是直接传送到东昆仑，怎么会在途中停留？”

    易阡陌皱起了眉头，说道：“我们的目的地，并不是东昆仑，我们的目的地是通天城！”

    “嗯！”

    村长皱起眉头，一旁的老者紧跟着问道，“你刚才为何告诉我，要去东昆仑？”

    “是你自己意会，并非是我告诉你的，而且……你们问我是谁，我还得问问你们是谁，我去过天水城，水族依水而居，可你们居住的地方，为什么距离天水城如此遥远？”

    易阡陌冷声问道。

