    七彩光芒在她掌心盛放，浩沛如龙的掌风直劈在黑龙眼睛上！

    霹雳一声巨响，像是琉璃凭空炸裂！

    那尚没闭眼闭利索的黑龙眼睛整个破碎了……

    无数残渣飞溅而起，像是在空中绽放了一场碎石雨。

    那颗血红的灵石连同巨龙的脑袋一起碎了！碎了！

    小宫主呆了一呆后脸色大变！

    这晶石机关是她最崇拜之人的杰作，轻易破坏不了，除非是上仙以上的功力，那个人设置此机关时甚至夸下海口，说这种机关全天下能破坏的人不超过十人。

    可它现在却破碎在这不满十四岁的小姑娘手中，这小姑娘是谁？！

    “你是谁？！”小宫主喝问：“魔主宁雪陌？”

    据说那位魔主宁雪陌曾经是长不大的小姑娘（单就外貌而言）

    如果是她来了，那么和她一向形影不离的丈夫神九黎是不是也进来了？！

    小宫主立即看向已经被八名半兽人包围的拂衣公子……

    那拂衣公子一边与半兽人周旋，一边看向顾惜玖，眸光微微复杂……

    顾惜玖此刻心情简直不要太爽！

    装了这么长时间的孙子，现在终于可以翻身了！

    她的灵力恢复了！那还怕什么？！

    大开杀戒就可以了！

    她身形一起，如同飞天，自已经残缺的黑龙头顶一跃而下：“我是要你命的人！老实交代你背后是谁，或许我还会给你留个全尸……”

    小宫主脸色变了……

    ……

    一场如狂风催败草似的战斗过后，小宫主以牺牲数十属下为代价，终于逃跑了！

    她在这树宫内设置了不少机关，其中就有一条逃命通道，她和顾惜玖交手十几招后便明白自己绝不是人家对手，打下去只有吃亏的份，搞不好搭上一条小命！

    再加上她严重怀疑对方是那位魔主宁雪陌，要不然哪个女子能有这样的功夫？！

    宁雪陌在这里，那么她的丈夫神九黎还会远吗？！

    如果这两口子都混进了她的树宫，绝对能把这里活拆成渣渣！

    所以她果断选择了逃跑，用秘术召唤法又召唤来大批的半兽人，纠缠住步步紧逼的顾惜玖和拂衣公子，她则趁机开启了附近的一条密道逃走了……

    当然，她逃走时逃的很狼狈，手臂掉了半只，衣服直接破碎，几乎要在数十属下面前裸奔，头皮被掀掉了一半，整个人像是被飓风蹂躏了数十遍的，再不复那颐指气使的气派……

    那密道极为难破解，等顾惜玖二人将拦路的半兽人全部清掉，再打开那密道时，那小宫主早不知道逃到哪里去了！

    顾惜玖正要跳进密道去找找看，外面忽然响起一阵厮杀声……

    片刻后，有十几人冲了进来，为首的居然是司青师兄妹。

    那位青萝跑在最前面，看到拂衣公子时眼睛一亮：“大师兄！”

    直奔过来，似乎是想扑进拂衣公子怀中。但忽然看到拂衣公子那双似笑非笑的眼睛，她步子又顿住：“谢天谢地，好在你安然无恙！”

    她看到她大师兄，眼睛里就再看不到别人了。