    求收藏，求订阅、求推荐、求打赏！

    ——————————

    钟鼎丹的炼制虽然需要五种三千年的灵草，然而这些灵草在三千灵草当中都是普通的存在，药用功效都算不得珍惜，而锻心丹所需的三种三千年灵草：九叠草、七斗花、阴阳枝，每一种在三千年灵草当中都是极其珍惜贵重之物。

    因此，锻心丹炼制的难度还在钟鼎丹之上。

    好在陆平之前已经从廖鼎真人的遗物法器当中找到了九叠草和七斗花，又在重玄洞府得到的黄金屋当中找到了最为稀少的阴阳枝，算是勉强凑足了两三炉炼制锻心丹的灵草。

    无奈的是炼制这种丹药往往需要大量的时间，还要炼丹师为此做许多准备工作，服用锻心丹之后，陆平还要长时间闭关炼化药力，巩固修为，使得陆平不得不将炼制锻心丹的计划放在王家之事平息之后。

    如此过了七八日，这一日陆平正在修炼室当中打坐练气，一声愤怒的长啸突然从苍岭岛外传来，数里的距离片刻而至，长啸因为速度的加快而显得更加激昂，喷薄的神念威压借助长啸之势向着苍岭岛上的溶血期修士碾压而来。

    陆平眉头一皱，来人修为绝对在锻丹期之上，然而这番长啸针对的却是苍岭岛上的溶血期修士，这种神念攻击对于溶血初中期的修士伤害却是不小，显然来者是故意要给岛上之人一个下马威，甚至是故意拿着低阶修士撒气，这却是与修炼界的潜规则不符了。

    陆平伸手向着地上一拍，轰隆一声巨响，护岛大阵瞬间开启，将整个苍岭岛护在一片海蓝色的护罩当中，长啸之声顿时被削弱。

    陆平当先向着洞府外行去，身后赤练英等三人相随，栾玉却是没有出来，栾玉毕竟是妖族，而且还是木鸾一族，一旦被如同陆平一般修炼有目光神通的修士瞧破了跟脚，陆平等人一个勾结妖修的罪名是小，若是惹上了法相老祖来杀栾玉取金丹，那么陆平等人也活不了。

    四人出得护岛大阵，两位中年修士正负手悬在半空，其中一位看着苍岭岛上的这个庞大的，显然比之前王家在苍岭岛上的护岛大阵威力还要强横的海蓝色光罩一脸的阴沉，另一位身着绿袍的中年修士则是饶有兴趣的打量着正从岛上赶来的陆平等四人。

    赤练英等人看到居然到了两位锻丹中期的修士，脸色顿时一变，难道王家仅有的两位锻丹中期修士都到了，王家要孤注一掷？

    众人都将目光看向身前的陆平，却见陆平神色平静，并没有因为前方的两位锻丹中期修士的出现而有丝毫的慌乱。

    “就是你们几个杀了我三弟，夺了王家的基业？”

    一脸阴沉的中年修士看着陆平等人出现寒声问道，目光当中杀气四射。

    “阁下好威风，好煞气，看来哪天我等也应当去三家岛王家的庄园附近去吼上一嗓子，也让王家的那些低阶修士来敬仰我等一番。”

    陆平哪里会接他的话，而是一顿夹枪带棒的话反击回去，暗讽他向低阶修士下手，坏了修炼界的规矩。

    脸色阴沉的中年修士闻言，脸上的神色突然一滞，浑身上下的气势也随之弱了下来，先前赶来之时，心中只想着要给陆平等人一个威慑，却是忘了岛上的低阶修士根本无法承受锻丹期真人的神念攻击，若是对方就此发疯，对王家的低阶修士下手，弄的两败俱伤，这显然不是王家愿意看到的，毕竟整个家族不是由几个锻丹期修士组成的。

    “呵呵，”就在这时，绿袍中年修士却是笑道：“这位便是陆九陆大师吧，不管怎么说，诸位杀害了王华真人，又屠杀了苍岭岛上王家数十修士，王周真人暴怒之下，情绪失控也是有的，倒是陆大师等人杀人夺岛，行径卑劣，王周真人为报仇而来，难道还错了不成？便是在下路见不平，说不得也要踩上一踩！”

    陆平上下仔细打量了绿袍修士一番，眼睛若无其事的向着四周瞟了一眼，突然一笑，朗声问道：“你是何人，为何要插手北盟下辖势力的争斗？”

    绿袍修士见得陆平一笑，心中便是一紧，闻言答道：“在下乃是王周真人的至交好友，名字不说也罢。”

    “呵呵，邱永珍道友虽与我三家联盟在陨落秘境当中毗邻而居，却也甚少往来，不知你何时成了王周的至交好友了，在下倒是新奇的紧，难道说水晶宫下辖三十六家族当中的邱家与北盟中型势力中的王家暗地里还有什么勾连不成？”

    在距离双方数里远的海面上，一道声音不疾不徐的缓缓飘来，两道人影随之出现，向着苍岭岛上方飞来，正是张峰和李茂林。

    王家与水晶宫的事情，明眼人一看便知，奈何知道是一回事，承认又是一回事，只要王家尚未作出背叛北盟之事，北盟便也拿王家无可奈何。

    张峰的这一质问却是刹那间让王周与邱永珍都有些慌乱，这一个回答不好，坐实了王家与水晶宫勾结，北盟转手便能灭了王家满门。

    最终还是王周开口道：“在下与邱道友相熟被在下请来助拳，这与王家和邱家没有任何关系，更扯不上北盟与水晶宫，倒是张兄与李兄方才躲在一侧窥视，难道是要与在下为难？又或者我三弟被人伏杀，除了这几个小修外，尚有旁人也同两位这般隐匿在侧暗下杀手？”

    这王周真人也不是省油的灯，三言两语反唇相讥，不但撇清了王家同水晶宫的修士，更是倒打一耙，暗讽两人不够光明磊落。

    李茂林“呵呵”一笑，道：“王兄说笑了，张兄与我前来，只是为了告知王兄，这听涛府终究是北盟下辖的一方势力，与王家的恩怨只是北盟内部的争斗罢了，王兄若然借了外力来了解恩怨，说不得我等也要出手弹压。”

    王周真人这次脸色却是变了，道：“听涛府？这是什么时候成立的势力，北盟何时承认了这样一方势力，担保的又是那一方势力，我王家为何不知道？”

    一旁的邱永珍也是脸色一变，看向李茂林。

    这时又是一道声音传来，道：“听涛府其实早在半年前便成立，担保的便是我乌山帮，不知王道友可信了？“

    众人拿眼望去时，却见一个年约五旬的修士从远处缓缓飞来，王周、张峰等人又回头看向了站在陆平身后的乔伟英，盖因为乔伟英同刚刚到来之人面目大为相像。

    来人正是乌山帮主乔正彦，李茂林等人自然识得，乌山帮在北盟当中虽然也是中型势力，表面上势力甚至不如三家岛中的任何一家，但是乌山帮的驻地却是在乾元城，在场的每个人都不会相信北盟一个普通的中型势力能够在乾元城当中站得住脚。

    事实上陆平早在第一次到达乾元城当中时便有所察觉，一个只有三个锻丹期高手坐镇的普通势力居然能让乾元城当中诸多的大型灵药店卖他们的面子，将手中积蓄的千年灵草卖与陆平，这面子也实在太大了！

    那些大型的灵草店，哪家的身后没有锻丹期真人坐镇？

    陆平从银剑岛返回，在乾元城闭关等待栾玉进阶锻丹期这段时间，便开始布局，拜托乌山帮担保，向北盟申请成立自己的势力听涛府，这样便使得听涛府与王家的争斗纳入了北盟下辖势力竞争的规则，尽可能的避免与水晶宫发生正面的冲突。

    果然，水晶宫派来了邱永珍。

    他这次前来的确是奉了水晶宫的命令前来相助，水晶宫自然不会亲自为王家出头，那样会引起北盟的剧烈反弹，不过若是借助下辖的势力之手，水晶宫便可完全撇清关系。

    然而邱永珍万没有想到，听涛府事先早已成立了一方势力并且已经得到了北盟的认可，偏偏这件事北盟却是秘而不宣。

    王家被算计了，邱永珍感觉到自己走到了陷阱的边缘，若是再不撇清自己，这刚刚出现的三位锻丹中期的真人可不是吃干饭的，说不定这些人巴不得自己出手干预，然后一起出手要了自己的性命向北盟邀功。

    王周真人自然也看清了这是北盟在借着陆平的手惩戒王家，见得邱永珍叹了一口气便不再说话，知道事已至此，王家已经是断了外援，王家只能默默的吞下这个苦果。

    不甘心呐！

    一股戾气从心底直冲而上，王周真人猛然抬头，目光当中射出森森杀意，盯着陆平狠声道：“好一个北盟内部势力竞争，当真是好算计，可我王家也不会这般任你等揉捏，今日你我便战上一场，若是本真人奈何你不得，今后我王家自不会找你听涛府的麻烦，这苍岭岛的产业我王家便当是奉送，若然你死在本真人手中，那也是你活该，北盟也怪不得我王家，小子，你可敢应战？”

    一旁的邱永珍真人张了张口，还是没有阻拦，他自不会相信王周会输，反正王家倒向水晶宫已经是公开的秘密，不过在邱永珍看来，陆平定然不会应战，开什么玩笑，王周进阶锻丹中期数十年，修为早已经达到锻丹四层的巅峰，只差一步便可以迈进锻丹五层，哪里是王华那般刚刚进阶锻丹中期的修士可比的。

    红鹰和乔伟英纷纷开口劝陆平不要应战，赤炼英则对着王周大家讽刺，一个锻丹中期的修士向一个锻丹二层的修士挑战，也不怕天下的修士笑话。

    然而王周真人却是充耳不闻，只是看着陆平冷笑。

    张峰、李茂林和乔正彦也拿目光示意陆平不要答应挑战。

    陆平稍一沉吟，看着王周一脸嘲讽的表情突然一笑，道：“要战便战，你能奈我何！”