    系统空间，

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神，血族殿下

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环

    积分：2800

    “宿主？”一旁趴在角落里的封落，小心翼翼的开口道。

    染白神情淡漠，神情肖似陌瑾寒的冰冷尊贵。

    “下个位面。”

    封落吐了吐舌头，将染白传送到下一个位面。

    这是一个，

    男追女的故事。

    男主宋予礼，是书香世家的孩子，从小性格温润如玉，成绩优异，

    也是宋父宋母的骄傲。

    他和秦安安是青梅竹马。

    对于秦安安，宋予礼像是哥哥一样照顾着。

    从未生出半分男女之情。

    而感情朦胧且年幼的秦安安，对于宋予礼无微不至的大哥哥照顾，动心了。

    心中悄悄种了爱情的种子，随着年龄的增长，越发增长。

    两家也十分乐意两个人在一起，

    当双方父母提出这一个婚姻的时候，

    秦安安羞涩的坐在一旁的沙发上，有些紧张，手指不自觉的抓紧了衣角。

    特别紧张宋予礼的回答。

    可是，宋予礼却不同意。

    他并不喜欢秦安安，他喜欢的……另有其人。

    宋予礼的委婉回拒，让秦安安的脸色“唰”的一下子白了。

    气氛也有片刻的僵硬。

    秦安安唇角勉强勾起一抹笑意，站起身来，语言无措，“我，我先上楼了。”

    宋予礼对此也不可奈何。

    感情是两个人的事情，并不是一个人喜欢另一个人就可以在一起。

    而在大学的时候，

    宋予礼遇到了自己的真命女主，林画月。

    林画月是学校的校花，长相清纯甜美，性情温柔。

    是众多学生喜欢的女神。

    而宋予礼是学校的校草，温润如玉。

    当他第一眼见过林画月的时候，就喜欢上了。

    当时宋予礼的心不争气的扑通扑通跳了起来。

    他知道，自己真的喜欢上一个女子了。

    春天到来了，是恋爱的时候了。

    前些年没有恋爱的滋润，现在一发不可收拾。

    开始了疯狂追求女主林画月的时光。

    林画月一开始对于这种追求并没有放在眼里。

    毕竟，她从小到到都在被人追求。

    只要时间一长就坚持不住了。

    但是，宋予礼可是男主啊，怎么会轻言放弃呢？

    从此一日三餐，从早到晚，宋予礼都承包了。

    鲜花，钻石，全部像是流水般送给林画月。

    这么猛烈的追求，让林画月有些头疼。

    但是后来，

    林画月真的没有想到，这个人居然可以坚持两年之久。

    无论风吹雨打，宋予礼总会按时出现在她的面前。

    给她送早餐，牛奶，关心她，照顾她。

    每当看到宋予礼气质翩翩的拎着早餐在楼下的时候，林画月不得不说，她有点动心了。

    直到后来，

    林画月生病发烧了，甚至住院了。

    是宋予礼没日没夜的照顾她。

    生病的时候是人最脆弱的时候。

    林画月是千金大小姐，但是父母常年忙碌于生意，很少关心她。

    她最需要的，其实就是陪伴和关心。

    而在宋予礼身上，

    她感受到了。

    那份关心和陪伴。

    可以让她信任，让她依赖。

    所以，

    林画月同意和宋予礼在一起了。

    校花校草在一起，虽然碎了一地的玻璃心，但是同学们还是选择祝福。

    两个人在一起很甜蜜，

    宋予礼经常会给林画月各种各样的惊喜。

    曾经因为林画月喜欢吃一样东西，而这个城市根本没有。

    而直接开车跑去了另一个城市给林画月买回来。

    这种浓烈的爱意，让林画月十分感动。

    直到有一天——

