    第402章有人出卖了江川！

    云江，经济开发区。

    陈长流身穿看守所的橙色马甲，坐在审讯室的椅子上，正在接受警方的审讯。

    在他的面前，坐着两个身穿制服的警察，其中一个是四十岁左右的中年人，另外一个，则是二十多岁的年轻人。

    对于这种组合，陈长流早在二三十年前就已经见惯了，老带新，很多警局和派出所里都是这种人员配置。

    年轻人气盛，经常一点就着，对上陈长流这样的老江湖，自然不是一个级别的，所以才有老警察压阵。

    “陈长流，还不打算说吗？”

    中年警察沉声问道：“你心里应该明白，我们既然能把你带到这里来，就说明我们的手上已经掌握了确凿的证据，这么耗下去，对你不会有什么好处。”

    陈长流笑了笑，问道：“那你们倒是说说，都掌握了什么证据？”

    “这两天给你展示的证据还少吗？”

    中年警察说道：“另外，不光是那些证据，你的那些老兄弟都已经指认了你，就凭这些，你就已经没有脱罪的可能了。”

    陈长流坦然的点头，说道：“我认罪，你们之前说的那些罪名，我都认。”

    中年警察皱眉，说道：“陈长流，你不要避重就轻，现在你要交代的，是他人伙同你杀人的犯罪事实。”

    陈长流笑笑：“警察同志，你们说我早年间欺行霸市，寻衅滋事，伤害他人，这些我都认，我的确是干过这些事。

    但是，杀人的事情，你们不能强按在我的头上，那都是沈毕阳干的，我从来都没有杀过任何一个人。”

    “沈毕阳已经死了！”

    中年警察说道：“这还是你的杰作，现在你把所有的罪名都推到沈毕阳的身上，你觉得能躲得过去吗？”

    “沈毕阳的确是死了，这没错，但要说是我干的，这个罪名我是不会认的。”

    陈长流摇了摇头，说道：“所有人都知道，沈毕阳是自杀。”

    中年警察深深的看了陈长流一眼，“陈长流，沈毕阳究竟是自杀，还是被伪装成自杀，你心里清楚，我们也明白，现在我问的是，发生在阳天会所里的那场凶杀案。

    你的同谋，江川，在众目睽睽之下杀了三个人，我没有说错吧？

    陈长流，当时那么多人都目睹了整个事情的经过，你觉得你能遮挡过去吗？”

    “当然，我们也清楚的了解到，这件事情另有隐情。”

    不等陈长流说话，那中年警察又紧接着说道：“当时是来自国外的非法人员伙同沈毕阳父子，挑起了这场争斗，江川杀人，有自卫的性质。

    但我们需要的是证据，才能够证明你们杀人是正当防卫，你应该清楚，杀人和正当防卫……”

    “我不记得有这件事。”

    陈长流摇了摇头，打断了他的话，“阳天会所我的确是去过，当时的确也死了人，但我只是被迫卷入其中，是赵经纶和沈毕阳他们要整合江北的各方势力，公然杀人。

    我是运气好，才侥幸逃过一劫，要不然的话，也没有机会坐在这里跟二位对话，早就成一具尸体了。”

    “那江川呢？”

    中年警察立刻问道：“当时江川杀人，你是亲眼目睹的，说一说他杀人的经过。”

    陈长流讶然：“江川？这跟江川有什么关系？”

    “当时在场的所有人都可以指证，那三个人是江川杀的，这叫跟他没关系？”那中年警察沉声问道。

    “嚯！”

    陈长流显得相当惊讶，“所有人都可以指证江川？我当时也在现场，怎么我看到的，和那些人看到的不一样？”

    旁边一直没有说话的年轻警察立刻追问道：“那你看到江川杀了几个人？”

    陈长流没有说话，只是露出了一抹古怪的笑意。

    他的这种笑容立刻让那年轻警察的脸色沉了下来，“你笑什么？！不要以为你不说，我们就什么都不知道，那次江川不但杀了人，还收了赵经纶的几个弟子，我没说错吧……”

    中年警察直接把话接了过去，“陈长流……”

    “等等！”

    陈长流打断了他，似笑非笑的问道：“警察同志，如果我没有记错的话，诱供，是违法的吧？”

    中年警察不由眉头一皱，“陈长流，你不用岔开话题，不管是你犯下的罪行，还是江川残忍杀害他人，这都是确凿无误的事实……”

    “岔开话题的是你！”

    陈长流再一次打断了这个中年警察，他的声音不高，但是话语中却是充满了讽刺，“你们的摄像头是开着的，对吗？

    刚才的审讯过程，都被录下来了，如果你认为刚才他不算是诱供，那以后上了法庭，我倒是要问一问法官，是不是我对法律条文理解的不够！”

    中年警察的脸色沉了下来，“陈长流，回答问题！”

    “我现在回答，你们敢记录吗？”

    陈长流笑呵呵的说道：“法官看到你们诱供的过程，你觉得这整份口供，法庭还会采纳吗？”

    那年轻警察怒视着陈长流，脸色微微涨红，他没有想到自己的一句话竟然就被陈长流抓住了把柄，他更没有想到陈长流会如此的奸诈，只凭着一句话竟然就把他们逼的骑虎难下。

    “陈长流，你用不着跟我们来这一套，江川杀人是事实，小李只是表述不当！”

    中年警察沉声说道：“我们所有的办案流程都严格依照着法律和程序，我们不会知法犯法，这一点你可以放心！”

    陈长流笑笑：“我很放心。”

    中年警察顺势岔开了话题：“陈长流，你身为衡锐集团的老总，沈毕阳死后，整个集团都落入了你的手中，原本你未来的人生应该是光辉灿烂，但是，如果你拒不交代，那等待你的会是什么结局，你自己心里应该很清楚。

    现在立功减刑的机会就摆在你面前，帮助我们警方破获凶杀案，这是大功一件，将来法官量刑的时候，必然会考虑到这一点，到时候你……”

    “到时候我还可以提前出来，还能再享受几年，对吧？”

    不等他说完，陈长流就把话接了过去。

    中年警察深深的看了他一眼，“你再好好想想，机会一旦错过了，就再也不会有了！”

    陈长流认真的点头，说道：“我会想的很清楚！”

    中年警察再次被噎了一下，他面无表情的站了起来，转身离开了审讯室。

    那年轻警察合上笔记本，也跟着站了起来，他犹豫了一下，终于还是说道：“陈长流，为了包庇别人，却把自己的大好人生搭上，你……”

    “年轻人想上位，最好用对方法。”

    陈长流似笑非笑的看着他，“千万别学我，年轻的时候做事情用了一些不光彩的手段，触犯了法律，现在后悔都来不及，希望你不要步我的后尘。”

    年轻警察被这刺耳无比的话语激的脸色铁青，咬着牙一语不发的转身大步走出了审讯室。

    陈长流摇头笑了笑，而后闭上了眼睛。

    他表面上轻松，可心里却是不禁有些沉重。

    这已经是第三天了，面对警察的审讯，陈长流并不仅仅只是在思考如何回答问题，他同时也是在从警察的口中探听消息。

    毫无疑问，他有着极大的收获，这三天来，通过反复的对话，陈长流意识到一个很重要的问题。

    一定有人出卖了江川！

    而且，应该不是参与了阳天会所那次宴会的其他江湖人士，而是很熟悉江川的人！

    因为有些事情，是警方根本不应该掌握的。

    其中最重要的就是刚才那年轻警察的那句话：江川不但杀了人，而且还收了赵经纶的几个弟子！

    当时在场的那些江湖人唯一所知道的，江川收了赵经纶的弟子，唯有黑熊一人！

    可是，刚才那个年轻警察说的是，几个弟子！

    这意味着什么，陈长流又岂能不明白？！

    警方一定是通过某种途径，得知了澹台星和澹台月姐妹的存在！

    并且，还知道她们姐妹二人投靠了江川！

    这件事情，绝不是那些江湖人所能知道的，除了一个人。

    陈长流冷冷的自语：“这头养不熟的熊！”

    而这个发现，让陈长流心中不禁一沉，顾顺昌的能量之大，实在是太过惊人，这一次，江川恐怕麻烦了！

    ……

    深夜。

    南山林语。

    作为云江最高档的别墅区之一，位于高新区半月湖畔的南山林语之中所居住的，全都是非富即贵。

    可想而知，这里的安保工作自然是极为出色。

    这里的业主进出所需要的不是什么先进的门禁安保系统，这里的物业和保安，会记住小区里居住的每一个业主。

    臧梅就是这南山林语里的其中一个业主，此刻，她带着满身的酒气从车上下来，摇摇晃晃的进入了不知道有多少女人羡慕的豪宅之中。

    “啪嗒！”

    胡乱的把车钥匙扔在茶几上，臧梅脱掉鞋子，往沙发上一倒，嘴里含糊不清的喊道：“英姨，给我倒杯水！”

    但是，她却没有得到任何的回应。

    “英姨！”

    臧梅又抬高了声音，“给我倒杯……”

    “你的保姆睡下了。”

    陡然间，一道声音在头顶响起，“这水你怕是喝不成了。”

    臧梅下意识的抬头看去，只见一个朦胧的影子不知道什么时候站在沙发旁边。

    她先是愣了一下，而后，被酒精麻痹的大脑才骤然反应过来，让她猛然一个激灵，手脚都忍不住猛然一凉，下意识的瞪大了眼睛。

    。

