    第三百零二章

    苏源在圣都住下了。或者说明面上住下了。但是他仗着自己的空间能力。在这片大陆上来回的穿梭。不断的寻找那些流浪的女孩，为她们种下类似的心理暗示。同时还给那些女孩喝下了简化版的生命药剂。这个能够在她们接受改造的时候，增加她们的存活率。

    某个隐秘的基地中。一些黑衣人正在忙碌着。他们面前是一整排的如同女性的子宫模样的血肉巢穴。十几个小女孩正在里面沉睡着。血肉缓缓的收缩，将那些女孩完全包裹在了其中。

    透过最后的缝隙，隐约的能够看到，那些女孩身上纵横交错的，粗劣的缝合伤口。

    “最近一批大剑的存活率，比之前高出了二十个百分点。达耶，你做的很好。目前的数值，已经逼近我们想要的存活率了。”一名首领模样的男子，对着另一名独眼的男子说道。

    “我调整了妖魔血肉植入时的比例，现在看来效果出乎意料的好。这批大剑的潜能，可能会远远高出上一代。”

    “是吗，那你觉得她们中能够出现对抗迪妮莎的存在吗？”

    “……目前还无法确定这种情况。但是按照我的想法，迪妮莎可是我所见过的最完美的实验体啊。真的不能把她带给我吗？她的身上，一定藏有让我们更近一步的秘密。”

    “我们会尽量把她的尸体带回来的。普莉西亚怎么样了？”

    名为达耶的研究人员愣了一下。然后脸色古怪的说到。

    “你确定要启她吗？那个家伙，精神方面还不够成熟。我的建议是再等一段时间。”

    “没有时间了。我们得到情报，迪妮莎正在秘密接触其它的大剑。这是个非常不妙的信号。我已经正式将她除名。组织必须马上做出反应，否则会极大的打击我们的威信的。你不是说过，普莉西亚是唯一一个在潜能上能够媲美迪妮莎的吗？”

    “确实如此。但是潜能不代表现在的战力。我不认为她能够击败迪妮莎。”

    “她不用击败。会有人帮她的。我已经召回了伊妮莉（高速剑），罗亚路（疾风剑），苏菲亚（重剑）。他们三个会配合普莉西亚，集合目前最强的四人之力，一周之内清除迪妮莎。”

    “你有没有想过，如果失败会发生什么事情？十几年前的那件事，你忘记了吗？恕我直言，在目前的数据中现实，迪妮莎可是远胜当时的卡桑德拉的。如果她也做出那种事情……”

    达耶的话显然让首领想起了什么事情。他的脸色顿时变得不怎么好看了。十几年前，当时的排名第一的大剑，公然反叛，攻入了组织，造成伤亡无数。虽然集合众人之力，杀死了她，但是也造成了大剑内部人心浮动。

    组织为此不得不提前清理了那一批大剑，然后才有了迪妮莎时代的到来。只不过没想到新一代的第一，比上一代更难缠，就好像是一个诅咒一样。每一代的第一，都要给组织弄点麻烦。

    “双子计划怎么样了？”

    “有一些进展了。最新一批的孩子中，有一对姐妹，潜力极高。”

    “那就去做吧。我们需要一种直属与我们的深渊级战力。我会给你更多的资源。但是我要你在五年之内，拿出我想要的。”

    “时间有点紧，但是我可以试试。”

    “还有一点，联络人的尸体回收的怎么样了？”

    “已经送回来了。我尝试解读了一下，他大脑中最后的印记。有些奇怪，他最后的记忆并不是迪妮莎，而是一名陌生的男子。”

    “什么意思？”

    “那名联络人并不是被迪妮莎所杀的。杀他的另有其人，只不过个迪妮莎也脱不了关系。想想也不难猜，我估计是我们的老对手已经渗透到了这边才对。”

    “找到那个人，把他带回来……”

    …………………….

    圣都，一处院子中。克蕾雅正在拿着一把木剑，一板一眼的训练着。尽管之后八岁。但是她所经历的一切，正常人可能一辈子都难望其项背。这使得小女孩的心智比正常人成熟的要早的多。

    在跟苏源相处的时间里，她的失语症也逐渐的改善了。目前已经能够说出完整的句子了。，她跟苏源提的第一个要求就是希望能够变强。

    她的母亲被妖魔吃掉，然后变成妖魔混在她的家中，然后又当着她的面吃掉了她的父亲。这种遭遇想想就知道，会给孩子造成什么影响。所以小姑娘极为痛恨妖魔，为此希望跟苏源学习剑法。

    然而现在的她不了解的是。一个正常人，不管如何训练，都不可能跟妖魔对抗的。单单是肉体上的差距，就已经是天壤之别了。更别说在妖力的支持下，那些妖魔还能够呈现各种不同的血肉畸变形态。衍生的各种利刃，出手，利爪，等等器官，更是全方位的碾压人类的存在。

    简单的说，如果不是组织有意的提供一个对立的环境。只需要一只高位觉醒者，就能够彻底的扫平整个大陆。苏源有想过让克蕾雅成为真正的战士。但是有一个极为尴尬的问题就是。他手中最强的强化手段，也不足以早就一个能够击败妖魔的战士。

    来自猎魔人世界中的最强的试炼药剂，培育出来的猎魔人。在面对这个世界最弱的妖魔是时，估计也是秒趟。至少得十个白狼，才能够勉强对付一个妖魔。这就让这些强化变得意义不大。最好还是能够让克蕾雅成为大剑。

    但是已经相处了这么长时间，苏源也舍不得把克蕾雅丢出去了。所以，他的计划是，等他掌握了组织的技术，在让克蕾雅成为大剑。

    两人又继续玩闹了一会。苏源意识微微一动。安抚了一下克蕾雅之后，消失在了院子中。

    下一秒，苏源的身影出现在了城外。而过儿没多久，两个高挑的身影出现在了他的身后。

