    我打小在农村长大，对于秋老虎这一说法并不陌生。

    所谓秋老虎，就是指立秋之后，天气忽然变得无常，早晚寒冷刺骨，中午却高温干燥，最终导致地里的庄稼不是被冻死就是被旱死。

    如果真是这样的话，那么这所谓的祭祀，无非就是类似于祈福求雨，保佑风调雨顺罢了。

    对此，我没有太过当真，随即自顾自地吃起了饭。

    可那些敲着木鱼颂着佛经的僧人从街上走过，每经过一户人家，便在他们所摆出的贡品上贴上一张黄符纸。与此同时，凡是他们遇见的每一个路人，都会被送上一道护身符，而这些路人也都双手接下，真诚致谢。

    没一会，一个年过古稀的老僧人来到了我的近前，习惯性的从腰间的布袋中拿出一道护身符，同时说道，“施主，如今正值秋虎兴祸时，平日还望深入简出，若不幸逢难，且将此护身符佩于胸前，以避灾祸。”

    说着，老僧人将这道护身符交到了我的手中，可他的手刚伸到一半，却忽然停下了。

    他有些诧异的看向了我，随后缓缓将护身符收了回来，朝我露出一丝尴尬的笑容，“原来是同道中人，失敬失敬！”

    每一个道家人的身上，多少都会有意思心力波动的迹象，这位老僧人一眼便认出我的身份，倒也情理之中。

    而我朝着这老僧人上下打量了一眼，却见他白眉长须，俨然一副仙风道骨模样，来自他的佛力虽然已经尽力内敛，但在我的感知中，却是浩瀚如海，俨然不是佛门泛泛之辈。

    而那道护身符他虽然给我，但我还是看清了上面的符文，上面赫然写着：佛法无量避鬼难，菩萨显圣镇妖邪。

    我修行佛法也有一段时间，这种护身符看起来并不是用来祈福求雨，而更像是在辟祸着某种诡魅妖魔。

    带着这一想法，我朝着这位高僧双手合十回以一礼，恭敬问道，“法师，你们在这举办着这么大的法事，真的只是为了祭秋老虎吗？”

    “阿弥陀佛，此秋老虎非彼秋老虎，正如施主你于符纸上所见，实则是一种妖魔邪兽。”

    老僧人告诉我，在最近这几年里，不知怎么的，每逢深秋之际，都会有一头神秘的邪兽突然兴乱于天外山一带的俗世之中。

    但凡邪兽所过之处，便会莫名引来当地成片干旱，麦田的麦苗，山间的树木一夜之间枯萎，甚至好几度还闯入了兴田镇中，引得人心惶惶。

    而待到深秋过后，这头邪兽也随即消失得无影无踪。

    因为这头邪兽历年都出没于秋季夜黑之时，所以久而久之，这一带的人都称其为秋老虎。

    也正是因为这头邪兽的兴祸，兴田镇一带的村民们已经连续好几年颗粒无收。绝了地里刨食的路子后，许多当地的年轻人也逐渐远走他乡不肯回来，镇子的有钱人也纷纷搬走了。

    为此，在得知此事后，觉禅寺也多次派出高僧前来兴田镇，妄图镇压住那头秋老虎。可秋老虎强大而且狡诈，觉禅寺在过去多次的围捕中，都让它给逃脱了。

    在这些年里，这一带村民因为没了粮食来源，一直都是在仰仗着觉禅寺的救济。

    而在这段时间里，觉禅寺众僧人一直都留于兴田镇中，就待着那秋老虎自投罗网。

    显然，这位老僧人正是来自于天外山的觉禅寺，在听了他的这一席话后，我也一下子对这所谓的秋老虎来了兴趣。

    “法师，既然你们想要对付那秋老虎，那么晚辈可否也尽一点绵薄之力？”

    我朝这老僧人说道，毕竟天色已晚，已经错过了拜访觉禅寺的最好时辰，既然闲着也是闲着，倒不如借此先与觉禅寺结个善缘。

    老僧人朝我上下打量着，点点头，“小道长虽年纪轻轻，但体内浑厚如渊，同时又兼佛鬼二道之力，此番年纪此番修行，放眼整个道门都不多见，只是不知尊姓大名？”

    “法师谬赞，晚辈林笙，自黄河古道而来。”

    “林笙？你就是凡尘座下之俗家弟子，茹门若初之血婚之夫？”

    听了我的自我介绍，这老僧人顿时瞪大了眼睛，满是不可思议的朝我问道。

    我有些讶异地看向了他，“法师，您认识我？”

    “阿弥陀佛，贫僧法号凡心，凡尘凡念皆为贫僧同门师兄。只可惜贫僧慧根太浅，无缘与二位师兄一般云游人间开山立寺，便一直留于这觉禅寺中。”

    老僧人说道，“关于你拜入悬河寺后伏杀凡念之事，贫僧皆有耳闻，只谈佛魔无常，善恶皆在一念间。”

    “原来是师叔，弟子失敬！”

    见这位见凡心的老僧人自报来历，我当即躬身说道。

    凡心和煦笑了笑，，“林笙，前几日我听闻住持方丈说，有一个来自阴间的魔缠上了你，不仅毁了凡尘师兄的悬河寺，更破灭了住持方丈的法身相，不知那头魔如今何去何从了？”

    听了这话，我的神经一下子紧绷了起来，下意识朝着四周打量了一眼。

    可不知为何，在进入天外山的地界后，来自彼岸的阴气却消失得无影无踪了，也不知她现在究竟蛰伏在哪个地方。

    我的脸上露出一丝苦涩，“弟子正是为此事而来，不知枯荣大师现在如何了？”

    “住持方丈法身相破，不慎伤了根基，如今正在闭关之中，想来很快就无恙了。”

    听了这话，我点了点头，可心里还是不禁担忧了起来。

    毕竟我此行天外山，除了明悟那箴言寓意外，更是为了借助觉禅寺之手送彼岸回归阴间，若稍有差池，只怕办事不成，还恐祸水东引。

    而现在，我正和凡心法师说起此事，若是让那彼岸听闻，也不知她是否还会再魔性大发，再兴杀伐。

    可是，既来之则安之，眼下我已来到此处，便也顾不得那么多了。

    而在我和凡心法师说话间，天色已经渐渐黑了下来。

    待我吃完饭离去后，饭馆的老板立即合上了门关门大吉。

    不仅是这个饭馆，整条街道上的民宅、商铺、杂货店全都已经关上了大门，昏暗的路灯光下，除了我和众多僧人之外，街道上便再也没有任何人的身影。

    与此同时，那些被桌子上的贡品，也没有被当地人给收回去，依旧摆放在街道上。

    借着昏暗的光线，我朝着周围看了一眼，随后也发现了一丝不寻常。

    在这条街道上，稀稀疏疏摆放着许多张放着贡品的桌子，这些桌子显得杂乱无章，可隔着老远看去，却很像是一个非常庞大的法阵，并且每一个相邻的桌子间，都连着一根根拇指粗的红绳。

    “师叔，一切都已经准备妥当了！”

    这个时候，一名年轻的僧人走了上来，朝凡心法师说道。

    凡心法师点点头，“如往日一样，诸位且先隐蔽起来，等待秋老虎现身。”

    所有僧人当即应诺，随后拿起各自的法器，小心的隐藏在了各个小巷间。而凡心法师也带着我，来到了一处狭窄的巷子中。

    “林笙，稍后秋老虎若是现身，你切莫马上出手，且由众僧人先行。”

    凡心法师朝我如是告诫道。

    我似懂非懂的点点头，随后也不再说话。

    就这样，在这漫长且枯燥的等待中，时间逐渐来到了凌晨。

    然而，就在大伙都以为秋老虎今夜不会再现身时，一阵燥热的狂风却突然从镇子中席卷而起。

    呼呼！呼呼！

    狂风侵袭不休，却是犹如烈火一般侵蚀着整个兴田镇。灼热的气浪所过之处，路边的野草以肉眼可见的速度枯萎凋零，周围桌上的水果也迅速被风干化作灰霾。

    嘭！嘭！嘭……

    一阵阵沉重的脚步声在狂风中响起，我透过街道的黑暗循声望去，却见在那夜色当中，一个硕大的身影出现在了镇子的前方，朝着我们所处的街道上走来。

    每一步落下，都在地面发出一阵沉闷的响声。

    秋老虎，真的现身了！

