
　　觉醒想收洞族王做徒弟的计划没能实现，现在的徒弟就一个小孩廉亲王碗儿和一个小伙子陈小年。

　　觉世的任务是做皇帝的替身保镖，也陪同他的父亲万剑归宗完成六大门派讨伐九里小洞庭的大业。

　　回到了霸尚的孟一凡，决定用百官名册，收拾整顿六部。

　　这四十二人的名单里在多个关键岗位都有人在，其中几个人格外显眼，新任户部侍郎广文汉，工部侍郎柳冒然，原本南江没有刑部，新成立的刑部尚书琼无需，礼部尚书樊夜，吏部侍郎法门元都在此次的名单内。

　　其中记载户部侍郎广文汉为原来被处死的户部尚书齐天元的小弟，很多棘手的事情，都是广文汉帮着齐天元处理的。

　　工部侍郎柳冒然，原本只是工部参事，后来工部缺人便把他提升为工部侍郎和邱谈同级。此人在多个工程项目都选用高恒的材料和队伍，收了不少黑钱。

　　刑部尚书琼无需原本是大理寺一个不出名的协办，在大理寺已经蛰伏了十年，此次春风事件，大理寺七十三人被抓，打入大牢。琼无需因为洁身事外，没有受到影响。

　　不料原来此人是端云睿的探子，平时只在民间干活，从不显山露水。

　　礼部尚书樊夜倒是第一次出现在人们的眼前，此人通过皇帝各种大型活动，向越之国，春风他们提供信息，从而收受贿赂。

　　吏部侍郎法门元本是皇帝一手提拔，不料刚上任便被春风等人搞定，吏部便成了春风他们安插内线的机构。

　　皇帝孟一凡看到这个百官名单十分气愤，不过他也早有心理准备。

　　还好几人都是各部的几个副手，一把手毕竟还是自己的人，只要孤立这些名单上的人，等时机成熟便可以下手除恶了。

　　韩梓墨已经开始让宗人卫对这几人重点盯防，主要还是想看看他们还有什么特殊的行径。

　　秘密查案是宗人卫的强项，小二洞里仁被委以重任，这个小子虽然是半路出家，不过脑子极其聪明，韩梓墨也喜欢他，这次也可以再锻炼锻炼。

　　洞里仁的负责对象是户部侍郎广文汉，陈小年还没有正式开始学艺，也便跟着洞里仁一起查案，也算是娱乐消遣，好歹自己也是八扇门人。

　　广文汉是南江安逸堡人，面容白净，平时也不说话，线人说广文汉平日里没有什么特别的，十分简朴，就连宅子都很破，上面有八十老母，自己三十了，也没有妻妾。

　　媒人给介绍了，他也不要，也不知是什么原因。倒是广文汉有一个好友是大理寺协办九墨线，九协办因为和端云睿走的太近，有千丝万缕的联系便被贬为了大理寺辅办，一直郁郁寡欢。

　　他二人便总是一起喝酒聊天。线人从九墨线那里得知，户部侍郎广文汉从小就被原户部尚书齐天元收养，不过他一直非常低调，从不显山露水。

　　对于这个义父的死，他也从来没有变现出任何异样的情感，从百官清册看出户部侍郎广文汉就是原来齐天元的一把枪，很多齐天元不方便出场的时候，都是户部侍郎广文汉代劳。

　　自然干了活儿便肯定有赏金，有了赏金便会存入顺天楼票号的固定账户。

　　经过一番调查，洞里仁总感觉广文汉不对劲，按他的性格并不像是贪财之人，按照百官清册记载，广文汉账户里的钱，很久也没有取过，再看这人的节俭程度，怎么看都不像为了钱能干活儿的主儿。

　　陈小年看了洞里仁磨磨唧唧一直只注意线人的信息，陈小年是个急性子，对洞里仁说道：“哎，百官清册都已经记录了，为啥不知道抓过来审。”

　　洞里仁笑了：“别心急，确实现在已经有了证据，不过如果他还有什么同党，或者别的线索，我们可以顺藤摸瓜。

　　要是都和你这个急性子，很多线索就断了。”

　　陈小年觉得洞里仁说的有道理，不过还是有些心急，这个广文汉不温不火的，如果没有什么猛料，还不如直接抓走合适。

　　被陈小年催来催去，洞里仁也有些心急，于是二人想到一个办法，跟踪广文汉，听线人说，他经常去一家小酒馆独自饮酒。

　　只要问问那个酒馆的小二，肯定有些线索，其次要是广文汉喝醉了，兴许能说出点新东西。

　　广文汉在酒馆里喝了一个时辰的酒，一言不发，不远桌子坐着的二人，为了防止广文汉发现，也喝了起来。

　　陈小年说道：“兄弟，再这样下去，我都要喝醉了，他还没出声，真是急死我了。”

　　洞里仁可是小二出生，他看那个小二挺机灵，便走过去，往小二手里塞了个碎银子，说道：“小兄弟，借一步说话。”

　　小二也是聪明人，看洞里仁大方，便往后厨走了两步说道：“这位客官是想问那个喝酒的广大人吧。”

　　洞里仁一听惊讶的问道：“你怎么知道？”

　　“你两人眼睛一直盯着前面，自己喝酒也不说话。这酒馆也没几个人。”小二说道。

　　“你说的还真对，那你都知道什么？”洞里仁问道。

　　“这人是当官的，常来，十天能来好几次，以前还和一个朋友来，现在变成一个人来了。

　　听说他那个朋友被抓了还是被贬官了，不如意，便不喝酒了。”

　　“就只知道那么多吗？”洞里仁有些失望。

　　“当然不是，那得看客官你给多少了。”小二眼睛一转，狡猾的很。

　　“你要多少，把你知道的重要信息都说出来。要是我觉得是无用信息，可有你好看。”洞里仁说道。

　　“五两银子，就五两。包你满意。”

　　洞里仁笑了笑，没有砍价，从包里拿出了五两银子递到小二手里。

　　小二露出了满意的笑容，说：“我知道五条信息，一条信息一两，你看看值不值。天籁小说网

　　第一条：广大人是个太监，这估计全城没几个人知道。

　　第二条：广大人不愿意做齐天元的狗。

　　第三条：他不爱钱，他想做个男人。

　　第四条：齐天元还没有死。

　　第五条：广大人依旧替齐天元做事。”

　　洞里仁不禁脱口而出一句赞叹，他没想到这几条信息那么出乎意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第346章 暗查广文汉免费阅读。https://xs.23sk.com 