
　　宴轻一身红裳，骑马走在街上，绝对是整个京城最亮眼的一道风景。

　　百姓们纷纷驻足看他，一张张或老或年轻的脸上都露出惊艳和惊叹，这京城里老弱妇孺都算上，人人都知道宴小侯爷长的好，但也是从他大婚之日才知道，他穿一身红衣更好看。

　　有一种少年，他得上天眷顾，如九天之上的那一抹红霞，容色让人为之炫目。

　　早先因一顿酒闹出荒唐的婚约转让书之事而下嫁给他的凌画，让人纷纷觉得凌小姐可惜，如今这么一看，一点儿都不可惜，宴小侯爷哪怕是个纨绔，但他有最好的男色。

　　这男色如此养眼，每日对着他，心情怕是都能好的直上九天。

　　宴轻这几年每日在街上晃，百姓们对他都十分熟悉，一路走过，无数人纷纷对他道喜，“恭喜小侯爷。”

　　宴轻习惯了众人的目光，虽然他不觉得有什么可恭喜的，但还是点头，道了句“多谢”。

　　车马走过，有人感慨，“这么一看，宴小侯爷和凌小姐真的很般配啊。”

　　有人说，“你都没瞧见凌小姐，怎么就知道般配了？”

　　“瞧见过啊，那一日在烟云坊有贼人刺杀凌小姐，宴小侯爷正巧从醉仙楼出来接住了她，面纱掉落，凌小姐真真是长了一张国色天香的脸。”这人艳羡，“有本事又长的天香国色，宴小侯爷真是有福气。”

　　“宴小侯爷该感谢秦三公子，若不是他，哪有今日。”有人说。

　　“对对对，这秦三公子也是人才，好好的未婚妻竟然不想要，可不是他的损失？”

　　“别提旧事了，当心被宴小侯爷听到，秦三公子如今是凌家的义子。”有人压低声音，“要说这凌小姐也真是大度心善，秦三公子那样对她，她却不计前嫌，不止在安国公府将他赶出家门时救了他，护住了他，还替母将他认作了凌家义子，如今在凌家准备金秋科考呢？”

　　“凌小姐真是心善，这若是我，不睬秦三公子一脚就不错了。”

　　……

　　宴轻虽然骑马走远了，但他耳朵灵敏，身后百姓三两一伙聚在一起的谈论声哪怕他不想听，依旧直往她耳朵里冒，他听的一脸黑线。

　　凌画既算计了他，算计了秦桓，也赚了名声，可真是好样的。

　　若是他不知道她在与秦桓有婚约的时候就瞧上了他，各种算计他，让他自己跳进了她挖好的陷阱里，他也会觉得她人美心善。

　　未婚夫都如此坑她了，她还不计前嫌，可不是人美心善吗？

　　当初他问她时，她是怎么说的？她说看在她娘的面子上，谁叫她娘喜欢秦桓呢？

　　地地道道的一个大骗子。

　　琉璃也听的清楚，陪凌画坐在马车里，瞅着凌画，想着宴小侯爷怕是也听的清楚，不知道会作何感想，怕是会一脸锅底灰，她一言难尽地看着凌画。

　　凌画只会点儿防身的功夫，耳目没那么好使，见琉璃有用那种没法说的眼神看着她，她问，“怎么了？做什么又用这种眼神看着我？”

　　最开始她瞧上宴轻的时候，琉璃时常用这种眼神看着她，后来就不怎么用这种眼神了，大体是习惯了，今儿怎么又来了？

　　琉璃压低声音，将外面隐隐约约传过来的交谈声与凌画说了。

　　凌画：“……”

　　琉璃能听的清楚，在马车外的宴轻自然也会听的清楚。

　　她想想宴轻此时的脸色，也觉得她今儿没好的心情也不怎么美好了，一会儿下了马车，宴轻会不会又要找她算账？毕竟，他们俩这一笔账，还没怎么算呢。

　　凌画有点儿头疼，对琉璃用两个人能听见的气音说，“你说，若是当初，我不这么算计宴轻，他会娶我吗？”

　　琉璃肯定地告诉她，“不会。”

　　宴小侯爷是谁啊？他说不娶，打定了主意不娶，哪怕给他面前放一个天仙，他也是不娶的，小姐虽然美若天仙，但若不是她算计，小侯爷也一定会退避三舍的。

　　凌画闻言顿时不觉得自己做的有什么不对了，看吧，若是她不算计宴轻，如今宴少夫人的身份轮得到她吗？她如今依旧还是凌小姐呢。

　　所以，他找她算账，他就认着吧！

　　马车一路来到皇宫，宫门口，有守卫认出宴轻，别提多惊讶了，“宴小侯爷？”

　　有多久宴小侯爷没进过宫了？这位可是太后娘娘的心尖子命根子，据长宁宫的人说，太后每日都要念叨宴小侯爷几遍，皇子公主们都没有宴小侯爷在太后心里地位重。

　　这几日，人人都在猜测，宴小侯爷会不会赔凌小姐进宫敬茶，有人猜会，有人猜不会。如今结果出来了，没想到宴小侯爷真陪着凌小姐来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻对守卫点头，回头看向马车。

　　琉璃挑开帘子，凌画从马车里走出来，脚刚沾地，她便伸手攥住了宴轻的袖子。

　　宴轻冷眼瞅着她。

　　凌画对他笑，她先发制人，“你曾经答应过我，在人前，要做做样子的。你要算账，咱们关起门来慢慢算好不好？今儿你陪我进宫敬茶，不就是怕人笑话我吗？若你全程都冷着脸，人家见了也会笑话我的，跟你不来也没什么两样。”

　　宴轻撇开脸，到底没说什么，“走吧！”

　　凌画拽着他的袖子，跟着她一起走进宫门。

　　二人身上穿的都是红色，上好锦缎和绣工鲜艳的很，光彩照人，凌画虽用面纱遮了脸，但不是以前的紫纱，如今换了红纱，看不到面容，但身段纤细窈窕，与身姿清瘦挺拔的宴轻走在一起，怎么看怎么般配。

　　宫里人看着二人新鲜，纷纷见礼。

　　宴轻不说话，凌画笑着点头。

　　来到长宁宫，宫门口，孙嬷嬷已得了消息，带着人惊喜地迎了出来，见到宴轻和凌画就笑，“小侯爷和少夫人怎么今儿就过来了？太后娘娘说让少夫人多歇几天，您怎么没多歇几天？”

　　凌画笑，“已不十分累了。”

　　孙嬷嬷将二人请进长宁宫正殿。

　　太后已坐不住了，迎到了门口，看到二人并排走在一起，凌画拽着宴轻的袖子，宴轻脸上没有不悦之色，任她拉扯着，她笑的眉眼眯成了一条缝，“看到你们一起来，哀家可真是太高兴了。”

　　太后的高兴丝毫不掩饰，这么多年，她从来没有这么激动过。

　　凌画主动松开宴轻，对太后见礼，“姑祖母，侄孙媳来给您敬茶。”

　　太后连连点头，笑的一把拉住她，“好好好，哀家就等着喝你敬的茶呢。”

　　太后走到座位上坐好，孙嬷嬷亲自端来茶，递给凌画，凌画跪地，给太后端上茶，依照规矩，又送上亲手做的礼。

　　太后接过茶时，手都是抖的，一盏茶喝下后，眼泪都在眼眶里翻花，声音哽咽地拉起凌画，一时没说出话来。

　　宴轻在一旁看不过去了，“哭什么？”

　　一把年纪了，就是多愁善感。要不他怎么不乐意进宫呢，也不乐意见她呢？每次见她，她都跟他说什么端敬候府这一脉千万不能断了，要娶妻生子，传宗接代，传承端敬候府的香火，不能让百年将门望族就这么没落下去云云。

　　他听的耳朵都起茧子了，这两年不怎么见她，耳根子才清净了。

　　太后哽咽，“哀家高兴，哀家是高兴的。”

　　她也不想哭的，就是忍不住。

　　凌画坐在太后身边，轻轻拍太后后背，柔声说，“姑祖母放心，我一定会与夫君好好过日子的。”

　　太后点头，“哀家放心，对你放心的很。”

　　就算对宴轻不放心，她对凌画也放心，这小丫头从来就是一言九鼎，说出去的话，一定会做到。哪怕再难，想法子也会做到。

　　当日宴轻和秦桓喝醉酒闹出婚约转让书的事儿来后，她来长宁宫说要嫁给宴轻，是心甘情愿的，宴轻那里，她找上门去说，她就相信，她说到做到，如今果不其然，这不都已经让她喝上喜茶了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 敬茶免费阅读。https://xs.23sk.com 