    自从上次的事件过后，她们从未见过，现在她来找盛时年做什么？

    白汐汐还未想透，一阵困意感袭来，好像怀孕后，就很爱睡觉了。她忍不住伸一个懒腰，走过去躺在床上，睡觉。

    不管什么事，睡醒再说。

    几个小时后。

    天色已黑，房间内光线昏暗。

    白汐汐睁开眼，屋内静悄悄的，没有动静，而周围的物品没有任何变化，说明盛时年还没回来过房间。

    奇怪，这不像他的风格。

    她打开灯，起床。

    门外的佣人见到灯，知道白汐汐醒了，立即跑进来：“夫人，你醒了。”

    “嗯，总裁呢？”

    “总裁在书房呢，之前进去，现在还没出来，应该是有工作忙。”佣人友好说着，拿过白汐汐的外套：“夫人，你把外套披着吧，夜里天气有点凉。”

    “哦，好，谢谢。”白汐汐拉好衣服，走出房间。

    进电梯后，她看到电梯键旁，已经贴上标签，标注着相对应的区域。

    她抬手，按书房。

    到达书房后，白汐汐轻轻的敲了敲房门，没有人应。

    她皱了皱眉，让佣人等在外面，推门而入。

    书房里，没有开灯，光线暗淡。

    窗外朦胧的灯光洒进来，隐可见沙发上一抹孤冷的身影轮廓，他坐在那里，没有任何动作，就连她进来也没有发觉。

    他竟然没有工作，而是坐在这里发呆？

    白汐汐有些意外，迈步走进去：“盛九？你怎么了？”

    突然的声音，让盛时年回过神来，看着靠近的白汐汐，他面色复杂：“没什么，想点事情。”

    想事情？

    在这里坐了一整下午到晚上，都没想通，得是什么事情？

    白汐汐关心问：“我今天看到秦萱菲来找你了，是发生了什么不好的意思吗？”

    盛时年眉宇微顿。

    何止是不好？是世界崩塌的事情。

    他不知道该怎么去接受这个事情，也不知道该怎么去解决，说服，他只知道，想到他不是孩子的亲生父亲，心里就插着一个无比锋利的刺，刺得他咯心，流血，痛苦。

    他看着她，久久没有说话。

    白汐汐从未见他有过这么复杂，为难，又卷夹着痛苦的神态，以为是秦萱菲来说秦家为难的事情，她握住他的手，安慰道：

    “如果比较麻烦，可以让我哥帮忙，还有，不管什么事，我都会陪你一起面对。”

    她说的笃定，认真，小小的手心，也带着浓浓的温暖。

    这样的她，能让他如何？

    凶不得，舍不得，怪不得，弃不得。

    盛时年心里像一把盐洒在伤口上，很不是滋味，他艰难挤出声音：

    “嗯，没事，饿吗？我陪你下楼吃晚饭。”

    “嗯，好。”白汐汐抱着他的手臂，起身，跟着走出去。

    想到他心情不好，她特意找话题分散他的注意力：“老公，我怀孕了好能睡，你说我会不会睡成猪？”

    怀孕……

    她不提还好，一提，盛时年脸色又压沉了几分，勉强笑道：

    “不会，即使是猪，也是只可爱漂亮的猪。”

    “切，再可爱漂亮也是猪，我才不要变成猪呢。”白汐汐嘟嘴。

    说了几句，发现盛时年的情绪不仅没有好转，还似乎越来越不好，她无奈的叹一口气，继续耐心的找话题：

    “盛九，我们给宝宝取名吧，你取男宝宝的，我取女宝宝的，到时候不用现想。”

    取名……

    盛时年其实早想到了，如果是男孩，就叫盛夜白，意为他和她，夜夜都在一起。

    如果是女孩，就叫盛恋白，意为他恋她。

    只是……现在孩子根本不是他的！根本不适合。而且，以后她和南霆深知道真相，又会怎么处理，让这个孩子姓什么？

    心里那根刺，越扎越深。

    盛时年感觉自己快要无法呼吸，他噌的站起身：“小汐，我出去一趟。”

    他的动作太突然。

    白汐汐意外：“这么晚？出去？”

    “嗯，有点事情，不用担心。”盛时年丢下这句话语，便狼狈而逃。

    他生怕再待下去，会窒息。

    他现在急需要，喘，息的时间……

    餐厅里，北欧风结合现代风，加以很少的粉色，色调，精致豪华，富有情调而温暖。

    白汐汐坐在位置上，却是毫无心情，一脸懵逼。

    今晚的他，明显不在状态，还藏着心事，不然怎么会连孩子的事情都不跟她讨论？

    可到底会是什么事情呢？难道是秦萱菲又跟他说了什么？

    不行，她得问问。

    白汐汐拿出手机，就准备给薄司衍发消息，然，手指刚解锁，又顿了下来。

    她和盛时年结婚才半个多月，现在就去麻烦他查事情，以他的性格，肯定会觉得盛时年对她不好，或又有什么误会的。

    她只能自己解决。

    想了想，她打算等盛时年回来，问清楚再说。

    “夫人，这是厨师精心为你搭配的晚餐。”佣人将精美的食物端上来，有荤有素，各类营养都有。

    白汐汐看了一眼，觉得没胃口：“那个……麻烦给我煎个青椒就可以了。”

    现在的她，只有吃辣的，才有点胃口。

    “可是夫人，孕期不宜吃过多辣椒，而且只吃辣椒怎么行，宝宝会营养不良的。”佣人关心说。

    白汐汐头疼，无奈，视线再次落在食物上：“好吧，我吃点。”

    “嗯嗯。”佣人这才松下一口气，恭敬的守在一旁。

    白汐汐完全是一口一口，食不下咽的吃下那些食物的。

    吃完后，她去花园里散了半个多小时的步，才上楼，洗头沐浴，躺在床上。

    忙完这一切，已经是两个小时后，晚上十点。

    而盛时年，还没有回来。

    她忍不住的拿过手机，给他发消息：

    那端。

    秦淮私人公寓。

    “九，你这一来我这里，就闷着喝酒，是打算醉在我这里，和我搞点事情，还是出什么事了？”秦淮开玩笑调侃。

    同时心疼他的酒！

    他这几天刚重金收藏的，自己还没舍得喝呢，就被盛时年喝了，好蛋疼！

    盛时年坐在沙发上，面前已经摆着三个空空的酒瓶，手里那杯也快喝完……

