    他们从禁林里出来的时候，日已西沉。

    霍琦夫人在海格的小屋旁不安地走动着，而她身边还有两个让罗曼感到意外的身影。

    邓布利多和斯内普就静静地站在那里，脸上全无焦虑的神色。

    “罗兰达，你看——他们出来了，很安全。现在你们都该去休息了。”邓布利多轻声对霍琦夫人说道。

    “霍琦夫人，那完全是扫帚的问题，请不要放在心上。”罗曼立刻反应过来，“再说您看——”

    他把银色的幼狼举了起来，“这一趟并不是全无收获，对吗？”

    “谢谢，孩子。只是你的头发？我记得——”霍琦夫人感动之余，有些诧异地看着罗曼的头发。

    “禁林里有很多天然染发剂。”罗曼耸了耸肩，把小狼举在头顶，“您看，搭档的颜色。”

    海格并没有说什么，只是嘟囔着他怎么不知道有这种效果的染发材料。

    他们费了老大劲才劝走了霍琦夫人，但小狼却不愿意住进海格的屋子。

    “你得住在这里才有被父母找到的可能。”罗曼一脸严肃地点着它的鼻尖，软毛团一样的幼崽却把肚皮翻了过来。

    “哦，我想是我做的窝有问题。”

    海格有些迟疑地说，脚下却把一个能扎死特波疣猪的窝往墙角踢了踢。

    “不过没关系，你可以明天再带它来，我会做好一个适合它的小窝。”

    罗曼看着屋子里粗犷的风格，和桌子上的岩皮饼，对此深表怀疑。

    “当然，我也会去找一下他的父母；我想我知道这是谁家的孩子。”

    海格皱着眉头送他们出门，似乎想起了很麻烦的事情。

    通往城堡的路不算近，但这支三人队伍却一语不发。

    他们沿着转圈的楼梯进入校长办公室，邓布利多刚打开办公室门，贝尔比先生的猫头鹰便向着罗曼冲来。

    它用翅膀拍打着罗曼的脑袋，逼迫他去看办公桌上那个巨大的包裹。

    但它忽略了罗曼怀里的另一个小东西。

    一时间校长办公室里“鸡”飞“狗”跳。

    福克斯则安安静静地卧在架子上，用最优雅的姿态诉说着自己的嫌弃。

    邓布利多并没有理会这场争斗，他在斯内普厌恶的眼神里掏出一封信交给罗曼。

    “贝尔比的信。”

    罗曼接过信，还未打开便被斯内普拦住。

    “你可以稍候再回那封愚蠢的信，现在你需要的是服药。”

    斯内普打量着罗曼的头发，“我本以为你还有点儿时间，但现在看来并非如此。”

    他扭过头看向邓布利多，似乎在等对方拿出什么东西。

    这才是他今天来到校长办公室的原因。

    地下办公室里熬制的魔药，除了交给罗曼的一瓶应急之外，还剩下大半锅，正等着校长的材料。

    邓布利多很配合地把手伸进袍子里摸索，但罗曼快他一步。

    “教授，我在禁林里意外得到了这个。”

    泛着银白色光泽的瓶子吸引了在场所有人的目光。

    斯内普面色凝重地接过瓶子，与邓布利多交换了一个疑惑的眼神。

    随后他们不再管罗曼，掏出魔杖开始在瓶子上敲敲点点。

    魔药则开始在瓶子里打着转儿，形成了一个小小的旋涡。

    罗曼趁机打开了贝尔比先生的来信。

    “药剂已成功，我希望你能分享这一时刻的喜悦。”

    他盯着开头的第一句，长舒了一口气。

    略过一大堆无意义的寒暄与酬劳分配。

    终于有了空闲的贝尔比，在信件的末尾提出了自己的疑问。

    “……我会把第一批狼毒药剂按你提供的地址邮寄，后续也会为他们提供一定的优惠。另外你真的不想在配方里用上你的名字嘛？明天我将发布这一消息，只要你同意，他们都会知道狼毒药剂是我们合作的结果。”

    接着他有些潦草地写着：

    “又及：你真的该有一只自己的猫头鹰。”

    罗曼看着身边沉迷于魔药的二人，深知没有人会搭理自己了。

    于是他从袍子里掏出巴掌大的便签本，飞快地撕下一页，把魔杖抵在上面。

    “我相信即便没有署名，我的麻烦也够多了。为了安全，近期不要通信。”

    他想了想，还是在便签最末端加上了一行小字，“我找不到能应付危险的猫头鹰。”

    他拍了拍猫头鹰的喙，将便签绑在它脚上，“一个月内不要给我送信，哪怕是你主人的要求。”

    猫头鹰好像听懂了，它出奇地安静下来，蹭了蹭罗曼的脸颊，随后头也不回地飞走了。

    “你让我想起了一个老朋友，他在动物中的声誉一直很好。”

    邓布利多不知何时已经结束了讨论，他走过来，将那瓶魔药递还给罗曼。

    “我还从未见过独角兽对人如此大方，它们更愿意将无诅咒的血液用来拯救那些神奇生物。”

    他边说着话，边将一个小盒子往怀里塞了塞。

    斯内普突然有些想笑，但嘴角微微一扯便又恢复了冷冰冰的表情。

    他知道那里面装着的是什么——成年如尼纹蛇的心脏。

    这种蛇极其凶猛，但也很难活得很大。因为它的三个头会陷入争吵，最后往往死于内斗。邓布利多的确花了一番心思，但和独角兽血液比起来，显然后者高效而安全。

    “我想今晚你可以服下它，然后睡个好觉，它可能比我们所推测的更为温和。”

    邓布利多将罗曼送出门外，自己则关上门，显然与斯内普还有话说。

    而罗曼回到房间，把魔药瓶摆在桌上，也没有急着服用。

    他打开灯，从皮箱里扯出信纸和羽毛笔，开始伏案书写。

    夜深人静的霍格沃茨，只有笔尖沙沙的声音在他耳边回响。

    “药剂将陆续到达。但您知道，我没有很好的信使，这封信将辗转很久。我说不好信或者药哪个会先抵达。”

    “另外我最近发现了一些有意思的事情，您可以在空闲时对柯尔特讲。”

    “我在禁林里发现了‘他们’的后代。”

    “他还没长出利齿，就能诱拐一只快四岁的独角兽了。”

    罗曼回忆着小独角兽的颜色。

    它已经褪去幼年金毛，即将长角，甚至外部毛发看上去也像是白色了，只有拨开毛发才能看到藏在里面的银色。

    他犹豫了一下，还是把这些写进信中，他相信对方会乐意看到这些事的。

    “这种智慧该归功于他的祖先嘛？虽然我知道他们一直为了诞下纯狼而难过，充满对孩子的愧疚。”

    “但我还是坚持当初的观点。巫师也好，狼人也好，我们并不比当一头狼更快乐。”

    他看向自己脚边蜷缩着身体，已然熟睡的小狼，突然把它抱了起来。

    它迷迷糊糊地看着自己的一只前爪被涂上了红红的印泥，作为署名按在了信的尾端。

