    “在看什么？”岳云回头看来一眼，发现来的人是张辽，收回视线道：“在看天。”

    “最近快进入雨季。”

    岳云很担心，最近快进入雨季，就怕大军被耽搁在路上。

    张辽和岳云守在这边快一年了，对这边天气还算了解。

    要进入雨季，这对他们而言，不算好事也不算是坏事。

    但对高句丽而言，却不是一件好事。

    张辽道：“这段时间，高句丽应该就争取时间进攻。”

    “从明日起，我会在外。”岳云决定把这件事提上日程。

    张辽点了点头：“也好，粮草消耗很快，希望幽州那边的粮草送来及时。”

    两人担忧这一场大雨，到傍晚停了。

    岳云和张辽却没有那么轻松。

    当晚，

    岳云召集手下的校尉，在书房议事了一个多时辰，商量排兵的事情。

    五千兵马，不可能是哪里战起，就往哪里跑。

    还是要分散开，那边需要支援那边人数增多。

    辽东边境线太长，如今不仅要防着高句丽，还要防着其他小国。

    那些小国不敢大规模出兵，但是不代表他们不可以小股出兵，趁火打劫。

    战场，从来都不缺乏争夺利益之人。

    翌日一早，

    岳云带着五百兵马离去，巡逻边境线。

    他们以防为主，当然，也有挑衅过度，也会主动出兵。

    但都是小股作战，来回出兵。

    西安平县一事，一直都是岳云心中一根刺，但他们没找到机会报仇，便一直把这一口气憋在心里。

    他们在一个地方都会看是否有守卫，若有，便赶往下一个地方。

    似乎是在习惯地形。

    大雨一直在下，偶而停上个半个时辰，又继续下。

    这种天气，令行军之人异常厌恶，却又不能不容忍。

    这也就导致，容易人心浮动。

    “大将军，这是前方传回来的密报。”

    高句丽的主将乃是王上的小舅子公飞博，此时正在看着书，身边还有两个美人伺候。

    听到密报，他抬手示意身边人停下，下面的亲兵亲自接过密报，双手递交给公飞博。

    公飞博在拆开密令前，挥退身边无关人员后，才拆了信件。

    看完之后，公飞博立即将密令毁掉。

    坐在原位上沉思许久。

    密令乃是王室那边发来，让他探查秦峰亲自带兵的消息是否是真实。

    公飞博抬头看向帐外，腿一伸从位子上下来，走到外面。

    看着湛蓝的天，他冲着门口的亲兵道：“把副将叫来。”

    “是。”

    副将到后，公飞博直言道：“今晚上，我想从前几日发现防御薄弱的高显入手。”

    副将愣了一下，莫名的看着他道：“怎么突然要提前计划？”

    这段时间，他们发现高显防御薄弱，若是从这里打开开口，那么进入辽东是轻而易举的事情。

    但碍于这几日连续下雨，让他们不得不搁浅这个计划。

    位置是好位置，因此他们更不想贸然行动，让那帮西汉的伪君子发现这个弱点，来的更强。

    因此，他们宁愿等，也不宁愿错失良机。

    大将军看了他一眼，旋即道：

    “收到密报，这一次前往支援辽东的将会是秦峰。”

    “什么？”副将不相信，“怎么会是他呢？”

    副将的表情让大将军心情舒畅不少，但还有的郁闷还是有。

    “因此，行动提前，也是为了一探究竟。”

    公飞博看着他道：“赢了，我们就把兵线往前推，自然是可以更快接收到消息，输了……”

    公飞博意味深长道：“我们赌上一切，你希望看到他们赢吗？”

    “当然不是！”副将反驳，在战场上，自然是要赢。

    赢才能活下去，才能得到那些东西。

    公飞博：“因此，突袭兵马可以给六万作为前锋，后面兵马还会给你抽调，剩下的我会守住其他地方。”

    “是！”

    所有人都条理有序的准备，当晚，等一场大雨过后，副将带兵出发。

    他是急行，轻装上阵。

    要的就是快，以及一个措手不及。

    摸到高显附近，副将等斥候信息传回，确定守门兵不多。

    副将果断下令。

    “拿下高显！”

    “冲！冲！冲！”

    那帮兵马如同脱缰的野马，冲了出去。

    他们早有准备，攻城的器械都有。

    等到城门打开一个开口。

    里面的人反应过来，人已经杀到面前。

    “冲！”

    “冲！”

    ……

    “什么声响？”

    “好像是城门传来。”

    此事半夜三更，是众人熟睡的时间，众人从睡梦中醒来，外面是凌乱的脚步声和逃亡声。

    但这些人已经杀疯了。

    战争是杀戮，也是掠夺。

    率先冲进来的人会攻击县衙，攻击城中大户，在后面没能吃上肉的会冲进其他百姓家中。

    县令在这样的声音里醒来，却还没来得及出去通风报信，就被冲进来的人直接砍了。

    手起刀落，如同砍西瓜那样。

    尖叫声，哭啼声，四处响。

    在县衙对面一条街的兵营里在人杀进来的时候，就已经察觉迅速做出反应。

    可是他们太快，他们冲上去抵挡着，却抵不过对方人多。

    “必须把消息传出去！”

    白日里，被留下的传讯兵对着同伴大喊，并迅速朝着放置狼烟的地方跑去。

    可他没跑多远，身边的人抽刀，对准他狠狠一刺。

