    第717章 立马去种紫藤花

    稍许时间过后，宫本一郎也完成了治疗，他身上的部分伤口已经有了愈合的迹象。当然拥有如此成效也和宫本一郎会呼吸法有着必不可分的关系。

    呼吸法不光可以增强剑士的实力，还可以加快身体的恢复，同时附带止血的功能。

    加上宫本一郎实力强悍，尽管有几道伤口看起来比较恐怖，可本质上他并没有受到太严重的伤。

    “秋山先生，感谢你的帮助。这种程度的伤势光靠自己恢复也得需要很长时间呢！”宫本一郎也是笑着答谢道，对于帮助过自己的人，他绝对会真诚以待。

    桃源秋山也是摆摆手，“我其实并不没有帮上什么忙，这都是身为雇主要做的，毕竟你们也是因为我而负伤的。如果不介意的话，可以将事情经过给我们讲讲吗？”

    宫本一郎思索片刻答应了桃源秋山的请求，鬼这种生物的存在是不可能瞒得住的，比起一味的隐瞒，还不如将事情摊开说，让普通老百姓多个心眼也好。

    桃源家会客室中，宫本一郎细致地将斩鬼的过程和鬼的一些相关知识告诉了桃源秋山。

    得知老天师也帮了大忙后，桃源秋山也是赶忙向老天师表示了感谢。

    “差不多这就是有关鬼的相关情报了。秋山先生，您爱子的逝去和近期发生的连环失踪事件都和这只恶鬼有关！”

    桃源秋山目光稍显呆滞，如此猎奇的信息进入一个思维正常人的脑海中，会出现这样的表现再正常不过了。

    桃源秋山的接受力也甚是强悍，没用多久就消化了这些信息。

    “也就是说做出这一系列的恶劣事情的罪魁祸首是恶鬼而不是人吗？”桃源秋山看向宫本一郎的眼神与其说是询问，不如说是求证。

    宫本一郎严肃地点头道：“没错，鬼这种邪恶生物是存在的，并且数量越来越多，这也是我们鬼杀队建立的原因。”

    “恶鬼吗？原本以为只是一些大人哄小孩使用的把戏，没想到真的存在，竟然如此危险……宫本先生，你们鬼杀队就是专门处理这些家伙的吗？”

    宫本一郎虽然不清楚桃源秋山这么询问的原因，但还是斩钉截铁地回答：“自然如此，将世间所有恶鬼尽数灭杀是我们的职责！”

    反观桃源秋山，他此时眉头紧皱，似乎是在考虑着什么问题，不过很快他那紧皱的眉头便释然了。

    “宫本先生，日后的斩鬼工作还请算我们桃源家一份！”

    “哎！！！”

    “秋山先生，这可不是玩笑话，您没必要这么做，同鬼交战是危险的事情，为了您的家族着想，没必要将家人们带入险境。”宫本一郎也对桃源秋山的发言甚是惊愕，他完全没往这方面考虑。

    但桃源秋山似乎已经下定了决心，对宫本一郎神情严肃地说：“恶鬼击杀了我的大儿子，可以说我和这些家伙的恩怨也就此结下了！另外这也是对你们救助我小儿子的答谢！”

    此时此刻，哪怕是同鬼战斗数多次的宫本一郎也被桃源秋山的气势震慑住了。

    桃源秋山如此反常的举动更是宫本一郎闻所未闻的。寻常人不摆出一副“事不关己高高挂起的”态度就已经可以烧高香了，根本没见过像桃源秋山这种作为的人。

    震惊之后，宫本一郎内心也止不住的喜悦，这能说明什么？不就是鬼杀队第一次得到了人们的认可吗？而这一切都要感谢那个人啊……

    宫本一郎目光看向一旁细细品尝美食的罗塔，若是没有这个人的无私奉献，鬼杀队根本没法得到桃源一族如此程度的尊敬。

    至于感谢的话，宫本一郎打算之后再对他说。现在他还要回答桃源秋山接连提出的几个有关杀鬼的问题。

    “秋山先生，鬼是一种强大且难缠的怪物，能够有效杀伤对方的方法只有三个，太阳、日轮刀、紫藤花，其余方法都无法对鬼造成伤害。”

    “这样啊，那这个日轮刀该如何锻造，可否告知我等。”

    尽管桃源秋山是出于好意，但宫本一郎也接触不到如此机密的东西。日轮刀都是由专门为鬼杀队锻造日轮刀的锻刀人村负责的，只有最高级的剑士才有资格得知村子的位置。

    得知答复后的桃源秋山也表示理解，既然如此那就从紫藤花着手吧！

    “吩咐下去，樱落镇以后不光种植樱花，还要大面积种植紫藤花。”桃源秋山向旁听的心腹下令道。

    随后桃源秋山向宫本一郎伸出手，面带慈善的笑容说道：“樱落镇永远欢迎鬼杀队的成员。正面战场我们可能帮不上太多的忙，但后勤方面我们绝对没问题。”

    桃源秋山可不是死脑筋的莽夫，直面恶鬼肯定会让家族受到损伤，他身为一家之主也不能显得太过幼稚。

    宫本一郎深受感动，伸出手同桃源秋山紧紧握在了一起，“秋山先生，您的好意我会如实禀报给主公大人！想来他肯定会很高兴听到这个消息。”

    就这样桃源家族和鬼杀队建立起了初步联系，这也为日后两方彼此间更深层次的合作奠定了坚实的基础。

    至于罗塔，他也有着自己的打算，他打算在鬼杀队挂个名当个元老什么的，说不定也很有兴趣。当然真正的重点并非如此，罗塔倒是有在鬼灭世界建立一个天师府的想法。

    虽说不知道鬼灭世界中的人能否修行气这种能量，但试一试也是没什么坏处的。其次建立天师府也是建立一个在鬼灭世界中的据点。

    鬼杀队虽然也不错，但总归不是属于罗塔自己的。罗塔也不打算从产屋敷家族中夺走对鬼杀队的控制权，自己建一个不就得了，何必做那种没啥好处的事情。

    樱落镇倒是一个不错的选择，他打算在拜访鬼杀队主公后来樱落镇周围踩踩点，挑个合适地方作为天师府的驻地。

    时间就这么一点点过去，除了罗塔和宫本一郎等鬼杀队剑士外，其余人都喝醉睡着了。

    此时，宫本一郎可算是能够正式对罗塔表达感谢了。只见宫本一郎来到罗塔面前，日轮刀放在身体一侧，在其他鬼杀队队员惊愕的目光中，宫本一郎真诚地向罗塔磕头致谢。

    “老天师，多谢您的无私奉献，在此我宫本一郎代表鬼杀队，对您表示感谢！若有用到我们的地方，我等定当义不容辞！”

    罗塔笑呵呵地摇摇头，“老朽这么做又不是贪图你们的人情。倒是你，做出如此举动，肯定不是感谢我这么简单吧？”

    既然被老天师看透了，宫本一郎也干脆不装了，微微顿了顿，随后铿锵有力地请求道：“老天师，我想拜您为师！请教导我变得更强的方法，我也想变得像您一样强！”

    “想要变强吗？可你为什么能确定我一定会收你呢？”罗塔淡然一笑将问题抛了回去。

    “这……我……”宫本一郎的确没有考虑得如此多，对于罗塔的提问，他一时间不知道该如何回答。

    (本章完)

