    “小狐狸，这万年来，我妖兽族一直隐居在深渊原始森林中，过着与驭兽师无争的日子。你跟我回深渊去，就算那些虚伪可恶的驭兽师想要杀你，也不敢轻易跟我们妖兽族撕破脸皮，扰乱和平。”

    蛇缨今日来，就是为了带走莫宵。

    莫宵也知道蛇缨的目的。

    但他还是坚决地摇头了。“蛇缨，我不能跟你走。”莫宵转过身来，背靠着透明的大窗户，他凝视着蛇缨那双妩媚冰冷的蛇眸，浅浅的笑了笑，才说：“妖兽族能与修真界保持和平，这对全天下而言都是一件好事，我不能成为打断这份和平的罪人。”

    “蛇缨，我不会跟你走。”

    蛇缨一把抓住莫宵的睡袍领口，咬着贝齿说道：“你是无辜的！那些事都不是你做的！那是有人在诬陷你！”

    蛇缨坚信莫宵是无辜的。

    面对蛇缨无底线的信任，莫宵深感荣幸。

    莫宵薄唇突然勾起了一个凄苦的笑容来，他突然说：“你怎么就肯定，那些是不是我做的呢？”

    蛇缨下意识回道：“你是一头善良的狐狸，我认识的你，不会做这种残害挚友的事！你莫宵要杀谁，从来都是光明正大的，哪里用得着偷偷摸摸！”

    蛇缨动作晃动间，有两缕小碎发垂落到了她的额头上。

    莫宵将她凌乱的发丝勾起来，轻轻压在她的耳朵后面，他目光似悲伤又似痛苦地注视着蛇缨。蛇缨看见莫宵喉结骨上下套动了许多次，最后，他声音嘶哑，表情难堪地说道：“如果那些事，是我做的呢？”

    闻言，蛇缨瞳孔骤然一缩。

    “你胡说什么！怎么会是你！小狐狸，你休想骗我！”蛇缨根本就不相信莫宵的话。

    莫宵不说话，可那双湛蓝色的双眸中，却浮出了更浓郁的忧伤。

    蛇缨看清楚那双眼睛内的悲伤之色，心里突然起了一阵不安。“怎么可能...”蛇缨露出错愕震惊的神情来，“你怎么可能做出这种事呢？小狐狸，你别骗我。”

    “没骗你。”莫宵冲蛇缨自嘲地一笑，他说：“你是见过东方斯乐的，那人又多谨慎，你能不清楚吗？试问这世界上，又有几个人有实力杀他的同时，还能将他心甘情愿地骗到烈域洲的那片荒山野岭？”

    蛇缨愣住，看莫宵的目光充满了怀疑，“你知道你再说什么吗？”

    莫宵怎么会不知道呢？

    莫宵突然笑了起来，不知为何，笑得眼睛都红了。“你想不想知道，他是怎么死的？”

    蛇缨不相信，可莫宵想说，蛇缨就无法阻止他继续说。

    莫宵说：“东方斯乐的确跟我一起去过上世界，但我被传送到了占卜大陆，而他则去了灵器大陆。你并非修真界人，对修真界的一些事不算了解。你也许不知道，目前大陆上流传的大部分高级灵器跟灵器大全录，都是东方斯乐偷偷从灵器大陆带回的。”

    东方斯乐就是林渐笙口中那个在灵器大陆炼器宗门当外门弟子的强者，虞凰空间戒指内的那本灵器大全，便是东方斯乐带回来的盗版书。

    “东方斯乐的确去了大世界，但他只在那里呆了一百多年，便离开了。”

    蛇缨低声问道：“为什么突然离开？”

    “为什么？”莫宵露出了似哭非哭的表情，他说：“因为他在灵器大陆参加一场灵器比赛的时候，意外的听说了我在占卜大陆遭人追杀，被逼跳入锁神渊的事。他放心不下我，连比赛都没参加，便追到了占卜大陆去打听我的消息。得知我真的被那些强者被逼跳入了时空谷，他在占卜大陆大杀四方替我报仇，随后隐姓埋名躲藏了几十年，才终于等到中央塔开启时，偷偷摸摸地回到了圣灵大陆。”

    “我与东方斯乐是至交，他一回来，我便感应到了灵力波动。你猜，我对他做了什么。”

    莫宵朝蛇缨抛来了一个问题。

    蛇缨却不敢去深究莫宵后来对东方斯乐做的事。

    蛇缨说：“你是在骗我。”她捡起地上的吊带裙跟皮草外套，边穿边说：“你累了，好好休息，别再胡言乱语，我过几天再来看你。”

    蛇缨穿好吊带裙跟皮草外套，伸手去拿内裤的时候，听到莫宵自顾自地说道：“我故意将自己的气息释放出去，东方斯乐察觉到了我的灵力波动，便不远万里从中央塔飞往烈域洲，在那个山洞里面找到了我。”

    蛇缨低着头穿裤子，不吭声，像是耳聋了一样。

    莫宵却继续说道：“那时的我因为受伤严重，跳入锁龙渊后，又被剥去了灵魂跟肉身。我在那锁龙渊那混乱的世界里挣扎了几十年才重新爬回人间，回到圣灵大陆。他找到我的时候，我变得前所未有的狼狈跟虚弱。他当时紧紧的抱住我，发誓要替我报仇，要医治好我的身体。你猜，我是怎么对他的？”

    蛇缨突然将手里的宝塔耳环砸向莫宵的脸，将他那张俊美无俦的脸划出了两条血痕。“你闭嘴，我不想再听了。”

    但莫宵却往前一步，然后一把握住蛇缨的手臂，将她用力按在怀里，低头盯着她近在咫尺的妖艳容颜，声音裹在层层阴风中，吹到蛇缨的耳朵里。莫宵说：“我将我的手，用力地插进了他的心脏，我活生生地将他的心脏抓了出来。我第一次那么清晰的感受到一颗心脏从有力变得平静的过程，从温热变得冰凉。而他，至死也不瞑目。”

    蛇缨相信莫宵说的都是真的了。

    故事可以编造，但感情跟眼神是无法假装的。莫宵在提到东方斯乐的死时，他的愧疚是真的，他的悲伤也是真的。

    所以，东方斯乐真的是他杀的。

    蛇缨想不通他做这一切的原因，“你为什么要这么做呢？”

    莫宵捏着蛇缨的下巴，手指按在她殷红的唇瓣上，那白皙如玉的脸颊上露出了疯狂偏执之色。他低头咬住蛇缨的唇，声音颤抖地说：“因为我不想死！因为我要变强！”

    “那...白真真呢？”

    莫宵又笑了。“她喜欢我，你记得吧？”

    蛇缨当然记得。

    蛇缨别的记不清楚，但修真界哪个女修爱慕莫宵，她却是了解得一清二楚。

    蛇缨隐约猜到了莫宵对白真真的做法，她竟没有勇气去听真相了。

    她想要推开莫宵，想要逃离这个房间。

    但莫宵却偏要亲自将自己的面具，当着蛇缨的面一层层撕下来。他要让蛇缨见识到他的恐怖跟可怕，他要让蛇缨再也不敢靠近他。

    “别走，先听我讲完。”莫宵一只手用力地按着蛇缨的腰，将她固定在自己的怀里，不允许她逃离。他另一只手抚摸着蛇缨细长的蛇眼，温柔的眼神在她的脸颊上亲吻无数遍。

    他声音温柔的让蛇缨遍体发寒，他说：“白真真那个女人啊，既天真又是个恋爱脑，我只用灵力给她传了个信，说想要见她一面，她便不辞辛苦地从兽人族飞奔到了蓝湖冰川。”

    “你是不知道，那一天她盛装打扮的有多漂亮。那天，我陪她一起欣赏了蓝湖冰川的日出跟日落，然后，我们在冰溶洞内互诉情意...”莫宵手指按在蛇缨耳垂上，他笑了笑，眼神里却没有半分笑意跟温度。

    “你知道她是怎么死的吗？”

    蛇缨的身体在轻轻的颤抖，她听见自己声音喑哑地问道：“怎么死的？”

    莫宵告诉她：“我在我的嘴上抹了惊鸿洛，她亲了我一口，然后就瞬间身体麻痹，被她封印在了擎天冰柱之中...”惊鸿洛是一种可以在瞬间麻痹人神经的药，但这种药的药效对帝师修为的驭兽师只能维持几秒钟时间。

    但就在那几秒钟时间内，莫宵便成功封印住了白真真。

    得知这些真相，蛇缨受到了刺激，产生了一种自己从来都没有认清过莫宵的感觉。

    就在这时，蛇缨又听见莫宵说：“是不是很困啊？”

    他不问起，蛇缨还不觉得。但莫宵问起了，蛇缨顿时就感到疲累不已，眼睛都快要睁不开了。

    她意识到了什么，猛地用力睁开沉重的眼皮，难以置信地质问莫宵：“你对我用毒！”

    莫宵又亲了亲她的嘴唇，蛇缨顿时有种意识将要陷入沉睡的感觉。

    蛇缨的意识在完全涣散前，她听见莫宵说：“我知道你的警惕心很高，所以，我提前将毒藏在我的体内。缨缨，我不值得你去犯傻...”

    蛇缨抓着莫宵衣领的手，逐渐松开了力气，她软绵绵的倒在了莫宵的怀里。

    莫宵温柔地凝视着蛇缨的脸颊，他食指沿着蛇缨的眉目鼻骨跟唇瓣细细地描绘，像是要将这张脸永远的镌刻在记忆深处一样。“缨缨，等你醒来，一切都该结束了。”

    莫宵将蛇缨放在他的床上，他则躺在蛇缨的身旁，握着蛇缨的手，安心地睡了过去。

    *

    第二天清早，虞凰刚从顶层的电梯口走出来，就见一名女侍者迎面走了过来。

    “虞凰君师。”那女侍朝虞凰弯腰恭敬地说道：“国师大人有请。”

    虞凰眼底闪过一抹诧异。

    义父知道自己要来吗？

    虞凰跟随女侍者来到莫宵居住的房间。

    套房最外面便是会客厅，会客厅与餐厅之间用一面磨砂玻璃做隔断。虞凰的目光落在那磨砂玻璃上，隐约看到玻璃后面有人影在微微晃动。

    女侍者轻声开口提醒里面的人：“国师大人，虞凰君师到了。”

