    “钥匙。”

    靳休不理会尹修阳，催促安穗将钥匙交出来。

    安穗脸色逐渐难看起来。

    “你找我……就是为这个？”

    “对。”靳休道。

    不然他没事找她干什么？

    安穗怎么都没想到，靳休几次找她，是为房子的事……

    她还以为……

    此时当着另外一个男人的面，安穗也不好说什么，只能从包里找出金碧水湾的钥匙。

    “靳休……”

    靳休拿到钥匙就走，压根不理会后面的人。

    他这个样子，留下来干什么？

    让他们看笑话吗？

    “什么人啊……送出去的房子还能要回去，真是极品啊。”

    “穗穗，你别难过。”

    安穗勉强笑笑。

    “不过他竟然送了房子给你，还是金碧水湾的……”女生压低声音：“那地方可值钱呢。”

    安穗：“……”

    安穗看向尹修阳，尹修阳正盯着靳休离开的方向，没注意她们几个。

    “尹先生……”

    “嗯？”尹修阳收回视线：“我还有点事，先走一步，你带安小姐进去。”

    尹修阳吩咐后面的人，然后带着其余人匆匆离开。

    -

    靳休离开后，本来打算去员工通道，结果上去就撞上趴在栏杆上的初筝。

    靳休一愣，他下意识的往刚才的地方看去。

    正好可以看见。

    可能还能听见……

    靳休迟疑下，还是朝着初筝那边过去。

    “你怎么会在这里？”

    “看秀。”初筝语气平淡：“你送过安穗房子？”

    她果然听见了。

    靳休摇头：“没有。”

    -

    金碧水湾的房子现在最便宜的那套也值四百多万。

    安穗手里那套现在至少七百多万。

    安穗默认同伴，说靳休的白月光就是她，就是因为那套房子。

    在安穗还没暴露出来的时候，温弘毅对安穗的投资可不少，念书都是贵族学校。

    反而是到原主这里，一个劲的说就在普通学校挺好，凭自己的本事考更好。

    原主以前都以为温弘毅是为她好，锻炼她。

    后来才知道压根不是那么回事。

    而很巧的是，靳休正好也在里面念书。

    安穗高一的时候，靳休已经上大学。

    靳休和她本来没什么交集，是因为尹修阳。

    尹修阳念书的时候，可不是这个样子，那个时候尹修阳是个胖子。

    有天靳休正好在学校，尹修阳跑过来跟他说，他女神没地方住，让他想个办法。

    那个时候尹修阳还是他最好的兄弟，兄弟要他帮忙，他当然不会推脱。

    正好手里有套没有用的房子，所以就给了尹修阳。

    谁知道尹修阳不敢去，非得让他去。

    靳休能怎么办，只能把钥匙给送过去。

    靳休那个时候话也不多，就让她去住，他记得自己应该提过尹修阳，但是不知道为什么她认为是自己送给她的。

    这个女神自然就是安穗。

    安穗的样貌，算得上精致，温弘毅还给她报各种班，说是女神也不为过。

    这件事靳休后续都没跟进过。

    尹修阳后来和安穗怎么样，靳休也不知道。

    因为那之后没多久，他就开始接触家里的事，每天忙着和集团里的人斗智斗勇，一不小心就得被搞下去，他哪有时间去关注别的。

    要不是这次破产，他估计都想不起来自己还有套房子。

    好不容易想起门牌号，结果去的时候，因为买房的信息不是用他自己，人家都不让他进去——这套房子购买的时候，他还不满十八岁。

    想办法进去后，发现大门早就被更换过。

    如果是放在以前，他想拿回这套房子，不过是一句话的事。

    然而现实情况是他一个破产总裁，走哪儿都会被人嘲笑上两句，办什么都困难。

    总之就是这样阴错阳差，然后他找上安穗。

    剧情里没提到这件事，只说靳休去找安穗，然后被各种羞辱等等……

    有钱人的想法真的不懂。

    她给好人卡用，那是因为他是好人卡，换成别人，她管个屁。

    这位总裁可好，随随便便，一句话就把房子给别人用，还不用还。

    安穗不是好人卡的白月光就好。

    我就说好人卡的眼光不会那么差。

    等等……

    靳休有房了！

    “你要搬走？”

    靳休沉默一会儿：“恐怕还得麻烦你一段时间。”

    这套房子价值很高，他不是拿回来自己住的。

    初筝松口气：“你想住多久都可以。”

    不跑就好。

    跑了我就麻烦了啊。

    靳休要离开，初筝跟着他。

    “你不看了？”

    初筝随口道：“看你就够了。”

    “……”

    靳休心口像是被什么东西撞了下，连同心跳都有点奇怪。

    那几个字拆开他都认识，合在一起，他仿佛不认识了一般。

    “我有什么好看的……”

    以前那些看上他皮囊的人，在知道他背负着几个亿负债的时候，不也没人敢上来吗？

    人都是很现实的。

    初筝语气平静却笃定：“哪里都好看。”

    靳休：“……”

    这要不是个小孩，他真的会觉得她是在撩自己。

    现在的小孩儿都学些什么东西？

    “咳……别乱说。”靳休拿出长辈的威严：“不可以对男性说这种话。”

    “哦。”初筝心不在焉的应一声，在靳休想继续补充的时候，她又道：“放心，我只对你说。”

    谁让你是我的好人卡呢！

    别人没这个机会的！

    靳休：“……”

    靳总侧下脸，用手捂住。

    商场沉浮这么多年，什么样撩人的话没听过，他何时动过心，然而此时，他竟然觉得自己有点心动。

    两人已经走出秀场，这边是员工出来的方向，人很少。

    连灯都没开几盏，昏沉的光线将两人的身影投在地上，拖得细长。

    靳休问她：“小朋友你多大了？”

    “二十。”初筝顿了下，不是很确定：“二十一吧。”

    成年了啊……

    靳休不知道是松口气还是怎么，此时神情轻松不少：“你多大都不记得？”哪有自己年龄说得这么不确定的。

    “……”

    初筝悄摸摸的抠出身份证瞄两眼：“二十一。”

    “我看你也不像二十一，像个未成年。”

    “……”

    初筝瞪靳休一眼。

    靳休感觉到自己被瞪，有些莫名其妙，他刚才那句话说错了？

    女孩子不喜欢被人夸年轻吗？

    初筝很烦这张脸，完全不能体验出她高贵冷艳的形象，现在好人卡还说她像个未成年，这不是找瞪吗？

    “小朋友你慢点走……”

    靳休不知道自己哪里说错话。

    只能感叹现在的小孩儿好难带。

    *

    外出22-30号，更新靠系统，存稿不知道能撑多久，所以更新少了的话，大家不要吵哦~

    【另外月票记得每天都投！月票哪一天都不能少！！】

