    百晓生神色一肃，认真道：“不瞒大当家，在下此来，正是邀请大当家加入青龙会。”

    李道强神色也变的严肃起来，沉思片刻道：“明人不说暗话，本寨主加入青龙会，能得到什么好处？

    不要拿加入后的说，对于本寨主而言，那些都是虚的。

    本寨主要的，是实实在在、摆在眼前的。

    否则，本寨主为什么要冒着风险，加入一个不了解、甚至都不知道真假的组织？”

    百晓生表情有些认同地点下头，真诚道：“大当家说的没错，所以我们已经准备好了诚意。”

    李道强眉宇间浮现一抹感兴趣。

    一副你继续说的样子。

    “第一，只要大当家表现出绝世强者层次的实力，大当家可以立刻成为青龙会龙首。

    青龙会也会帮助黑龙寨壮大。

    所收取的费用，只需原本的五折。

    第二，我们知道大当家爱财。

    所以我们准备了五百万两银子，当作邀请大当家加入青龙会的诚意。”百晓生郑重道。

    思索衡量了很久。

    最后，他们准备拉拢李道强加入青龙会的条件，就是这两个。

    看似简单，却都是真真切切的利益。

    第一点，五折优惠所包含的内容，哪怕他并没有说出来。

    但想必李道强也能够想像出其价值。

    第二点不用多说，五百万两银子、很多了。

    更重要的是，他人想要加入青龙会，不说求，也是他们更需要青龙会。

    而这次为了请李道强加入，直接主动给钱，尽显诚意。

    没出乎百晓生的意料，李道强的确很清楚这两点所包含的诚意。

    不过他没有心动。

    第一点需要他展现实力。

    第二点、五百万两银子虽多，可对如今的他来说，也就那么回事。

    更主要的是，他觉得还不是时候。

    以他和黑龙寨现在的实力，面对那些老狐狸，他感觉有些不保险。

    沉吟一下，李道强直接道：“百兄和青龙会的诚意，本寨主看到了。

    不过暂时还是算了吧。”

    百晓生神色不变，淡笑道：“大当家还有什么条件？尽管直言。”

    “三千万两银子。”

    李道强毫不客气，一口说道。

    “给本寨主三千万两银子，来证明你们的实力。

    有这三千万两银子，本寨主才值得冒一冒险，加入一个不了解的组织。”

    如果对方能拿出三千万两银子，那么冒一下险，也是值得的。

    百晓生哪怕心中早有准备，此时也不禁脸色微僵。

    三千万两银子，还真是狮子大开口。

    摇了摇头，沉声道：“大当家，三千万两银子、太多了。”

    言下之意就是不行。

    李道强也不在意，笑道：“没事，不用着急，你可以回去慢慢商量，也许青龙会高层就同意了呢。”

    百晓生深深看了眼李道强，笑着点头：“也好，就待在下回去禀报之后、再回复大当家。”

    李道强颔首。

    百晓生从怀中掏出一叠‘纸’，笑道：“大当家，这是五万两金票，这次的费用。”

    “哈哈哈，白兄果然是个妙人，我李道强就不客气收了。”

    李道强大笑道，抬手将金票摄来。

    “那在下告辞。”百晓生双手抱拳道。

    “白兄慢走，黑龙寨随时欢迎。”李道强客气一句，当然也是真心的。

    百晓生面不改色，点头离去。

    聚义厅中，待百晓生离开，李道强脸上的笑容消失。

    看了眼大强盗系统中多出的一百万强盗点，嘴角一勾。

    真是有钱啊。

    来一次、一百万两银子眨都不眨眼。

    心里不禁对青龙会更加感兴趣起来。

    不出意外，里面会有很多的羊毛，等着他去撸。

    想了下，安耐下意动。

    实力还是不足，不能着急。

    最好等龙象般若功第十一层练成之后，再进入青龙会，跟那些枭雄们处朋友。

    没办法，论智商、他没有一点信心能够胜过那些枭雄。

    那就只能用绝对的实力，去与他们处朋友。

    只有这样，才能保证他不吃亏。

    所以、不能着急。

    耐心等了数天，没有得到百晓生的消息，李道强也就放在了一边。

    反正他不急。

    又准备了数天，将寨中事务处理好，确定没什么大事后。

    李道强带着血刀老祖三位先天高手，向着西南方向而去。

    他盯上的那样武功秘籍，不出意外，还在原地。

    没有特别着急的赶路，八天后，大理无量山无量剑派。

    一座山峰高处，李道强看着远处那茫茫山脉。

    身后，是一位先天高手恭敬而立。

    不一会，血刀老祖和另一位先天高手一起而来。

    “大当家，已经问清楚了，所谓的无量玉璧就在不远处。

    一个月后、是无量剑派所谓的东西二宗比武。”血刀老祖恭敬说道。

    李道强收回目光，有着几分满意闪过。

    一个月后，那就是说、真的还在那里。

    运气不错。

    淡然道：“带路、去无量玉璧。”

    “是。”

    血刀老祖二人应了声，一行四人快速前去。

    以他们的实力，只要不想，实力弱小的无量剑派，根本就发现不了他们。

    当然，李道强自是不会在意一个无量剑派。

    所以没有隐藏，自然而然。

    就看无量剑派自己的眼力劲、和幸运。

    过了一会，李道强就看到了那无量玉璧。

    让血刀老祖他们等着，李道强飞身而起，搜索那琅嬛福地。

    以他的实力，确定了范围后，自然不难。

    不多时，便找到了目的地。

    进了洞中，一尊栩栩如生的玉像印入眼中。

    李道强眼里闪过一抹赞赏，还真是挺像真人的。

    更是美的像个仙子。

    段誉如此痴迷，也不是不能理解。

    随即，就上前细细打量起来，心里不禁暗自盘算，这尊玉像能卖多少钱？

    其它不说，光是这么大一块玉，就绝对值钱。

    加上这手艺，这效果。

    价值连城也说不定。

    带走它。

    心里立马有了决定，把这玉像带走。

    放在这里只是浪费，带走它、说不定就会带来极大的价值。

    期待的看了数眼，李道强就忙活起这次真正的目的。

    从玉像前的蒲团中取出东西，打开一看。

    北冥神功、凌波微步。

    先看起北冥神功，暗自揣摩一番，的确精妙、堪称神功。

    不过立马就没有多少兴趣的放在一边，看向凌波微步。

    这次他真正的目的，就是凌波微步。

    对于拥有龙象般若功的他来说，北冥神功他并不在意，对他本身实力，用处不大。

    凌波微步就不同了。

    这是天下间少有的宗师级轻功身法合一的武法。

    他拥有天生战神天赋，增强实力的最快途径，就是增强基础力量和速度。

    如果他修炼成了凌波微步，他的战力一定能增强不少。

    不耽误时间，直接将凌波微步全部记忆住。

    再看向大强盗系统。

    信息面板的武学后面，除了龙象般若功之外，多了一个凌波微步（未入门）。

    五十万强盗点可以入门。

    没有犹豫，直接点下。

    瞬间，李道强精神一震，只感觉无数的信息涌入，直入灵魂。

    同时，真元流动起来，行走在一条条经脉中。

    身体也跟着动了。

    彷佛没有了一点重量，带着些许飘渺的意味，在地面走起步伐来。

    转眼，就走出了一个易经六十四卦。

    六十四个脚印整整齐齐的印在地面上，没有一点絮乱。

    数息后，李道强停下来。

    一抹愉悦之意升起。

    凌波微步入门了。

    直接像是修炼了很久，直入灵魂和肌肉、经脉记忆。

    而效果也很不错。

    他能精准的判断出，他的速度、身法，以之前增强了不少。

    如果运用到实战之中，也会增加不少战力。

    继续点。

    两百五十万强盗点消失。

    立马，更多的信息洪流出现。

    李道强的身体再次动了。

    直接脚踏虚空，一个个脚印出现，隐隐间、一个易经八八六十四卦的庞大虚影出现。

    李道强的身影在虚影中，横挪前纵，彷佛穿梭了空间的距离，一瞬间就能神奇的出现在虚影上任何一点。

    周围的天地灵气，也被那虚影吸引，主动向李道强而去，补充他的消耗。

    一股飘飘欲仙的气息，越发浓郁，仿佛仙人一般。

    过了一会，李道强停了下来。

    一抹兴奋闪过。

    效果好的出奇。

    小成境界的凌波微步，速度身法方面暂且用说，战力方面，起码增强了他三成。

    不要小看三成，到了他这种地步，每一成战斗力的提升，都是巨大的。

    如果说，之前他自认为在绝世强者的层次中，处于劣势的一列，没有优势。

    那么现在，他肯定不是处于劣势了。

    心念一动，凌波微步想要大成所需的强盗点印入心中。

    一千二百五十万强盗点。

    眉头一挑，没有点下去。

    倒不是舍不得这个强盗点。

    而是没有必要浪费。

    他的天生战神天赋，本就是修炼武法的神器。

    再加上顶尖之资，不用多久，他就有把握自己将凌波微步修炼到大成之境。

    花费一千两百五十万强盗点，那是浪费。

    至于之前花费的三百万，一来数目不多。

    二来他急着要看效果，花就花了。

    （为盟主不管不顾不理加更，以后每天就是三更，首订四百多一点，生无可恋、求订阅吧。）

    ······

