    玄天皇朝大军开始发动进攻之时，此刻玄天皇宫御花园。

    “陛下，白起统帅率领的大军，已经抵达边境。”

    沈青龙恭敬地站在叶辰身边，将天网收到的情报向其汇报。

    如今天网之人，已经散布整个皇朝，哪怕是远征军里面都有天网的人。

    这也是为何远征军抵达边境不久，沈青龙就获得情报，向叶辰汇报的原因。

    “这么说紫阳皇朝也快要拿下了。”叶辰平淡地撒着鱼饵，逗着湖里的鱼儿，嘴角微微上扬。

    虽说紫阳皇朝的底蕴不差，但叶辰对远征军更有信心。

    毕竟此番出征的除了白起之外，更是有着李太白，蒙毅，独孤求败，达摩，赵云等六尊天人境。

    如此多的天人境坐镇，若是连一个小小的紫阳皇朝都无法覆灭，那叶辰觉得这些人也没有存在的必要了。他的手底下不需要一群不成事的废物。

    “根据天网传回来的情报，紫阳皇朝前线上一共有三尊天人境，最强者便是他们的主帅霍元，天人境后期，其他两尊都是天人境中期。这些情报已经向白起主帅传递。”沈青龙恭敬地说道。

    “嗯。”叶辰将手中所有鱼饵撒到湖里：“前线的战报，你让天网的人多些留意，朕要知道前方的一切信息。”

    说话间，叶辰朝着旁边的石桌走去，缓缓地坐下，看着沈青龙说道：“你去通知文武百官，一个时辰后上朝，朕要让他们商讨罗元宗那处疆域如此处置。”

    罗元宗被他们攻陷，原本属于罗元宗的疆域也落到了他的手上，叶辰自然不能任由不管，必须尽快拿出一个方案来治理。

    “是！”

    沈青龙很快便离去，利用天网的力量，迅速将陛下的旨意传递下去。

    收到天网传递过来的情报，文武百官对这个神秘组织给自己传递陛下信息倒也不感觉到奇怪。

    毕竟这段时间，他们已经适应了皇朝内这个神秘组织的存在。

    这个组织就等同是陛下的眼线，如同以往的监天阁。不同的是天网比起监天阁要更加厉害。

    “陛下怎么突然会将我们大家召集到太极殿来议事？是发生了什么事吗？”

    太极殿上，不少大臣在交头接耳，他们都被这个突然的召集整糊涂了，毕竟明天就有朝会，陛下却突然地提前将大家召集过来。

    能够让陛下如此匆忙将大家召集过来，只怕是有什么大事。

    “会不会是远征军的事？听说这段时间远征军正在备战，准备出征讨伐与我们相邻的皇朝。”

    “有可能，难道是远征军出了什么问题？”

    “谁知道呢，我早就说过不应该操之过急，我们刚成立皇朝，就应该将所有的力量都放在发展国力上，等我们足够强大了再考虑征战其他皇朝的事。但是，唉。”

    大殿中，一些大臣对着自己身边的人发表高见。

    他们算是保守一派，他们对于这么急迫出征讨伐其他皇朝本来就持有不赞同的意见，奈何陛下过于强势，他们没有任何办法罢了。

    “马后炮，陛下当天说要组建远征军的时候咋不见你敢说话。”

    兵部的人一脸不爽地看着夸夸其谈的人，表示对这种马后炮极其不满。

    “你！”

    大殿上响起了一阵争吵。

    当然，三公六部的重臣都没有参与其中，他们都在想陛下将大家紧急召集而来，到底是因为什么事。

    在知道具体情况之前，他们这些重臣都不发表任何意见。

    他们很清楚，什么时候该做什么，什么时候该说什么。

    “陛下驾到。”

    太极殿内众多大臣议论，甚至相互争吵时，一声尖锐的声音响起，让太极殿瞬间变得安静下来。

    上一秒还在争吵的人，此刻全部都站回自己的位置上，一脸的恭敬。

    叶辰迈着龙虎之步，一步一步地朝着太极殿的龙椅走去，双眸很是淡漠地看着大殿上的大臣。

    “看起来大家很是激动。”

    叶辰坐在龙椅上，看着大殿中的文武百官。

    听着叶辰的话，太极殿上的文武百官纷纷低下头，不敢直视陛下。

    他们也知道，刚才他们的争吵，让太极殿犹如菜市场一般。的确是影响了太极殿的威严。

    众多大臣在想着如何回陛下这一番话时，叶辰旁边的公公尖锐的声音响起：“启朝。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    太极殿上，满朝文武百官高呼万岁，恭敬地跪下。

    叶辰俯视着眼前冲着自己行跪拜之礼的文武百官，随时地开口：“起来吧。”

    “谢陛下。”

    众多大臣纷纷行礼，随后才站了起来，恭敬地站在自己的位置上。

    叶辰俯视众臣，开口说道：“朕今天将你们叫过来，是有事情给你们探讨的。我们直接入主题。”

    “你们可记得罗元宗。”

    叶辰看着百官开口道。

    “罗元宗？”

    不少大臣纷纷露出诧异之色。

    这段时间他们对于玄天皇朝周边的势力也有一定的了解，自然知道陛下口中的罗元宗。

    更何况，不久前罗元宗曾经派人玄天皇朝，想要覆灭玄天皇朝。

    不过，他们的强者最后都被陛下所灭杀。

    没想到陛下突然会提到了罗元宗。

    难道今天的事跟罗元宗有关？

    一时间，满朝文武百官都在想着，他们隐隐间似乎捕捉到了今天陛下将他们召集而来到底是为了什么。

    兵部尚书顾云山犹豫了一下，站了出来：“回禀陛下，罗元宗乃是与我们玄天皇朝相邻的一个宗门，不久前在皇城上空被陛下所杀的便是罗元宗的强者。”

    “嗯，就是这个罗元宗。现在这个罗元宗已经被朕派人过去覆灭了。罗元宗管辖的那些疆域，也被我们所吞并。”叶辰看着眼前众多大臣继续说道：“今天将你们召集过来，就是让你们想一想，我们接下来要如何处理这些疆域，如何治理他们。”

    听到陛下的话，在场的文武百官纷纷露出震撼之色。

    他们没想到在罗元宗的强者降临皇城不久，整个罗元宗，包括罗元宗统治的疆域都已经被陛下拿下了。

    这未免太强大，太震撼人心了。

    一时间，整个大殿都响起激动的议论声，所有人都为陛下所说的这个消息所欢呼。

