    第925章是挑衅

    看清走廊内的状况，叶婉汐二人面色微沉，负责带路的佟开斌也面露惊讶：“这才几天，就变成这样了。”

    说完，佟开斌再不肯往前走半步，晃晃悠悠的飘到叶婉汐二人身后，一脸“你们上，我先撤”的熊样。

    叶婉汐二人：“……”能不能有点当鬼的自觉？这种时候往人身后躲，出息呢？

    似是看懂了叶婉汐二人瞥过来那一眼里的嫌弃，佟开斌尴尬的撇了撇嘴道：“真不是我胆子小，我站在这都觉得里面阴森森的，好像有什么东西张牙舞爪的想把我给吞了，真要跟你们一块进去，指不定真就被吃得渣都不剩了！”

    “我这莫名其妙没了命已经够惨了，再来一个魂飞魄散，可就不是一个惨字能形容的了。”

    叶婉汐挑了挑眉：“你觉得里面有东西想吞了你？”

    “对！我也说不清楚为什么，就觉得只要靠近这边，沾上那黑色的玩意儿，就会被抓住。就像磁铁吸到了铁块一样，有一股很大的力量在拉扯着我，想把我吸过去。”

    事实上，那个黑衣人离开之后，佟开斌对屋子里的动静也挺好奇，曾试着想要靠近看一眼。

    可这一靠近就差点扯裂了他的魂，险些没把他的胆都给吓破了，之后他便再也不敢靠近这里了。

    叶婉汐眸光微闪，大概猜到这里头布的是个什么阵法了。

    她都看出来了，封天域自然也猜到了：“看样子，那家伙是准备以此为据点，将这一整片城市都变为一座鬼城。”

    “如此逆天之举，必遭报应。”

    “这样的事他也不是第一次做了。”

    叶婉汐微怔，是啊，这样的事，他也不是第一次做了，之前的水镇，若非他们发现得早，对方的目的只怕早就已经达到了，用不着大费周折，谋算此地。

    叶婉汐只是有些疑惑，都已经出了水镇那茬，对方应该已经对他们的能力有些了解。

    这个地方是他们常驻地，一有个风吹草动，叶婉汐几人必定第一个发现。

    对方要真想弄出一个鬼城出来，供他取用，大可选一处距离他们极远的地方，以防他们再次发现坏了他的好事。

    为什么偏就选在了这里？难不成他还侥幸的认为最危险的地方就是最安全的地方？

    叶婉汐正迷惑，忽听得封天域问了句：“在想他为什么选在这里动手？”

    “嗯。”

    “他在挑衅。”

    “挑衅？”叶婉汐倏地瞪大双眼，无法理解对方闹出这么大动静，就只为了……挑衅他们？

    “如果不是我们意外发现那两人身上不同寻常的阴气，这里的动静，应该爆发于几日后。”

    几天时间，足够此地阵法壮大，届时即便他们没发现，也必定会惊动萧继辉他们。

    这事发生在哪都会被发现，他跟小师妹也必定不会袖手旁观。

    既然如此，搁在哪都是一样，直接丢他们家门口，说不定还更能满足对方的恶趣味。

    只是对方估计也没想到，此地阵法还未爆发，他们就已经先发觉不对找过来了。

    “或许，连老天爷都看不惯他们的所作所为，这才特意安排人来提醒我们吧。”

    叶婉汐闻言惊奇的看了眼封天域，好似惊讶于自家大师兄竟然也学会……开玩笑了。

    “那个，你们这说了半天，到底有没有办法解决这些黑气？我瞧着它们好像快溢到咱们这了。”

    叶婉汐二人定睛望去，可不是吗？原本只辗转于走廊边缘的黑气不知怎的，突然翻涌起来，以极快的速度朝他们扑来。

    “这是想把我们给吞了，当养料？”

    叶婉汐双眸微眯，眼底掠过一抹寒光。

    她跟大师兄都是修道者，且有功德傍身，照理说，这些鬼魅应是最怕他们的。

    可这些黑气却仿佛并不畏惧他们身上的功德金光，张牙舞爪的往他们扑来，一副要将他们吞入其中，化为己用的架势。

    佟开斌眼见着那黑气翻倍袭来，吓得嗷嗷叫唤。

    随即便瞧见，叶婉汐二人手上突然多了两柄长剑，剑光一闪，那黑气瞬间被劈成两半。

    伴随着一声惨叫，竟是一个看不清面目的身影被生生劈散了！

    佟开斌：“！！！”

    “你们，你们究竟是什么人？怎么比我……”还不像个人？这世界已经变得这么玄幻了吗？

    叶婉汐被这小子的迟钝给逗乐了：“我们俩要真是普通人，能抓得住你。还敢单枪匹马跟你下来这边，陪你一块送菜吗？”

    佟开斌噎住了，怂唧唧的闭上了嘴巴。

    叶婉汐在劈散那道鬼影之后，并未停下手中的动作，跟着封天域并排往前，一剑一剑的劈下去，耳边的惨叫声不绝于耳。

    听得佟开斌的魂魄都透明了几分，暗暗庆幸这两个煞神方才在船外见到他的时候手下留情，只是拿丝线捆了他，而不是直接一剑捅过来，不然他这会只怕已经变成空气了！

    关着佟开斌等人的那间屋子位于走廊尽头，是一个逼仄的储物小房间，算起来怕是连十五平米都没有。

    二十八个人挤在里头别说是躺下了，蹲着都未必能有个宽松的位置，可想而知有多挤。

    也怨不得这么一帮人被丢在里面几天时间，最后会被活活闷着窒息而死。

    老王在发现房间里的状况后，迅速招呼船员将里头的尸.体都处理了，连同船舱里的各种痕迹也一并清理得干干净净。

    可这会走到房门前，佟开斌才发现，屋子里竟恢复成了他们死前的场景。

    因着是窒息而死，众人的死状自然好看不到哪去，就连佟开斌这会作为旁观者，看到这一幕都忍不住心肝一颤，倒吸一口冷气。

    但真正让他惊讶的是，这可怕的尸堆最上方，坐着的竟然是那个曾经跟他一同逃跑过的女孩子！

    与他之前远远瞧见那黑衣人施法，将她用锁链锁住时的狼狈，残破不同。

    经过几天时间，她依旧被锁着，可原本破破烂烂的身体竟已变得完好如初，远远看去就像是一个活生生的人一样！

    (本章完)

