
“等下，给孩子带点吃的。”

江小暖三口两口吃完碗里的面，跑去厨房弄了些炸好的春卷，还有一块咸肉，一根香肠，拿袋子一兜，就拽着陆寒年往外走。

还搬上了那盆蔫了的海棠，周阿嬷这摧花辣手肯定养不好，还是让那老花匠养吧，别糟蹋了花。

“等等，这几件旧衣裳带去……”

江老太抱着一袋子衣服追了上来，但她才刚追出大门，车子就跑了，喷了她一脸尾气。

“  跑那么快干什么，这些旧衣服多好，也就只补了几个补丁，穷苦人家哪那么讲究，穿暖吃饱就够了。”

江老太絮絮叨叨地念着，“不要就不要，回头糊鞋底，给小陆做鞋子，那孩子脚大，穿鞋费，多糊几双……”

说干就干，憋了一肚子气的江老太，又翻出了几件旧衣服，挑挑拣拣了番，便煮了一茶缸浆糊，喊江大宝搬了两张桌子到院子里，今天阳光好，正好糊鞋底，回头再去乡下弄些麻，搓成麻绳纳好，就能做鞋了。

江小暖他们一路开车朝着祖孙俩的村落驶去，不到半小时就到了，远远就看见了青砖房，比村子里其他人家都气派些。

“房子修得还不错，怕是遭了变故。”周阿嬷自言自语。

“应该是吧，家里只剩下祖孙俩了，可能是生病吧。”

江小暖先跳下车，再搀扶周阿嬷下车，带来的东西也拎着，陆寒年则抱着那盆海棠，去的时候娇艳妩媚，抱回来时却蔫头耷脑的。

“家里没人，可能出去了。”

大门紧闭着，拍了许久都没人应。

“我去找找。”

陆寒年放下花盆，想去花棚那儿看看，按理说快过年了，祖孙俩不大会出门，应该就在附近，果然，花棚那儿找到了小孙女。

小女孩一个人安静地坐在田埂边看蚂蚁搬家，不吵不闹的，陆寒年走过去，蹲了下来尽量放缓和神情，怕吓到小姑娘。

“囡囡，你爷爷在哪里？”

小女孩抬起头，眼神迷茫了会儿，随即便咧嘴笑了，“叔叔好。”

叔叔是好人，还有阿姨，给她吃糖了呢，还给了好多钱钱，她和爷爷能吃饱肚子了。

陆寒年嘴角扯了扯，手不由痒了痒，在小女孩脑袋上轻轻拍了拍，柔软的头发触摸着手心，他的心也软软的。

此时此刻，他竟然觉得养个女儿也蛮好的，一定很听话，也很乖巧，就像小囡囡一样。

小女孩歪着头，脸在陆寒年手上蹭了蹭，甜甜地笑了，笑得陆寒年心更软了，就像捂了层小棉袄一样，难怪顾景川总说，闺女是爸爸贴心的小棉袄，能捂热他的心。

以前他不信，现在有点信了。

要不晚上和媳妇商量商量，儿子就不生了，生个小闺女玩也是蛮不错的。

“叔叔，阿姨没来吗？”

“来了，在那边，你爷爷去哪了？”

陆寒年朝屋子那儿指了指，花棚里没人，附近也没有，这老师傅心可真大，把小孙女一个人扔在这儿，也不怕出事。

“爷爷上山砍柴去了，马上就回来，我在这等爷爷。”

小女孩朝不远处的山上指了指，奶声奶气地说着，其实爷爷让她在家等，可她不想在家玩，就自己跑出来了，坐在这儿看蚂蚁搬家，爷爷下山了，她也可以看见呢。

“爷爷回来啦！”

小女孩欢快地叫着，撒丫子朝山脚跑了过去，陆寒年抬头看去，便见到一大捆柴禾朝这边慢慢移动，再看仔细些，才能看到小女孩爷爷，背弯成了近九十度角，脸和地面平行，柴禾像一座山一样，压得这位老师傅喘不过气来。

陆寒年大步走过去，老师傅只觉得身上一轻，整个人都轻松了，讶异抬头，就看见柴禾到了陆寒年身上。

“使不得，你哪能干这种粗活，我吃得消的……”

老师傅很难为情，上次五十块的恩还没报呢，哪能让恩人背柴禾呀，他想去接，但陆寒年个子高大，他踮起脚尖都够不着。

“没事，我有事请你帮忙，那盆海棠养蔫了。”

一大捆柴禾背在身上，陆寒年依然大步走着，跟没背东西一样，老师傅抱起了孙女，小跑着才能跟得上，听到海棠花蔫了，不由憨厚地笑了，“肯定是水浇多了烂根，没事，把花放我这养养就能好，等天气暖和了些，你再来取。”

“好。”

陆寒年也觉得这样最好，他姨婆也就是嘴上工夫厉害，动手能力比他岳父还差，还是继续放在这儿养着吧。

周阿嬷等得无聊，四下打量风景，就看到了抱着孙女的老师傅，只是隔得太远，她眼神也不好，看得不清楚，但那身影却有几分熟悉，不由激动得朝前走去。

“姨婆，你慢点儿。”

江小暖赶紧跟着，乡下的路坑坑洼洼的，一不小心就会摔跤，大过年的可别出事。

越走越近，周阿嬷的神情也越来越激动，果然是故人，她就知道只有寿家人才养得出这么美的玫瑰。

“阿姨好。”

小女孩远远就叫了起来，老师傅放下了孙女，小丫头自个跑了过来，吃了几天饱饭，小丫头脸色好多了，还长了点肉，看着可爱多了。

江小暖抱住了小女孩，从口袋里掏出一颗巧克力，剥了糖纸喂给她。

老师傅也看到了周阿嬷，眼神变得疑惑，脚步也慢了下来，神情不确定，看着像，可又不大像，二小姐怎么会这么老？

“寿长栓你怎么这么老了？”周阿嬷含着泪，嘴边却噙着笑。

老师傅一下子愣住了，眼泪夺眶而出，扑通一下跪在地上行礼，“二小姐，真的是您？我以为再见不到您了……”

周阿嬷三步并作两步上前，扶起了寿师傅，“快起来，现在不兴这个了，以后你也别叫我二小姐，叫我姐吧。”

“不成不成，不合规矩。”

寿师傅使劲摇头，神情局促，他不管什么新社会旧社会，反正在他心里，大小姐和二小姐就是主子，是他一辈子的主子，大小姐和二小姐对他的恩情，他一辈子都还不清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67350651"  chaptername="第356章  主仆情深">加入书签</a>
</div>
