    因自家府上现如今还住着一位宋老太爷，稍一对照，阿福便断定这行人即便不一定是苏州人士，却定也是从江南之地而来。

    此时，前头的那辆马车里，被扶下了一名身穿靛蓝色绣团寿褙子，外披一件灰鼠毛镶边儿缎面披风，发髻花白的老妇人。

    老妇人动作异常迟缓，左右各有丫鬟婆子搀着。

    而其后的那一辆马车，也依次有人下来。

    先是一名唇红齿白，约莫十五六岁的锦衣少年，而后少年又亲自扶下了一位长衫老人：“祖父，您当心些。”

    定国公府已有门房迎了出来行礼。

    “原是朱老先生到了……”

    阿祥隐约听得门房这句话，也未再回头去看。

    只在心里好奇地琢磨了一声——朱老先生？不知是哪个朱老先生？

    马车在张家门外停稳，张秋池下了车来。

    “大公子。”

    门外竟有两名仆人在候着，见得张秋池，行礼罢，其中一人便飞快地往院中跑着报信儿去了。

    “大公子回来了！”

    张秋池讶然失笑。

    这架势倒像是他已然高中了似得。

    待跨入家门，一路上所见下人，行礼时也都是一副喜气洋洋的模样。

    张秋池心中暖极，只觉得真正是回家了。

    临近前厅时，鹤龄延龄及辅龄三个，带着一群小厮仆从步履匆匆地走了过来。

    “大哥！”

    “大哥考的如何？”

    “还用问嘛，自然是差不了的！”

    几只萝卜兴致高涨地围着张秋池说着话，脸上也皆是一团喜气。

    张秋池眼底的笑意也不曾散过，兄弟四人边说着，边往前厅而去。

    厅内，上首处坐着的是穿戴依旧得体精致的张老太太，左右是宋氏及纪氏，张眉寿与张眉箐自也都在。

    张秋池上前依次向长辈行礼。

    旋即看向两个小姑娘，“二妹，三妹。”

    姐妹二人笑着朝他福身一礼。

    一家人围着张秋池说了会儿话，问的多是他在贡院中分到的考舍及饮食，再有便是这期间身体是否有恙。

    最后才问自觉考的如何。

    张秋池一一答了，仍是谦逊的模样，却也很坦诚地道：“无论如何，已是尽力而为。是何结果，唯有等着放榜之日了。”

    张老太太含笑点头。

    孙儿怎么说不要紧，关键看他气态从容，不慌不急，这便说明差不到哪里去。

    连中三元，这等百年不遇之事，作为一个清醒理智的老太太，她倒未有认真抱过这等期待，毕竟没有妄想就不易失望，如此才符合养生之道。

    况且，如池儿这般年纪，但凡能中个进士，那已是光耀门楣的幸事了。

    “一连考了这整整九日，也是极辛苦，且先回去歇着吧。”老太太笑着道。

    张秋池应了声“是”。

    又听宋氏在一旁讲道：“待会儿命人将午食直接送去你院中，你只管好好养一养精神——待到晚间，你父亲与你二叔归了家，咱们一家子再坐到一处好好吃顿饭。”

    她语气里虽不似老太太那般满带笑意，却也十分缓和。

    “多谢母亲。”张秋池朝她又行一礼，才离开了前厅。

    他这边刚跨出前厅门槛，就听宋氏低声“警告”道：“都不许跟去烦你们兄长……”

    张秋池下意识地回头，就见两只萝卜正悻悻然点头应“是”。

    二妹则在目送他。

    四目相对，兄妹二人不约而同地扬起了嘴角。

    ……

    这一整日，张秋池院中都安静地很，始终无人去打搅。

    晚间，张峦张敬回到家中之后，一家人在饭厅用了一顿精致丰盛的晚食。

    饭后，张峦与张敬带了张秋池去书房中说话。

    关于此次春闱的考题，家中女眷哪怕都是识文断字的，可论起真正的深解，自然还是要同两位老爷细说才行。

    张秋池将自己所答所写，大致复述给了父亲与二叔听。

    三人在书房一直呆至深夜。

    次日一早，张老太太听闻此事，连连摇头。

    考都考了，等结果就是了，还细理到深夜……啧，这般不养生又无用之事，也只有男人们会干了。

    这一日，王华刘健等几位大人先后登了门。

    王守仁与苍鹿，自也跟着一道儿过来了。

    刘大人听闻昨日其他几位大人也都没来，颇有一种欣慰之感——很好，看来大家多多少少都学到了他的贴心周到，懂得叫孩子好好歇一歇。

    今日张敬不曾去书院内，午间便留了几位大人用饭。

    饭后，几位大人各自回了府，都未久留。

    接下来两日，张家都断断续续有亲朋登门。

    待到张峦休沐这一日清早，才刚用罢早食，便听下人来禀：“老爷，太太，太子殿下过来了。”

    张峦闻言，忙去了前厅。

    一路上脸上笑意不断。

    自打从赐婚的圣旨下来之后，这还是他未来宝贝女婿头一次登门。

    张峦一腔思念之情似乎终于有了宣泄的机会，在前厅说了半个时辰的话还不够，又将人拉去了书房看字画。

    这一看，便没个够似得。

    对大儿子独自霸占既安的举动，张老太太十分不悦。

    既安是大家的既安，如今出宫一趟已是愈发不易，他一个人独占着算怎么回事？做人还能不能有点自觉了？

    “吩咐下去，提前开饭罢。”张老太太向蒋妈妈吩咐道。

    蒋妈妈应下来，转过身就露出无奈的表情。

    老太太为了能见一见孙女婿，竟连按时用饭的原则都改了，可见确是被大老爷给逼得没法子了。

    饭间，男女分席而座，其间隔了一扇屏风。

    男席这边，是宋老太爷和张峦、祝又樘这三人两对翁婿，再有张秋池与张辅龄。

    宋老太爷看着面前清贵俊朗的少年人，心情有些复杂。

    原先答应让二孙子日后留在京中主持分号事宜，是想着往后也能替外孙女撑一撑腰，如今看来……这腰可断没人能撑得起来。

    席间，老爷子便多饮了几杯。

    而转头瞥见女婿乐呵的不行，想到自己当年嫁女儿时的心情，老爷子心中便更加不是滋味了——同样是做父亲的，为何女婿仿佛根本体会不到他当初那样的心情？

    