    巨人莽岭又道：“这池子很深，我身躯庞大可以轻易下潜到深处。你们嘛……不好说。不过击破壁垒需要一些力量，我需要护体，分不出那么多力量，你们两个跟我一起，应该就能破开壁垒去到下面了。”

    “这……”

    至暗战天和羽玄相视一眼。

    果断拒绝道：“想下去，各凭本事！”

    显然都不想给其他人铺路，降低自己获取宝藏的机会。

    莽岭皱了皱眉头，看两人都是一副没得商量的样子，只好去找其它冒险者。

    羽玄和至暗战天也开始用意念在自己的团队内部交流起来。

    地下空间的冒险者们开始挪动脚步，分起了派系。

    没过多久，羽翼族和四臂人族形成了一个联盟，铁骨巨人和另外几个族群成了一个联盟，黑暗战猿则单独成为一个团队。

    三伙人之中纷纷走出了几位强者，朝着黑水池而去。

    “我族即将进入尸液池探险，你们老实点，别乱出手，否则休怪我族下达族群歼灭令！”至暗战天嚣张得很，带着墨骨长云等人走了出来。

    在众人警惕的目光下，他们率先跳进了黑水池。

    而且过了20秒也没有上来。

    “看来他们进去了……我们也上！”

    羽玄紧随其后，带着自己族群的几位高手和四臂族强者，一起投入黑水池中。

    半分钟过去，他们也没回来。

    巨人莽岭大笑一声：“他们都进去了，咱们也不能落后，不然宝藏都被他们抢走了！”

    然后招呼一声，各个族群的高手代表纷纷出列，和他一起进了黑水池。

    整个过程中，其他族群的人都没有出手制止或者落井下石。

    因为大家都很清楚，在场这种情况，除非可以消灭其他族群的全部高手，否则不管谁先出手，都会得罪其他族群，被视为共同敌人。

    哪怕是最强大的黑暗战猿一族，也不想成为众矢之的。

    近20位高手进入黑水池，剩下的还有数百人在等待。

    能进黑水池的都是超过超凡巅峰的高手，其余人等实力不够，只能干等。

    黑水之下，石塔空间空空荡荡。

    至暗战天等人下来以后，石塔周围渐渐有了光亮。

    同时那道苍老的声音，也发出了一种大家都听不懂，但又都能理解的语言。

    “欢迎你们，年轻的进化者。”

    “谁在说话？”至暗战天抬头看去，手中浮现出了一杆长枪，面露警惕之色。

    石塔微微发光，石塔意志的声音说道：“年轻的进化者，你们是三年来第二十六批来到这里的智慧生灵。能够穿过尸液池来到这里，说明你们已经拥有了获取石塔传承的资格。”

    内容与之前和陈立、陈劫所述的一模一样。

    “三年？你说的三年是多久？这石塔又是什么地方？宝藏呢？”就连冒险者们问出的问题，也和陈立当时说的差不多。

    “宝藏就在石塔之中，石塔的主人是一位伟大的存在，你们无法想象他有多么强大。我说的三年，指的是……”

    石塔意志一番解说。

    听完之后，至暗战天等人都惊了。

    宇宙呼吸……宇宙轮回……九重传承……

    “这里难道是……”

    至暗战天和羽玄相视了一眼，一个词汇同时在脑海中浮现而出。

    “轮回塔！”两人脱口而出，震惊得无以复加。

    “轮回塔？什么意思？”巨人莽岭的知识量不如两个大文明核心传人那么丰富，忍不住问了一句。

    其它冒险者，包括黑暗战猿一族的墨骨长云，都露出了不解之色。

    羽玄面带着震惊之色，解释道：“我曾听羽神王大人提起过，宇宙中有个神奇的地方，叫做轮回塔。它不定期出现在各大文明星区的某一个位置，一旦得到其中的传承，并且活着走出去，那么将来最低的成就，也是永恒掌控者级别！甚至……有可能踏入那个神奇的领域，成为真正的星空主宰！”

    “永恒掌控者！最低！”众人倒吸一口凉气。

    至暗战天看了一眼九层高塔，心情无比激动，同时也有几分担忧。

    “要如何才能获得里面的宝藏？我们这么多人，传承够不够分？”他喊道。

    石塔意志回道：“塔中传承不下十万，自然够你们分。只是在传承时间结束之前，你们还需要经历生死之战。唯有最终的胜利者，才能够活着离开。死了的，就只能成为尸液池的一部分。”

    “什么？只有一个人能活着离开！”听到这句话，所有人都吓了一跳。

    “你们有三次机会可以获取奖励，越高层的石塔，奖励就越丰富。去吧，进化者们，当你们之中有人夺得第九层的至高传承时，其他进化者都将直接被抹杀，无需经历生死之战。”石塔意志的声音再次说道。

    而后一道门户缓缓开启。

    众人互相对视着，杀机和战意在酝酿。

    尤其是和至暗战天和羽玄，杀心最重！

    如果只有一个人能离开的话，那趁现在大家都还没得到过好处，实力相差较大，直接干掉其他人，是最好的！

    没有竞争者的话，最终无论得到什么，都可以活着离开。

    只是……他们只是先遣部队，等后面各族掌控者来了，肯定还会有更多人下来。

    现在就厮杀，不仅危险，而且意义也不大。

    “我先进去了。”

    不等大家斟酌轻重，一个矮小的智慧侏儒直接一头钻进了石塔的波纹大门之中，进入了一层考核。

    其他人见状，谨慎的看了一眼至暗战天和羽玄，也都迅速闪了进去，唯恐被盯上，遭了毒手。

    不一会儿，周围就跑得只剩下羽翼族和黑暗战猿族的强者了。

    羽玄看了一眼波纹大门，说道：“一切等掌控者来了再说，先争夺宝物传承吧。”

    “好，看谁能笑到最后！”至暗战天说了句。

    两波人，也一起走了进去。

    此时此刻，他们最怕的其实不是对方。

    而是暂时还没抵达这里的掌控者！

    若是掌控者来了，且必须死得仅剩一人的话，他们自己也有可能成为牺牲者！

    所以他们必须抓紧时间提升自己的实力，拥有竞争的机会！

    所有人都不知道，在他们进来以前，已经有两个人闯过了三层石塔，现在正被困在第四层的穹顶之下。

    并且这件事情，一直持续了很长的时间。

    

