
　　云琯琯很快反应过来——第一次见到司明朗，他分明是要杀了自己的！

　　她一直很好奇这其中原因，只是没有机会问。难道和这位没见过的姑娘也有关？

　　云琯琯屏住呼吸，把自己藏起来，聚精会神地听两人的对话。

　　“……堂姐，我并非心软，只是我突然觉得自己错了。”司明朗叹息道，“公主平日里一举一动，与……与我梦中所见大相径庭，我不能因为一场虚无缥缈的梦境而杀死一个无辜的孩子。”

　　这姑娘是司明朗的堂姐？还有梦，云琯琯顿时想起上次险些被司明朗错手杀死的经历！司明朗说他做了噩梦，然后说她是妖女……

　　难道不是认错人，她在司明朗梦中就是那个妖女？

　　“虽说梦境虚无缥缈，可这么多年来，你日日梦到妖女为祸东陵，定然也不是巧合！为了东陵、为了云琅安定，世子莫要妇人之仁！”

　　云琯琯又听了好一会儿，总算是理清了前因后果。ŴŴŴ.23sk.com

　　司明朗的堂姐名叫司琳琅。从小司明朗就一直做梦，梦到她前世嚣张跋扈、祸害百姓，导致东陵民不聊生。梦中细节极为逼真，原本司琳琅不相信他，随着司明朗说出一些未来的事情被一件件证实，到最后也不得不信！

　　两人商讨之下，决定由司明朗进京暗杀云琯琯，事成之后再返回东陵。

　　云琯琯恍然大悟！她就说，她那时候还是个婴儿呢，和司明朗素未相识，这人怎么对自己这么大敌意！

　　只是这个做梦、这个预示未来的说法，怎么听怎么像是拿了重生剧本……

　　“先不说这个。堂姐，你知道皇上本来就对我有所防备，这次你又突然进京，恐怕会多生事端，还是早些回去为妙！”司明朗道。

　　司琳琅语气则有些着急：“世子以为我想来？近日东陵山匪肆虐，世子却迟迟未归，先前寄的信件也没有回音！东陵没了主心骨，现在正乱着呢！我再不来催你怕是就晚了！”

　　司明朗皱眉。

　　他确实在京中耽搁了好些时日。可现在别说杀了云琯琯，要他回东陵去处理事务，一时半会竟还有些舍不得这小妖女了。

　　东陵那边远没有这么鲜活有趣的生活。

　　司明朗沉吟片刻便道：“我暂时不打算对云琯琯动手。东陵事务要紧，堂姐便先回去，我尽快出发。”

　　眼看司明朗打定主意，司琳琅又是担忧，又是对云琯琯不满！

　　难道自己这位堂弟也被妖女迷惑了？

　　一旁偷听的云琯琯关注点则不一样，听说司明朗要回东陵了，下意识挪动一下脚步，碰到枝叶发出些细碎声响！

　　“谁？”

　　司明朗与司琳琅皆是习武之人，对这动静很是敏感，当即就要上前察看！

　　云琯琯也是乱了阵脚。千钧一发之际，倒是一直没有反应的任芊芊拉住云琯琯往角落里一藏，躲过一劫！

　　司明朗二人没瞧出端倪，但到底因此有些警觉，很快便离开了。任芊芊这才冷着脸道：“琯琯，你没跟我说过司明朗居然想杀了你！就为了什么梦境？也太荒唐了！”

　　“我之前也不知道原因呀，而且事出有因，既然现在司明朗放弃取我性命了，我也不想追究。”云琯琯安抚她，“事情尚且没有定论，我们不要拿去烦皇帝老爹了，先看看情况再说！”

　　好容易将任芊芊安抚下来，云琯琯却也觉得棘手。

　　皇帝老爹对司明朗有所防备实属正常。万一让老爹知道司琳琅从东陵而来跟司明朗互通有无，甚至还意图谋害自己……

　　不行！那司明朗的小命就真的危险了！

　　她决定暂时对这件事保密。

　　……

　　春游结束，又到了国子监正常授课的时候。

　　云琯琯很是尴尬，原因无他，自从身份暴露、许怜儿等人被送回家关起来后，就没人跟她绊嘴啦，反倒是几个新来的姑娘，上来便巴结她，又是送礼物又是帮着骂许怜儿尹蓉蓉的……弄得云琯琯浑身不自在！

　　最后果然还是变成这样了啊。云琯琯叹气，所以先前隐瞒身份才是对的嘛！

　　云琯琯的社交微笑就快维持不住了。

　　关键时刻，还是云景焕上前解围：“怎么还围在这？新来的先生已然在门外了，听闻先生通晓古今，而且文武双全，国子监便为我们课业中加了一项骑射，先生正叫我们更衣集合呢。”

　　这么厉害？学生们听说能骑马射箭纷纷兴奋起来，很快便换好衣服，叽叽喳喳去了集合地点。云琯琯也顿时起了好奇心！

　　——没跟司明朗学成武功，学点骑射也能强身健体呀！

　　结果一到地方，云琯琯一看那新来的先生，险些一口气没上来。

　　……就算着男子装扮，这脸酷似司明朗她也不可能认错啊！你不是司明朗堂姐吗！我记得新来的先生明明不姓司啊！

　　女扮男装、顶替身份，还是东陵那边偷渡来的，随便拎一条都是欺君重罪！虽说心知这人定是冲着自己来的，可云琯琯还不希望司明朗受连累英年早逝，便不露端倪，只是跟着众人一同向司琳琅问好。

　　装傻嘛，她最擅长啦。

　　可另一边司琳琅却不知道自己被演了，暗中观察后得出结论：这云琯琯傻里傻气，看起来不过如此，也难怪司明朗失去警惕。

　　妖女到底牵系东陵气运……宁错杀不放过，司琳琅眼神微沉，已是起了杀心，要永绝后患！

　　“从今往后就由我来为大家授课，我姓林，大家唤我林先生便可。”

　　报了个假身份，司琳琅便让众人去挑选自己喜欢的马匹，然后开始骑射课。

　　一群公子小姐欢快地一哄而散，往马厩处去了，云琯琯也不例外。

　　司琳琅虽说没什么笑意，说话却显得挺耐心负责，除了知情人士云琯琯外，其余人都挺喜欢她。

　　可不久前才听说司琳琅想要自己的命……云琯琯没法对她不警惕！

　　她站在自己看上的小白马旁边，正思考着司琳琅会怎么针对自己呢，忽然随着一阵破空声响，有一颗小石子打在小白马身上，马儿顿时扬蹄长嘶！

　　这司琳琅，竟这么沉不住气？！

　　小白马受了惊，撒腿向外跑开了！在一阵不知谁家小姐的尖叫声中，其他马儿们也开始乱跑，场面一度十分混乱。

　　这和司明朗一模一样的使暗器手法，是生怕自己看不出谁干的吗？云琯琯一惊，躲避之际，下意识看向司琳琅的方向。

　　只见司琳琅也望着她，露出一个挑衅意味的笑。

　　在司琳琅暗中推波助澜之下，其他公子小姐都陆续安全撤出了，唯有云琯琯，反而叫马群逼近了马厩深处的角落中，小小的身影看起来极为单薄！

　　“琯琯！”大皇子着急地大喊，“林先生，我的妹妹还在里面！”

　　还没等司琳琅回应，眼见有一匹马直直向云琯琯的方向疾驰而去，云景焕目眦欲裂——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十三章 司明朗居然想杀了你！免费阅读。https://xs.23sk.com 