    然后，E3就开始了。

    2001年的E3，世嘉原本应该是被三振出局，成为配角的那种。

    在另外一条世界线上，XBOX的消息，将会成为重头戏。

    在那条世界线上，见到DC成为了扶不起的阿斗之后，巨硬就把人家的原班人马给收了过来，然后开始做XBOX。

    XBOX的成功，几乎是必然的，它们继承了世嘉的遗产，取代了世嘉的大多数占有率，而且还有巨硬在后面不断砸钱，所以，XBOX才能够打出名头。

    能为了一个手柄就耗资上亿搞研发的企业，也就只有巨硬一家了。

    只不过在这条世界线，情况有些微妙的不对了。

    当了接盘侠的森夏，让拉着命运马车的小马打了个喷嚏，然后头也不回的朝着另外一条道路狂奔而去了。

    世界的变动率，开始大了起来。

    E3的开场，现在还没有未来那么的花哨。

    ——原本是这样的。

    但在森夏之后，一切就都发生了变化。

    “这简直就是乱来……”

    平井姨夫（无误）这个时候，正在看直播。

    E3的直播。

    他是索尼电子娱乐灯塔国公司的总裁兼运营官，再过两年，他会成为首席执行官，再然后，他会临危受命，成为“守护姨夫的微笑”的那位“姨夫”。

    不过此时此刻，“姨夫”正看着电视机前面的画面，颇有些目瞪口呆。

    虽然本部的人，似乎更注重任天堂的威胁，但是“姨夫”却知道，在北美这边，DC-P的气象已成，虽然在泥轰PS2更有压制力，但是在灯塔国，这个优势就小了。

    但是索尼里面的很多人，都依然没有将其放在心上。

    怎么说呢。

    因为森夏似乎有些“头铁”。

    一般来说，独占游戏往往就是一台主机的制胜秘诀。

    但是森夏这边作为第一方，开发的游戏，却基本都是主流平台全部登场的。

    这种头铁的举动，在很多人看来，简直就是自毁长城。

    所以，虽然DC-P的气势很好，但是他们都并没有太将其作为对手——这杀手级的游戏，俺们PS2上也有，不怕不怕。

    但是姨夫桑却发现，对面好像对于平台这回事并不是很在意，他们更注重的，其实是游戏的本身。

    倒不如说，森夏的运营策略，是游戏大于平台。

    这么做，其实是损害凤凰社利益的，但森夏在那边搞的就是一言堂，再加上对方的主要服务其实是“互联网”，所以情况和总部料想的有些区别。

    他也做过市场调查，结果发现，在网络游戏这边的占有率，人家达到了八成——这年头，还真没有能够在网络游戏上面和他们家抗衡的。

    也正因为如此，所以除了在某东方大国之外的其他地方，人们基本都已经产生了这样一个认知：要玩网络游戏？买DC-P就好啦！

    在E3开始之前，“麒麟电脑”的消息，更是甚嚣尘上，而也恰恰因为这个消息，更让姨夫桑认定，对面其实是走的是另外一条和普通的家用游戏机完全不同的路子。

    在他看来，索尼就算说现在立刻倾斜资源去搞网络游戏，恐怕都不一定能够比得上对方——因为人家的基本盘，已经确定了。

    再联想他们在PC上还有一个秘银平台，以及一整个网络游戏厂商联盟的“秘银势力”，那情况就更容易想象了。

    嗯……其实秘银势力下面，真正的互联网游戏其实并不是很多，但是很多附带联网功能和DLC功能的游戏厂商倒是不少。坊间甚至有人将“秘银势力”称之为“DLC势力”的吐槽。甚至就算原本不是“秘银势力”的厂商，也会被吐槽为“DLC势力”。那边那个看什么看，说你就是你呢，卡婊！

    相对而言，姨夫桑最看不懂的，其实是他们的掌机平台。

    嗯……怎么说呢，其实森夏这边有很大一块的利润都来自掌机。

    但是，这块利润，都不是来自游戏，而是来自一款名为“脑白金”的所谓脑保健的软件。

    这“游戏”的销量，已经是千万往上，简直到了不可直视地步了。

    这游戏火得莫名其妙，不明不白，就算是姨夫桑，也一脸懵逼。

    当然，这么说，并不代表森夏这边就不重视传统的放游戏行业了。

    实际上，根据姨夫所知，森夏这边在这次的E3上面，准备的一长串的游戏，都是单机大作。

    正因为如此，姨夫桑才会在这个时候选择去看对方的直播。

    只不过，这刚刚开场，姨夫桑就已经变成一脸懵逼的状态了。

    E3开场了，但是直播之中的画面，却并不是场馆之中，而是在外面。

    实际上，出现在画面上的，是几个跳着舞的少女，在少女的中间，则是一个方头人，除此之外，在这周围还有一圈吹奏着的乐队。

    了解的人知道这是E3的直播，不了解的人，大概还会以为这是哪里来的嘉年华呢。

    不过这上面的角色，姨夫桑倒是认识。

    中间的方头人，也就是那个和马赛克差不多的，应该是来自《我的世界》的史蒂夫。

    这个游戏推出其实是颇为低调的，但是根据姨夫桑所知，这个游戏的用户增涨数量，完全是违反了一般游戏发展规律的一路上扬，上市两个月，这个游戏的销量，简直就是一天比一天高，实在是非常吓人。

    而周围那几个跳着舞的女性，他也知道，那是“初音未来和她的小伙伴们”。

    初音未来也才推出不久，但是作为“拯救了入交昭一郎”的企划，初音未来在业内的知名度，甚至比外面更高。

    除了这几个角色之外，跟着队伍的，还有好几个女郎，有来自对魔忍的雪风，有来自魔法少女奈叶的机动高达，还有来自黑暗之魂的防火女。

    电视机前面看到的这个画面，和现场看到的是一样的，因为在会场那边，也在播放着这样的画面。

    “这好像就是在外面！”

    有现场观众立刻就发现，这支队伍一边表演，一边在朝着舞台所在地进发。

    大家走了一阵，方头像素人史蒂夫身边的女伴们，便会更换一阵。

    到了后来，史蒂夫身边的角色，也不仅仅就只有女伴，甚至还有别的很多角色。

    到了后来，甚至顽皮狗的古惑狼这样的角色也出现了。

    史蒂夫和这些角色一一打招呼，然后终于——进入了会场。

    在会场的外面，刺猬索尼克早已经等在了文这里，它带着史蒂夫一起进入了会场，然后出现在了舞台上。

    史蒂夫上了舞台，周围一圈女郎则开始伴舞。

    而之后，其他的角色也开始渐渐出现在了舞台上面。

    “喔喔喔！！！”

    看到这样的画面，台下顿时传来了一阵欢呼的声音。

    “……索尼克……”

    外行看热闹，内行看门道。

    姨夫桑在看到索尼克的时候，顿时就联想到了之前，索尼克被授权给了任天堂的事情。

    显然，森夏的这个表演，其实也是对外界的一个暗示。

    有了“索尼克”出现在自家的舞台上，这分明就是告诉外面那群不怀好意的人：这一切都还在我们的掌握之中，你们可别随便打心思。

    “但为什么是《我的世界》？”

    姨夫桑最疑问的地方，其实是这里。

    对啊，为什么不是别人，为什么偏偏是“我的世界”里面的像素人？

    根据姨夫桑所知，森夏现在这边，最火爆的游戏有几个，一个是《MUV：月落》，这款游戏现在和《反恐精英》差不多就是第一人称射击类游戏里面的翘楚，前者更是科幻射击游戏里面的扛鼎作品；一个是《英雄轨迹》，这游戏基本上就是玩网络游戏玩家的标配了，如果有一个网络游戏玩家说自己不知道《英雄轨迹》，那这位仁兄在业内肯定是要被鄙视的。

    除了这两个游戏之外，同样处于风口浪尖的还有那个名叫《无限的境界线》的游戏。前面那两个游戏，都是大制作、大投入，但是《无境》的火爆就有些匪夷所思了，虽然不至于和《脑白金》那样颠覆，但这个网页游戏的月流水充值，基本都能让其他游戏厂商跪下喊爸爸。

    再其次，还有正在发酵中的《对魔忍》；热度依存的《黑暗之魂》；小品游戏的超级杀手《以撒的结合》等等游戏，再往下，什么《罪恶王冠》、什么《植物大战僵尸》，这些都是很具有代表性的东西。

    除开这些之外，那个“初音未来”，基本也能够看成是森夏的战略无误，甚至给这部作品主推动画、游戏、视频甚至还有网站的节目，都是初音。

    嗯，就连直播也是mikumiku来着。

    然而，出现在画面和舞台中央的，却并不是这些角色。

    “为什么是这个方头人……为什么是这个角色？”

    《我的世界》的口碑很不错，这一点姨夫桑也知道。

    但是和之前那些游戏相比，《我的世界》所取得的成就，就实在是有些不太够看了。

    然而，让“索尼克”这个在北美市场上几乎家喻户晓的角色出来迎接“史蒂夫”，这个意味，就有些耐人寻味了。

    “是烟雾弹么？”姨夫桑在思索着。

    他想了想，觉得这个马赛克人出现，似乎也有些意思：其他的角色太过于具象化，但是《我的世界》里面的像素人，就几乎是只有像素点的微妙存在，这种模糊化的印象，要比具体某个男性或者女性角色，对于观众们的接受更大。

    但事情不可能这么简单。

    “那么就只有两种可能，一个只是表演编排上，纯粹是用这个角色作为引子，因为像素人真的很好用；还有一个可能，就是他们认为，我的世界在之后，会更加火爆……”

    他暂时无法理解森夏这边的脑回路，只能默默的看着电视机前的画面。

    别说，这表演还真挺好看的，导播的机位切换也很到位，看起来就有一种盛会的感觉。

    现场的气氛，此时此刻已经全然的被调动了起来。

    观众们也都十分的热烈。

    甚至姨夫桑在看完了这个表演之后，还有些意犹未尽的感觉。

    而森夏这个时候也上了台。

    他轻轻的撩了一下COS成初音未来的那个妹纸，然后又和史蒂夫互动了一下，这才走到了前面。

    “欢迎诸位来到E3展会，参加这一次的游戏盛会，或许大家已经等的不耐烦了，看了这么一长串的表演之后，大家或许都已经在期待游戏了，所以我想告诉大家的是，游戏已经来了……”

    森夏的出场，让台下又是一阵欢呼。

    这个年轻人和其他的那些发布人完全不同，这个尚未20岁的年轻人，是一个天才，他的年龄对于商业上来说，是一个劣势，但是对于玩家来说，却是一个优势。

    迅速的拉近了同观众们的距离之后，森夏这边轻笑了一下。

    “在过去的一年里，我们取得了非常巨大的成功……哦，我想诸位都不是来听这个的。好了，各位，你们只需要知道，在过去的一年里，我们取得了无与伦比的成就，这就够了。所以，就让我们开始介绍游戏吧。”

    现场充满了欢快的气氛，森夏说起来话也颇为俏皮。

    所以，森夏也毫不含糊，一言不合，就直接开始放宣传片了。

    剧情的开场，就是一阵动感的音乐响起。

    随后，一个巨大的怪物，出现在了画面之上。

    ——是巨龙。

    出现在画面上的怪物，是巨龙。

    “这是？！！！”

    姨夫桑看到这个大制作的CG，顿时惊讶了。

    这是什么游戏？！

    之前好像没有听说过啊……

    秘而不宣的开发，磅礴的气势，这一切都是如此的吸引人。

    这是巨龙和人的故事？

    他好像有些明白了，然而，台下的欢呼，却似乎热情过头了。

    “对了，去年！”

    而在这个时候，姨夫桑想到了去年的E3。

    那个时候，森夏曾经播放过一个微妙的彩蛋。

    那个画面是隐藏在演示之中的。

    而那个画面，就是——龙。

    但是，那个游戏究竟是什么，当时谁也不知道，而且官方也什么都没说。

    但是现在，这个游戏……它出现了。

    以怒涛般的开场。

    ……

    二合一的喵。

    扑街中的作者君……