
　　这京城很大，但苏扬有时候真不得不感慨一句，这世界是真的小。

　　他没想到聚贤帮竟然也牵扯了进去。

　　“李大人，你真的该休息一下了，你这样子下去很容易猝死！”苏扬板着脸，语重心长的劝道，“查案是重要，但身体更加重要，你别忘了本官的另一重身份是太医！”

　　李云泽被苏扬这么一说，忽然间好像大梦初醒一般，身体接连晃了两晃。

　　“会死？”他很谨慎的问苏扬。

　　苏扬点了点头，“确实会死，你这是典型的过度劳累，身体已经难以承受了。”

　　李云泽呲着牙花子，一脸的难受，“不就熬了几天嘛，怎么可能会死呢？刚开始的时候我觉着浑身难受，随时随地都想睡觉，可现在我完全没有那种感觉了，反而还觉得浑身好像有使不完的力气。”

　　“就这，真的会死？”

　　苏扬轻轻点头，“李大人肯定听说过回光返照吧？”

　　李云泽一听大吃一惊，“我这是……回光返照？！”

　　刚刚还抱有怀疑态度的李云泽，被这个词唬的整个人都麻了。

　　他心中顿时生出一个无比迫切的想法，立马找一张床，躺平，睡觉！

　　但他还是有些不放心，急切问道：“苏大人，我这毛病是不是现在睡一绝就好了？”

　　“原则上确实是这样的，不过睡醒之后，我建议李大人稍微吃点清淡点的东西，以免损伤肠胃，也好尽快的恢复精神。”苏扬说道。

　　人困马乏到了这个地步，睡一绝当然管用了。

　　但会不会猝死，这个苏扬确实是有些夸大了。

　　看个人的身体情况，如果他本身心脏就不太好，有一些旧疾，这么熬下去，发生猝死的概率无限大。

　　苏扬也没有给李云泽把脉，他的身体上到底有那些方面的隐疾，苏扬也就不得而知了。

　　就在苏扬心念电转，想着顺带给李云泽把把脉，看一看这个他看处的相当舒服的老家伙到底有没有毛病的时候，李云泽已经火急火燎的收拾好东西，冲出了大牢。

　　边走还抄苏扬拱手，“多谢苏大人指点，下官这就去睡觉。”

　　苏扬摇头失笑，无奈打消了给李云泽诊断一下的想法。

　　刚开始的时候死活不相信，说个猝死瞬间立竿见影的。

　　……

　　刑部大牢里，惨叫声依旧在此起彼伏。

　　李云泽是走火入魔的一个，而黄景龙比之李云泽也不相上下。

　　这家伙苏扬现在感觉是真把自己当刽子手对待了。

　　单单只是听一听钱大人的惨叫声，苏扬勉强就能分辨的出来，黄景龙现在的手段和对待金荣的时候已经完全不是同一个境界了，这手段明显的上升了不少。

　　苏扬没有进去，只是在外面等了片刻，想起李云泽临走之时说的事，他心中实在是有些放心不下，转身又离开了刑部大牢。

　　其实在对待这个事情上，苏扬是相对有些矛盾的。

　　对聚贤帮的情义，只因为莫小刀这一个人。

　　至于其他人，苏扬还真没有感觉。

　　在之前不但谈不上什么好关系，反而还是仇人。

　　所以在决定怎么做之前，苏扬打算见一见莫小刀，看看这个混不吝的东西的态度。

　　……

　　有间茶楼。

　　在苏扬各种焦头烂额时，莫小刀最近的日子过的可以说是非常的惬意。

　　已经正常营业的有间茶楼，正在渐渐打开属于自己的局面。

　　只是很可惜，因为这个案子来的过于突然，苏扬准备好的东西是一个都没有用上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个茶楼，寄托着他和齐王的不小野望和很小的一点阴谋。

　　但很可惜，曾经定下来的那些计划，现在只能继续往后推。

　　起码也要等到这个案子彻底的尘埃落定之后再说。

　　在现在若是苏扬敢没有原则的乱调皮一下，皇帝劳资说翻脸可能就会翻脸。

　　不值当！

　　反正弄死孙家的事情也不急在这一时半会的，还有的是时间。

　　午后的太阳火辣辣的，烤的整个大地都好像安静了下来。

　　纵横在大街上的野狗也没有了活力，一个个懒洋洋的卧在街角的阴影中吐着舌头。

　　苏扬进去的时候，莫小刀正和秦婉手下的两个姑娘坐在大堂里有说有笑。

　　干燥天气里，难得的一缕微风从大开的窗户里刮起来，掀起了姑娘的发丝，也撩动了莫小刀那颗乱七八糟的心，他的嘴角不由自主的挂满了含蓄的笑意。

　　苏扬倚在门框上，安静的看着这三个人。

　　茶楼里无人的午后，倒是给莫小刀制造了机会。

　　这种事，苏扬从来不会去禁制，各凭本事嘛！

　　若是王八看绿豆真的看对眼了，苏扬也会给他们送上美好的祝福。

　　“咳！”苏扬轻咳了一声。

　　他在门口站了大半会，这三人愣是都没有发现他。

　　也不知道他们到底在聊什么小孩子听不懂的内容，聊的这么开心。

　　不得已，苏扬只好善意的提醒他们一下了。

　　这一道突如其来的轻咳声，把两个姑娘吓得差点直接从椅子上跳起来。

　　即便是混不吝如莫小刀，看过来的时候也是一副做贼心虚的表情。

　　苏扬轻笑，“看你们聊得这么开心，本不想打扰你们，但不打扰你们又不行。小刀，你跟我来！”

　　两个姑娘急急忙忙跟苏扬见礼，面色泛红。

　　莫小刀跟两个姑娘挤眉弄眼一番，迅速跟上苏扬的脚步上了楼。

　　“苏大人，苏兄，你来的时候也太不凑巧了，哪怕稍微晚一点儿也可以的嘛！”莫小刀跟在苏扬的后面，嘟嘟囔囔说道。

　　苏扬扭头看了一眼莫小刀，“我来的晚点，怕你没命！”

　　莫小刀不服输的拍了拍胸膛，“怎么可能？小刀我这腰子堪比金石，怎么可能会没命！”

　　“我说的是这个吗？”苏扬反问。

　　莫小刀一愣，“哪是什么？”

　　在二楼临窗的一间雅间坐定，苏扬这才问道：“你们聚贤帮干的一直不是街头上的买卖吗？怎么还会掺和进倒卖东西上？”

　　莫小刀还没意识到苏扬说的到底是什么事儿，讪讪一笑，摸了摸鼻子，“苏大人这是又从哪儿得来的消息，我们聚贤帮稍微能沾点手的事儿都做，只要能混来银子便好。”

　　苏扬冷哼了一声，“这银子我怕你们有命挣，没命拿！”

　　莫小刀攸的变了脸色，“很严重？”

　　苏扬眼帘微阖，轻轻点了下头，“很严重。”

　　“你在摩尼教有老熟人吧？”

　　莫小刀拿手指扣着鼻子，一脸的忧愁，“又是这个摩尼教啊，这倒不是我，而是我家那老头子，他在摩尼教到是有几个关系不错的老相好。这事，跟摩尼教有关？”

　　“你就没问一下你家那老头子，他那几个老相好现在还好吗？”苏扬问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第755章 聚贤帮的往事免费阅读。https://www.23sk.com 