一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十九章到达帝落湾

    “主人，九婴诚心归服。”九婴双膝跪向秦浩，不顾左眼重伤。

    “有什么要求？”秦浩坐起来，向众人轻轻挥手，示意无碍，目光看着九婴，这大蛇极为凶狠，绝对不是怕了自己，何况剑已拔出，凌天玉的力量解除，对方应该体会得到。如今没了威胁，还愿意降服，怕是有求于自己。

    “哪里敢提什么要求，我虽不知内海发生何事，引来众多武者，但求主人离开时，带上我一起走，以您的本领，不过举手之劳。”

    九婴求助的眼神看着秦浩，之所以抛弃尊严，地确不是怕对方，小小元尊，哪有资格驱使他。但是，秦浩并非普通元尊，海底厮杀时，吼进它脑海的声音，蕴含大帝之威，九婴绝对不会感应错。这说明，秦浩要么有大帝之灵守护，要么本身是帝王重修。

    臣服大帝强者，不辱没九婴的身份。更进一步说，它很需要秦浩的力量，离开受诅咒的内海。

    诸人好奇的看着九婴，竟然真的臣服了，对方的语气和表情可不是装的。一位即将入帝的海皇，向元尊臣服，真的令人不可思议，而且九婴还对秦浩言称“以您的本事。”

    这一刻，诸人不仅感到连秦浩也很奇怪，在众人心里，秦浩确实很强，但显然没有强到令海皇恭维“您的本事”那种地步。

    结合之前竹林小院的表现，夜宫主三番五次登门请教，那时丰城刚经历大战，百废待兴，诸人也都受了伤，全在修养，郑清池没太注意。现在回过头想想，很不寻常。夜罗宫无条件服从秦浩的命令，简直越想越觉得蹊跷。

    莫非，秦浩向大家隐瞒了什么？

    诸人都没有开口，尽管感觉奇怪，关乎一个人的秘密，因而他们无权询问。

    “为何带你离开？”秦浩察觉气氛的变化，不在意的笑了笑，再度看着九婴，这大蛇确实不一般，它应该揣测出了自己的真实身份，可它没有公开讲。然而，一句话便带它离开内海，至少需要搞清楚原因：“给我个理由。”

    九婴咬了咬牙，开口道：“不离开，我会死。”

    接下来，它把内海的一些秘密告诉众人，这片海洋，不容海帝强者存在，与海麒麟告诉韩箐芷的差不多。不过，九婴讲的更为详细。

    “带我离开，九婴永世奉您为主，求主人应允。”九婴叩首道。

    “原来如此，起身吧，你的要求没有让我拒绝的理由。”秦浩挥指一弹，一缕水光没入九婴左眼的血窟窿里。

    这一刻，潭庚蹬大双目，血止住了，他不可思议的看着秦浩。

    秦浩淡淡微笑，法则之力撕裂的伤口，即便元魂治疗师，也很难愈合，唯有与秦浩同源力量的净幽水才可办到。

    “谢主人。”九婴拿手摸了摸眼睛，身为深海大妖，这伤看得并不重要。它只想离开内海，获得真正的自由。

    “缺失的眼睛，目前我真的没办法还给你，但你有九颗头，想来没太大影响，内海既是你的领地，如何渡海去帝落湾，你应该清楚吧？”秦浩在齐小瓜搀扶下起身，取出些丹药吞服，恢复元气。意外的是，往常这些八品丹药恢复的量很大，今日效果却很微弱。

    “帝落湾？”九婴听到这三个字，有些紧张。

    “大家现在是自己人，我们需要你的帮助。”郑清池开口道。

    “主人不要去，那里很危险。”九婴无视众人，眼里只有秦浩。

    “不去不行，你之前所见武者渡海的盛况，是由南极神宫发布的征兆，帝落湾便是目的地，我们需要去那里领取新的指示，成为神宫弟子。”神宫开启，秦浩没有隐瞒。奈何经过九婴一搅和，数以万计的征兆者葬身海底，显然这带海域的怪物，皆为九婴的属下。

    “既然如此，我亲自带主人去，不过，届时我无法上岸，一切便靠主人自己了。”九婴无奈道，打心底不愿秦浩去帝落湾，如今它已经归从，便不可再忤逆命令。

    “好，你休息俩天，恢复些体力，需要什么，可向郑二开口。”秦浩指了指旁边一位郑族青年，随后与齐小瓜回了船舱，刚才战斗激烈，生怕萧晗受影响。

    “前辈可有吩咐？”秦浩走后，气氛马上不同了，留在甲板的人皆战战兢兢，郑二低着头开口，语调有些发抖。

    “没有。”九婴黑着脸离开。

    呼！

    诸人松口大气，面对一位即将入帝的海皇，呼吸都很困难。

    “有九婴前辈带路，再大的麻烦，也不用我操心了。”郑清池如释重负的坐向周悟道身旁，内海最恐怖的大蛇已被秦浩收服，什么怪鱼，海妖，宛如蝼蚁，绝不敢再来破坏战舰，谁来谁死。他觉得自己很英明，秦浩果然是福神，有对方在，没有搞不定的问题。

    周悟道躺在椅子上，他受创不轻，古怪的看了一眼打坐调息的九婴，随后深深叹口气。

    ……

    广阔内海，一只百丈长的九头大蛇御水前进，秦浩诸人坐在九婴背上，一路顺利前进。

    战舰缺损严重，影响了速度，远远不如九婴御水快，而且再过不久，内海会掀起风暴，以战舰的破损程度，根本穿越不了风暴区。

    根据九婴的话来说，风暴是周期性的，每隔七天，便会诞生一次，海底又有暗潮和水怪，以武者的能力，若要强行穿越，肯定九死一生。

    不过，九婴归顺秦浩，风暴和水怪什么的，统统不是问题，它只需潜入海底，便可轻松穿越风暴区，不用耗等七天时间。

    这无形中，便是缩短了众人与其他征兆者的时间，更快抵达帝落湾。

    “再有一天便到，主人，请您不要忘记我们之间的约定。”九婴遨游海面，九颗蛇头昂天，散发强横的兽气，无有任何生物敢接近。

    “你忘了，我都不会忘，我可舍不得把你留下。”秦浩开着玩笑道。这些天，他与九婴聊了许多。双方完全摊牌，再没有秘密可言。秦浩说出了自己的真实身份，那一瞬，令九婴感到极为震撼，彻底的服了。

    同样，九婴也令秦浩微微吃了一惊，原来对方并不是皇境，而是帝境，因为惧怕内海的诅咒，九婴封印了一部分修为在其他蛇头，假设封印破解，它八阶皇境可瞬间引动道劫，迈入帝境层次。显然，九婴远比海麒麟聪明，对方根本不敢修炼，九婴的修炼却一刻不断。

    带着秦浩一行人穿越风暴区，又过一天，他们终于抵达南域第一禁地，宁苍松的葬身之所，为李万机埋下阴影的地方……帝落湾。