    杜荷闻言，笑了笑，不以为然。

    他淡淡地说道：“诸位大人，请听我说完。我刚才说的三个弊端，只是诸位想象的，其实，不然……”

    “首先，就说这驱赶士族们，会引起恐慌，完全不能，诸位方才也在鄠县县城内走了一圈，可看到有打砸抢等事情发生？可曾有人不想活了？可曾有底层的百姓都举家搬迁？除了那些搬走的士族，底层百姓可曾有半分不满？”杜荷饶有兴趣地问道。

    大家都摇摇头。

    原本，大家都以为圈地运动，会让整个鄠县县城都搬空了。

    可实际了解下来，却只有士族和大户们搬走，普通百姓们并未搬家，而且，这些百姓，纷纷赞同杜荷的做法。

    原因也简单，多年来，本地的士族联合官府，坑蒙拐骗，欺诈百姓，大家早就受够了。

    如今，士族们纷纷搬走，整个鄠县，宅子，土地，财产，都是梦幻集团的，百姓们无不拍手称快。

    士族们在，大家连活命都成问题。

    梦幻集团来了，不但能让大家活命，还能让大伙的日子一天比一天好。

    不拥护梦幻集团拥护谁？

    百姓的眼睛都是雪亮的。

    长孙无忌说道：“杜荷，就算底层的百姓们都未搬走，未造成人心惶惶，可如此多的士族和商贾搬走，整个鄠县县城内，店铺倒闭，酒楼关门，鄠县已经变成一座空城，再说，其他地方的士族们见了，会不会恐慌？”

    杜荷笑道：“长孙大人，先说其他地方的士族吧？其实你们啊，都多虑了，鄠县一共二十多家士族，这些士族，在鄠县能称为士族，可惜，家产最多的，也不过几十万贯……这些人，别说放在大唐，就是与长安的士族比起来，都只是九头牛的一根毛，不足为奇，他们搬走了，就像是一块石头扔进大海，根本起不了多大的波澜，不信，诸位想想，这圈地运动已经如火如荼地搞了许久，可曾听闻长安有士族们出来说话？”

    咦？

    杜荷这些小子说得对啊！

    此事，朝中十分关注，可大商贾们、大士族们却压根没人过问。

    大家都有些好奇。

    好在，杜荷及时解开了他们心中的困惑：“道理也很简单，不管在任何时代，都是弱肉强食的，鄠县也好，长安也罢，甚至整个大唐，每天，都有士族或商贾倒闭，鄠县这些变卖家产和土地的士族，只是其中的一小部分而已，根本不足为奇，大家压根就懒得关心此事！”

    有道理啊！

    不少人都被杜荷的解释给折服了。

    杜荷又说道：“至于空城之事，正是我今日想与诸位大人商议的！”

    大家翘首以盼。

    杜荷说道：“方才长孙大人提及，如今鄠县县城内商行、店铺、酒楼等无不关门，百姓生活出现很大的问题，其实，这些都是小事，我大可以马上调集梦幻集团的人手，马上接管这些地方，只需要两日时间，就可以让之前关门的店铺全部重新开门，无非就是短期不能赚钱，最多半月，便可以开始赚钱……因为，我有的是钱，我拿五十万贯砸下来，绝对可以让县城内重现之前的繁华……”

    财大气粗！

    也只有杜荷，有这样的魄力啊！

    五十万贯，在场的许多人随时都可以拿出来。

    但是大家都没有杜荷这样的勇气，说砸就砸啊！

    看见众人错愕的表情，杜荷说道：“不过，我与诸位大人交情颇深，大家都是朋友，既是你们都来了鄠县，我愿拿出鄠县县城这一块的利益，送给大家，你们以为如何，不管是县城内的土地，还是商铺，宅子，只要你们有需要，都可以与鄠县开发公司对接，原价卖给大家，就说这商铺，鄠县开发公司是以正常价格的五成不到从这些士族们手中买来的……依然以市价的五成卖给诸位大人，你们以为如何？”

    整个鄠县县城内，就交给大家瓜分。

    小小的县城，这点小生意，其实并不足以引起大家的重视。

    但是，若换成鄠县，这就不一样了。

    如今，鄠县有了安鄠大道，大大缩短了长安到鄠县的时间，鄠县就像是长安城的后花园一样，地理位置得天独厚。

    鄠县还有鄠县农场，有玻璃厂，有梦幻集团的新总部，有养猪场，有美食研究院，有树根博物馆、树根酒楼。

    最主要的是，大家都看得出来，在未来一段时间内，鄠县将会是杜荷和梦幻集团发展的重心。

    想想当初荒芜一人的灞河边上，因为有了梦幻集团，如今繁华程度不亚于一州首府。

    假以时日，鄠县，也一定会繁华异常。

    长孙无忌仔细盯着杜荷，好奇地问道：“杜荷，整个鄠县县城内的商铺和生意，你真的舍得全部让出来？”

    杜荷点点头：“那是自然，实不相瞒，我杜荷，这几年，赚钱已经赚的够多了，我对钱没什么兴趣，我跟你们说，梦幻集团现如今价值千万贯，可是我从未听过一文钱的薪钱，上百万贯的钱放在我眼前，我连眼皮都不会眨一下……我就喜欢和大家交朋友，正好，将鄠县县城内的一切全部低价转手给大家，就当交朋友了！”

    对钱没什么兴趣？

    众人全都瞪大眼睛，心中暗骂不已。

    你瞧瞧，这说的是人话吗？

    逼都让杜荷装完了。

    在场的，那都是朝中大佬，是跺跺脚大唐都有抖三抖的人物，可不少人，家中虽然富裕，却也不是很宽裕。

    如今看见杜荷这财大气粗的样子，都羡慕不已。

    长孙无忌看向众人，问道：“诸位大人，你们以为呢？”

    大家都沉默不说话。

    杜荷站起身来，说道：“诸位，你们若是有到鄠县发现家业的打算，可要尽快啊，机会只有两日，两日后，可就别怪我不给大家面子了。”

    众人听了，都陷入沉思中，然后三三两两地往外走。

    送走了众人。

    马周上前来，担忧地问道：“少爷，当真要将鄠县县城内的商铺和宅子土地全部卖出去？如此一来，咱们就无法控制县城内的生意了啊！”

    ……

