    “父亲委我以赈灾治疫之事，曹丕才疏学浅，难以一肩扛起。”

    “还望各位多多协助，同心同德。”曹丕终于说出了此宴的目的。

    就是获取各大世家的支持。

    毕竟运粮运药的过程中，中间所有负责运输的官员，都是出自各大世家。

    若是他们愿意鼎力支持，想必赈灾之事不会出现什么差错。

    “那是自然，我等自会看在丞相与公子的面上，鼎力相助。”

    就在众人相谈甚欢之时。

    却见一名侍从走了进来，小心翼翼的凑到曹丕身边。

    “公子，这是曹仁将军发给您的急函……”

    曹丕还没有拆开信函，众世家代表便已知晓信中所写内容。

    彼此之间，都露出了心领神会的笑容，不约而同的看向了曹丕。

    似乎是准备等候对方接下来的表态。

    只见曹丕拆开信封，扫了第一行字，脸色便变得格外古怪。

    自己父亲千叮万嘱，宛城之事乃第一要紧的要务，绝不能容任何人从中作梗。

    结果第一批运送的粮草便被作了手脚，不知道被多少人中饱私囊。

    一层层这么吃下去，能落到宛城百姓口中的不知道还能剩下几个米粒。

    “公子，你可是为了宛城赈济之事发愁？”

    看着曹丕默不作声，众人都是你一言我一语，说的愈发热闹起来：

    “要我等说，宛城百姓固然重要，但未来能与公子共治天下的，还是我等世家英杰。”

    “要知道那些泥腿子大字不识几个，就算让他们当官，他们又能做的了什么？”

    “连圣人都说过，唯上智与下愚不移。”

    这时，却见一直沉默的司马朗，却是捻了捻胡须，若有所思的说道：

    “杨公子，这种酒宴之上，怎么谈如此严肃之事，平白坏了酒兴，罚酒，罚酒三杯！”

    “说起来，我倒是想起一事。”

    “公子最近可谓是喜事连连，前途无量。”

    “丞相膝下诸子当中，长子曹昂在宛城意外身亡。冲公子虽然聪慧，却尚年幼。”

    “植公子虽然诗才出众，却是不通政事。”

    “唯有丕公子您德才兼备，深晓‘不与民争利’之理。”

    “若是改日丞相有意……我等必劝说丞相多多青睐丕公子。”

    很显然，这些世家公子，就是直接拿他们的支持，换曹丕对他们贪污钱粮之举视而不见，甚至予以庇护。

    所谓不与民争利，这个民是指谁？

    反正肯定不是指那些衣不蔽体、食不果腹的泥腿子。

    曹丕只用了片刻，便做出了自己的决定。

    哪怕强如自己父亲这般乱世奸雄，有徐风这等旷世之才辅佐。

    最终不还是做出选择，没办法彻底与世家翻脸割裂吗。

    若是如今自己和世家撕破脸，揭发了他们截扣赈灾物资的事情。

    虽然能获得不少民心，还能得到父亲的另眼相待。

    但却等于得罪了颍川世家，等同于失去了继位的根基。

    “唉。”

    曹丕轻叹一声，终于说道：

    “各位所言甚是，我也早有此意。”

    “可这赈灾之事，除了我之外，还有大司农华歆……”

    此话还没有说完，一旁的陈群便笑道：

    “公子不必多虑，华歆大人也深知救民先救官一说。”

    “值此乱世，若是连官都活不下去，官不聊生，又有谁能治理百姓，还天下一个靖平盛世？”

    “好！”曹丕点头答应众人。

    虽然表面笑意不减，心中却是对这群天下的蛀虫充满了鄙夷。

    暗暗发誓，未来若是他得掌大权，必要登基为帝，开万古功业。

    到时候再给百姓一个太平盛世也不晚。

    没错，现在的妥协乃是为了天下百姓忍辱负重。

    再苦一苦百姓，骂名我来担。

    …………

    许都城外。

    曹操下令扩建染布工坊之后，数千徭工不分昼夜的盖起一排排作坊。

    加上购置那些昂贵的染布配料，还有从各地购买而来的大量蚕丝和麻纱。

    几乎花光了前几年积攒的大半家底。

    看的曹操牙疼不已，心里滴血。

    恨不得重新启用被徐风废止的摸金校尉。

    但想到这些工坊立马就能变成聚宝盆，摇钱树，为他带来源源不断的钱粮。

    原本的心疼也就荡然无存。

    终于一切齐备，数百名配备的染布匠人调配好染料。

    “开工！”

    随着一匹匹布投入染料之中。

    不到三日，数千匹染好的各类布料便如流水一般汇入仓库之中。

    在自己的根据地，曹操只用了半日时间，便让人联系好了这些布匹的销路。

    汉末天下世家，无一不是富得流油。

    原本他们见到大唐商会贩卖的布料，都是当作奇珍异宝来抢购。

    一匹布的价格被抄到了天价，比一开始的成本价高了何止几百倍。

    如今看到许都也售出同类的染布，立马也是蜂拥而上。

    一家百匹布，刚刚染好的布匹瞬间便被抢购一空。

    想要再多预订的世家，甚至连半个月之后的布都抢不上了。

    正要再接再厉，继续扩大产量的曹操，却突然听到一名管事传来的噩耗。

    “启禀丞相，咱们十日前预先染好的布，在暴晒后突然开裂！”

    “什么？”曹操愣了一下，不知道这代表什么。

    那名管事显然也是染布的老匠人，急忙回道：

    “那些布刚刚染出，看似完好无缺。”

    “谁知道一经吹风日晒，便会变得脆弱无比。”

    “后来我们经过检验，那些布在染好之后，不管是经高温、水浸、汗湿。都会脆裂、缩水、掉色。”

    当初曹操也不是没对这个染布的方法产生怀疑。

    所以才会预先让匠人染出了一小批，确认无误后才开始大批量生产，投入巨大成本。

    谁知道刚刚扩大成本没几天，原本试验的那些布就接连出现问题。

    凭曹操的脑子，又哪里想不到自己是中了徐风的圈套。

    这摆明是徐风设好了圈子，故意等自己一头扎进去。

    连那些布损坏的日子都分毫不差，恰到好处。

    第二批卖出的布，钱粮刚刚放到库中，登记在册的墨迹还没有干透。

    曹操便要忍痛让他们全部退回各大世家，还要倒赔大量的钱粮人力。

    巨大的落差让曹操心神激荡。

    不知道是不是最近被刺激的次数过多，就连头风病好像都被治好了。

    现在不管曹操怎么发怒，脑袋都是清醒无比，丝毫没有晕眩过去的感觉。

    “徐鸿羽！今日之债，我必要你一一偿还！”

    一名路过的侍女恰好路过正堂，便听到了堂中传来的咆哮。

    下意识转头一看，只见到里面曹操掀翻桌案的一幕。

    联想到曹操梦中好杀人的传说，急忙吓得侍女连滚带爬的逃离了此处……

