
    星珠瞬间消失。

    苍龙诛天阵就此消散。

    歌寒天一脸怒火，而秦隐向前冲刺的身影不断，转瞬间就到了歌寒天的近前。

    “蝼蚁妄想撼动大树，你当真好狂妄！”

    歌寒天怒火翻滚，欲要调动周身强大的真元震退附身而来的秦隐，不曾想，不知道什么时候，他头顶之上竟然凭空出现了一颗金光闪闪的珠子。

    那珠子还没有爆发出丝毫的威能，歌寒天内心就悸动无比。

    这是什么时候的事情。

    秦隐已经无声无息的对他出手了。

    他竟然都没有察觉到。

    大能对决，一招疏忽，那就万劫不复。

    虽然歌寒天口口声声叫嚣着秦隐是蝼蚁，但是殊不知，就秦隐刚才泄露出的那些底蕴，他这个大乘后期的修士，早已经令歌寒天这个渡劫六转的修士，把他放在同等级别之上。

    不好！

    歌寒天在发觉到定神珠悬与头顶之上的一瞬间，闪身就想撤离那个地方。

    未知之物不能小觑。

    可就是在他要动身的那一刹那，定神珠光华闪动，金光形成光幕垂落而下，瞬间就把歌寒天囊括其中。

    “可恶！”

    歌寒天暴喝一声，体内狂猛的真元疯狂的调动，他们刚猛的一拳想要打散眼前垂落的星光。

    可是不曾想，就算是他未能滔天，真元狂暴，那垂落的星光携带禁锢之力，只和神念强弱有关系。

    若是神念不敌秦隐，别说是他一个渡劫六转的修士，就算是地仙再次，依旧要被定神珠定住身影，无形的禁锢之力，直接就斩断了定住之人周身的真元链接。

    歌寒天体内的真元慢慢的越来越薄弱，最后都不在外泄了，他刚猛的一拳速度越来越慢，最后被彻底定格在哪里了。

    他不能动了！

    秦隐已经杀到了身前，歌寒天为渡劫六转修士，比秦隐强大太多了，他自诩肉身强大无比，并不畏惧秦隐的攻杀威能。

    但是站在这里被人打，却不能反手，这种感觉太令人窝火了。

    他拼尽全力的释放强大的神念，想要击退定神珠的禁锢威能，但是他的神念怎么可能与秦隐那种，足可那囊括小半个世界的神念相提并论。

    无奈，绝望！

    歌寒天盘踞在神树城，雄霸一方，很少有这样被动的感觉，但是他一时间真的无法从定神珠的禁锢之中挣脱出来。

    可恶！

    他内心在扬天嘶吼，秦隐的攻击已经到来。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    缩小版的天魔之身，背后的那双无坚不摧的羽翼顷刻间爆碎，诸多的神石疯狂的转动，围绕在秦隐向前冲杀的拳头之上，就像是一个可以钻头九天十地的钻头，携带着无可匹敌的威能，直接就轰打在歌寒天的肉身之上。

    “刷刷刷刷！”

    被定神珠定住，歌寒天不能有所行动，不过他渡劫六转的肉身当真强势无比，强势的秦隐都有点理解不了。

    他觉得，这种威能，别说歌寒天一个练气的渡劫六转修士，就算是一个炼体的同级别修士，秦隐补全了淬体大法说凝聚出的天魔之身，威能比之前不知道强大了多少倍，就算是不可以轰碎眼前之人的肉身，但是总能给他打个大窟窿。

    可是就是这样的攻击威能，打在歌寒天身上，他肉身竟然没有丝毫的瞬间，那诸多旋转犹若钻头一般的神石，疯狂的运作，像是打在了铁石之上一般，还擦出了诸多的火星。

    歌寒天本人被秦隐的力量推着在地面之上滑行，他头顶之上的定神珠也紧紧的禁锢住他运行的轨迹，他一脸藐视的看着秦隐。

    这是歌寒天现在唯一能做的举动了。

    “这？这怎么可能？歌寒天到底是什么人物？他的肉身为什么这般的强大？”

    远处的庄霸天知道秦隐的手段，他是炼体大能，他最知道面临秦隐这等狂猛的攻杀会是什么样的下场，可是那歌寒天竟然没有丝毫的损伤。

    独孤求败和鬼谷子也一脸的骇然，就连之前在哪里哭的梨花暴雨的歌雅，此刻也都一脸呆滞的看着歌寒天。

    很明显，他知道歌寒天很强大，但是强大到这种地步，真的令人匪夷所思。

    毕竟歌寒天是练气修士，他没有炼体，可是体魄为什么这般强势？

    难道是天生吗？

    歌雅想不明白，秦隐也想不明白，不过刚才歌寒天那稍微写点的藐视眼神，已经彻底的激怒了秦隐。

    管他什么东西，秦隐想要打碎的东西，他就不可能完好无损的存在在秦隐的眼前。

    “哄！”

    九天星光再次渗透到大阵之中，天魔之人再度加强，秦隐威能无限，身高猛然暴涨百丈，全身一百零八个气府疯狂运转，强大的神念也形如利剑一般，直直的向歌寒天轰杀而去。

    可恶！

    歌寒天一脸铁青。

    秦隐现在在他秦隐释放那股强大的真元威能，他才更加真切的感受到秦隐真元到底有多浩瀚。

    都说渡劫之下皆蝼蚁，可是他这个渡劫六转的修士，都不见得比秦隐的真元厚重多少，更或者还不如秦隐。

    妖孽！

    一个大乘后期存在，神念隆隆，肉身强势，连同真元也这般广宇。

    天资如此这般，机缘如此逆天，真的令人心生妒忌啊。

    歌寒天依旧在咆哮，看秦隐的眼神杀意十足。

    秦隐不管他，这诸多强大的攻击招数齐齐的打在了歌寒天的身上。

    “咔嚓嚓！”

    歌寒天肉身之上终于出现了第一道裂痕，紧接着是第二道，第三道，密密麻麻形如即将爆碎的瓷器。

    “朕为了歌雅允诺留你性命，现在碎你肉身，留你元婴，你好自为之！”

    秦隐历喝一声，攻杀再次向前，歌寒天双眼之中怒火越来越强大，他一双眼睛从血红色，最后竟然变成了碧绿色，像是狐狸的眼睛一般。

    与此同时他破裂的肉身之上长出了诸多的白毛，势力在疯狂的上涨，禁锢他的定神珠都开始不停的晃动了起来。。，,。