    “怎么是你？”

    见到他，南溪顿时大惊失色。

    不管因为什么原因，现在的她是一丁点儿也不想见到他。

    “你怎么在这里？”南溪再度开口。

    陆见深奔过去，紧紧抱住了南溪，南溪想也没想，直接伸手去推他。

    奈何陆见深抱的太紧，但这次南溪没有犹豫，她低头，一口咬在了陆见深的胳膊上。

    这一次，南溪几乎用尽了全身所有的力气。

    只要一想到她昨天经历的那些，一想到宝宝没有了，她就恨到不行。

    很快，陆见深的手臂已经隔着白色的衬衣渗出了鲜血，南溪抬起头，一双愤恨的眸子盯着他：“放开我。”

    “对不起南溪，我来晚了，我误会了你，我不知道你真的出了……”

    “不用解释了。”南溪开口，毫不犹豫的打断了他：“陆见深，我现在不想听你口中说的任何一句话，如果你对我还有点愧疚，就请你放开我，离我离得远远的。”

    “不……我不能放开。”

    南溪低头，又是狠狠的一口咬在陆见深刚刚的伤口上。

    这一次，南溪咬着，全身都是颤抖的。

    她一边咬，眼泪一边掉。

    只要一想到失去了宝宝，她就撕心裂肺的疼。

    她知道他疼，可是这点疼怎么比得起她知道宝宝从她身体里离开，从她生命里消失的疼。

    “陆见深，松开，你给我松开。”

    然而这次，不管南溪怎么用力的去咬，陆见深的胳膊上流了多少血，他始终用手臂圈着她，怎么也不愿放开。

    最后，南溪索性不抗争了。

    罢了，他爱抱就抱吧，不过一具空壳罢了，早就没了灵魂。

    南溪的变化，陆见深很快就察觉到了，他松开她，一遍又一遍柔情的喊着她的名字：“溪溪，溪溪……”

    但是，南溪只是躺在床上，一双空洞的眸子看向窗外，没有一点儿神采和光亮。

    她的心，枯绝了，再也没有了灵魂。

    “叮咚……”

    只有周羡南进来的那一刻，南溪的目光才从窗外收回来：“羡南……”

    “今天感觉怎么样？身体好点儿了没有？”

    周羡南问完，才意识到房间里多了一个人。

    陆见深，南溪的老公，他自然是记得的。

    “好多了。”南溪淡笑着道。

    看见她对着别人微笑，陆见深的心里就像针扎一样的难受，万箭穿心也不过如此。

    “本来想再陪你两天，不过刚刚接到了一个紧急任务，我要去执行，可能没有办法陪你了，抱歉。”

    周羡南也是万般不舍，但是既然身为人民警察，履行任务，听从指挥就是他的天职，不管有什么天大的理由，也不能违抗，忠于职守，是他一生的使命。

    “没关系啊，我已经恢复的差不多了，很快就可以下地了。”

    “谢谢你羡南，等你回来，我请你喝咖啡。”

    “好。”

    周羡南转身时，南溪突然叫住了他：“羡南。”

    “嗯？”

    南溪从桌上拿了一颗糖递给他，亲手放到了他的手心：“希望你平安归来！”

    “好，我一定会。”

    这样的话，周羡南每次执行任务时都会对妈妈和姐姐保证，可是这一次，他多了另一个保证的人，也多了另一个想要守护的人。

    周羡南刚出门不久，陆见深就追了过去：“周先生请留步。”

    见是陆见深，周羡南也停下了脚步，正好，他也想和他说两句。

    “事情我已经全部都了解了，我老婆出了车祸，是周先生伸出援手救了她，谢谢你。”这话，陆见深的确说的诚恳。

    可周羡南却听得不乐意了：“陆先生既然知道南溪是你老婆，作为一个男人，保护好自己老婆不是最基本的吗？倒是陆先生，自己老婆身处险境，竟然还能去救红颜知己，周某不敢苟同。”

    “虽然我和南溪接触不多，但我看得出来，她只是一个柔软的小女人，陆先生一次又一次不计成本的伤害她，有没有想过她的心理感受。车祸对她造成了多大的伤害你知道吗？不仅是身体上的，更是心理上的，不仅是她，还有她……”肚子里的宝宝。

    最后几个字，周羡南差点就脱口而出了。

    但是看陆见深的神情，他想必到现在都不知道南溪怀孕的事，更不知道南溪失去了宝宝的事。

    既然南溪没有告诉他，肯定有自己的理由。

    那么，他选择尊重南溪的想法，不去多嘴。

    病房里，陆见深刚刚离开，方清莲就来了。

    “出去。”看见她的那一刻，南溪没有任何废话，直接下逐客令。

    方清莲现在就像是一只讨人厌的苍蝇，她看见她就烦的要命。

    “这么生气干什么呀！我听说你可是刚刚出了车祸正在休息，不宜大动肝火啊！”方清莲笑的一脸开心的说。

    “我再说一遍，滚出去，马上给我滚。”

    南溪情绪激动，因为吼得太大声，她的伤口很快扯裂了，小腹更是传来一阵钻心的疼。

    “我知道你情绪激动，也知道你现在很伤心，可是南溪，你现在不适合动怒啊，要是一不小心又大出血了，那就糟糕了。”

    她竟然连她大出血的事都知道，看来为了监视她真是费了不少功夫。

    “南溪，如果我是你，我早就离婚了，何必拖着见深不放呢？这次你也看见了，我被绑架，你出了车祸，可是他选择的人是我，他宁愿让你死也要去救我，我们在他心里的地位还不够清楚吗？”

    “南溪，放手吧，只要你愿意离婚，我可以让见深多分一点家产给你。”

    方清莲的话，是真的激怒到南溪了。

    她就算再不堪，也轮不到一个小三公然来挑衅她。

    咬着牙，南溪从床上起身，她拿起水果刀，想也没想的冲了上去，锋利的刀口直抵在方清莲的胸口，出口的声音咬牙切齿：“滚，马上给我滚。”

    方清莲也被吓坏了，一张脸都变得惨白了，她哆嗦着，声音都变得颤抖起来：“好好，我……我走，南溪，你别发疯，你冷静点儿。”

    然而，就在这时，她突然听见了熟悉的脚步声。

    那一刻，方清莲立马改变了主意，她想也没想，直接伸手抓住了南溪的手，然后把刀往自己胸口用力的一捅，然后松开自己的手。

    瞬间，南溪手中的刀子插进了方清莲的胸口，鲜血如注，疯狂的流着。

    陆见深推门进来时看见的就是这一幕。

    【作者有话说】

    亲们，七七知道大家在呼唤加更，因为七七一边要上班，一边要带娃，平时忙的团团转，最近国庆也在加班到很晚，所以加更对七七确实有难度，七七能做的就是每天按时更新，保证每次更新的质量，相信这比单纯的字数更重要。，最后，七七求个好评啊。希望看文的亲们，多多好评，这是对七七最大的支持了，爱你们！祝大家国庆节快乐！

