    郑爽已经发觉张清燕眼角还有未擦干的泪痕，虽然心中诧异，却不便细问，就故意装出没有发现张清燕刚刚在垂泪的样子，开心地说：“阿南要回家了，清燕阿姨再见！”说着，郑爽捉起阿南的小手，朝张清燕不停在摇着，脚下却已经开始走动了。

    张清燕匆匆说了声：“阿南再见！”就继续垂着头回家去了。

    待走了十几步了，郑爽才回头望着张清燕的背影，心里暗忖着：“这女人干嘛垂泪呀！不会是她老公也要跟她离婚吧？嘿嘿，这庞村的男人，有样学样，想来在外面都有女人了，说不定还生了儿女也说不定呢！离吧，离得多好啊！离了才能找到更好的，才不用守活寡似的干守着！”

    回到家大门口的立柱旁，郑爽竖起耳朵听了一会，发觉大厅上有不少的女人在说话，立即闪到一旁，放下阿南，附在他耳边说：“阿南乖，回家找妈妈啊！”阿南听到大厅里妈妈的笑声，立即地摇三晃着跑进大门口去了。郑爽附在大门口窥探着，见阿南已经跑进大厅门口了，急忙闪身隐到树丛中去，决意在外面等黄云香来了，一起到野外去进行一场野战！

    见于虹嫂子抱着阿南走出大门口东张西望着，郑爽心里直想笑出来。郑爽暗想：“于虹嫂子绝对会想，郑爽一个大男人，怎么会被一帮村里的嫂子，给吓得不敢回家了呢？哈哈，她要是知道我野战去了，绝对会笑破了肚皮的！还有盛工，瞅他一副猴急想，一来就定下了于虹嫂子，落得只能乖乖地上一张床！不然，跟自己一起去搞两个野战排，准保得他乐不思蜀的！”

    不过，想归想，郑爽心里还是为于虹嫂子找到盛工这个可以靠得住的男人而开心，毕竟于虹嫂子是他的性进化史上的第一位女人，郑爽对于虹嫂子有着一份特殊的情怀，总希望于虹嫂子能过得好。

    于虹嫂子猜想郑爽怕了这么多村里的嫂子一起来找，抱着阿南回到大厅，就编个借口说：“刚才是邻居的阿娟嫂子抱阿南回来的，她见家里人多，就让阿南自己进来了。阿娟嫂子说，她是在村口遇上郑爽的，郑爽要去外村有点事情，让阿娟嫂子抱阿南回来。看来，郑爽今晚不会回来了，大家明天再来吧，啊？明天郑爽肯定会在的，明天再来吧！”

    嫂子们大为扫兴，一个个苦笑着走出大门口来了。躲在树丛中的郑爽见了，心里直呼于虹嫂子太了解自己了i郑爽野战之心已生，虽然嫂子们已经离开，他仍然想带黄云香去野战，以体验不同的感觉。

    正想着，只见黄云香正沿着旧诊所那边走过来，郑爽连忙朝她招招手，指了指树丛。黄云香显然是看到了郑爽的手势，一闪身绕回旧诊所西边的小道，折回小山包背后的小路抄向郑爽藏身的树丛，远远的望见郑爽正弓着身子半蹲着身子，东张西望着，心知郑爽。