    有制造路西法的经验，王高在接下来的半个月内，又陆续制造了人造人二号—利维坦、人造人三号—萨麦尔。

    人造人二号利维坦，是一个有着蓝色皮肤的鱼人，主要是因为他的生物殖装—海王基甲，是倾向于海底战斗的类型。

    海王基甲，复合了“大海格斗家蓝猩猩”、“石头蟹”，以及一部分海王类型的基因。

    人造人三号萨麦尔，则是一个长着络腮胡，面容非常粗犷，又喜欢口吐芬芳、出口成脏的男人。

    他的生物殖装叫——魔王基甲。

    魔王基甲，采用了推进城猛兽地狱中的很多魔兽基因，加上海王类的基因调制而成。

    有了三个人造人部下，王高终于不用什么事都亲力亲为了。

    路西法负责建设情报体系，而利维坦则负责建设舰队，萨麦尔坐镇推进城5.5层。

    在骆驼岛的地下，距离海平面大约150米左右，利维坦正在挖掘潜艇基地。

    一拳头下去，地面微微颤抖着。

    十几个立方的岩石被崩裂，随即无数藤蔓捆住岩石碎块，将这些岩石拖到上面的地面堆放着。

    连续十几拳头，岩层又崩裂了一大片。

    另一边。

    连接骆驼岛和推进城之间的海底隧道中，这条主干道全长810公里，中间还有16条附属支线隧道。

    这些支线隧道，主要连接地下暗河，是巨人茉莉的食物和水源补给区域。

    萨麦尔此时正在改造这条隧道，利用伪装岩，增加很多墙壁和闸门，一旦这些闸门关闭起来，被困在中间，将难以逃离。

    为了对付恶魔果实能力者，每一个闸区，都设置了一条通向海底的放水管道，恶魔果实能力者进入其中，可以采用关门放水的策略。

    哪怕巨人茉莉再次返回，密布骆驼岛、海底隧道、推进城的侦察藤网，会瞬间发现对方的进入。

    至于龙，这个家伙也是恶魔果实能力者，同样被海水克制。

    虽然王高没有打算将推进城5.5层、骆驼岛，作为自己的大本营，但这里的战略价值非常高，推进城是可以影响世界局势的要害机构。

    估计哥们军后来派遣人妖王进入推进城，目的就是为了暗中经营5.5层，然后在必要时机，控制或者破坏推进城。

    只是现在王高的到来，提前占据了5.5层，他自然不会轻易放弃这里。

    单单是推进城中，那些囚犯身上的恶魔果实能力，就是他无法放弃的资源。

    完成海底隧道改造后，萨麦尔按照王高的吩咐，准备狩猎推进城中的犯人。

    他手上长出一个类似于平板电脑的东西，则是根据电话虫改进而来的触摸屏生物电脑，生物电脑伸出一条线，插入侦察藤网的藤蔓中。

    藤网另一侧的路西法，感受到萨麦尔的数据访问请求，随即同意了访问请求。

    萨麦尔进入藤网的数据库中。

    找到了推进城囚犯的数据，然后输入一个筛选条件［恶魔果实能力者］，之前还有573672条结果，然后就只剩下1506条结果。

    推进城一共有57万左右的囚犯，而其中的恶魔果实能力者，竟然有1506名，数量确实非常多。

    看了一会，萨麦尔再次输入筛选条件，只看超人系、自然系，瞬间结果只剩下233人。

    再除去无限地狱那帮明显的目标，目标数量再次减少到197人。

    剩下的197人，萨麦尔仔细观察起来，他有王高的一部分记忆，自然没有小看超人系恶魔果实的傲慢。

    甚至王高的记忆中，对于超人系的优先级别，要高于很多自然系，例如自然系中的烟雾果实、沼泽果实，开发到觉醒状态，估计也强不到哪里去。

    还不如超人系，毕竟超人系的可能性、上限，都是难以估计的。

    咦?竟然还有这种恶魔果实能力，萨麦尔看到一个少见的恶魔果实能力，超人系——厨具果实能力。

    这个果实类似于武器果实的类型。

    翻开下一个名单，又是一个没有出现的恶魔果实，超人系——黑黑果实能力。

    然后是……

    超人系——面具果实能力

    超人系——电话果实能力

    超人系——辣辣果实能力

    超人系……

    千奇百怪的超人系恶魔果实，让萨麦尔看得眼花缭乱，他思考了一会，很快就确定了第一个目标。

    推进城。

    第三层，饥饿地狱。

    由于是恶魔果实能力者的原因，查理被单独关押在单间牢房中，只是对于一个厨师而言，饥饿地狱的长期饥饿，以及那猪食一般的糊糊，简直是最痛苦的折磨。

    被关押到推进城，已经过去了多久？

    查理好像有些忘记了，彻底对未来失去了希望，让他有些自暴自弃，回想起自己的前半生，多少有些遗憾和无奈。

    传说中的四海交汇之地，真的存在吗？他的思绪飘到那魂牵梦萦的梦想上。

    只是他没有察觉到，背后的岩壁内，萨麦尔正在操纵着藤蔓，用调配好针对性腐蚀液，迅速挖掘着隧洞。

    就在岩层距离牢房，只剩下大约2米左右，查理终于察觉到一丝不对劲，一阵阵轻微的嘶嘶声，从背后的岩层传来，而且呈现出越来越靠近的趋势。

    而在挖洞的萨麦尔，也通过隐藏在牢房中的藤网，看到了查理的表情变化。

    呵呵！

    太迟了！

    一只变色龙已经潜伏进牢房之中，只见变色龙的背部，张开两排小孔，一股无色无味的气体，被缓缓的释放到空气之中。

    刚想仔细聆听的查理，渐渐感觉到眼皮沉重起来，然后就昏迷下去。

    只是萨麦尔却露出一丝诡笑，变色龙的尾巴对准查理的脖子，刹那间，一根麻醉骨针喷射而出。

    骨针狠狠地扎进查理的脖子，他惊愕的瞪大眼睛，然后浑身无力的倒向一边。

    自作聪明！萨麦尔心里嘲讽对方的不自量力。

    他可以不仅仅会用眼睛观察，还有超强的听力和嗅觉、红外热成像、电磁波扫描之类。

    刚才查理看似闭上眼睛，但心跳却在加速，而且脑电波飞速活跃起来，这可不是昏迷不醒该有的表现。

    所以萨麦尔直接补刀，他的变色龙发射的麻醉骨针，别说一个被海楼石锁住的恶魔果实能力者了，哪怕是没有锁住，中了特制麻醉骨针，也要昏迷30个小时左右。

    不到五个小时，岩层中最后的两米，终于只剩下薄薄的一层。

    萨麦尔并没有直接破开，而是向钻一个小孔，然后旱藻藤的伪装叶覆盖住洞口，才将最后一层薄薄的岩石腐蚀掉。

    然后他的基甲伸出一条藤蔓，来到查理一旁，迅速生成一个复制体，这是一个有血有肉的植物人，还有进食的本能，哪怕是进行解剖，也分辨不错真假。

    当然，复制植物人是没有智商的，也没有恶魔果实能力。

    此时这个复制植物人，表面笼罩着一层伪装色，加上牢房内部非常昏暗，除非是见闻色高手主动探测，不然很难发现有两个人在这里。

