    这对兄妹拙劣的演技，让沈兴哭笑不得。

    但一旁的梁星辰脸色却是比哭都难看。

    这下打赌打输了，不仅要登报道歉，还得赔偿一百万给沈兴，这一趟亏大发了。

    林老爷子咳嗽过后，缓过劲来，才在众人搀扶下坐了起来，有气无力地问：“是哪位神医救了我？”

    “是这位沈兴，沈神医！”林霄指着沈兴，脸上充满了骄傲，“他是我专程从千里之外的天府请来的神医，回春妙手冠绝天下！”

    沈兴上前浅鞠一躬，礼貌地打招呼：“在下沈兴，见过林老！”

    林老爷子打量着沈兴，赞赏地点点头，感叹道：“自古英雄出少年啊！想不到能够把我从鬼门关拉回来的神医，竟然这么年轻！”

    “我就说嘛，沈先生一表人才，我见第一面就猜到，他一定是有本事的人！”

    林雷的态度一百八十度大转变，已经开始拍马屁了。

    “爸爸，您能平安醒来就好，我这就去叫海州医院的专家团队过来给您复查！”

    林霜说罢就想趁机溜走。

    林雷也想尽快脱身，便给梁星辰使了个眼色。

    “这次也感谢梁教授能亲自前来问诊，我送您回去。”

    “等等！”

    沈兴开口喊住了他们。

    “之前咱们打的赌，是不是也该兑现赌约了？”

    林雷和林霜同时停下了脚步，尴尬地转身，幽怨地瞪着沈兴。

    他们仿佛在说，就你他妈哪壶不开提哪壶！

    “老三，什么赌注？”林老爷子疑惑地问道。

    林霄便把刚才发生的经过，一五一十地告诉了林老爷子。

    听完之后，林老爷子气得浑身发抖，怒吼道：“你们两个不肖子孙！我看你们是巴不得我死！另外，我什么时候立过遗嘱了？”

    一听这话，沈兴心里暗暗叫绝，原来他俩不仅盼着老爷子去死，还伪造了遗嘱，怪不得刚才林霜急着让律师先行离开。

    此时，林雷和林霜兄妹已经吓得脸色煞白，支支吾吾无言以对。

    “你们两个混账东西，给我跪下！”

    林老爷子一声怒喝，林雷和林霜吓得两腿一软，纷纷跪在了地上，浑身瑟瑟发抖。

    伪造遗嘱的事情败露，老爷子醒来重新掌权，很可能把他俩逐出家门，最后的赢家只会是他们最瞧不起的野种——林霄！

    林老爷子转而看向沈兴，微笑着问：“神医，救命之恩感激不尽，你有什么需要尽管开口，林家一定全力以赴！”

    沈兴摇摇头，“我倒是没什么要求，以后我要有难，林家能伸以援手就好。另外，我希望他们能兑现赌约，毕竟愿赌服输，人在江湖，诚信为本。”

    “一定一定！”林老爷子冲着林雷林霜吼道：“你们两个还不快兑现赌约！难道想要我把你们逐出家门？”

    尽管他们心里一万个不愿意，但一听到“逐出家门”四个字，立刻毫不犹豫地服软了。

    林雷脸色极度难看，跪在沈兴面前，“咚咚咚”地磕了三个响头，“我错了！我向沈先生和三弟道歉！”

    林霜倒是松了一口气，庆幸自己没冲动对赌。

    林家兄妹只字不提放弃继承权的事，这是他们的底线，打死也不会妥协。

    沈兴也没有逼他们放弃继承权，毕竟林霄都没有计较这件事，那他就更无所谓了，再说也不能初次见面就把林家搞得兄弟反目成仇，。

    而梁星辰因为忌惮林家的实力，也被迫给沈兴转账了一百万，并承诺回去登报道歉，最后一脸狼狈地离去。

    兑现赌约之后，林老爷子宣布：“林家去天府的百亿投资项目，由林霄全权负责，你们两个先不要碰业务了，回去好好反省！”

    百亿投资计划是林家未来战略最重要的一笔，这个项目花落谁手，就意味着谁以后能掌控林家的产业命脉。

    本来林雷和林霜私下商量好，老爷子一死，假遗嘱一立，瓜分了林家江山，百亿投资也对半分。

    这下可好，不仅江山没吞成，连百亿计划都丢了份，二人可谓是赔了夫人又折兵，一个个垂头丧气，面如死灰。

    “还不快滚？最近别让我看到你们！”

    林老爷子一声怒吼，二人不敢怠慢，狼狈地退出了房间。

    待他们走后，林霄问道：“老爷子，沈神医说您中了离魂症，是让人勾走了魂魄，你出事前到底经历了什么，还记得起来吗？”

    林老爷子一听，微微一怔，随后摇了摇头，“我也不知道，我只是正常睡觉之后就醒不过来了，直到现在，我还感觉像是睡了一场大觉。”

    “我知道。”沈兴突然开口，“林老爷子之前出门就头痛，与这次中了离魂症，都跟奇阵封印有关。”

    此话一出，二人都有些吃惊，尤其是林老爷子，看沈兴的目光都变了，有些敬畏之色。

    “第一次进林家，我就感觉有些不对劲，现在终于明白了，是那六座假山！”沈兴说道。

    “假山？”林老爷子和林霄不约而同地疑惑道。

    “豪门园林有假山并不稀奇，但是六座假山环绕在别墅周围，围成一个六芒星的形状，这就是奇阵的关键所在！”

    林霄问道：“你的意思是说，这是巫毒教布下的毒阵，把我家老爷子封印在别墅内？而且，这次又是他们施展巫术勾走了老爷子的魂魄？”

    沈兴摇摇头说：“这次……恐怕不是巫毒教！”

    “不是巫毒教，那是什么？”林霄惊讶道。

    “这种假山组成的六芒星奇阵，叫做墟海引归阵，是玄冥殿的经典阵法。”沈兴解释道。

    “玄冥殿？也是类似于巫毒教的门派组织吗？”

    林霄再次震惊了，他还从来没听说过这个神秘组织。

    “差不多吧，玄冥殿也属于古武宗门之一，自古以来以专擅暗器和暗杀著称，也是个非常歹毒的宗门。”

    沈兴一边说，一边看向林老爷子，问道：“老爷子，您听说过玄冥殿吗？”

    林老爷子赶紧摇头。

    “我从来没听说过，我连你们说的那个什么巫毒教都不知道。敢问神医如何破解玄冥殿的奇阵呢？”

    “很简单，把那几座假山移走就可以了，不过那几座假山要彻底粉碎后扔到水底才行。”

    “原来如此！沈神医果然是神通广大！林某佩服！”

    林老爷子忍不住给沈兴竖起了大拇指。

