    第1148章  属性药剂……实力全开！   

    华鹤惊退，但是他的速度根本就不可能快过风系异能，眼看就要被风索缠住，一道金色闪电瞬间击在风索之上，声势浩大的风索居然瞬间被细小的闪电击爆……   

    于媚哀嚎一声，痛苦的神色闪过惊恐，只看到远处的那头白鹿正淡漠地看着自己！   

    华鹤笑了笑：“谢谢了，白王！”

    

    “呦！”

    白王点了点头，转头看向前方的惊血团成员，它就站在那里，但是看着它额头上绿色的晶核，却吓得所有人一动都不敢动！就连车队的人都畏惧地后退！   

    他们都认识，这是黑刀死神姜毅的战兽！   

    有多么的强大他们早就见识过了，一道闪电拦在他们的面前，这显然是在威胁他们，不许再过来，谁敢动手，它就打谁的意思啊……   

    两边总共一百多人，却被一头鹿吓得动弹不得，一个个憋屈的脸色通红……   

    李高山的额头青筋炸裂，他本以为这是一次很简单的任务，却没想到战斗已经进行了这么久，他居然还没有将对方拿下！   

    一想到皇甫震因此对自己失望！李高山顿时赤红着眼睛大吼一声，一拳重重砸向迎来的黑色狼牙棒！   

    “铛！”

    一声脆响，李思雨差点将手里的蛇蠊丧门棒甩脱了手！有些狼狈的后退，看到面前的这个男人凶神恶煞地冲向自己，顿时心灵福至地向后猛地一跃，李高山巨大的拳头一拳砸在地上，瞬间整片地面轰然炸裂，炸起的碎块随即居然射向了李思雨！   

    李思雨大惊：“四倍速，开！”

    话音刚落，突然李思雨的腿仿佛一下子缩了一下，接着她的身体直接化成一道影子躲避砸落来的飞石！   

    躲不掉的，也用手中的狼牙棒尽数击碎！   

    李高山眯起眼睛：“有点手段，可惜只不过是个青铜级！”

    

    双手用力捶打了一下地面：“猿王力！”

    

    “嗷！”

    李高山猛然抬起头，李思雨震惊的看着他的双眼居然化成了一对血红的兽瞳！同时从中此中居然伸出了四根锋利的尖牙！   

    “嗷！”

    接着，李高山的身体快速的产生变化，原本就比常人粗大的手臂快速地膨胀，几秒之后，居然变长了一倍有余，甚至直立身体，都可以碰到地面！巨大的双臂猛然用力一捶，发出巨大的撞击声！   

    “哇，李老大终于用他的异能了，太酷了！”

    “那可不是，这可是他的通臂猿形态！不过这个女人可就惨了，还没有哪个人可以在李老大这个形态下安然无恙的！”

    

    当众人看到李高山的变化，惊血团的人忍不住放声的尖叫，替李高山呐喊助威起来！“嗷！”

    虽然身体还保持着人形，但是李高山此时就像是一个人型凶兽一般，突然一捶砸爆地面，整个人带着这股威势疯狂地扑向李思雨！   

    李思雨大惊，转身扯着狼牙棒就跑！但是李高山的速度却比她更快！几乎瞬间就被追上，足有足球那么大的拳头轰然砸向李思雨的后背！李思雨惊慌的回头……   

    “轰！”

    一声爆响，地面生生被砸出一个一米多深的大坑！而李思雨的身体却有如破坏一般飞了出去！   

    李高山嗷叫着，兴奋地站在原地宣泄着自己的怒火！   

    “思雨姐！”

    晴斗看到这一幕，顿时愤怒地咆哮，转身就要冲过去，阎源却奸笑着扑向晴斗，手中的短刀直取晴斗的要害：“哈哈，和我战斗还敢东张西望！找死！”

    

    晴斗的身上瞬间被划出两道刀伤，但是他却快速地反应，脚下生风，几步退开后，阴沉着脸盯着疯狂扑来的阎源，现在他没时间搭理这个家伙，既然这样，那就一击解决！想到这里，盯着扑来的纹身男，晴斗突然长刀一扫，一道漆黑的刀气瞬间呼啸而出……   

    阎源大惊，惊恐地后退一步！但是晴斗的刀来得太快，瞬间就劈在了他的身上……   

    “啊！”

    阎源惨叫着向后跌去……晴斗心中一安，正准备去救李思雨，却突然听到阎源的大笑：“哈哈，逗你的！”

    

    只看看跌跌撞撞的阎源居然一下子站住，被劈中的前胸飘荡出一缕轻烟，却连一点伤痕都没有留下！晴斗眼睛瞬间瞪大，这怎么可能！   

    阎源嚣张地摸着胸口：“小子，你的异能很有点意思，可惜你碰到了我，哈哈！”

    

    晴斗不敢相信，要知道，他虽然刚才只是诚意的一刀，但是毕竟加持了刀气，就连汽车都可以一刀劈开，怎么这个男人却一点伤都没有？

    难道他是防御强化的强化者？

    

    晴斗皱眉，突然飞冲上去，独得风流斩直奔男人的胸口刺去！男人架起双刀，格挡住晴斗的刀手，居然凭着飞舞的快刀开始抢攻！   

    “啊哒！～”阎源一边快攻一边发出尖叫声给自己鼓劲，晴斗皱眉：“吵死！”

    瞬间手中的刀染成了黑色，锋利的刀气笔直地刺向阎源的腰部……   

    阎源怪叫着，突然双刀一错，重重的砍在晴斗的刀上……   

    “砰！”

    一声闷响，让晴斗震惊的一幕发生了，风流斩上的刀气居然瞬间化成了碎片，飘散一空！   

    而失去了能量支持的风流斩则被对方轻而易举的挡下手，突然飞快的出刀，瞬间刺在晴斗的肋下！   

    “该死！”

    晴斗大吼，左手瞬间握向阎源的刀，不顾掌心被划伤，死死的顶住对方的刀，不让它再往里进一分！绿色的刀直接砍向阎源，阎源快速的退后，这一次却并没有和晴斗硬碰硬！   

    晴斗眉头一挑，似乎有些疑惑……但是肋骨的锉痛却让他疼的皱眉，捂着伤口，刀指阎源，却张口大喊：“华哥，思雨姐，你们没事吧！”

    

    李思雨狼狈的躲避举手投足间破坏力惊人的李高山，听到晴斗的话下意识的回道：“我没事！”

    华鹤操控着四柄飞刀同样回应……   

    “嘎嘎，现在你居然还关心他们，还是想想你吧！区区白银级，居然敢和老子叫板，今天你死定了！”

    甩弄着手中的尖刀，阎源双眼血腥的盯着晴斗，一脸杀意！   

    突然身后一道剑气呼啸而来，阎源瞬间感应到，但是他却不躲不避任由那道攻击轰在他的身上，而诡异的一幕再次发生，那凌厉的剑气刺在他身上的瞬间，居然就直接化成了淡淡星光消散一空……   

    晴斗瞬间捕捉到了这个变化！而阎源却阴森的回头：“小妞，你活的不耐烦了？

    别急，等老了弄死了他，就好好的炮制你！”

    

    袁菲儿没搭理他，而是盯着晴斗：“看清楚了吗？

    他的能力！”

    

    晴斗笑了：“啊！我已经看明白了！”

    扭了扭脖子，晴斗缓慢的将刀插回了腰间的刀鞘……   

    阎源大怒：“小子，你看不起我？”

    

    晴斗不顾腰间的伤，开始压腿，用力的拉伸自己的身体：“你的能力，应该是能量无效化！不管是谁的异能，都无法伤到你吧！”

    

    阎源冷笑，倒没想要隐瞒：“不错，但那又怎么样？

    老子的能力正好克制这们这些靠着异能就以为天下无敌的笨蛋！不管你们是谁，是什么样的能力，在我这里，一点作用都没有！”

    

    晴斗却面不改色，拉伸好后，他一把将身上的衣服扯了下来，直接系在腰间，露出了自己精壮却略显瘦弱的上身，突然肆意的冷笑，盯着阎源眼中泛起一丝疯狂：“正好，我好久没有真正的砍过人了，今天碰到你，我终于可以尽性了！”

    

    “虚张声势！去死……”阎源怒吼，双刀飞速的旋转斩向晴斗……   

    “呵呵，你倒是很自信，居然不让你们的同伴来救你！”

    四周风劲威猛的于媚听到华鹤回应其它人的话后，不由冷笑！   

    可笑一个废物居然也敢和自己叫板！于媚心中恼怒，四周的风劲越发的猜暴，让她的长发疯狂的飘舞，整个人散发着狂暴的气息！   

    华鹤推了推眼镜，看了一眼手中扣着的一颗药丸自信万分的笑道：“战斗才刚刚开始，鹿死谁手尚未可知！”

    ……   

    “姜毅，怎么办？

    晴斗他们要败啊！”

    唐冰紧张的盯着屏幕，下意识的抓紧姜毅的手！   

    姜毅死死的盯着屏幕！说实话，李思雨被爆发的李高山完全压制的情况还是让他非常的紧张！但是他还是相信大家一定不会有事的！   

    皇甫震有些得意的看向姜毅：“看来，这场战斗很快就会出结果了！怎么样？

    我的条件还是不变，只要你现在认输，我马上让他们停止战斗，否则我也不敢保证他们会不会将你的人打死！”

    

    姜毅抬头，看着屏幕中正做着准备动作的晴斗，以及震慑全场的白王，不由笑了：“别这么急嘛，即然是我输了，也得让我输个明白！”

    

    看到姜毅死猪不怕开水烫的样子，皇甫震的脸色一沉，冷哼一声，也不再说什么！   

    唐冰则盯着屏幕里的大家，担心的下意识靠近姜毅，她知道，这些人都是姜毅最重要的人！   

    他们之中，有任何一个出了问题，对姜毅的打击都是难以形容的。

    如果真是这样，她不管再做什么，也完全无法弥补对姜毅的亏欠了……   

    

