    沈天舒只听黄婷珊说了开头几句话，就把这对母女的套路看得明明白白了。

    　　元氏借着自己是长辈，想方设法让对她女儿有威胁的姑娘出丑。

    　　黄婷珊则是通过夸大自己与王府女眷关系极好，来打击她锁定的潜在竞争者。

    　　这种不入流的手段，也就是在湖广这种地方，若是放在京城，早就要被人在背后笑话死了。

    　　她们也不过是仗着宫中贵妃和皇长子这一层关系，所以才有些肆无忌惮了。

    　　隔壁桌的表演根本没入得了沈天舒的眼，却把从未参加过这种场合的沈云蕙听得一愣一愣的，忍不住凑近沈天舒低声道：“大姐，这位黄姑娘，说不定就是太妃和王妃看中的世子妃了吧？”

    　　沈天舒却忍不住想起那日厉子菡的话，忍不住露出个笑容。

    　　看厉子安那副宠爱妹妹的模样，如果得不到厉子菡的认可，黄姑娘想做世子妃的野心，怕是也没那么容易实现。

    　　“大姐你笑什么啊……”沈云蕙还以为是自己说错了什么，有些无措地问。

    　　“世子妃是谁，跟咱们又有什么关系？咱们只管老老实实待着就是了。”沈天舒说着将面前的果盒推到沈云蕙面前道，“你不是爱吃瓜子糖么，尝尝看。”

    　　沈云蕙到底还是年纪小，也从未想过自己的身份能跟亲王府扯上什么关系，所以很快就被沈天舒转移了注意力，拈起一块瓜子糖放入口中，吃得眼睛一亮。

    　　“姐，这个跟外面卖的瓜子糖味道不一样。”

    　　“这是宫里的方子，肯定是王府后厨自个儿做的。”沈天舒这话可不是信口胡说，太后喜食瓜子糖、花生糖这类零嘴儿，又怕吃多了虚火旺，有一次她入宫给太后诊脉说起此事，便写了这个方子给御膳房，她刚才一吃就尝出来了。

    　　姐妹俩本来只是在小声说话，但架不住旁边的人有心想听。

    　　“呦——”黄婷珊拖了个长声道，“这位姑娘说得倒像是真事儿似的，敢问您是进过宫还是来过瑞亲王府啊？”

    　　“偷听别人说话，似乎不是很礼貌吧？”对这种人，沈天舒眼皮都懒得抬一下。

    　　“笑话！”黄婷珊不依不饶道，“今日是瑞亲王府设宴，大家都在阁中，你说话难道还不许别人听么？”

    　　“姑娘既然知道这里是瑞亲王府，敢问您是姓厉么？”沈天舒微微有些不耐地蹙起眉头。

    　　“你……”黄婷珊被噎得差点儿没翻白眼，“我姓什么不重要，至少我能经常出入王府。但是这几年里王府设宴，我可从来都没见过你。我对你们姐妹说话不感兴趣，可既然被我听到了，就教你个道理，人没见识不要紧，最怕是不懂装懂，胡说八道。”

    　　簇拥在黄婷珊周围的几个姑娘也都七嘴八舌地附和起来。

    　　“就是啊！你该不会是听婷珊说自己对王府很熟，你就也想跟着凑热闹吧？也不看自己有没有那个身份，配不配！”

    　　“你以为亲王府的规矩是那么好攀的么？信口胡说当心给你爹招惹祸端。”

    　　“没见过世面还非要现眼，也真是服了。”此时说话之人，似乎对沈家的情况比较了解，冷笑一声道，“所以说，这种娘亲去得早、继母又上不得台面的人啊，就是没教养。”

    　　旁的话沈天舒听了也就过了，但是最后开口这人的话，却着实越过了她的底线。

    　　沈天舒缓缓抬起头，看向邻桌的几位姑娘。

    　　一双杏眼中早已没有之前的温和，冷得像冰锥一般。

    　　沈云蕙浑身一抖。

    　　来了，又来了！

    　　上次被绑时见过的眼神又来了！

    　　她在心里暗自庆幸，好在这次被大姐瞪的人不是自己。

    　　沈云蕙同情地看了眼隔壁桌的几个姑娘，心道你们惹谁不好，非要惹我大姐。

    　　芳馥见此情况刚想出来打个圆场，毕竟沈天舒是世子爷交代过的贵客，怎么能让人在自家王府受委屈呢！

    　　但是还不等她开口，就听沈天舒道：“既然黄姑娘说到有人不懂装懂，胡说八道，那咱们就来细说一说。

    　　“黄姑娘刚才大声夸赞今日王府备的黑茶，想必附近很多人都听到了。只可惜你弄错了一点，今日王府宴客用的茶，的确是黑茶的一种，却并非安化黑茶，而是咱们武昌府本地所产的老青茶，制茶世家何家所制的特级茶。

    　　“老青茶不仅能够生津解渴，还可以御寒提神，的确适合冬季饮用。虽然不如安化黑茶那般有名，但其实它带有一股安化黑茶所没有的独特茶香，喜欢老青茶的人多是老茶客，喝习惯了之后就好这一口儿，那可是给多少安化黑茶都不换的。”

    　　周围所有人都被说愣了，说实话，同样都是黑茶，原本就不是所有人都能品得出两种茶的区别。

    　　大家今天来又不是为了喝茶，大家都忙于交际应酬，喝茶不过是为了解渴，哪有几个人会把心思专门放在这个上头。

    　　更何况有些人压根儿就还没动桌上的茶盏。

    　　但是听了沈天舒这样说，立刻有许多人开始细品茶味。

    　　芳馥万没想到沈天舒的性子这么刚，竟然就这样当众怼回去了。

    　　不过瑞亲王府的人本来瞧不上黄氏母女，若不是因为黄家出了个贵妃，这两个上不得台面的东西怕是连王府大门朝那边开都摸不着。

    　　所以她立刻认同道：“沈大姑娘说得没错，王府今日待客用的，的确不是安化黑茶，而是何家所制的特级老青茶……”

    　　不料芳馥话没说完，就被恼羞成怒的黄婷珊打断道：“你是个什么东西，主子们说话有你插嘴的份儿？真是有什么主子就有什么下人，一家子没规矩没教养的。”

    　　芳馥闻言脸色猛地沉了下来，她是下人，黄婷珊是府上的客人，别说只是骂她几句，就算是打她几下，她也得受着。

    　　但是黄婷珊这话，却是将厉子安一起骂进去了。

    　　虽然知道黄婷珊定然是将芳馥当做了沈天舒的丫鬟，却也无法改变她辱骂世子爷的这个事实。

