    看着从玉玦下面显现的这一排字，姜小白笑了。

    误会？

    姜小白和那人之间能有什么误会？

    姜小白仅仅只是让神兵管理局帮忙协查，寻找对方的踪迹而已。

    就是这样对方已经着急了，为什么着急，做贼心虚了么？

    这种自乱阵脚的行为充分暴露了对方不太聪明的样子。

    而从女鬼寄生的带血的玉玦来看，姜小白有十足的理由相信，会稽城那座金帝大厦中两名救火战士的牺牲与之有关。

    没错，就是原先潜藏在万卷书院的传媒学院老师万昰臹。

    万昰臹是一名散仙，因为得罪了不少同道而潜藏在万卷书院，而书院的美人湖湖底有一只带血的玉环。

    没有这么巧合的事，在这个厂房里杀死并吞噬了偷儿国十七名修仙者，甚至还有一名普通人魂魄的女鬼，也是被寄生在一只带血的玉玦中。

    这里发生的事情还是需要向神兵管理局那边沟通的，姜小白当即拨通了轩孔明的电话。

    把事情经过详细讲给轩孔明听后，轩孔明道：“这边的监控没有发现期间有人进入这个厂房内……”

    姜小白道：“万昰臹是一名修仙者，他想悄无声息进入而不被你们的电子产品发现，还是很容易的。”

    轩孔明问道：“确定是万昰臹吗？”

    姜小白道：“虽然不是百分之百确定，但每一件事都和他有千丝万缕的联系，不管怎么样找到他一切就真相大白了。”

    “好，我这边会尽可能发动一切手段去寻找他的踪迹。你那边我会立即派人过去清理现场。”

    清理现场，意思自然是毁尸灭迹，这种事情造成社会影响会很大，必须不能让凡俗普通人知道。

    “不用了，我会清理这里。”

    要清理这里还不简单，姜小白先是在厂房内部布下一个防御阵法，预防等会阳火烧到外面。

    然后一个阳火诀把里面尸体烧得干干净净，却避开了所有的设备机器。

    祛尘诀打出后整个厂房焕然一新。

    又细想了一番后姜小白打出了一道雷诀，不过不是五行雷诀，只是一道普通的雷诀。

    厂房内顿时雷声滚滚，却因姜小白之前在四周布下了防御阵法雷云无法外溢。

    姜小白之所以补上这个雷诀，是因为这里曾发生厉鬼索命的事件，雷诀可以祛秽，这里的阴气以后不会影响到普通人。

    做好这一切后，姜小白还拍了个视频给轩孔明看，让他放下心来。

    “我们会和金陵城的官方对接，毕竟还有一个偷儿国的普通人也出了事，就当失踪人口处理吧。”

    做完这一切姜小白也算是完成任务了。

    他急不可耐地想要回宗门，美丽动人的大师姐正等着他呢。

    “我有一个大师姐，大师姐，大师姐！”

    “蠢蠢的样子真阔耐，真阔耐，真阔耐！”

    姜小白哼着自编的歌离开了这座偷儿国人开的厂房，大师姐在其他弟子眼中是高冷的，是非常有威严的。

    但是在姜小白眼中，大师姐也会娇羞，也会犯蠢。

    虽然大师姐喜欢动不动就扯姜小白的耳朵，但从不会太过用力。

    姜小白反而有些享受大师姐那柔嫩细腻的手指扯住自己耳朵的感觉。

    回去的路上姜小白却收到了大师姐的讯息：“小白，你别回来了。”

    “啥？出什么事了？”

    姜小白有些紧张，自己没犯错啊！

    难不成又有哪个不开眼的邪派学赤血教去攻打青玄宗了？

    赤血教当时也是受焰摩和尚胁迫，不然脑子被驴踢了也不会去攻打青玄宗，最后彻底消亡。

    “这次你在仙人遗府的收获让宗门上下所有人都疯了……”

    疯了的意思是刺激太大了……

    青玄宗各殿殿主和长老们还好，前面一次次接受姜小白洗礼，神经已经粗了不少，勉强能够稳住心智。

    这次姜小白因为偷儿国修仙者的任务提前把六只乾坤袋交给太乾殿殿主明清子，而明清子忍不住好奇偷偷查看了乾坤袋里的东西。

    尽管也受到了刺激但还算有了先前的些许经验，并不太过失态。

    但是明清子也是个蔫坏的主，自己受了刺激当然也会想办法让青玄宗全宗上下一起受刺激。

    不光是各殿殿主和那些长老们，他们最多和自己一样，说不定因为几人聚在一起各自压抑心中的情绪，效果没有那么大。

    所以回到青玄宗后明清子不动声色，提议当着全宗弟子的面一个个拆解姜小白上交的乾坤袋。

    青玄宗各殿的殿主哪一个不是老狐狸，尤其是姜小白的师父青玄宗宗主玉清子最是了解自己的徒儿。

    全宗上下对自己这个小徒儿的评价是啥？

    不就是福缘深厚么。

    这次交到明清子手里的乾坤袋里肯定又装了不得了的东西。

    明清子的提议得到了一致的通过，这些老狐狸们自己一次又一次遭受姜小白的刺激，很多好东西都没有能向全宗弟子公开呢。

    比如五百年份火候的炼丹炉和千年份火候的炼丹炉。

    比如那个具有真仙之力的破旧蒲团。

    这次那个福缘深厚的小师侄肯定也上交了好东西，以至于明清子做出这样的提议。

    所有人都笑呵呵的，自认做足了最全面的心理准备，就准备看门下弟子们失态的糗样。

    至于乾坤袋里能拿出什么东西，他们认为明清子有分寸，一些类似于千年份火候的炼丹炉那种不能公之于众的宝物肯定已经事先收起来了。

    于是明清子当着全宗弟子的面一个一个地打开了乾坤袋。

    前两个乾坤袋里面是这次仙人遗府里明面上最贵重的东西，也是各宗弟子进入遗府的最主要目标。

    一堆堆的修行功法。

    “我们在仙人遗府里面的时候听说阁楼水榭的禁制阵法被人破了，里面的功法全被人取走了，当时还在猜测是谁取走了所有的功法呢……”

    “是小师弟……”

    “他是如何破解阁楼水榭的禁制的？”

    “不知道，说不定他走过去禁制就自动打开了，谁让小师弟运气好呢……”

    “……”

    众弟子觉得这个解释，这个说法好无厘头。

    可是又觉得这个解释，这个说法最符合真实情况。

