    注意到罗德的出现后，最先有所反应，并迅速进行应对的，还是那些阶位较高的战斗矮人。

    尚未进入地下之前，这些战斗矮人的存在，便是矮人村庄的重要守护者，当敌人出现时，他们将位于一众矮人的最前方。

    罗德注意到，村庄当中的战斗矮人，大部分都有着五阶左右的实力，少数几名甚至达到了六阶，对于成长性并不算高的矮人而言，成为六阶生物已经算是极为难得。

    按照菲亚特提供的信息，这座矮人村庄，在曾经的埃里中，有着一定的名望，出现这种较为稀少的高阶战斗矮人，倒也不是不可能。

    与其他的矮人相比，这几名高阶矮人身上的装备截然不同，由精铁锻造的厚重盔甲，严密的覆盖了身体的每一寸，令这些矮人的身形看上去更加矮小，换成其他生物，如果阶位不够，穿戴这种盔甲后，甚至无法正常行进。

    这些高阶矮人手中，握着的则是加大一号的战锤，能够轻易破坏常规的盔甲防御，顺便砸碎敌人的躯体。

    这些高阶矮人的存在，正是眼前这座矮人村庄，敢于在亡灵法师发动侵袭时，向着地下迁移的倚仗。面对这些装备精良，同时有着抗魔能力的矮人，以往那些普通亡灵法师，自然没有办法将其战胜。

    只不过，神器的出现，将这一切完全改变，以往的一切战术，在神器面前，都很难起到应有的效果，即便矮人有心抵御眼前的敌人，甚至不惜为此放弃自己的生命，也很难起到应有的成效。

    面对冲向这边的矮人，罗德心中丝毫不惧，漠然的望着眼前这些敌人，但却没有做出任何行动，看似根本没有进行抵抗的想法。

    与此同时，阵阵沉闷的脚步，从罗德身后传来，与脚步一同到来的，是无比浓郁的死亡能量，以及让普通生物感到厌恶的气息，一股危机，无疑笼罩在了所有矮人头顶。

    突然发生的变化，令菲亚特心中一惊，他向着后方望去，只见从通道后方涌出的，是一群形态各异的尸巫，根本不似他印象当中，那些常见的人形尸巫，而是由各种各样的动物骸骨构成，即便是这些尸巫当中，大小也有着显著差别。

    这些尸巫刚一出现，便引起了所有生物的注意，即便是那些战斗矮人，感受到尸巫所蕴含的死亡能量后，也不由得谨慎起来，这种无比强大的亡灵生物，战斗矮人此前根本不曾见过。

    出现于此的这些尸巫，自然与罗德有着脱不开的关系，就在罗德进入通道内的这段时间内，此前与罗德一同到来的尸巫王，便完成了这些尸巫的转化。

    转化用的尸体素材，除了来源于林间的生物外，更多的，还是村庄中的矮人平日间捕猎后留下的动物尸体。

    这些动物尸体被埋在村庄原址的下方，所散发的死亡能量，早已引起了罗德的注意，在罗德的示意下，尸巫王优先完成了对于这些生物尸体的转化。

    完成转化后，通过鬼王斗篷的示意，这些被转化出的尸巫，经由裂痕处的通道一路行至罗德所处的位置，后方的尸巫王一并跟来。

    由于处在地下空间，矮人并未预料到敌人能够发现此地，防御工事准备的并不完善，除了眼前的这些战斗矮人外，在罗德看来，这些矮人当中，并没有什么值得在意的事物。

    见矮人一时间不知如何处理眼前的尸巫，罗德自然不会放过这个机会，在他的示意下，后方的尸巫立即释放死亡之云。

    死亡之云所侵蚀的对象，并非罗德面前，与他对峙的战斗矮人，而是矮人居住在地下空间内的房间。

    扩散出的死亡之云，只能用无孔不入来形容，一时间，死亡之云向着房间之内急速渗透，吸收了生物死亡时释放的死亡能量，死亡之云变得更加浓郁，远没有消散的趋势。

    被死亡之云浸入的房间，房门很快便会开启，只不过从中走出的，可不是原本那些矮人，而是形态稍矮的尸巫。

    比起释放而出的死亡之云，真正让矮人感到恐惧的，还是那数量暴增的尸巫，曾经一起生活的同伴，在如此短暂的时间内，便成为了令人恐惧的亡灵生物，不断带走其他矮人的性命，将其他矮人也化为尸巫形态，这一刻，普通矮人再也无法维持原本的理智。

    暴增的尸巫，轻易便破开了属于矮人的防线，并向着地下空间的深处不断蔓延，想来要不了多久，这里的所有矮人，都将化为没有神智的尸巫。

    至于原本的那些战斗矮人，也曾试着向罗德发起冲锋，他们的基础属性甚至能够无视普通尸巫释放的死亡之云，除非大量尸巫一同释放，死亡之云的叠加效应才能对其产生侵蚀。

    只不过，矮人对于法术的抵抗，在罗德释放的死亡之云面前不值一提，罗德只是暗中将自身的死亡之云，加入了尸巫所释放的死亡之云中，那些战斗矮人便再也无法发出任何动静。

    在罗德的命令之下，当死亡不断向着地下深处蔓延时，位于地面之上的鬼龙，早已升至半空当中，并在这片区域巡视，不放过任何漏网之鱼。

    留在地面之下的矮人，无疑将被死亡之云完全吞噬，而地面之上的空间，又有鬼龙进行把守，除了空间法术外，罗德也想不出这些矮人能够存活下来的其他方法。

    面对此时的罗德，这些矮人完全无法进行任何有效抵挡，轻易便被转化为了亡灵生物。

    正当罗德清点着新增尸巫的数量时，一旁的菲亚特有了一定的发现，于是朝着罗德示意一番，便跟随着四周的尸巫，向着地下深处迅速前行。

    注意到菲亚特的举动后，罗德似乎察觉了什么，没有阻拦他的意思，利用神器向着尸巫下令，不要攻击这位精灵领主，同时不要阻拦他的任何举动，任由菲亚特向着地下深处前行。