    实际上彩彩不是逛了一个镇，她只是走了半条街，起初挑中的是一家服装店，人家老板娘看她形象不错，而且嘴又甜，其实是把她收下了的，还开出了40块钱的高价。

    只是这钱也不是白给的，人家服装店那时候刚好到货，来了百十件带着包装的衣服！

    新衣服到了之后是要拆掉包装挂出样衣的，而且因为折叠的缘故上面有很多折痕，所以还得用挂烫机把衣服烫平整，要是有线头也得剪掉。

    彩彩只弄了几件，就觉得累的要死，再一看剩下还有几十件，只觉得头都大了，立即找了个借口逃跑不干了。

    有了“劳累辛苦”的工作在先，她再挑工作就专找那些既体面又不累的，但那些店要么是不招人，要么就是觉得她时间太短不想雇。

    最后她看时间太晚了，再挑下去上午就得空手回家，这才找了个工资少的饰品店。

    拿到的十块钱，她留了一点，其它的买了几个手工大馒头，还有一家熟食店的豆腐干，自认也算是一道小菜了。

    不仅有菜，她还买了主食呢，这也算是挺体面了不是嘛？

    “我去的是一家快递公司，他们上午忙，又正值周末，待了一上午人家给我35块钱。”罗泉说道。

    他买了一道土豆小炒鸡，土豆多肉少，花了不到二十块钱，这道菜是麻辣味的，麻香味引的人食指大动。

    “我去的是一家小超市，他们上午到货，我帮着去理货了，赚了30。”小七说道。

    小七买的是炸莲夹，花了十几块，算是小吃。莲藕的个头很大，用筷子夹起一块都觉得很沉重，香味扑鼻非常诱人。

    在场的所有嘉宾中，只有罗泉是真正吃过苦的。

    他是流浪歌手出身，最穷的时候在天桥下过过夜，也住过三十一晚的破旧旅馆，为了吃上饭，他干过很多工作，可谓是有过不少兼职经验了。

    快递公司一般一天会到两次货，早上一次下午一次，八九点正是他们忙的时候，不仅会到货还会发货。

    他虽然人生地不熟的不会派件上门，但打个单子收个货打个包还是会的，这活比较累，还有些脏，所以给的价钱不少。

    而小七虽然不像罗泉那样经验多，但也是见过世面的。

    她家庭条件一般，上了大学后学费和生活费不少，为了缓解家里的压力，才大一时她就开始找兼职了，也有过一点工作经验。

    所以跟江小白一样，他们两个人找工作的速度都很快。

    相比之下，家庭条件优沃的彩彩，还有从来没有干过活的吕小千干起活来就不够看了。

    不过吕小千跟彩彩还不一样，他知名度非常高，比其他五位嘉宾更被观众熟知，所以店家一看是他就很爽快的把人留了下来。

    “我去的是一家快餐店，卖些鸡柳汉堡之类的，他们一上午给我30，但我半上午时没忍住香味的诱惑，就买了些吃的……所以就剩下十几块了。”

    吕小千说着说着脸就红了。

    其他人无语。

    原本还以为他是找工作时碰了壁，没想到这货是半途偷吃了啊！

    他说完，他的跟拍摄影师忽然说了一句话——

    “今天的午饭他只花了四块钱买了三包方便面，那两颗鸡蛋是店老板送的。”

    众人：……

    大家的脸色有些精彩，有些想笑，还有些无语。

    “嘿嘿，我这不是怕还不起早上借的钱嘛，就只好省着点花了。”吕小千赔笑。

    “你还知道省着点花啊，那你偷吃的时候怎么不知道省省呢？”彩彩打趣。

    吕小千笑的更尴尬了。

    “其实我们的工资在本地都算高收入了，这里很多人一个月只有一千块的收入。”

    罗泉叹息了一声。

    他们拿的钱相对多，也是因为周末忙碌的缘故，也有些店家是认出了人，所以给了照顾。

    而且是干的短工！若是正常按月工作，那工资不可能给这么高的。

    “工资低，消费也低，也算均衡了。”胡洲点点头。

    众人说完，就开饭了。

    江小白买的菜是最奢华的，也幸好有她买的这两份大菜，才算是让在场的九个人吃了个好饭。

    柏星一个菜没有，彩彩只有一个豆干，吕小千的只有煮面，说起来都很拿不出手。

    吃完饭，柏星就很主动的去收拾桌子了。

    “善后交给我，你们下午还得工作，趁这个时间午睡一下吧。”他说道。

    “那好，你也快一点啊，争取也睡一会儿。”

    大家也是有些累了，没有客气，一个个回了屋。

    三个主持人也都回房了，江小白迟疑了一下，看向柏星。

    “柏哥。”她出声。

    “嗯？有什么事吗？”柏星看过来。

    江小白把一个东西递给了他，压低一点声音，“这个符是我求来的，送给你吧，也许可以抵消一点你的厄运。”

    她给的这个符，是从自己项链里取出来的好运符。

    叠起来后是个三角形，很小一点点。

    江小白这两天把柏星的表现看在眼里，觉得他人还是不错的，只是这个运气实在是差的离谱。

    从最初见面，她就对他厄运缠身一事很好奇，也观察了两天，但也没看出什么端倪，只能理解成他这人天生倒霉吧。

    把好运符给他，除了是有些可怜他外，江小白更想试试自己的符对他的运势有没有改善的作用。

    哪怕不能变好，至少不那么糟糕也是可以的。

    钱就不收他的了，也不知道能不能起效，就当成日行一善吧。

    柏星看着这个小小符，愣了一下，然后失笑道：“谢谢你的好意，只是不用的，我从小用过很多这种东西，但对我都不起作用。”

    他语气非常的平淡，不见失落，像是已经习惯了这一切一样。

    厄运缠身让人佛系。

    “没关系，试一试又不会损失什么，你只要把它随时装在身上不要离身就行了。”

    江小白说着就把东西塞到了他的手里。

    柏星这下没有再拒绝，他接受了江小白的好意，“好，我会好好保管的，谢谢你。”

    点点头，江小白就回了房。

    睡了近一个小时，江小白一点钟就出门前往奶茶店了。

    人家收她当小时工，这是好意，哪怕只有短短几小时，可江小白觉得自己也该尊重这份工作。

    来到奶茶店时才一点十五分，店老板见了她还有些意外。

    “这么早就来了啊？也行，这会儿没什么人，我正好教你几种热销奶茶的做法吧，这样要是客人多我帮不过来了你还能帮我做。”

