    石汉昌这边去沙巴克使者这里领了行会奖励888元宝：“23个人，888万，一人分38万”

    “你们看怎么给呢？”

    兔兔：“去庄园摆摊吧，一人摆38万你去秒”

    “好的，所有兄弟来庄园摆摊，摆个38万元宝，我来挨个秒”

    “来了，来了”

    一群人兴高采烈的来到庄园，来到角落没人的地方开始摆摊。卢浩也摆了个极品星王战戒38万元宝。

    您的极品星王战戒也被买走，您获得了380000元宝。

    卢浩看了下包裹元宝又有了100万。想合三国斗笠勋章，但是元宝又差点，今天捡到不少斗笠勋章，不过最高级的就是一个皇冠斗笠。最后想想，现在装备这样就可以了，法道组合不用太好装备，能打怪就行。

    最后决定，卖给段华，换点生活费。

    “华仔，我这100万元宝，要吗？”

    “要的，浩子，你自己不用吗？”

    “我法道这样就可以了，来交易给你，等下转我支付宝”

    收到段华的转账，玩这个服2天终于开始有进账了。

    石汉昌抱怨到：“哎，我在土药店等了半天，都没人上来PK，真难受，一点激情都没了”

    段华：“哎，我还想找人练练技术呢”

    “要不要去各个地图追杀他们？”

    卢浩：“没必要了吧，没什么深仇大恨的，不用做的太绝对。大地图我们等下去占住就好了，小地图让给散人打金的就好了，没必要”

    “也是，反正有人进我的图，我就清人了”

    散人联盟这边是一片狼藉。

    原本以为拿沙是十拿九稳的，现在居然拿不下来，大武神气急败坏喊起来：“哎，特么的，60多号人，让人20号人拿下了，你们这些人有什么用”

    “哎，都是些小号，散人打金的小号，大号太少了”

    “玛德，一个个怕死，怕掉装备，你们装备才值几个钱，拿下沙巴克，爆他们装备不好吗？”

    “垃圾，一群废物”

    “大武神，你别满嘴喷粪，好不好，我他么的一直在打，今晚我死了几十次”

    “输了就输了，你骂人就不对了，散人怎么了，打金怎么了，都是靠自己在打，不像你前面借了那么多人东西，你还了吗？”

    “槽，还好意思要我还，还你妈个头，槽，劳资不玩了，换服了”

    “大武神，你就是一个垃圾，草拟大爷的，就你这种人，也配玩传奇，回家玩你妈去吧”

    “大武神，我草你祖宗，欠钱不还”

    “大武神，你TMD不得好死，出门被车撞死”

    在大家的骂声中，大武神直接转让会长，退出行会，把装备全部丢小号上，退出游戏了，准备换个新区继续坑人去了。

    本来就没混到元宝，又加上大武神这么一闹，一些人纷纷退服，摆摊卖号卖装备元宝了。

    兔兔：“庄园好多人清号卖元宝”

    “我看到了，不过都是些不值钱的，除了斗笠勋章能买，其它的没啥好东西的”

    “捡漏是可以的”

    “都是些小号，哪有什么东西捡啊”

    “哈哈，正好我去收元宝”

    “太没意思，不禁打，想激情都不行了”

    “大武神好像没看到了”

    “没拿到元宝，欠账又还不了，跑路了吧”

    “坑人的东西”

    兔兔：“等下有行会BOOS，20万血的，还有很多小怪，都会爆人名币卷的，小怪爆1-5元，BOOS会爆10-100元卷，等下要去抢的”

    卢浩：“好的，那等下集合去打”

    10.30系统跳出弹框，行会BOOS已出现，去征战吧。

    卢浩：“兄弟们，进去抢人民币卷了”

    进入地图，是一个石墓7层地图，里面的小怪，行会使者，多钩猫造型，10000血，大概有五六十个吧。行会BOOS，蓝色巨人，肩扛狼牙棒，20万血。

    一个流星火雨拉了2个行会使者过来，1个合击在加上几个流星火雨，就打死了两个行会使者，爆了6张1元的人民币卷。

    散人联盟来了几个人，刚打怪，就被赶出去了。

    “散人联盟就这几个人了？就来了五六个人，打出去就没了啊”

    “散人联盟废了，该退的退”

    “不管他们，好好打怪了”

    这波卢浩抢了5个行会使者，一共爆了14元的人民币卷。

    一群人再打行会BOOS，行会BOOS哪扛得住这种架势，轰然倒下。爆了1张20元卷，和5张5元的。

    “我的经验，哈哈”：石汉昌大笑起来“哈哈，现在赞助到了2700了，还差2300升级神王了”

    “昌哥，等下晚点我给你一点”

    “好的”

