白衣终于是知道谢长安这个男人和之前所有的对手那都是不一样的了，这个小子的实力修为如何，可以先不用理会，单单是这身边的神兽就十分的棘手，看样子这神兽至今还没有动手的打算，“我的羽毛啊，长安你小子真是太过分了，每一次让我出来都是救火，这一次更是过分，居然是让我为你承受了十分钟的爆炸，怎么，难道你还真的以为我这羽毛不值钱是吗？可以随意让你使用对吧？”谢长安只是赔笑，说说就说说，反正，自己的身上也不会掉一块肉。
看见谢长安这一张嘴脸他就讨厌，可是呢，在这个时候，白衣居然是开口了，“这个容易啊，既然神兽您是这么的讨厌他，那不如和这个谢长安解除了契约，只要您加入到我这边，我一定会让你再次变强的！毕竟谢长安这个废物刚才要不是您的话，他早就死了！”看这个提议真是不错，在看见了狼鹰的本事之后，白衣是真的很想得到这个灵兽。
“啪”白衣的脸上顿时是多了一道鲜红的掌印，“这里什么时候轮到你说话了，谢长安是我的朋友，是我的兄弟，我就是喜欢骂他，他也喜欢被我骂，但是这天下只有我一人可以这么做，除了我之外，任何人都不可以，你算是个什么东西，契约？哈哈哈，我狼鹰从来不和任何人缔结什么鬼契约，依靠的是彼此之间的信任，这一点你是不会明白的，当年就算是轩辕氏对我都是礼让三分，你不会天真的认为你的实力还能比轩辕氏强吧？”
狼鹰现在是化作人形，下的也是重手，因此，现在白衣都是蒙的，好一会儿他才反应过来，“阁下神功惊人，晚辈不是对手，但这一次晚辈的对手是谢长安，难道阁下还能护住他一世吗？谢长安你要是有本事，就亲自下场来和我玩玩，躲在前辈的后面算是什么好汉？”很显然这是最简单的激将法，不过这谢长安从以前开始就不吃激将法这一套，他笑道：“没办法，这狼鹰喜欢为我出头，你能让他改变的话，我再下场好了。”
狼鹰真是想抽死这个谢长安，又是把这么弱的对手给自己，他需要强者，强者知道吗？可是没办法，既然他都现身了，那么这事情自然是要有一个了结的不是吗？“木偶小子，你左一个下场，右一个挑战，看来你对自己的实力倒是很有自信啊，那这样好了，让我来陪你玩玩，就像你刚才说的那样，你要是打不过我，还有什么资格去挑战谢长安呢？毕竟在外人的眼中，我就是谢长安的神兽不是吗？对付我你可以随便使用手段，什么都可以！”
狼鹰身上的远古气息足以让他的敌人窒息，这是一种来自灵魂深处的恐惧，“来吧，刚才你的气势去什么地方了，刚才你说的不是很好吗？怎么现在倒是不动手了呢？实话说，刚才你的连环惊爆还真是挺厉害的，我都是睡了这么长时间了，刚才的那几下算是彻底的让我活动了一下，之前我和人交手那纯粹是用力量而并非招式，可是对付你我发觉这么做不行，那就让你见识一下我的招式好了！”
狼鹰的招式那是结合了狼族与鹰族两家之长，自己呢也是加入了一些自己的想法，“你既然都是让我见识了连环惊爆了，那么我就让你见识一下我的狼群好了，从原理上说应该是相似的，狼鹰虽然是集合了两族的招式所长，但是他在战斗的时候，更喜欢临时变招，就好像这一招群狼，这是他临时想到的，空间一阵剧烈的波动之后，这幻境的四周竟然是同时出现了一圈的缺口，很快的所有的灵气都是涌向了这些缺口，为的就是要填补它们。
“难道您的招式就是这样的吗？看来在这幻境中，即便是您也不能伤及我丝毫啊！”狼鹰不会理会，少时，这些用来填补缺口的灵气在形态上就发生了一些变化，这些灵气竟然都是幻化成了一个个的狼头，紧接着就是成为了一头头的狼，“好了孩子们，让这位白先生领教一下你们的招式和力量吧！”群狼终于是爆发了，它们纷纷激射出道道光芒，轰向了白衣！
“轰”无数道金色光芒在这一刻汇聚成了一个巨大的光圈，而白衣身在其中，发出了一声惨叫！周遭的那些个小型木偶**都是跟随白衣化为了灰烬！幻境也是出现了一丝的震动，这幻境终于是破灭了，现在谢长安终于是回到了现实中，“小子，你可不要高兴的太早了，那白衣之所以会这么的厉害，那是因为这第七层的看守者将自己的一丝意识打入到了白衣的体内，白衣虽然化为了灰烬，可是对于这看守者来说其实就是少了一个替身而已，不算什么的！”
“哈哈哈，真不愧是神兽啊，我自己的气息都是隐藏了这么好了，想不到你居然还是可以发现，不错，不错，您说的不错，这里的所有木偶都是我的替身，损失一两个算什么呢？而且我这人一向都是看重完美，白衣这一具替身虽然厉害，但他依然是不完美的，既然这幻境都是被你们破除了，那么我就拿出我自己最得意的一具傀儡和你们玩玩好了！”
深处传来了阵阵的脚步声，这是一个身穿黑甲的战士，身高大约三米，一身的煞气，导致空间都是出现了一丝的扭曲，这黑衣战士使用的依然是一把剑，但是这一把剑的材料竟然是太阳光，“此剑名为燃尽，是我花费了多年才得到的毁灭之剑，用他来和你们交手，应该是最合适不过的了！”
“好了，谢长安这个任务就交给你了，大家都是玩火的，你最后苛刻不要真的输给了这个傀儡啊，那样的话，我可是没有面子的啊！”
“我是不会让你丢了面子的！”谢长安笑道。
