    “为我，为花满楼！”陆小凤沉声道：“当然还有金鹏王，丹凤公主！他们都本不该死，该死的是害死他们的人。”

　　王动笑了笑，“害死他们的人不是我，是霍休！陆兄若要讨回公道，往回走几步就行了。”

　　陆小凤道：“霍休已经死了，所以我只能找你。”

　　“霍休还活着。”王动道。

　　陆小凤斟满一杯酒，一饮而尽，道：“活着的只是穷光蛋霍休，天下第一富人霍休却已死了，好在拿走他所有钱的你还在。”

　　“我拿走他的钱，便得背他的罪？”

　　“不错。”陆小凤淡淡道：“钱本就是世上最大的罪恶，你要当天下第一富人，就要背这天下第一的罪。”

　　王动面上泛起一丝笑容，话锋一转，问道：“陆兄知不知道霍休有多少钱？”

　　“我不知道，但我知道霍休的钱，恐怕我十辈子都挥霍不尽。”

　　“何止是十辈子，也许你一百辈子都用不完。”王动轻叹一声，道：“我曾说霍休的钱多到每天吃一万两银子一顿的饭，吃上三五年都吃不完！可是等我拿到霍休的账本，才知道仍是说得太少了。”

　　他目光一转，看向了花满楼，道：“江南花家，地产多不胜数，据说就算是最好的千里驹跑上三天三夜，依然是花家的地产！珠宝最多的则是阎铁珊的珠光宝气阁，峨嵋掌门独孤一鹤，白云城主叶孤城，还有西门吹雪万梅山庄的产业也是不少！但我敢保证，就算是这些人全都加起来，只怕还是不及霍休财富之多。”

　　陆小凤耸然动容。花满楼脸上也露出惊讶之色，他们虽知霍休是天下第一首富，却不知其财富之巨已达如此惊人的地步。

　　王动轻叹道：“所以我说，霍休的武功若有其赚钱本事的十分之一，已足可天下无敌。”

　　陆小凤道：“恭喜你。”

　　王动道：“我说这些，不是要你恭喜我，而只是想告诉你，你讨要公道的对象绝不该是我。”

　　“不是你是谁？”陆小凤盯着王动，然后他便瞧见王动脸上似乎闪过一抹奇特又古怪的神色。

　　王动沉吟片刻。缓缓道：“我出手的时机还是太晚了，等我将霍休擒下来才发现，他的财富早已经在流失，其中九成九都已经在一只神秘之手的操控下流向了他处，也许正是因为察觉了这一点。霍休才会打阎铁珊，独孤一鹤手中那笔财宝的注意，可惜他终究还是为他人做了嫁衣，我敢打赌现在珠光宝气阁阎府，独孤一鹤的财富也都落入了那只神秘之手掌中。”

　　“所以我才会说你讨要公道的对象错了，如今真正的天下第一富人是那只神秘之手，而不是我！我能得到的其实都已是他吃光喝净后留下的残渣。”

　　“神秘之手？！”

　　陆小凤皱起了眉头。他听得出王动没有说假话，“这只手既然拿走了霍休的财富，为什么不将青衣楼一并接管？”

　　王动轻轻笑了笑，眼神中又露出一丝奇特的神色。“也许在他眼中，所谓的青衣楼还比不上一条狗管用。”

　　陆小凤眉头皱得更紧：“这个人是谁？霍休的财富怎么会落入他手里的？”

　　“不论如何，霍休其实都已算得上一代人杰。”王动弹了弹手指，拂落袖袍上的尘埃。道：“这个人能不动声色的接管霍休的财富，其手段。武功乃至势力只怕都要远远超越霍休！像这样厉害的人物，放眼天下，也不过一两人，我已经有了些揣测。”

　　“这人是谁？”陆小凤问道。

　　王动却是一笑，道：“我不会告诉你的，陆兄也不必去追寻这只神秘之手，因为以陆小凤的声望名头，就算你不去找他，终有一日，他也会找到你头上来的。”

　　他声音一顿，又道：“我的话已经说完，陆兄若还打算向我讨个公道，那便尽管出手。”

　　话音落下，王动却没做任何防备，径直一手取过酒壶，一手取来一只酒杯。

　　壶身一倾，已朝酒杯中倒了下去。

　　晶莹的酒液化作一缕酒箭，注入了酒杯中，发出哗哗作响的声音。

　　陆小凤目光看了过去，面上浮现出一丝惊讶之色。

　　哗哗！

　　酒液如箭落下，酒杯顷刻间已被注满，满溢的酒液却并没有朝外倾泄，而像是被无形力量束缚住一般，朝上升腾。

　　倏然之间，杯中又起了一种奇妙的变化。

　　酒杯中的酒水忽的旋转起来，化成了一个小小的漩涡，均匀的分成两股酒箭，一股从酒壶内倾倒入杯，另一股却又自酒杯内扑腾而起，顺着酒壶再度注入壶内，完全违背了“水往低处流”的常理。

　　两股酒箭一上一下，一进一出，这边注入，另一边立即返归，形成了循环不息之势，一只小小的酒杯竟似永远也倒不满一般。

　　上官飞燕目中射出惊震之色，如此神异的景象，别说亲眼看见了，她简直连想都没有想到过。

　　陆小凤也是悚然动容，失声道：“阴阳互济，生生不息！”

　　这八个字说来简单，却已是内功臻至化境的体现，世上习武者千万，又有几人达到如此境地？

　　陆小凤虽早已知对方武功之高，天下罕有人及，心中自然绝不会小觑，可因对方太过年轻的缘故，料想对方内力上必有所不及！但到了这时候，他才知道这想法大错特错。

　　此人非但刀剑无双，一身内力竟也臻至了天下绝巅之境！

　　如此年纪，如此修为，简直是匪夷所思，陆小凤想破脑袋也想不出这人是如何练出来的。

　　陆小凤面上凝重之色越发浓郁，一时之间，竟不知如何出手。

　　他一生之中也不知遭遇过多少厉害的对手，但恐怕没有一次能比这次更加可怕，更加危险。

　　对方虽然空门大开，胸腹之间更似毫无防备，但无论气势，气机却都已臻至了巅峰，而且气息循着酒箭生生不息，绝不会出现一衰三竭之势。

　　看似处处破绽，实则却是妙至毫巅，神乎其技的一着，已是无懈可击。

　　不管陆小凤用什么招法攻击，什么时候攻击，等到他的都是阴阳互济，乾坤互转的雷霆一击。

　　陆小凤一只手缓缓张开，五指并拢，化成了一只拳头。

　　拳头缓缓上扬，对准了王动。

　　这一拳虽然没有打出，但是一股凌厉的气机已冲摄而出，朝着王动激荡开去。

　　王动身形动也没动，依然左手提壶斟酒，右手握杯，却有一股阴阳相济的力量化生而出，轻轻一绞，陆小凤拳上的气机已然崩溃消散。

　　陆小凤也没有动，依然横拳于空，对准王动。

　　王动则自顾自斟酒，两股酒箭循环不息，似乎要到天地尽头！

　　他一双手也是稳如泰山，一动未动，神色更是从容而镇定，陆小凤额头却渐渐渗出了一丝冷汗，现在他只觉呼吸渐重，心跳加快。

　　忽然之间，花满楼轻轻叹了一口气，一伸手抓住了面前的酒杯，举杯一饮而尽，说出了他自进来后的第二句话：“我也有一句话想说。”

　　王动忽然笑了笑，道：“请说。”

　　陆小凤已觉自己举起的拳头沉重如山岳，他这一拳虽然没有击出，但精气神却都已注入了拳势，他实在想不到在这种时候，对方竟然还能开口说话，还能如此从容。

　　幸好花满楼这时候已说出了第三句话：“再见！”砰然一声，酒杯搁入桌上。

　　夕阳西下，落日余晖挥洒在山坡上，陆小凤走在山坡上，闷声不响。

　　“其实你用不着生气。”花满楼悠然道。

　　“我生气？”陆小凤跳了起来，“我生谁的气？”

　　花满楼笑了笑，道：“也许是生我的气，也许是生你自己的气，你虽然气我阻止了你，但是你更气你自己。”

　　“哦！我气我什么？”

　　“你虽然憋着气不说，但我知道其实连你自己也承认了，自己比不上那人，所以才更加生气。”

　　陆小凤又不说话了，加快了脚步，径直朝山下奔去，又走了片刻，忽然苦笑了一声，长叹道：“花满楼，有没有人跟你说过，你有时候很讨厌。”

　　花满楼悠然道：“但你却绝不该讨厌我，因为我救了你。”

　　“你救了我？！”陆小凤又绷起了脸，“就算我一个人不是对手，难道加上你还不成？”

　　花满楼淡淡道：“就算能胜，但我和你，恐怕最多也只能活一个！死的无论是你还是我，这都是我不愿意见到的。”

　　陆小凤怔住，叹了一声道：“不错，那小子实在是个怪物，我怎也想不出他是如何练成那一身武功的。”

　　花满楼淡淡笑了笑，伸手折落道旁一朵野花，放在鼻间轻轻一嗅，缓缓道：“如此美好的生命，如此美丽的景色，不去赏花饮酒，却反想着去拼命杀人，难道你是傻子不成。”

　　陆小凤也笑了起来，“若要喝酒，我倒有个好去处，赵大麻子的狗肉乃是一绝，不能不去尝尝……。”

　　谈话声渐渐远去，陆小凤，花满楼两人的身影也消失不见。

　　山道上不知何时却多了一位灰衣长裙的老太婆，长长的裙子拖在地上，正在摘着野菜，忽然之间，林间窜出一只飞燕，那老太婆抖手一折，一截野菜的枝桠嗖的飞了出去，一声哀鸣，飞燕自半空跌落，鸟躯已被枝桠刺穿……