
　　三品巅峰制符师，身份已经无比尊贵了。

　　不夸张的说，足以左右很大一方市场了。

　　两人的话不是夸张，而是事实。

　　王擎强压怒意，勉强挤出一缕微笑，随即咬牙切齿道，“这家店的主人是我的死对头，我就拜托两位大师了。”

　　其中一人傲然道，“放心吧，我们师兄弟出马，没有摆不平的对手，你就等着看他的惨状吧。”

　　说话间，前方不少人纷纷上台，都是王梓鑫请来的名流，向夏天道贺。

　　夏天虽然不喜应酬，此刻也只能笑脸相迎。

　　随即，又在王梓鑫的安排之下，水晶大门口鱼贯走出一百多人。

　　令人惊奇的是，还有一只穿着黑色马甲的黑猫，混迹在其中。

　　一位负责开业流程的司仪大声道，“各位，下面我为大家介绍一下我们黑妹玄符商阙的制符队伍。”

　　这是很多大卖场开业之前必要的流程。

　　展现底蕴，吸引客源。

　　“其中的一百二十人，皆是名动一方的制符师，每个人在制作二品玉符上，至少都有五成以上的成功率。”

　　哗。

　　前方大广场数万人群顿时爆发喧嚣。

　　几乎所有领域都一样，无论是炼器、炼丹、制服，一品属于低阶，三品等同于高档了。

　　二品阶位，才是市场需求量最大的品阶。

　　这一百多个制符师，都有五成的成功率，说明水准已经精湛高深了。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　刚放了狠话，傲然之极的两个三品制符师，脸色一瞬间就变了了。

　　一百多个制符师，哪怕全都是二品，他们也不可能将之压住！

　　恰在此时，台上穿着大红长袍的司仪又朗声道，“除了这一百二十个二品制符师之外，还有十名三品制符师，其中五人已经达到三品巅峰制服水准……”

　　轰！

　　王擎身形一僵，如遭雷击。

　　两名三品制符师的脸色变了又变，一阵青红白交错，火辣辣滚烫。

　　方才两人还大言不惭吃定了对方，现在对方不仅有一百多个二品制符师，还有十个三品制符师……

　　这还怎么打？

　　司仪的话还未说完，仍然继续介绍着，“此外，我们还请到了宣太和尤保两位四品制符大师，他们将率众竭诚为大家奉献最精品的玉符。”

　　哗。

　　安插在人群中的‘托’开始鼓掌，大声叫好。

　　如此之下，掌声如同潮水一般连绵不绝。

　　所有人都看得出来，这家新开的符箓店，已经具有了大型卖场的实力。

　　一百多个二品制符师，十名三品制符师，还有两名四品制符大师……这种实力，甚至超过了一些大型商会。

　　“此外，我们还有一位神秘的大师，他会炼制四品符阵……我们将会不定期举行拍卖会，将一些珍品和极品进行拍卖……”

　　人群中的王擎再也听不下去了。

　　整个人脸色铁青，气的发抖。

　　转身向外挤去。

　　两名制符师相互对视一眼，并未跟随。

　　“王城主，你这是害我们啊，这样的对手，我们两个能应付吗。”

　　“是啊王城主，和这样一群制符师对抗，我们根本不是对手，抱歉，我们告辞了。”

　　两人也不等王擎开口，向着另一个方向挤进了人群。

　　他们不傻，怎能看不出，王擎开的店根本无法与之相比，提鞋都不配。

　　重要的是，他们若是加入其中，注定会成为失败者和踏脚石。

　　所以两人毫不犹豫直接离开了。

　　王擎的拳头攥紧又松开，牙关咬的咔咔直响，眼中的杀意几近化作了实质。

　　他强忍着怒火，没有回头，也没有挽留。

　　跟在他身边的几个护卫，以及三个生死境武者，全都战战兢兢，大气都不敢喘。

　　好容易挤出人群，大步走向街区斜对面。

　　来到了天下符箓店近前。

　　王擎深深呼吸一口气，神念一扫，猛地转身，怒视着司马安三人。

　　“你们不是说生意极好吗，人呢？人在哪儿？”

　　偌大的符箓店中，竟然没有一个客人。

　　只有十多个导购在里面孤零零站着。

　　司马安三人不敢辩解，全都低头不语。

　　事实上，他们离开之前，这里的生意还是不错的。

　　显然，人都跑到那边去了。

　　如果没有对比的话，天下符箓店也算是商铺中的精品了。

　　王擎也明白此事怪不得司马安三人，强压怒火，迫使自己冷静下来。

　　“给我传话下去，如果谁能将那个小杂种打伤，我立即重赏十亿元币，若谁能弄死他，五十亿，并且，我会动用一次特权将人捞出来。”

　　“十亿？”

　　“五十亿？”

　　司马安三人的呼吸急促起来。

　　如果可以的话，他们恨不得亲自动手。

　　“你们绝对不能出手。”

　　似能洞悉他们心中的念头，王擎的神色极为冷厉，“每个城主虽然有特权，但这种特权不是用来在城内杀人的，记住，一切只能在暗中进行。”

　　停顿了一下，又告诫道，“还有一点，你们三个未必是他的对手，若是主动出手……被反杀的可能极大，到时候你们就白死了。”

　　嗯？

　　三人一愣，有些不相信。

　　王擎冷笑一声，“他在风波城杀死的生死境海妖都不下五十之数，还曾重创一位生死境巅峰的妖将，你们自认为能敌得过同等阶位的海妖吗？”

　　三人脸色微变。

　　他们自然也听说过相关的传闻。

　　可是从王擎口中说出来，那就不是传闻了。

　　“城主，他真有那么强？”

　　司马安小声道，“上次他来闹事，我们曾激他去演武场对决……”

　　“哼！”

　　王擎冷哼一声，懒得去解释了。

　　他话锋一转，“一会把外面的牌匾摘了，改成普通的商铺。”

　　顿了顿又道，“那个小崽子那么大的手笔，我们在对面开符箓店，迟早会被挤垮，改成普通的商铺，我准备卖一些海妖相关的资源，你们到时候宣传一下，到时候一定能引发火爆的客源，顺带着将玉符卖出去。”

　　风波城经历的兽潮，而海妖浑身上下都是宝，兽潮退走后，王擎便开始低价收购海妖尸体。

　　同时也收购海妖相关资源。

　　每一年都是如此，兽潮之后，他可以大赚一笔。

　　这次也一样，只是没想到会用来解决危局。

　　“是！”

　　司马安三人齐齐应声，各自准备去了。

　　王擎则转身遥望着街对面的人山人海，目光之中充斥着森寒。

　　“小杂种，想把我挤垮，没那么容易，等死吧你！”

　　……

　　此刻。

　　黑妹玄符商阙已经涌进了大量的人。

　　每个楼层中，都能看到密密麻麻的身影。

　　还有许多身材曼妙的导购穿梭其中。

　　夏天和王梓鑫带领着前来道贺的宾客上到了顶层。

　　这些人都是王梓鑫的人脉拉来的关系，每一个都有不凡的身份与来历。

　　值得一提的是，此次道贺的宾客中，漂亮的女修格外多，足有三十多人。

　　每一个都明艳动人，举手投足不仅有气质，还带着上位者的威势。

　　根据王梓鑫私下里介绍，这些美丽的女人都是那些榜单的名人。

　　诸如十大美女，十大战力女修，十大最有钱的女富豪……

　　她们来此，完全是看在王梓鑫的面子上。

　　虽然夏天是名义上的老板，但这些人并未将他放在眼中，更多的注意力，还是在王梓鑫身上。

　　当然，来之人，也不尽全是朋友。

　　有人匆匆打个招呼便转身离开。

　　也有人说了几句话，便去参观符箓店。

　　只是片刻，大多数人都离开了。

　　王梓鑫调侃道，“这些美女对你爱理不理，夏天，你不会心里失衡吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天摇摇头，“我觉得是在浪费时间，不如去鉴宝或是修行。”

　　“行，那你去吧，这里我盯着，毕竟还有一些人没有离开。”

　　“好，受累了。”

　　夏天也不客气，转身欲走。

　　“等一下。”

　　刚走至门口，王梓鑫忍不住问道，“我拜托你那件事……炼制道器和秘宝……”

　　几天前，王梓鑫请夏天炼制一个‘阴险’的道器或秘宝。

　　夏天答应下来，说第二天就会给对方。

　　可直至今天，王梓鑫也没看到，怀疑夏天是不是忘了。

　　“哦，你说那个啊，我原打算过几天给你。”

　　说话间，夏天手腕一番。

　　他的掌内，出现一把只有小指宽、拇指长、薄如蝉翼、近乎透明的小刀，或者飞刀。

　　甫一出现，这把小刀便透发冷森森的寒意，让四周温度骤然将至了冰点。

　　王梓鑫瞳孔一缩，下意识后退一步。

　　她整个人毛孔都乍立起来，实乃这股刺骨的杀意竟然瞬间袭遍全身。

　　这寒意，让她灵魂都在战栗。

　　“这是……”她忍不住问道，“几品道器？”

　　夏天低头看着掌中飞刀，眼睛流露一抹复杂，“四品巅峰，但威力达到了五品初阶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3475章 四品阶位，五品威能免费阅读。https://xs.23sk.com 