    一听说要出人命了，店铺内的唐瑜、唐灿姐妹等人，以及众网红，无不吃了一惊，纷纷跑出店门，一探究竟。

    只见离店门不远处，先前那个买走一块玉佩的人，正呆若木鸡地瘫坐在地。

    而在他旁边不远，有个碎了一地的花盆，里面的泥土和花卉，全给砸了个稀巴烂。

    不用说，这定是高空坠物，险些把人砸中了。

    这时，不少正在排队的人围了上来，冲那人七嘴八舌着。

    “好险好险，刚才你真是命大啊，差点就给砸中，去见阎王了。”

    “就是，真的是太险了！不过，我记得明明这花盆就要砸中你脑袋了，怎么突然一下转向了？”

    “就是，我也看到花盆突然转向了，就像是无形中有一只手挡住花盆了一样。”

    “诡异，太诡异了！”

    ……

    听着周围众人的议论，那个险些给花盆砸中的家伙，突然回味过来了，从脖子上摸出一块刚刚买来的玉佩。

    只见这块玉佩，已经龟裂开来，完全报废。

    但这人丝毫不郁闷，反而神情癫狂：“哈哈，我明白了，一定是这玉佩起作用了，一定是这玉佩起作用了，它能保平安！能保平安！”

    在场之人，无不愕然。

    倒是唐瑜和唐灿见状，相视而笑：活广告来了。

    果不其然，一听说玉佩能保平安，众人越发迷糊。

    倒是那些个网红，立即像是苍蝇遇到美味食物一般，急忙扑了上来。

    “这位大哥，你刚才说什么？这玉佩能保平安？怎么可能？”

    “就是，这位大哥，东西可以乱吃，话可别乱说！”

    “不就是一块小小的玉佩吗？怎么可能保平安？你这是封建迷信！”

    “不错，就是封建迷信。”

    ……

    听到这，那人满脸不爽：“什么封建迷信？我说的是事实！”

    顿了顿，他继续说了下去。

    “刚才我出店门后，正走着呢，突然有人冲我大喊大叫，让我看天上。”

    “结果我一抬头，发现一个花盆从天而降，吓得我当场就要尿了。”

    “眼看花盆就要砸中我脑袋，我以为自己小命不保了。”

    “但诡异的是，花盆像是被无形中的一只大手挡了一下，竟然偏了过去，砸到了我旁边。你们说神奇不神奇？”

    “事后，我把玉佩拿出来一看，结果，玉佩就裂成两半了。”

    “我敢打包票，一定是这块玉佩起作用了，一定是！”

    他话一说完，在场不少人纷纷出来作证，证实他所言非虚。

    见状，众网红瞠目结舌。

    如此匪夷所思的事情，他们还真是生平仅见。

    “哈哈，这枫瑜玉石店的玉佩，竟然真能保人平安，那我说啥也得再买一块，以备不时之需。”那人一脸激动地道。

    唐瑜当即趁机道：“这位先生，您的玉佩已经报废，不过，鉴于您刚才的遭遇特殊，我决定，免费赠您一块同样的玉佩。”

    那人大喜：“那就多谢，多谢了。”

    唐瑜随即折返回店，从货柜上取了一块同样的玉佩，交到那人手里。

    那人又是一番千恩万谢，告辞离开了。

    唐瑜如此举动，令不少人刮目相看，好感倍增。

    因此，店铺里原本无人问津的玉石，一下子销售火爆起来。

    就连那些网红，也加入了购买大军。

    截至中午十二点钟，叶枫将前来求诊的人看完之后出来，店铺里的绝大部分中低端价格的玉石，已给抢了个干干净净。

    “叶枫，咱们今天的生意太火爆了，你看咱们货柜里的玉石，都快卖光了呢？”唐瑜一脸兴奋地道。

    叶枫微微一笑：“总共卖了多少钱？有统计吗？”

    “刚刚灿灿统计过了，截至目前为止，咱们一共卖出去了五个多亿呢！这要是传出去，这在咱们江州市绝对是惊天大手笔呢！”唐瑜激动地道。

    “不错，开业大吉啊！”叶枫欣然一笑。

    “那是！”唐瑜点头。

    “对了，这一笔巨款，你打算怎么利用？”叶枫问道。

    唐瑜道：“这些玉石，都是你通过玉石废料制作出来的，所以，这卖出去的钱，全都归你，自然由你来决定怎么利用啊！”

    叶枫笑道：“你是我女朋友，又是我未来的老婆，自然由你来支配。”

    “讨厌，谁是你未来的老婆？”

    唐瑜嘴里娇嗔不已，心里却是说不出的受用，然后道：“你真的让我来支配这笔巨款？”

    “当然。”叶枫昂然点头。

    唐瑜想了想，然后郑重地道：“这样吧，我想留下一个亿，作为我们发展的资金，剩下的，全部捐给慈善机构，你看怎么样？”

    叶枫顿时肃然起敬，道：“捐给慈善机构，这是好事儿啊，而且，这样还可以把名声打出去，一举两得！”

    见他同意，唐瑜既感动又欣慰，不知说什么才好了。

    好一会后，她才对叶枫道：“那你来向大家宣布吧。”

    “好。”

    叶枫点头，随即当着所有人的面，宣布向慈善机构捐款一事儿。

    “哗！”

    此言一出，满场一片哗然，掌声雷动，好评如潮。

    “卧槽！开业当天，就创下五个多亿的营业额，这也太疯狂了吧？”

    “是啊，五个多亿呢！可人家叶医圣一眼不眨，只留下一个亿，其他全捐出去了！”

    “这等大手笔，除了叶医圣，谁能做到？霸气啊！”

    “论霸气，我只服叶医圣！”

    “我也只服叶医圣，而且是大写的跪服！”

    “叶医圣，请收下我的膝盖！”

    ……

    与此同时，江州柳家。

    柳如冰正陪着父亲柳承志在享用午餐。

    自从被禁足后，柳如冰只能每天待在家里，哪里都不能去，连公司的事务，她也不能参与了。

    “如冰，这是爸给你买的新手机，你拿去用吧，没事可以上上网，打发时间。”柳承志说着，将一个新手机递了过去。

    柳如冰大喜，当即接了过来：“谢谢爸爸。”

    这段时间，她原来的手机，给没收了，以致她每天只能枯坐在家，十分无聊。

    如今，有了新手机，她就可以上网，看看头条，刷刷抖音，打发时间了。

    随后，她打开抖音，突然，一个视频给她刷了出来。

    “我的天啦，这不是叶枫吗？他居然开店了！而且当天营业额就卖出了5个多亿！太夸张了呢！”柳如冰说着，看向父亲柳承志，露出一脸骄傲的表情。

