        菜上来以后，两人又开了一瓶一斤的二锅头，慢慢了喝了起来，周围闻见酒味的客人，都不由自主的看了过来。

        一个个暗暗的咽了口口水，他们都是附近找货干的人，能有钱来到饭馆吃饭都心疼的要是，更何况喝酒了。

        很多人，都是点一碗米饭，甚至连菜都不点，拿出从家里带过来的咸菜，吃着。

        还有的，直接进来要一杯热水，就着冷馒头，干粮吃的。

        好在饭馆的两口子也算是热心肠，哪怕不点菜，不消费，也不吝啬一杯热水。

        甚至还会热情的邀请他们坐在饭馆吃饭。

        “老板娘，”姜小白喊到。

        “哎，来了，怎么了小白？”老板娘过来问道。

        “一桌给炒个肉菜，上瓶酒，算我账上。”姜小白说道。

        老板娘愣了一下，然后笑道：“小白你也是菩萨心肠，怪不得能够，发财，这些我只收你成本钱，算我白忙活。”

        “不用，你该多少钱，就多少钱，吃大户嘛！”姜小白笑道。

        “行了，你也给我个机会吧，平时姐也不是不想帮帮他们，可也不是一天两天的，姐也帮不起，今天你出钱，姐要是连把子力气都舍得出，什么钱都挣，姐还是人嘛。”

        老板娘憨笑着说道，脸上的皱纹堆在一起，却不显得丑，反而让人看起来特此的慈祥。

        有些美真的是发自内心的，由内而外的。

        姜小白觉得，这个时候的老板娘比后世那些网红脸都漂亮多了。

        “你们做小本生意也不容易，我那衣服买的多贵你又不是不知道……”姜小白还准备开口。

        却被老板娘打断了，“你买卖做的大，我们出把子力气还碍着你了，大不了改天在你身上宰回来。”老板娘拍了拍姜小白的肩膀，转身走进了后厨。

        没一会，老板娘和老板两人就托着盘子走出来了。

        每个托盘上边，都放了好几盘一样的尖椒肉丝。

        然后给店里每一桌都上了一盘，两个人在一起吃饭，一起的就上一盘，三个人一起的也是上一盘。

        而一个人单独过来吃饭的，也是给上一盘。

        众人正闻着姜小白桌上，散发出来的酒香和肉香，想象着自己碗里的馒头，干粮米饭，咸菜，也变成了肉，白开水变成了二锅头，

        吃着喝着，就闻见了真正的肉香和酒香。

        “老板娘，这是干什么？我没有点这菜和酒啊。”很多人看着老板娘给送上来的菜和酒都是一愣。

        卧槽，这不是来了一家黑店把，这一盘肉菜和一瓶酒上来。

        自己好几天可就都白干了，甚至有的人身上都没有带够钱。

        姜小白身后一个正低着头啃着冷干粮，蓬头垢面的男人，闻着饭菜香味，抽了抽鼻子，眼睛里发出了狼一样的光芒。

        不过却没有动筷子，而是抬头紧紧的盯着老板看着，

        老板，让男人的眼光一看，只觉得浑身一个哆嗦，这眼光也太冷。

        “各位，我家里有点喜事，今天高兴，能遇见各位也算是缘分，所以想和大家一起高兴高兴，希望没有打扰大家啊。”

        姜小白笑呵呵的站起来说道。

          给自己找了个理由，施舍这种东西，有时候在别人没有开口之前，一定不要随意做。

        不然的话，容易伤到别人的自尊心，好事也会办成坏事。

        “不打扰，不打扰，谢谢这位兄弟的酒菜了。恭喜你，恭喜你啊。”

        一个男客人，已经迫不及待倒了一杯酒，举起酒杯遥遥敬了姜小白一杯。

        其他大部分人也有样学样的感谢过姜小白以后，敬姜小白一杯，然后赶紧开吃。

        能有一盘素菜也算是他们梦寐以求的事情了，现在竟然有酒有肉。

        甚至很多人在过年的时候，都没有这么奢侈过。

        不过姜小白看见有几个男人小口小口的吃着，仿佛特别的舍不得。

        不时眼睛里还露出一丝笑容，盘子里的肉没有动几口，就不再吃了。

        继续吃着自己的咸菜，小口小口的喝着酒，闻着面前的肉菜。

        姜小白扫了一眼，就秒懂了，可能家是附近的，准备一会打包回去，让孩子，老婆也尝一尝吧。

        想着，姜小白加快了和宋卫国吃饭的速度，自己这个当事人在这，估计人家也不好意打包。

        “谢谢。”姜小白这时听见身后传来声音，转头一看是坐在门口第一桌的一个蓬头垢面的男人。

        “没事，大家也沾沾喜气。”姜小白笑着举了一下杯子说道。

        “我都听见了。”男人声音有些沙哑，指了指一旁在柜台后忙活着的老板娘。

        姜小白哑然，想来是刚才和老板娘说的时候，这男人离的近听见了。

        姜小白又举了一下杯子，然后转头继续和宋卫国聊着。

        “店里有事啊？是第二家分店的地址选好了吗？”姜小白还记得，刚回来停车的时候，宋卫国把自己叫过来，是有事要说的。

        “地址选好了，你一会回店里看看就行，是其他事，”宋卫国顿了一下说道。

        “最近工商和各个部门，来的有些勤快，门口还有几个小混混们，不时的在门口晃荡。”

        宋卫国说道。

        “怎么回事？上边没有走动打点吗？”姜小白问道。

        “有，而且他们每次来，咱们都不让空着手走，也不知道怎么回事，明天我再找人打听打听，看看是不是得罪什么人了？”

        宋卫国说道。

        “好，对了，还有哪些小混混也要打听清楚，不行多招聘几个保安，下班的时候送咱们的销售员回去，千万别出什么事了？”

        姜小白听着也揪心起来，现在的社会治安可是不太好。

        京城的顽主，那也是很有名的，也叫老炮，是因为这个时候的派出所，经常被人叫成炮局，老炮就是经常进炮局的。

        时常出现在后世的影视剧中。

        甚至还有一部电影，就叫《老炮》的。

        而这些顽主，可真的不是好惹的，碰上官面上的人物姜小白还不太担心。

        毕竟都算是明着来的，可是要是惹上了顽主，就真的让人头疼了。

