    “吧唧！”

    碎银砸脸，有些生疼。

    蒜头儿一脸不可置信的摸了摸脸。

    “贱人，你他嘛竟然敢砸老子，给脸不要脸。”

    他反应过来暴怒至极，甩手就是重重一巴掌。

    “啪！”

    “哎呀……”

    茵茵惊叫一声，直接瘫倒在地，嘴角渗出一丝血迹。

    “你……你要干什么？”

    “干什么？今天老子定要让你知道知道厉害。”

    蒜头儿狞笑一声，直接上前撕扯起了茵茵的衣服。

    “救命……不要啊……”

    茵茵惊恐的拼命挣扎，奈何怎么可能是这汉子的对手。

    她的挣扎反而更激起了蒜头儿的兽性，他手上的动作更是暴躁了几分。

    “哈哈哈哈，你叫吧，你越叫老子越兴奋……哎呀……”

    蒜头一句话没说完，陡然感觉腰子一疼。

    “放开她！”

    张麻子怒吼一声，犹如一头发狂的野猪重重撞到蒜头身上。

    “啊……我的腰！”

    蒜头惨叫一声，直接被撞出两米开完一头扎进路沟之中。

    他晃了晃脑袋整个人都懵了。

    “茵茵姑娘，你……你没事吧！”

    张麻子赶紧将茵茵拉了起来护在身后。

    “谢谢你，麻子。”

    茵茵双眼水雾涟漪。

    与此同时，竹竿儿同样将蒜头儿从路沟里拉了出来。

    “蒜头儿，不要紧吧？”

    “啊……轻点，轻点，疼……”

    蒜头儿咬牙切齿。

    “麻蛋，一个贱民也敢打老子，找死！”

    “苍啷！”

    他抬手拔出腰间佩剑。

    “坏人，别过来！”

    张麻子举着拐杖，毫不退让。

    “呵呵！”

    看到他这幅模样，竹竿儿瞬间被逗笑了。

    他抬手按住了蒜头的长剑。

    “算来是个愣子。”

    “兄弟，把剑收起来吧，这口气哥哥帮你出了。”

    “哼，也是，你这种贱民还不配老子用剑。”

    蒜头儿收起长剑。

    他扭了扭脖子，挑衅的朝着张麻子勾了勾手。

    “狗东西，来！”

    “啊……”

    张麻子大吼一声，抡着拐杖朝着蒜头便冲了过来。

    只不过他本来就瘸着一条腿，走路都晃悠，更何况是奔跑。

    蒜头儿身子一扭便轻松躲开，与此同时，一旁的竹竿儿抬腿一脚踢到张麻子膝盖之上。

    “哎呀……”

    张麻子身子一颤，噗通重重摔倒在地上。

    竹竿儿趁势将拐杖踢到了一侧。

    “打你们……”

    张麻子张牙舞爪在地上翻滚着，可惜根本就碰不到两人。

    竹竿儿两个犹如逗狗一般，将他踢来踢去。

    “小小贱民也敢跟老子动手，不知死活！”

    “贱人，这就是你找的男人？真是狗一样的废物啊，也是，彪子配狗天长地久嘛，哈哈哈哈……”

    蒜头狞笑着狠狠一脚将张麻子踢翻在地。

    “别打了，求你们别打了！”

    茵茵抽泣着想要上前求情，却被蒜头儿一把揪住了头发。

    “贱人，现在知道后悔，晚了，給老子跪下吧……”

    “啊……疼……”

    看到这一幕，张麻子双眼猩红。

    “别动她……不许动她！”

    他陡然怪叫一声，张嘴咬住了蒜头儿的手臂。

    “啊……我的手，混蛋，快放开！”

    蒜头儿疼的哇哇乱叫，任凭他如何击打张麻子，对方却是死死咬住根本不松口。

    刺啦！

    鲜血飞溅。

    张麻子硬生生将一块血肉从蒜头胳膊上撕扯了下来。

    剧烈的疼痛袭来，让蒜头儿睚眦欲裂。

    “混蛋，混蛋，我要杀了你！”

    他此刻哪里还顾得上茵茵，直接拔出腰间佩剑当成棍棒狠狠的砸在张麻子头上。

    啪，啪，啪！

    几棍子下去，张麻子头破血流，翻着白眼直接倒地抽搐起来。

    “蒜头儿，住手，再打下去要出人命了。”

    竹竿儿赶紧拉住蒜头儿。

    他上前试了试张麻子的鼻息，不由得脸色微变。

    “糟了，没气儿了！”

    “什么？死了？这死瘸子这么不耐打的吗？”

    “哼，我早就跟你说过不要多生是非，这事儿若是让大人知道了，有咱们好受的。”

    竹竿儿脸色难看。

    蒜头一脸不屑。

    “切，不就是个贱民而已，打死了又如何。”

    “更何况，这荒郊野外的，只要没人看见，谁能知道是咱们杀的？”

    蒜头儿狞笑着看向茵茵。

    茵茵吓的脸色惨白。

    “你……你别乱来。”

    “贱人，要怪就怪你运气不好吧！”

    蒜头儿冷脸拔出长剑。

    “踏踏……踏踏……”

    就在此时，小路之上一匹白马狂奔而来。

    “让开，都，让开啊，我控几不住我自己啊……”

    吕良抱着马头拼命的拉扯着缰绳。

    “吱……”

    小雪一个急刹，足足滑出五米开完才堪堪停下下来。

    “呼！”

    吕良长舒一口气。

    “这次幸亏没撞到人啊……咦……”

    吕良看了一眼地上的张麻子，又看了一眼准备持剑行凶的蒜头儿，瞬间愣住。

    蒜头儿：“⊙▽⊙”

    竹竿儿：“⊙△⊙”

    吕良：“⊙?⊙”

    “你们在干什么？”

    “蒜头儿，现在怎么办？有人看见了。”

    “哼，不就是多了一个人而已，杀一个是杀，杀两个还是杀，区别不大。”

    蒜头儿狰狞的看向吕良。

    吱呀……吱呀……

    他话音未落，远处一辆牛车晃晃悠悠的跑了过来。

    “少爷，慢点啊，少爷……”

    “少爷，您没事吧！”

    牛车赶到近前，二狗几个慌忙跳车跑了过来。

    竹竿儿：“……”

    蒜头儿：“……”

    看到这一幕，两个人都懵了。

    “现在呢？还杀吗？”

    “杀个锤子啊，这他嘛几个人了，我有种感觉，咱们再磨蹭一会儿，恐怕全村儿人都要过来了。”

    “那怎么办？”

    “跑！”

    蒜头儿两人直接当机立断，上马转身就跑。

    “少爷……您终于来了少爷，呜呜呜呜……”

    “您可要给茵茵做主啊！”

    茵茵反应过来，一把扑到吕良怀中大哭起来。

    “茵茵，别急，发生什么事了？”

    “是这样的，他们……”

    “什么？打死人了？”

    吕良脸色一沉。

    虽然茵茵这个卧底，但现在毕竟也算是他们吕府的人，欺负他吕良的人也就算了，竟然还搞出了人命，这可不是小事啊！

    “你放心，敢在牛洼村闹事，他们跑不了。”

    “二狗，给我追！”

    “少爷，咱们两条腿的怎么可能跑得过人家四条腿的？”

    二狗几人一脸为难。

    “不是有老黄牛吗？”

    老黄牛：“？？？”

    “关键时刻掉链子，你们可真没用！”

    吕良翻了翻白眼，起身看向小雪。

    “小雪，你要是能帮少爷追上这两个狗贼，少爷我给你找一匹……不，五匹小母马？”

    “飒飒……”

    听到吕良的话，原本拽气十足的小雪瞬间打了鸡血一般。

    他长啸一声，狂奔而出。

