    她两年前领悟剑意，自诩天赋惊人，但也只是自己领悟而已，让她指点别人，那是万万不可能的。

    毕竟，刀意和剑意一样，是一种意境，一种对刀法和剑法的感悟，不是什么实物，十分的虚无和缥缈。

    更何况，每个人对刀法和剑法的感悟，截然不同，领悟出来的剑意和刀意，自然也差别极大。

    一个人的步子，不可能直接安插到另一个人身上，所以想要依靠指点，几乎是不可能实现。

    除非，那指点之人，在刀意或者剑意的感悟方面，达到了一种炉火纯青，登峰造极的地步，到了这个境界，倒也不能说完全不能指点，但也只是因教师才，略加提点罢了。

    可如今，王启明竟然说自己的刀意，是秦尘指点的，这让幽千雪不由深深震撼，感到难以置信。

    不知道幽千雪的震惊，秦尘则是点头：“嗯，你明白就好，你够努力，天赋也够高，但是，因为身份的缘故，使得你体内有一股愤怒，一种对天地不公的愤怒，一种欲要斩破天地万物，打破着桎梏的愤怒。”

    “这种愤怒，推动着你前进，能让你的意志坚定，在成长的道路上，承受更多的痛苦，意志也变得更加坚强。”

    “但是你也要记住，愤怒，它只是一种情绪，可以推动你前进，但却无法成为你最核心的本源力量。”

    “而刀意的本质，是意境，如我刚刚展现的杀戮刀意，或者毁灭刀意，杀戮和毁灭，都是一种意境，你应该领悟你的这种愤怒，把这种愤怒，这种不屈，这种对天道规则的不甘，演化成一种全新的意境，融入到你的刀法之中，成为你独一无二的刀意。”

    “而不是邯郸学步，拾人牙慧！”

    “只有做到了这一步，你才能算是一个真正的刀客，在刀意一途，才能算是真正的登堂入室。”

    秦尘谆谆教导，侃侃而谈。

    一旁，王启明连连点头，目光愈发明亮。

    他自己虽然有所领悟，但相比秦尘亲自指点，却差了不少，如今秦尘的话，就如同一柄利刃，直指刀意本质，让他受到了极大触动。

    如果说。

    刚刚展露了两大刀意的秦尘，是在他面前打开了一扇门。

    那么此时的秦尘，则在门后，更为他铺上了一条路，一条通往康庄大道的光明之路。

    当然，秦尘所铺下的这条路，只是让他不走歪，在前进的道路上，有了极为明确的方向，至于真正能走到哪一步，却要看他自己，能领悟到哪一步了。

    “刀意的本质，是领悟感触，转化意境，融入刀法，演化成自己对刀法的领悟，成为一种全新的力量，那么剑意呢？”

    在秦尘教导王启明时，一旁的幽千雪，则陷入深深的震撼，喃喃自语。

    刀意和剑意，看似不同，实则想通。

    秦尘的话，能给王启明带来感悟，同样也让幽千雪，内心受到了极大的触动。

    这一刻，她不禁回想起了当初在妖祖山脉，秦尘随手展露的剑意，便将她的剑招击溃，那种挥洒自如，再次在她脑海浮现，令她情不自禁为之心颤。

    “他究竟是一个什么人，为什么在剑意方面，拥有如此深厚的造诣，在刀意方面，也如此之强，而且，他似乎在阵法方面，也极为不凡，到底是怎么做到的？”

    随着和秦尘的接触，原本在她心中颇为厌恶的秦尘，竟越来越模糊起来。

    像是笼罩上了一层迷雾，让她忍不住想要探索其中的奥妙。

    为之沉迷。

    此时。

    在古风城外。

    李坤云和红衣女子等一群留仙宗弟子，正恭敬站立在城外数十里外的一处平原，在带队长老的带领下，似乎等待着什么。

    呼！

    突然！

    天空传来剧烈的呼啸之声，众人急忙抬头，只见远处天际，一道火光暴掠而来，初时只有黄豆大小，眨眼就变得无比清晰，竟然是一头浑身燃烧火焰，有着狮头鹰身的恐怖血兽。

    正传说中的四阶玄级血兽——火焰狮鹫！

    而在那火焰狮鹫背上，正傲立着一名气势不凡的青年，此人身穿绛紫色长袍，长发飘逸洒脱，头束发髻，容貌英俊，一出现，仿佛化为了天地间的唯一，就连那火焰狮鹫在他面前，都变得卑微和渺小起来。

    青年乘着火焰狮鹫落在留仙宗众人面前，顿时一股令人窒息的气息，随着传来，令李坤云几人，情不自禁垂下头颅，不敢逼视来人的面容。

    “见过大师兄。”

    紧接着，李坤云等人，纷纷躬身行礼，面容之上，带着虔诚，充满恭敬。

    仿佛在他们面前的，并非是师兄人物，而是宗门的长老、宗主一般。

    “呵呵，华天渡，你总算到了。”

    留仙宗的领队长老，对青年态度和蔼，亦是微笑上前。

    “见过郝长老。”青年拱手，姿态随意。

    “呵呵，贤侄客气了。”

    “郝长老，这古南都遗迹，真有你传讯所说的那般神奇？”

    青年眸光凝视过来，“接到讯息时，弟子正在宗门阴阳仙潭闭关苦修，宗门距这五国距离遥远，往来一趟，可是需要耗费不少时间的，若只是一个普通小一遗迹，浪费这等时间，恐怕有些得不偿失。”

    “呵呵，贤侄稍安勿躁，老夫一开始也有些怀疑，但是来到这五国打听之后，才发现这古南都遗迹，比老夫一开始想象的，都要可怕。”

    “哦？”

    青年看过来，露出狐疑。

    领队长老淡淡一笑，道：“据老夫观察，此遗迹，应该来自黑暗时代之前，不出所料，是远古某个强大宗门所遗留，最关键的是，此遗迹保存完好，甚至拥有自主意识，每隔五年便会开启一次，堪称非凡。”

    “哦？黑暗时代之前的远古遗迹，有点意思。”青年点头。

    “我们此次，也算是占了距离较近的光，不过即便如此，除我们留仙宗外，已有不少大威王朝的天才赶来这五国之地。”

    “有什么值得关注的人物么？”

    “有。”领队长老点头：“除我们留仙宗外，冷书公子冷无双和帝心少主帝天一也已经来到了这古风城，也是为了这古南都遗迹。”

