    “姐，是宋飞哥来了嘛？”杨花从屋里传来声音。

    “是呀！”杨柳大声道。

    说完，她回头看了一眼宋飞，发现他面带微笑，盯着杨花的房。

    直到察觉杨柳的目光，他才不好意思的偏过头。

    “呵呵，那老板，我先走了！”宋飞傻笑了几声。

    “走？不进去看看你的病人？”杨柳开玩笑道。

    “老板你说笑了，我又不是大夫！”

    看宋飞那眼神，明显很想进去，但就是不好意思。

    杨柳自然看出了他的小心思。“走吧，杨花天天在家待着，也没外人跟她说说话，让她多交几个朋友也好。”

    “那好吧！”见杨柳都这样说了，他也就半推半就的答应了。

    进了杨花的房间，杨柳先把门关上，然后把火盆放在靠窗的地方通风。

    她好几次跟她们说不要在屋里放火盆，要放也要把窗户打开，有时还是会忘记。

    杨花坐起来，小脸红扑扑的，倒不像个病人。

    她看了一眼杨柳身后的宋飞，微微笑了一下。

    宋飞直接笑开了花。“杨花妹妹，你好点没？”

    “好多了，宋飞哥。”杨花道。

    “那就好那就好。”宋飞还想接着说点什么，只见他思索一番，憋出一句：“药还吃的惯吧？”

    “噗……”杨柳没忍住笑出声。

    这是什么话，药还吃的惯？吃的惯那天天吃嘛？

    杨花也尴尬一笑。“挺有用的。”

    宋飞也自知自己说错了话，慌忙解释道：“我不是这个意思，我就想问杨花妹妹病怎么样了？”

    “那你问就问嘛，说这么多干嘛！”杨柳笑着道。

    “我把你的药拿给大夫看了，他们说能吃。然后又加了一些固本培元的药，杨花吃了效果更好。”杨柳道。

    她向来不怎么相信偏方，但宋飞也是好心，万一有奇效哪，所以杨柳便换了杨花以前的药。

    “那行！”宋飞露出笑容，只要对杨花身体好就好。

    “我的药应该熬好了，我去给你端过来！”杨柳站起来说。

    “我去吧！老板，我在这还需要劳烦你嘛！”宋飞主动道。

    看他这积极的样子，杨柳也只能让他去了。

    毕竟也是一个表现的好机会，说不定以后就成了她妹夫。

    宋飞走了后，杨柳看了眼杨花，然后小声道：“宋飞哥好不好呀？”

    杨花害羞的瞪了她一眼，然后道：“人家自然是个好人。”

    “啧，你跟我还打什么哑迷！”杨柳道。

    “没有，姐！”杨花看着自己在被子上的手。

    “我现在还不想这些，我病成这样，不想当拖油瓶。”杨花道。

    她知道自己的身体状况，所以对于这种事情向来不上心。她也没想过能遇到一个对的人。

    而且她也不想拖累人家，她就留在家里，陪她爹娘一辈子。

    “什么拖油瓶！你怎么能这么想，你姐现在赚这些钱，不就是给你攒嫁妆嘛！以后你嫁去谁家，你就是他们家的财神爷，才不是拖油瓶！”

    杨柳一直不想杨花自卑，但她自己已经懂事，也有自己的想法。

    她这个妹妹，从小到大都没过过一天好日子，她就希望她能早点脱离病痛的折磨，然后嫁个好人家。

    杨柳这话把杨花逗笑了。“财神爷太丑了我可不想当。”

    “小声一点，别让财神爷听到了，你姐还指着他吃饭哪！”杨柳装模作样的四处拜拜，逗的杨花哈哈大笑。

    财神爷再丑，她也觉得好看。让她有这么多钱，她长成那些也愿意。

    正在俩人正欢乐时，宋飞端着碗从门口进来。

    “烫，先放在这里冷一冷！”宋飞道。

    “宋飞，你今年多大了？”他来店里这么久，杨柳还不知道他多大。

    不过看着他那样貌，应该都不大。

    “十八。”宋飞不明所以的回答。

    “哦，那是到了娶妻的年龄了。你娘没跟你安排见见什么姑娘？”杨柳打探道。

    “老板，我娘身体不好，她没心思操心这些。”

    “你娘不是已经好多了嘛？”上次他还在店里说，他娘现在在家里还做饭种菜哪。

    “她年龄大了，哪有好的呀。每次身体好几天，但过不了几天又病了。”宋飞苦笑道。

    宋飞是她娘最大的孩子这个时代的女人一般都是十多岁生孩子。所以他娘也就三十多岁，以前生过一场大病，身体是会差一点。但也应该很快恢复了。怎么会一会又病了哪？

    不过杨柳也没有多问，看宋飞的样子，也不是很想谈。

    “哦。那你可以自己操心一下嘛，不然以后娶不到媳妇怎么办？”

    “我现在没想过娶媳妇。”宋飞眸光一暗，不像刚才那么开心。“我现在只想好好攒钱。”

    “那攒钱不就是用来娶媳妇的嘛？”杨柳道。

    “等以后再说吧，反正我暂时还不考虑这件事。”宋飞道。

    宋飞说完这话，杨花脸上的笑容僵了一下，然后便怎么也笑不出来。

    “那如果现在有合适的姑娘？你也不考虑？”杨柳继续问道。

    “不考虑。”宋飞斩钉截铁道。

    话题就此终结，杨柳也没再往这边引，因为杨花已经说她想休息了。

    杨柳只能嘱咐她记得喝药，便和宋飞一起出去。

    她们走后，杨花从被子里拿出一个木头做的小猴子，然后把它塞到了抽屉里。

    接着又拿出了一个兔子，一个狐狸，都把它们扔进了抽屉。然后猛的关上抽屉门。

    这些都是宋飞送给她解闷的，他每次来给她送药，见她无聊，便做了这些小玩意。

    现在她一个也不想看见！

    她又看了看床脚针线篮里的一个半成品荷包，她拿过来，将针抽出来，然后让它也一起在抽屉里关禁闭。

    杨柳在外面都听见了声响，杨花不是说要休息嘛？怎么弄的乒乒乓乓的。

    宋飞飞快的看了一眼，然后收回眼神。“那老板，我先走了。”

    “嗯。”杨柳点点头。

    她是真的有点看不懂，宋飞刚来的时候不是还一脸怀春的样子嘛。怎么一会儿就变了一副脸，还说自己不想成亲。哪个男的不想成亲？

    宋飞走在路上，看见一个药店，便控制不住的走进去。

    药店老板看他来买药，热情的站起来招呼。

    

    

