    哈桑抵达144号壁垒没多久，大家便看到地平线上出现了他们熟悉的狼群，当初在左云山那一战中，狼群撕裂了蛮子的阵型，看起来凶悍异常。

    然而现在大家看到狼群，却发自内心的觉得亲切。

    只是大忽悠不明白：“你家主人为何会知道我们在撤离难民这方面遇到了困难？”

    按说现在西北与草原的联络已经中断了啊，对方怎么知道的？

    哈桑想了好半天：“虽然我也不大明白，但这就是我家主人的厉害之处了。”

    在颜六元成为半神获得几乎言出法随的能力之后，很多人都渐渐的忘记了，其实他曾经最擅长的能力，是幸运。

    颜六元知道时间很紧迫，但他又不知道怎么才能快速帮到任小粟。

    所以他将幸运加持给了任小粟，然后随口问哈桑：你觉得西北军现在面临什么困境？

    哈桑当时有点不敢回答，这么重要的事情怎么能问他呢。

    颜六元说，你只管回答就好了。

    哈桑说，如果真像主人你说的那样，这次的敌人是难以抗衡的，那他们现在一定急着撤退吧，但难民那么多，恐怕一时间撤不完。

    颜六元当时便点点头，然后命令哈桑与狼群先行一步，前往144号壁垒支援西北军。

    狼群就像是牧羊犬一样驱逐着战马与牛群赶路，总算是在最关键的时刻赶上了。

    幸运加持与问答，产生了奇妙的反应，这是颜六元早就掌握的技巧。

    此时，大忽悠听到哈桑说的话简直喜出望外，那些狼群可是通人性的，而且狼群硕大，脚力稳健，一匹狼就能坐上两三个人。

    再加上牛群，足以让那些老幼妇孺撤离了。

    原本熙熙攘攘热闹非凡的144号壁垒，如今已经显得有些空空荡荡的了。

    难民们在西北军组织下快速在城门口集结，一开始大家看到那些狼群还有点不敢靠近，别说难民们了，说实话连西北军的士兵都有点害怕狼群。

    这些狼，体格实在太健壮了。

    不过很快大家就发现，这狼群真的很乖巧，有人靠近的时候连动都不动，甚至还主动卧下身子让他们爬到背上。

    就算爬上去的过程中，有小孩子揪它们的毛发，它们也没有任何不满的样子，反而好像是习以为常了似的。

    P5092看着这一幕对大忽悠说道：“撤离问题解决，第六野战师也就可以心无旁骛的骚扰敌军了。”

    大忽悠说道：“要不……第六野战师也跟着一起撤退吧，反正现在前线壁垒的难民也都转移去后方了。”

    P5092摇摇头：“不行的，第六野战师必须再给后方兄弟部队争取一些时间，我看过他们的布防计划，按照敌军现在的推进速度，后方防线想要稳固，起码还需要再争取两天时间。而且，难民的撤退速度没那么快，敌军是有机械化部队的，很容易就会被追上。”

    P5092是指挥天才，他只需要看一眼友军的布防计划，就知道自己该如何配合。

    张景林从未要求过他们拖住敌军两天，但P5092心里很清楚，这是第六野战师的责任。

    布防是一个非常复杂的工程，西北以前也有各个防线，可问题是他们以前设想中的敌人，没有如此庞大的数量。

    所以，面对的敌人不同，那么一切都需要重新调整。

    如果还拿过去那一套，怕是要吃大亏的。

    而且，现在虽然有狼群和牛群来驼负难民赶路，但这些有代步工具的难民也才几万人而已，四座壁垒还在路上走着的难民，合计还有一百多万人。

    从144号壁垒撤退到防线后方的路途是481公里，这对于徒步的普通人来说，太漫长了。

    如果这些人被敌军追上，那就是一场灾难。

    大忽悠叹息道：“好吧，那你们一切小心，难民的事情交给我，骚扰敌军的事情就拜托你们了。”

    “放心，”P5092转身朝壁垒内走去，那里还有数万西北军将士在等着他。

    来西北以后，任小粟向他兑现了所有承诺：没有勾心斗角，没有权力斗争，没有壁垒内战，只为人类火种存续而战。

    就算原火种公司的士兵只做工程兵，任小粟也一样答应了。

    有时候P5092会觉得，自己来西北或许是自己一生中最正确的选择。

    如今，任小粟答应他的，全都做到了。

    那他P5092自然也不能辜负对方的信任。

    第六野战师注定将成为荒野上孤立无援的一叶扁舟，独自去面对汹涌而来的海啸。

    不过，P5092也不是第一次面对这种海啸了。

    回到军营之后，黑狐早已命令第六野战师整装待发，数百辆运兵车停靠着，每一名士兵都精神抖擞。

    虽然大家有些害怕，但害怕并无意义。

    骑士们也在队伍中站着，P5092对李应允说道：“虽然你们本来并没有责任与我们一起战斗，但既然加入我们，就要服从命令。这话说的可能不太客气，但还是说在前面比较好。”

    骑士们相视一笑，张青溪笑道：“放心，我们心里有数，你就把我们当做普通士兵就好了。”

    P5092将骑士们全都编入22名T5战士的作战小队中，用来在最关键的时候，当作无坚不摧的尖刀来使用。

    ……

    111号壁垒北方，罗岚正驾车疯狂的向北方逃窜，一路上他和许瞒俩人换着开车，日夜兼程。

    车子后备箱里放的全是汽油，足以支撑他们抵达178要塞了。

    但现在最需要担心的并不是车子的问题，而是后方追逐而来的黄昏。

    罗岚从后视镜里向后看去，只见天空中全是席卷的乌云，那不是真正的乌云，而是飞禽汇聚而成的攻击集群。

    罗岚嘀咕道：“庆缜啊，咱们距离你说的汇合地点还有两百多公里呢，但我感觉……咱们可能撑不到那时候了。”

    西北与西南之间的公路修得很好，但即便如此车辆行驶两百多公里也需要一个多小时的时间。

    车子倒是可以开的更快一些，但问题是一旦速度超过两百，路面上一枚小石子都可能要了所有人的命。

    这毕竟不是专业的赛车赛道，维护保养没那么频繁。

    庆缜也朝后面看了一眼，但他似乎一点都不慌似的。

    周其倒是先着急了：“你倒是说话啊，这眼瞅着咱都要死了，附近连特么一条河都没，这下老子也跑不掉了！”

    庆缜笑着说道：“急什么，如果来的人真是任小粟的话，我对他有绝对的信心，放心，他会及时赶到的。”

    话音刚落，所有人在车内竟听到北方有呜咽的汽笛声快速靠近着。

    地平线上，一架蒸汽列车正全速行驶着，任小粟并没有在汇合地点等待，而是直接杀向了南方。

