    凌晨时分，空荡的别墅寂静无声，一盏灯都没开，昏暗的客厅漆黑，伸手不见五指。

    外边骤雨敲打玻璃，忽然一道闪电劈裂夜空，透过落地窗，把整个客厅照得恍如白昼。

    言逸瑟缩在沙发角落里，抱着一条鸭绒被，小兔耳遮挡在头上，鼻尖瑟瑟抖动。

    线路跳闸，但言逸不敢去修。

    紧紧抱着鸭绒被盼望着黎明。天一亮就去修电闸。

    忽然听见窸窣门响，陆上锦把伞随手一扔，不耐烦地把湿透的外套扯下来扔到桌上：“怎么不开灯？”

    摸着黑看不见东西，只好打开手机的电筒照亮。

    言逸抱着鸭绒被光脚跑过来，像见了救星似的睁大清浅的眼睛望着他。

    小声回答：“雷雨太大，跳闸了。”

    “哦，明天找人修下，算了，明天不上班，我修吧。”陆上锦去洗手间换湿透的衬衫，言逸跟过去，抱着鸭绒被，光着脚站在门外等他。

    他忍耐了很久，终于放下鸭绒被，走进洗手间里，从背后抱住了陆上锦，手臂轻轻环着他的腰，紧贴着他，身体微微发抖。

    陆上锦手上动作停了一下，掸了手上的水转身回抱住他，拍了拍他的脊背，摩挲了两下。

    小兔子很喜欢，把自己整个都塞进陆上锦怀里。

    “你是不是有皮肤饥渴症啊言言。”陆上锦轻轻拍着他，“十九岁了，不是兔宝宝了。”

    言逸把头和毛茸茸的小兔耳都埋在陆上锦怀里，颤颤道：“我有皮肤饥渴症，有的。我是兔宝宝。”

    “好好，宝宝。”陆上锦在漆黑的洗手间里低头吻他的鼻尖，抱他进浴室，“洗澡睡觉。”

    浴室有备用电源，开了一盏幽暗的小壁灯。

    言逸戴着透明浴帽兜住兔耳朵免得进水，坐在方形浴池中背靠在陆上锦怀里，仰头埋怨：“雷雨天你要早点回来。”

    “好。”陆上锦泡了一块海盐浴芭，掌心抚过言逸浑身光滑的皮肤，偶尔路过几处枪伤疤痕。

    陆上锦翻过身，把言逸按到浴池沿上，从背后扶着他的脖颈，侧着头亲吻言逸：“要在这里吗，你会不舒服。”

    “没关系，想你。”言逸朝陆上锦摇了摇小尾巴邀欢。

    在浴房里磨蹭了两个多小时，陆上锦才抱着吹干身体的小兔子回了卧室。

    在温热的怀里入眠是言逸从小到大最欣喜的事，而最初给了言逸前所未有的温暖的只有陆上锦，这种温暖占据了言逸的童年，在幼时生根发芽，并在他十七岁时开了花结了果。

    ——

    而今日午后，他在温热怀里醒来，窗外轻风拂着兔耳上的绒毛。

    陆上锦手搭在床头看手机上的文件，单手把言逸揽在肩窝。

    “醒了啊。”陆上锦放下手机，侧身扶着言逸的脸颊在他额头上亲了亲，“早安。”

    言逸睁大眼睛望着他，默默推开他的臂弯坐起来。

    他只穿着一件衬衫，尾巴球被压得扁扁的。

    陆上锦也坐起来，伸长身子拿了床头柜上的水壶倒了杯水给言逸。

    言逸心虚地接过水杯，小口喝水，润润嗓子。

    昨晚是做梦吗。

    他垂着眼睑回忆，昨晚抱他在怀里弹钢琴的，是面前的陆上锦，还是迷梦中的幻影，还是说，现在其实也在梦中，一直未曾醒来。

    陆上锦把言逸抱到自己腿上，双手扶着他的小腹：“在想什么？”

    言逸避开陆上锦亲昵的视线，把水杯放回床头柜：“想你……为什么忽然转性了。”

    陆上锦扶着言逸脸颊让他看着自己，微哑的嗓音低语：“那你还喜欢我吗。”

    言逸抿着唇犹豫。

    “在想什么。”陆上锦低头贴近他的唇角。

    他不喜欢这样的犹豫，他的小兔子应该充满崇拜迷恋地告诉他，他很爱他。

    言逸身子颤了颤，耳边低沉性感的撩拨嗓音简直能让人酥软了骨头，更何况一只本就没什么意志力的兔子。

    陆上锦捧着他的脸，恶劣地亲他柔软的嘴唇，双手揽着小细腰贴近自己。

    言逸伸出手环上陆上锦的脊背，毛球尾巴在陆上锦掌心里轻扫抖动。

    一直梦下去吧，不要再醒来了。

    “我该回公司了，堆了不少事儿没办。”陆上锦牵着言逸的手商量，“你跟我回去吗？”

    言逸扬起眼睫，眼神有些失落，尾巴球不再动了。

    陆上锦对ega的表情很熟悉，通过细微的察言观色就能感觉到言逸的不舍和犹豫。

    “你去忙吧。”言逸从陆上锦腿窝里爬出来，收拾叠被。

    “那你要好好保护自己知道吗。”陆上锦摸了摸言逸撅起来的小尾巴，“万一遇到什么事给我打电话。”

    陆上锦居然没有逼他回去。

    言逸有些意外。

    陆上锦把之前的卡递给言逸：“这里面只有一百万，花完就来找我要，好不好。”

    用这种方式骗联系，言逸没接，专注收拾卧室：“你给你的ega们的都是无限额的，为什么我只有一百万。”

    陆上锦笑了：“因为不想他们因为钱的事情总来烦我。其实你只要来找我要，我什么都给你。”

    这个理由听起来实际上特别歪。

    但言逸觉得至少稍微好听些。

    他接过那张卡片，卡片上贴着一张蝴蝶形的贴纸，上边写着密码。

    密码是很普通的一串数字，既不是谁的生日也不是什么有意义的日子。

    这不像陆上锦这样的花丛老手会犯的错误。

    言逸很快断定这张卡不是陆上锦的，但他还是收下了，也没有在脑海里思考缘由，更不会去抽丝剥茧地查，怕自己想得太深，把好好的美梦调查成噩梦。

    从前也一直如此。

    “我走了。”陆上锦搂过言逸侵略般撬开他的嘴唇，恋恋不舍地分开，“好好照顾自己，我还会来。”

    他的语调很平淡，和往常出门上班的告别一样，却让言逸心动得弯了弯眼睛。

    他把车钥匙扔给陆上锦：“回去吧。”

    到此就可以结束了。有些故事总会在最美好的时候结局，因为再写下去，就会变味走形，生生成为一个凋残的噩梦。

    所以言逸不去提笔写下文。

    言逸站在门口望着陆上锦的黑色宝马驶出青石铺的巷道，直到连最后一丝烟尘也消失在视线中。

    还没到营业时间，顾未坐在窗台边托着腮发呆。

    “为啥不跟他回去？”顾未撕开一块软糖塞进嘴里，“那个alpha虽然人skr了点儿，好像对你还挺上心的。只是吵架？没那么简单吧。”

    言逸坐在门口的高脚凳上，倚靠着门框跟顾未闲聊：“离婚啊。他把我身上的标记洗了。其实我挺脆弱的，被抛弃两次或许就疯了。”

    “你看他现在那么体贴。却还是不愿意标记我。”

    顾未愣了一下，望着空荡的街道随口哼唱《讲真的》。

    言逸拿了块软糖砸他：“换首歌。”

    顾未避开砸过来的糖果，吐舌头嘻笑：“我是你老板，我想唱什么唱什么。”

    言逸无奈掸了掸小兔耳，低头看了一眼手机。

    好多条陌生号码的未接来电。

    还有一条短信：

    “言逸，你接一下我电话，我有重要的事跟你说，真的。”

    言逸嚼着软糖低头翻看。

    “又是那头小狮子，最近的小孩子真的执着。”

