    贾家。

    贾东旭听到秦淮茹在轧钢厂找了一份扫地的工作之后，气的怒骂：“秦淮茹，你真是一个废物女人。”

    “扫大街一个月才十块钱，够谁花的啊！”

    贾张氏坐在床沿上盘着腿，脸色也是阴沉的极其难看：“这个老不死的聋老太太压根就只想着自己，根本就不是真心帮忙。”

    “肯定是故意给我们贾家安排的一个扫大街的工作，就是想着看我们贾家的笑话。”

    “活这么一大把年纪的还不安好心，怎么不死了她！”

    贾张氏之前还幻想着秦淮茹赚了钱之后每个月给她五块钱的养老费，以后每个月还能吃上一顿肉。

    现在竟然是一个十块钱扫大街的工作！

    以后贾家还是要每天都啃窝头！

    “如果没有这十块钱，咱们吃什么喝什么？”

    秦淮茹也是无语。

    这一切怪谁？

    还不是全怪贾东旭！

    如果贾东旭不去轧钢厂偷东西，事情会到这种地步吗？

    她现在只需要在家里看孩子，根本不需要出去扫大街。

    退一步讲，贾东旭要不是偷窃而是工伤，她现在还能够拿到一大笔的工伤费用，甚至现在都能够顶替贾东旭的工位。

    还有贾张氏！

    如果将自己的养老钱拿出来一部分，现在贾家的日子也不会这么难。

    ……

    红星轧钢厂。

    一大早，秦淮茹就来到轧钢厂报道并且领了一份打扫工具，开始按照组长的要求打扫卫生。

    刘海中刚走进轧钢厂就看到了秦淮茹正在撅着腚扫地，瞬间摆起了一副领导的模样。

    他虽然只是一名普通的技术工人，但在秦淮茹这种扫地的面前优越感十足。

    那就是人上人！

    “秦淮茹，这个地你一定要好好扫。”

    “尤其是这个门口，代表着咱们轧钢厂的形象，来来往往的人都能够看到。”

    “二大爷，我知道了！”

    秦淮茹甚至都没看刘海中一眼。

    她知道刘海中的德行，整个大院都知道他想当官想疯了。

    秦淮茹第一天上班也不想就得罪刘海中，毕竟刘海中是一名七级锻工，实打实的技术工人，不是她一个扫地的能够相比的。

    “淮茹，好好干！”

    “你做的不错，我会向你的组长反应这件事情。”

    刘海中美美的走进了轧钢厂。

    刚才秦淮茹喊的这一声二大爷让他心里极其舒畅。

    自从上次举报刘家成失败之后，就再也没有人叫他二大爷了。

    看来大院还是有人认可他这个二大爷的身份！

    刘海中刚走进轧钢厂，易中海也随后赶到。

    “淮茹，好好干！”

    “等轧钢厂以后有工位，你还是有竞争的机会。”

    现在的易中海已经认定秦淮茹和傻柱一样是能够为他养老的人。

    虽然秦淮茹的现在的工资只有十块钱，但易中海考虑的更加长远。

    秦淮茹可是有孩子的！

    等他像聋老太太那把年纪的时候，傻柱估计想要照顾他就有难度了。

    那时候棒梗已经长大了，到时候就能够像傻柱照顾聋老太太那样照顾他了。

    “一大爷，那群人围在刘家成的身边是做什么？”

    秦淮茹从刚才就看到有好几名工人围在刘家成的身边，不知道在做些什么。

    站在车间外面也不像是在工作！

    易中海撇了一眼：“应该是刘家成给其他工人讲解钳工的注意要领。”

    说这番话的时候，易中海心里泛起酸味。

    在其他车间，像他这样的七级钳工已经能够带领工友们进行生产，但在一车间不行。

    因为他的上面还有一个刘家成。

    一个八级钳工！

    一想到上次没有晋升八级钳工，他的心里到现在还非常郁闷。

    他做了这么多年的钳工。

    刘家成呢？

    才短短几年！

    易中海怎么都想不通刘家成是怎么在这么短时间内晋升八级钳工的。

    越是如此，易中海的内心就越是羡慕和后悔。

    羡慕刘家成这么年轻就成为了八级钳工，同时也后悔当年与刘家成的关系闹的太崩，导致现在刘家成都不怎么正眼看他。

    秦淮茹看到工人们的态度才真正明白刘家成在工厂的地位。

    这…根本就不是易中海这样一名七级钳工能够相比的！

    六年时间，刘家成从一名实习钳工变成了八级钳工，倍受工人簇拥。

    而贾东旭呢？

    稀里糊涂的混了六年，临出事前还是一名没有通过三级考核的工人。

    这两人相比…云泥之别！

    尤其是一想到六年前，她看到刘家成丧母之后果断的嫁给贾东旭，心里老后悔了。

    这六年时间，贾家没给过她好脸色。

    只是将她当成了生育工具！

    现在生下槐花这个女孩之后，她在家里受到的冷眼也变得更多。

    秦淮茹想到这里，无奈的摇了摇头又开始了扫地的工作。

    ……

    中午吃饭休息的铃声刚刚响起，秦淮茹就匆匆走出车间，朝着食堂的方向跑了过去。

    因为她没时间墨迹！

    现在家里还有一个需要喂奶的孩子等着她去照顾。

    来到食堂，秦淮茹已经看到傻柱向她招手。

    “秦姐，这里！”

    “饭菜已经给你准备好了，还热乎着呢。”

    听到午饭的铃声，傻柱就在食堂窗口翘首以盼等待着秦淮茹的出现。

    “傻柱，秦姐谢谢你！”

    “我时间急，饭票下午回来再给你。”

    说完，还不等傻柱开口，秦淮茹抱着饭盒就跑了。

    其实秦淮茹是可以不在食堂打饭，前一天晚上做一些，第二天回到家里吃剩下。

    这样更省钱！

    但秦淮茹为什么这么做？

    还不是因为食堂有傻柱这个舔狗。

    秦淮茹想的很清楚，饭票她会给傻柱，但不是天天给。

    隔三差五给这么一次，算下来这样可比在家里做饭省钱多了。

    傻柱的声音在身后响起：“没事，我先帮你垫上了。”

    听到这句话，秦淮茹笑了。

    这不就是她想要的结果！

    接下来的日子，秦淮茹都是工厂、大院往返跑。

    每天给傻柱的饭钱也是变得越来越少！

    不过在轧钢厂待的时间长了，她才真正意识到刘家成在轧钢厂的地位有多高。

    在轧钢厂只要提起刘家成，工人们的脸上的表情精彩极了。

    就连车间主任提起刘家成都要竖大拇指！

    越是这样，秦淮茹的心里就更加难受。

    ……

