    对于夫妻而言，最愤怒的莫过于捉奸在床。

    同样对于夫妻而言，最尴尬的莫过于……被捉奸在床。

    白纤羽从惊愕震惊中缓缓回过神来，所有的繁杂情绪此时全堵在心口，化为愤怒与委屈。

    自己冒着生命危险苦苦寻找了爱人多日，没想到对方竟然在这里与别的女人苟且！

    唰！

    愤怒中的女人提起长剑朝着那对男女刺了过去。

    秋泓般的剑光在微暗的山洞内划出一道刺芒，令得陈牧汗毛炸起，先前的快乐尽数褪去。

    情急之下，他猛地看向女人后面：“小心！”

    说罢，直接扑了过去。

    白纤羽心下一紧，还以为是那妖物追来，下意识扭过望去，却发现身后什么都没有。

    上当了！

    女人俏脸微微一变。

    待转过身，眼前光膀子的男人如疾风般扑了过来，将她压在地上，迅速摁住对方持剑的皓腕。

    “放开！”

    白纤羽又气又急，尤其闻得男人身上的那股子味道，更是羞恼无比。

    “娘子你先冷静点听我说。”

    陈牧冷汗直冒。“事情其实并不是你想的那样，我跟夏姑娘她……”

    “从我身上滚开！”

    白纤羽从未如此感到委屈和失望，这比之前发现陈牧和云芷月奸情还要愤怒。

    她拼力挣扎着，双腿使劲蹬着对方，双目泛起猩红的怒。

    可陈牧就如八爪鱼般死死抱住她，不给对方挣脱的机会，顺便给夏姑娘狂递眼色，示意对方赶紧穿衣服。

    夏姑娘望着怒火中烧的白纤羽，心情复杂。

    于情于理她都有愧于对方。

    哪怕对方是她的下属，可结果与对方丈夫发生了亲近关系，自己多少是有些理亏的。

    于是她默不作声的穿着衣服，想着该怎么处理这件事。

    看到这一幕，挣脱不开的白纤羽气急怒骂道：“不知廉耻的臭女人，就知道在外面勾引别人家的男人！呸！亏我之前还当你是朋友，原来你早有图谋！”

    听着白纤羽不间断的骂声，女人脸上渐渐浮现出寒意。

    好歹自己也是堂堂太后，是对方的顶头上司，结果被这般辱骂，这谁受得了啊。

    哪怕自己理亏，高傲女人的内心也冒出了火气。

    她凤目眯起，冷冷盯着白纤羽：“陈牧与我本就是真心相爱，挨着你什么了？夫妻名分又算得了什么？陈牧与我行房，便决定要娶我为妻。”

    一听这话，白纤羽整个人都炸了。

    陈牧暗道不妙。

    “你放开我！滚蛋！我要杀了她！放开我！”

    白纤羽疯了似的推打着陈牧的胸膛，手中的剑几次想要挥出，都被男人摁住。

    看着比刚才挣扎更为凶猛的女人，陈牧头疼无比。

    饶是对泡妞经验丰富的他，面对这样的局面，也是不知道该应对出什么方案才能平息怒火。

    苦苦思索时，陈牧瞥见对方手中紧握的长剑。

    他眼珠微微一转，内心顿时有了一个大胆的计划，假装将力气松了一些：“娘子你冷静点，我跟夏姑娘是有苦衷的，她其实是……哎呦……”

    正在极力解释的陈牧不慎被对方推开。

    而在被推开的刹那，女人下意识抬起手腕，长剑无巧不巧的划过男人下身，朝着夏姑娘刺去。

    “啊——”

    凄厉的惨嚎声回荡在洞内。

    持剑刚刺出的白纤羽一怔，下意识扭过螓首，便看到男人捂着自己的双腿间凄惨而叫。

    更为怵目的是，有一痕殷红的鲜血顺着男人大腿留下。

    “轰——”

    女人呆在了原地，脑子里嗡嗡响成一片。

    而夏姑娘也被这突入而来的意外给惊呆了，素手捂住红唇，一脸不可置信。

    “夫君！”

    白纤羽慌忙扑了过去。

    陈牧痛苦惨叫，脸色惨白的无一丝血色，豆大的冷汗沁出额际，看着随时好像要疼晕死过去。

    “夫……夫……”

    小脸发白的白纤羽吓得说不出话来，樱唇微颤。

    太后也冲了过来，看着男人痛苦的表情以及捂住双腿的动作，整个人都急哭了：

    “陈牧你别吓我，你没事吧，陈牧……”

    她眼睛余光看到白纤羽持剑在旁边愣愣站着，怒斥道：“你还想杀他不成？”

    “没……我没有……”

    白纤羽忙丢下手中沾血的剑，拼命摇着螓首。

    一霎间泪水盈满了女人的眼眶，她想要去查看对方伤势，却不敢伸手，完全不知所措。

    “我……我不是故意的……我不是故意的……对不起……对不起夫君……”

    白纤羽悔恨万分。

    她绝没有料到事情会发展到这种地步。

    看着夫君受伤的部分，分明就是……此刻女人也只能苦苦祈祷没有伤到要害。

    然而男人接下来的话让她彻骨冰冷。

    “没了……”

    陈牧脸上满是忍受疼痛而迸出的汗珠，苦笑着。“没想到我陈牧……嘶……会有变成太监的一天，这……这算是自作自受了……”

    白纤羽眼前一黑，身子晃了晃，差点晕倒在地上。

    身体在这一刻仿佛是坠入了冰窖，血液己经冷固成冰，不再在身体内循环了。

    “夫君——”

    白纤羽扑上前跪在男人面前，内心满是懊悔，恨不得扇自己几个嘴巴子。“对不起，都是我的错，对不起，我一定会治好你的。”

    太后大脑空白，以为听错了耳。

    看着男人绝望的表情，慌忙抓住对方的手臂安慰：“陈牧，我会想尽一切办法救你，相信我，你别害怕，我会找到这世上最好的神医，我发誓……”

    陈牧苦笑着摇头：“我知道这情况，或许这就是我的命吧。”

    他深情的看着泪流满面自责愧疚的白纤羽，柔声道：“娘子，这不怪你，是为夫的错，为夫对不起你……”

    白纤羽哭的厉害，用力敲打着自己的脑袋，脑壳晕晕的，全身像筛糠一样抖动。

    她好恨自己的鲁莽！

    不就是一个女人嘛，夫君喜欢就喜欢了，何况也不是一个了，自己怎么就不能冷静一点呢。

    如今夫君的一切都被她给毁了。

    “娘子，我现在已经……已经不配跟你在一起，以后……以后你就找个能一心一意疼爱你的人……”

    “不！妾身心里只有夫君！”

    白纤羽抱住男人，呜咽哭声道。“妾身不在乎，若夫君不要妾身，执意要赶我走，那妾身宁可去死！”

    陈牧叹了口气，看向夏姑娘：“夏姑娘，很抱歉没办法与你共度后半辈子了，现在的我……已经没有资格能奢求得到你的爱。等出去后，你找个完整的男人嫁了吧。”

    “混蛋！你胡说什么！”

    女人抹去泪水，目光坚定的盯着他，语气铿锵。“你以为我在乎跟你行房吗？你把我当什么女人了？我只要跟你在一起，什么都足够了。总之，我这辈子跟定你了！”

    “你们呀，真是傻瓜，为了我这么一个男人，不值得啊。”

    陈牧仰天长叹。

    他低垂着头，眼眶也红了：

    “娘子，夏姑娘，你们真的愿意继续跟着我这个残废之人吗？你们要想清楚，女人最好的年华也不过十来载，没必要浪费在我身上。”

    “你闭嘴！谁说你的残废之人！反正我跟定你了！”

    太后倔强的看着男人。

    白纤羽抬起梨花带雨的绝美小脸：“夫君，妾身不在乎你以后会娶多少女子，只要你陪在妾身身边，这就足够了。都是妾身的错，妾身才是最不配当你妻子的那个人。”

    陈牧满脸感动之色：“那你们答应我，之后不许再做无谓的争斗了，要做好姐妹。”

    “我答应你夫君，以后妾身不会再乱吃醋，不会排斥孟姐姐，不会吃云姐姐的醋，不会故意挡着你与青萝那丫头欢好，你喜欢谁就去喜欢谁……”

    白纤羽此时哪儿敢再由着性子胡闹啊。

    她不知道该怎么面对云姐姐、孟言卿她们，凄楚悔恨的眼泪再次止不住的流下。

    “我也不管了，你喜欢谁就去喜欢谁吧。”

    太后不忍让男人伤心，违着心说道。

    陈牧温柔苦笑：“能娶到你们，是我陈牧一辈子的福气。你们一定要说到做到，千万别相互敌对争斗……要不，发个誓吧。”

    白纤羽一怔，虽然诧异，但出于情绪混乱的她没想太多，并起手指开始发誓。

    而太后却微微蹙眉。

    她目光盯着男人捂着的伤口，眼里生出些许疑惑。

    看到原本剑拔弩张的氛围终于平息下来，陈牧也是长松了口气，露出如释重负的表情。

    “很好……这才是我的好夫人啊……”

    陈牧一边感慨，一边痛苦的活动着手腕。蓦然，他脸上呈现出惊喜之色。“咦？好像没有伤到。”

    “什么？”

    正在懊悔哭泣的白纤羽一怔，脸上陡然浮现出惊喜之色。

    她紧张而又期待的看着男人的双腿：“夫君，你……你先让妾身检查一些，或许……或许只是伤了一点。”

    血都已经流了下来，说明伤的不轻，但说不准还有救呢？

    陈牧缓缓放开手……

    两女全都愣住了，这……这根本没有伤口啊。

    “原来是伤到手臂了。”

    陈牧将手臂内侧的一道剑痕展示出来，止不住的惊喜。“太好了夫人，看来老天爷不舍得我做太监啊。”

    白纤羽目瞪口呆，看着神情欢喜的男人，似乎明白了什么。

    她缓缓捏紧了拳头，咯嘣蹦响动。

    “我砍死你！！”

    女人起身提剑杀向了男人。

    陈牧不甘示弱，也拿起自己的短剑：“来，砍吧，大不了你们继续做寡妇呗。”

    “我——”

    女人气的胸脯起伏，几次想要挥剑砍下，但终究还是没忍心。

    太后也是被陈牧这操作震惊的无语。

    她此时算是明白了这男人无耻起来有多无耻。

    轰隆！

    就在这时，洞外忽然传来了一阵轰隆隆的地震之声，似乎有什么庞然大物而来。

