    <!--go-->    “但是你现有的耕地不会增加这么多，如果不是梅恩和月希瑞斯，这些新增加的人口，就可能压垮你！”她看着克里斯，一字一句的提醒道。

    “这还只是计算出生率，如果再看看死亡率，那就更吓人了。你的医疗体系，让原本应该死去的人大多数都活了下来。”安德利亚又抬起一根手指，修长而好看：“这也会让你至少多了数百万甚至上千万的人吃饭！”

    “你要是这么一说，我创造的武器，让战争变得血腥残酷，还多死了许多人呢。”克里斯笑着为自己辩解道。

    “正好相反！陛下！看上去你的武器确实更高效也更强大了，可它们只在战斗初期制造了大量的伤亡。”安德利亚摆了摆手指头。

    她顽皮的用手指头指了指自己，继续说道：“随后，所有人所有种族都迫于压力，臣服于你！所以你的武器庇护了更多的人，现在这些人都在不停的繁衍，精灵族比内附的时候，孩子多了三倍不止！”

    矮人在过去的五年时间里，人口也已经膨胀到了过去的三倍！矮人的孩子在铁炉堡里到处都是，不少矮人移民到了精灵多的城市，有些还移民到了希格斯等地区。

    可以预见的未来，兽人族也会发生同样的事情，十年之内他们的人口可能就要比现在多出一倍！

    “你说的也对，不过我开垦出来的土地，可比人口多太多了！”克里斯耸了耸肩膀，表示无所谓。

    安德利亚点了点头，承认了克里斯的说法：“是的，这也是为什么，那么多精明的贵族，会坚定不移的支持着您。”

    没有人是傻子，如果爱兰希尔帝国这艘战舰真的腐朽了，那么自然会有许多人图谋颠覆克里斯的政权。

    可是现在，爱兰希尔帝国开辟了一个又一个新的世界，整个帝国都处在一个上升期，所以这些人都蛰伏了起来，变成了忠心耿耿的臣下。

    “他们会永远支持我的，因为我们今后开发新世界的脚步，比我们人口的增长速度，要快的多。”克里斯说道。

    “是的！”安德利亚赞同道。

    “其实眼前的问题也不是不能解决，我已经安排下去了。”谈论完了要去月希瑞斯之后，克里斯拿着简报继续对安德利亚说道：“无非就是节流和开源两个办法罢了。”

    “开源没有什么选择，最近的也要等到夏天的时候，大棚栽种地区也是一样，最快也要等几个月之后，才能等到丰收的粮食蔬菜，这几乎已经是定论了。”克里斯把手里空了的酒杯放在桌子上。

    然后他继续说道：“哪怕是让精灵族不停的用魔法催化，成熟的粮食也没有办法填补几亿人的缺口。”

    “所以开源这个办法，就只能等到夏天的时候再想了。”说完这句，他继续说起了节流这个办法：“至于说节流，办法就太多了。”

    “我已经下令，削减送往南部地区的物资百分之十……削减给兽人族的援助百分之三十，削减对魔族的援助物资百分之五十。”克里斯一口气说完，好像这些数字，代表的东西轻如鸿毛一般。

    事实上，这些物资削减，对于被援助的地区和种族来说，都意味着他们的日子会变得非常拮据或者凄惨。

    南部地区倒是好一些，毕竟援助物资只削减了百分之十，虽然会显得有些物资短缺，却大体上不会引发什么问题。

    兽人族那边就只能紧紧巴巴的勉强度日了——对于这些穷惯了的强壮兽人来说，这种削减也在可以接受的范围之内。

    毕竟他们还没有过上几天好日子，所以也谈不上什么由俭入奢易由奢入俭难之类的问题。

    反正无非也就是原来给他们送十袋方便面，现在变成了六袋，大家少吃一些，好歹还可以混几个月。

    真正倒霉的是魔族，之前的援助本来就不算多，这一下又要削减一半，这种事情就变得有些尴尬了。

    现在艾瑞西亚女王还不知道这个噩耗，如果她知道这个事情，估计又要找克里斯来一哭二闹三上……上吊是不可能上吊的，这辈子都不可能上吊的。

    不过她估计会来找克里斯，然后好好的发挥一下女人在无理取闹方面的巨大优势。反正只要肯飙车，女人对男人的优势都是巨大而且无法忽视的。

    “估计魔族在夏天到来之前，要郁闷一些了。”安德利亚叹了一口气说道。

    “没办法，现在我只能保证魔族的药品补给，一旦天气转暖，魔界肯定要爆发瘟疫的。”克里斯摊了摊双手，做出一副不管我的事的表情：“艾瑞西亚那边介绍过，他们那边确实会在温度升高之后爆发瘟疫，这一次还有特殊情况，几乎可以说百分之百会需要药物了。”

    魔族那边有不少尸体都埋在雪里，有些直接丢在路边，到处都是腐烂的碎肉的情况下，温度升高简直就是一场灾难。

    现在不少二线部队，已经开始和魔界的平民一起，处理那些已经腐烂变质，或者依旧被冻得硬邦邦的尸体。

    魔界到现在为止，到处都是尸体和埋尸体的大坑，就好像是一个又一个工地。

    “我只关心一件事情，那就是我们什么时候去月希瑞斯。”安德利亚把喝空了的酒杯也放在桌子上，开口说道。

    她才不愿意去管那些该死的魔族呢，她和这些魔族战斗了难么长的时间，感情上都是充满了仇恨，更不会去关心他们的死活了。

    更何况，那边还有一个御姐魔王和她上演一幕二女争夫的戏码呢，她能对魔族有什么好印象就怪了。

    “我的宇宙飞船正在进行最后的检查……”克里斯笑着对自己怀中的美丽精灵说道：“我们的飞船是单独设计的，和其他的飞船不太一样，所以还需要一点点时间。”

    “我已经等了好久了……希望这是最后一次等待。”安德利亚一双玉臂环在了克里斯的脖子上，撒娇说道。

    “好。”克里斯微笑着俯下头去……

    给皇帝陛下准备的宇宙飞船，自然是与众不同的。它可以说是全新设计的，在安全性上重点强化过的。

    首先，皇家专用的宇宙飞船采用了两套启动方案，还有安全脱离的救生舱——而这一切，都是为皇帝陛下专门服务的。

    整个宇宙飞船同样采用使用最多的，最稳妥的升空方案，启动浮空魔法阵，飞行到空气稀薄的地方之后，主推进器才会点火启动，带着飞船飞到更高的轨道。

    ---------

    稍后还有补更，大家可以明早观看.<!--over-->

