
    第909章功德点的真正用途

    孙悟空几乎是秒回了林海。

    孙悟空：在呢，在呢，兄弟找俺老孙，何事？

    小糊涂仙：大圣，我想问一下，这功德点，究竟有何用途？

    孙悟空：兄弟，你没事吧？功德点有何用，这还用问吗？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：额……我在秘境中，失去了一部分记忆力，不记得功德点的具体用途了，还请大圣指点！

    孙悟空：啊，原来是这样啊！功德点在天庭，可以交换一切可以交换的东西，丹药、功法、仙器、法宝皆可交换，也可以到天网的超神论坛，发布悬赏任务等等，不过说到底，最重要的作用，还是可以在天道仙碑处，兑换道行！

    “额……”林海看着孙悟空发过来的信息，脑子一阵发懵。

    交换丹药、功法、仙器、法宝这些，林海倒是可以理解，但后边的天网啊，超神论坛啊，还有天道仙碑，都是些什么东东啊？林海还是第一次听说！

    而且，从孙悟空的话里可以看出，交换丹药法宝什么的，都在其次，功德点最重要的作用，是可以拿来交换道行。

    “就是财神每次吐血，减少十年的那个道行吗？”林海忽然发现，自己对天庭，原来还处于一个十分无知的状态。

    小糊涂仙：大圣，功德点和道行之间，怎么换算？我身在秘境，可以换吗？还有，道行究竟有什么用途？

    林海一股脑将心中的疑问，全都给问了出来。

    孙悟空：所谓道行，是一种很悬的东西，俺老孙也不知道怎么和你表述，这么说吧，道行的高深，影响幻术、封印、镇压等非攻击性法术的施展。

    孙悟空：道行高深的神仙，可以随手镇压和封印道行浅薄者，根本无法破解，只能依靠更高道行的神仙，才可脱困。

    说到这里，孙悟空突然犹豫了片刻，才又将消息发过来。

    孙悟空：嗯，就拿俺老孙来说吧，虽然俺老孙金箍棒在手，攻击力强大无比，很少有神仙妖魔可以和俺老孙硬抗，但是，俺老孙乃石猴所化，道行根基浅薄，被如来那老头，随手就镇压在五行山下，整整500年不能脱困呐！

    林海看了孙悟空的介绍，心中突然有了一丝明悟。

    小糊涂仙：大圣，那这么说来，道行的深浅，岂不是直接决定了神仙的强弱？

    孙悟空：大抵上就是如此！想俺老孙，护送师父取经路上，一路遇到的妖魔，若是那道行浅的，随手便可打死，可遇到那道行深的，哪怕战斗力是个渣，俺老孙也奈何不了人家，最后还得上天庭搬救兵，就是这般道理！

    孙悟空：还有如来和太上老君两个老头，虽然没有一丝武力，却可以横压三界，没有对手，凭借的就是那高深的道行啊！

    “原来是这么回事!”林海顿时明白了，怪不得看西游记的时候，总是奇怪为什么孙悟空大闹天宫时，那么牛逼，结果取经路上，却总是拿一些妖怪无可奈何。

    原来那些妖怪，虽然战斗力不行，但是道行比孙悟空深啊，而如来和太上老君更不用说了，一个佛祖一个道祖，孙悟空打不过，也在常理之中。

    小糊涂仙：那大圣，怎么才可获得道行啊？还有，功德点和道行怎么兑换？

    林海的心中，似乎突然敞开一道崭新的大门，让他看到了全新的世界。

    孙悟空：道行，自然是靠修炼而来，但是极为缓慢，另外太上老君的九窍金丹，服用后也可增加10年道行，不过每个神仙只能服用一次，因此效果不大。

    林海看着孙悟空发的信息，点了点头，这个他还有印象，记得刚入群时，财神吐完血，就拍走一颗。

    孙悟空：除此之外，若想快速增加道行，就只能到天道仙碑处，用功德来兑换了！10万功德点，可以兑换1年道行！

    “多少？”林海一看，眼珠子顿时就直了！

    尼玛，10万功德点，才兑换1年的道行？那这道行，也太他么的贵了吧？

    本来还以为自己已经是个富翁了，结果根本就尼玛是个穷光蛋啊，钱包里的功德点，都他么不够财神吐几口血的。

    “咦，不对啊！”林海忽然发现，道行既然这么值钱，太上老君的九窍金丹，怎么会卖这么便宜呢？根本不像他那个老奸巨猾的性格啊！

    小糊涂仙：大圣，太上老君为什么把九窍金丹卖那么便宜？

    孙悟空：啊哈哈哈，那个老倌，聪明反被聪明误啦！哇哈哈哈……

    孙悟空：你当他如此好心，便宜卖那九窍金丹？这九窍金丹刚练成时，可是一颗99万功德点，只比天道仙碑那里便宜一万！

    孙悟空：不过这老倌事先没有料到，神仙们服用九窍金丹，只有第一颗有效，这样一来，后边的就没人买了，那老倌，给砸手里啦，哇哈哈哈……

    孙悟空：后来，哪怕他卖几十几百功德点，都没有人要了，只不过他却忘了，财神那个小气鬼，开始没舍得买，一颗还没服用过，后来才占了大便宜，1000功德点买走了一颗，事后把太上老君那老倌，气的直翻白眼，啊哈哈哈……

    “我靠，原来是这么回事啊！”林海顿时全都明白了。

    小糊涂仙：那大圣，我是不是也可以找太上老君，去买一颗，增加上10年道行啊？（后边是一个龇牙笑的表情）

    孙悟空：道行，只有金丹以上，才开始累积，你之前修为丧失，现在恢复到金丹了吗？如果已达金丹，便可服用！

    “额……还有这限制？”林海顿时一阵无语，别说金丹了，连假丹自己都还没形成呢。

    “算了，以后再说吧！”林海摇了摇头，看来自己在修行一途上，还有相当相当遥远的距离要走啊！

    不知不觉中，和孙悟空聊天，已经到了晚饭的时间。

    林海拿出电话，给光头强打了过去，让他在金碧辉煌安排好晚宴，叫上杜淳和李凌涛，准备和这三个徒弟，聚上一聚。

    光头强顿时大喜，答应一声，赶忙联系杜淳和李凌涛去了。

    出了房间，林海见柳馨月和赵芳，也刚从宋芹的房间出来。

    “你们聊什么，能聊一下午？”林海不由好奇的问道。

    柳馨月脸色一红，低下头没说话，宋芹则看了林海一眼，脸上露出一丝神采。

    “能聊什么，当然是聊聊你和馨月结婚的事！”

    “结，结婚？”林海顿时懵逼了。
