    英皇娱乐的舞蹈训练室，这是孙浩第二次过来了。

    与昨天不同，今天的舞蹈训练室里又多了两个人，一位是西装革履的中年男人，一位是酷酷的小帅哥。

    推门进来，杨授诚上前一步刚想做介绍，孙浩就笑道：“杨总，时间有点紧，若是她们合适，咱们还要马上录制唱片呢，不如现在就开始？”

    “哦…，好！”杨授诚答应的爽快，话说完，就朝站在镜子前的一位美女使了个眼色。

    应该是一夜未睡，看起来有点憔悴的郑熙怡，马上就懂了老板的意思，便开口唱道：

    “??????????????????

    ???????????????

    ???????????????????

    ……”

    实话实说，这位身高一米七一来自魔都的美女，音色真的很一般，特别是清唱，更会将她的缺点无限放大。

    时间不长，两分钟而已，郑熙怡就将歌曲演绎完毕。而对此，孙浩并没做任何点评，而是把目光投向了另一位。

    “杨总好，孙浩导演好，我是荣祖儿，非常开心能接受你们的考察。”

    与郑熙怡相比，荣祖儿情商较高，在歌曲演唱之前，还主动打招呼问好。

    “嗯…，开始吧！”孙浩做了个请的手势。

    “??????????????????

    ……”

    同样清唱了两分钟，随着荣祖儿最后一句歌词落下，房间内就安静下来，所有人都把目光投向孙浩。

    孙浩皱了皱眉，看向杨授诚。

    “杨总，说实话，我很不满意…”

    不过刚酝酿好的情绪，还没开始爆发，便出现了意外，孙浩就听见房间内有人噗嗤笑了。

    “噗，哈哈…”

    循着声音望去，孙浩瞧见一直盘腿坐在舞蹈训练室地板上的小帅哥，此刻已然笑得前仰后合。

    嗯…

    孙浩没搭理他，而是继续道：

    “杨总，可是看到她们两人的努力，我若直接把歌曲抽走，似乎有点不近人情。

    不如，咱们这样吧，就让她们二人朗诵昨天的歌词，再由您公司通晓韩语的两位同仁把他们听到的内容，完整的写下来。

    若是原版歌词和两位同仁听到的内容二者能做到一致，那么这两首歌还是由贵公司的歌手来演唱，您看如何？”

    “咦！”

    一直站在旁边默不吭声的英皇娱乐首任总经理吴瑞云，满脸惊奇，还真得高看孙浩一眼，这小子处事还是很一套的。

    你杨老板牛B，这事我知道。

    我也给足了你面子，主动后退一步，可若是你手下的歌手再达不到要求，那就不好意思了。

    当然，对于孙浩退一步的要求，吴瑞云也挺高兴，好像不用多费口舌就能将这两首歌给拿下来了。

    因为这首歌的歌词就是六楼下对韩u国贸易部的员工阿芳帮忙翻译的，即便是荣祖儿与郑熙怡的发音不准，相信阿芳也能将歌词给完整的【默写】下来。

    不过，就在吴瑞云想要出门招呼工作人员去楼下叫人时，突然就瞅见舞蹈训练室里又进来两个人。

    呃…，对韩u国贸易部的阿仲和阿庆，那，阿芳呢？

    吴瑞云心情颇为烦躁。

    而令他烦躁的还在后面，当两位还未出道的女艺人用韩语磕磕巴巴的读着歌词时，过来听写歌词的两位公司同事直接就懵逼了。

    狗曰的，谁能告诉我，这两位美女嘴里嘟囔的到底是什么？

    ……

    两位美女涨得脸通红，可杨授诚却依然在笑，没有半点儿尴尬的感觉。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “让你见笑啦！”

    “没有，其实杨总，虽然韩语脱胎于汉语，但的确有点难度。”孙浩想试着解释。

    “嗯…，或许吧！”杨授诚淡淡的说了一句，忽然便转变了话题。

    “孙浩，你想到哪里转转，我让人送你？”

    “杨总，您客气了！

    这是我第一次来港岛，想坐着公交车四处溜达溜达，顺便帮我的下一部电影《死神来了》勘勘景。”孙皓拍了拍随身携带的包，包里面有一部照相机，显得鼓鼓囊囊的。

    “哦，我险些忘了。”杨授诚用手一拍额头，然后就指了指依然坐在地板上冷笑的小帅哥。

    “Nicholas，谢廷风，他老爸就是港圈里大大有名的四哥，目前是我公司的当家艺人，要不你帮忙在《死神来了》当中给他弄个角色？”

    谢廷风，天后与影后的男人，几进几出，孙浩早就认出他来了。

    只不过现在的小谢，的确如报纸上报道的那样，桀骜不驯，看谁都是一副你不如老子的嘴脸。

    而就在孙浩想着该如何委婉拒绝时，目前才19岁，做人极有个性的谢廷风，就从地板上站了起来。

    “杨生，我不演他的电影，哪怕是他的电影全球票房能超过十亿美金，我也不演！”

    呵呵…

    孙浩心里乐开了花。

    小谢，你可要坚持住，可看好你哦！

    而杨授诚却是一脸疑惑。

    “Nicholas，为什么？”

    “为什么…，因为这首《??》根本就不是他写的！”

    不知道是不是临时学的原因，谢廷风的韩语发音不是很标准，当然，孙浩也能听出来他说的到底是啥？

    谢廷风依然在激动。

    “杨生，您还记得今年五一我去日u本，回来之后给您聊的那件事吗？

    日u本出现了一位名字叫做【昊】的音乐天才，从去年11月份开始，【昊】就在JASRAC，也就日a本音乐著作权协会一连注册了300多首流行歌曲的音乐版权，按照规定他同时也向协会提供了歌曲小样，其中就囊括了汉语、韩语、日语、英语四种语言。

    而《??》正是其中之一，我之所以记忆这么深刻，就是我认为这首歌非常适合Joey，回港后我就一直有在劝Joey拿下这首歌曲的中文改编权。

    因此，我根本就不相信这首歌是他孙浩写的。”

    见小谢说的如此笃定，在场的人再次看向孙浩，眼神中有几许狐疑，你老弟给个解释吧？！

    孙浩见状，笑了笑，耸耸肩，什么话都没说，然后就转身走掉了。

    因为从某种意义上讲，人家小谢讲的并没有错！

    ……

    从英皇国际中心下来，郑秀雯已经在楼下等着了。

    看见孙浩，她立刻鞠躬致歉。

    “对不起，孙浩导演不好意思，是我太害怕那位杨总了，总觉得他对我不怀好意。”

    “哈哈…”孙浩大笑。

    “理解，不过咱们现在走吧！”

    “好的，去哪里？”开门上车，郑秀雯正准备系好安全带。

    “去你常去的录音棚，咱们今天把这两首歌录制下来，明天，最迟后天就送到韩u国去打榜。”

    “哦…，啊，真的吗孙浩导演。”在车中兴奋的郑秀雯，朝着副驾驶上的孙浩就扑了过来。

