    夜晚

    抛弃江晨等人的夏自成，亲自开车送新队员陈墨与他的两个死友回家。

    “不愧是夏队，真是称职的好队长”

    李晓倩对着远处的车屁股竖起大拇指，眼神中却满是鄙视。

    为了一个异能强的陈墨，就将三名老队员抛弃在大街马路上，简直太现实了。

    “江晨，晓倩，我就先回去了，你们俩注意安全”

    “好嘞青哥”

    季青拦了一辆路边的的士，与江晨李晓倩二人挥了挥手，便坐车离去。

    待季青乘坐的的士看不见车影后，江晨看着眼前的李晓倩，嘴角露出一丝微笑。

    现在，终于可以毫无忌惮地实验一下，这位漂亮的李晓倩女士，究竟有没有知道自己的秘密……

    移魂大法，《九阴真经》中记载的上乘武功，为摄心术的一种，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手。

    江晨想使用这套武功，对李晓倩进行催眠，询问自己想问的问题。

    当然，目前江晨还没有机会使用这招，只有当李晓倩心神不宁时，江晨才能一招必中，成功催眠。

    “李晓倩，你今天晚上还有什么事吗？”

    江晨使用白月魁教自己的平心静气心法，全身毫无情绪波动。

    如果李晓倩这都能看出自己心里所想，那么不需要任何犹豫，直接杀掉。

    “怎么啦，老娘我今天晚上可是要回去写作业的，你想让我陪你干啥？”

    “不错嘛，这么聪明，这都能猜到我的想法”

    “那当然，我可是学了不少心理学的，你心里那点小九九，老娘我一下就看出来了”

    说完，李晓倩脸上满是得意。

    她确实是通过心理学猜出来江晨内心的想法的，别人问你晚上还有没有事，这只要是个正常人都能猜出来他找你有事情好吧。

    对于江晨，李晓倩只能看见江晨身上浓郁的黑气，也就是杀了无数人后形成的煞气。

    至于代表其他类型的气，李晓倩在江晨身上一个都没有看见。

    她也只能猜测，应该是江晨身上煞气太重，把其他颜色的气遮住了，所以自己才无法看出来。

    “我最近在追求一个女生，但我不知道她喜不喜欢我，所以，我想请你帮忙”

    说这番话时，江晨脸上没有特意做什么表情，表现的十分自然。

    “哦，原来你找我是为了这事儿”

    “也不是不可以，但你准备用啥谢我？”

    “晓倩姐，啥要求您尽管提，只要我能做到的，绝不反悔”

    “好，这可是你说的，一言既出”

    李晓倩朝江晨伸出手，挑了挑眉。

    “驷马难追”

    江晨露出人畜无害的笑容，伸手与李晓倩握在一起……

    半个小时后

    江晨带李晓倩来到了一处公园。

    因为时间很晚，公园里大部分灯光的早已关闭，四处黑漆漆的一片，只有几盏路灯还亮着。

    江晨指着公园不远处没有灯光的亭子，说道

    “晓倩姐，等下我带她过来，你就在那个亭子那里躲着，在我问她问题的时候，你用异能，看一下她是否说谎”

    “放心吧，包在我身上”

    “谢啦晓倩姐”

    说完，江晨便转身离开，但有一团息壤，趁着夜色，从他的手心顺着裤脚，流到了地上，然后溜进了一旁的草丛中。

    这处公园，距离江晨的学校没有多远，但由于夜晚蚊子太多，基本没什么人愿意大晚上的过来。

    而且监控极少，没有灯光，非常适合江晨对李晓倩实施催眠计划。

    在江晨离开几分钟后。

    躲在亭子内的李晓倩，正不停地拍打着自己身上的蚊子。

    啪！

    啪啪！

    “这地方怎么这么多蚊子，江晨他选这地方，人家女生愿意来吗？”

    “江晨，你个王八蛋，问问题就问问题嘛，干嘛找这么多蚊子的地方，这不是给老娘我找罪受吗？！”

    “啊啊啊，我要疯了，这蚊子咬一口，怎么这么大个包啊，而且又痛又痒！”

    随着时间的流逝，李晓倩的耐心逐渐耗尽，心里烦躁不已，只想赶快离开这个该死的地方。

    “哗哗哗……”

    什么声音？

    寂静漆黑的夜晚，李晓倩只能凭借微弱的月光，看向刚才产生动静的地方。

    “哗哗……”

    不会是蛇吧？！

    一想到可能是蛇，李晓倩浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，这种软体动物，一向是李晓倩最害怕的东西。

    “江晨，你啥时候过来，老娘我快被蚊子咬死了！”

    由于害怕，李晓倩连忙掏出手机，给江晨发去消息。

    “很快就过来了，晓倩姐再等我五分钟”

    “好，你尽快，老娘我在这又冷又饿！”

    “哈哈哈，成功了请晓倩姐吃宵夜，给晓倩姐您赔个不是”

    “这还差不多”

    聊完天，李晓倩心里的害怕散去了不少。

    但在李晓倩低头将手机放进裤兜时，一滩血红色的液体，出现在她脚边。

    “我靠！”

    被吓到的李晓倩爆了一句粗口，整个人从地上瞬间弹起，跳到了亭子的围椅上面。

    这特么什么东西？！

    李晓倩不知道这滩血液是什么时候出现的，但在她发消息之前，地上绝对没有任何东西。

    因为那个时候，李晓倩在亭子里面一边走，一边拍蚊子，不可能踩不到这种东西。

    “江晨，你快点过来，这里有不干净的东西！”

    “晓倩姐，往前看”

    正在低头打字的李晓倩看见江晨的这句话，瞬间抬头，一张泛着白光的脸出现在眼前！！！

    “啊……”

    李晓倩的尖叫声还没发出来，就被那人抱住，嘴巴也被人用手捂住，说不出话来。

    “晓倩姐，是我，你叫什么啊？”

    “是我，江晨！江晨啊！”

    感受到怀里的李晓倩渐渐冷静下来，江晨才放下捂住李晓倩的手。

    “晓倩姐，你刚才怎么啦，我就让你往前看一下，我就站在你面前啊”

    “没事儿，就刚才你手机反光，吓了我一大跳！”

    “哦哦，我还以为咋了，不过晓倩姐你确定没事了吗？”

    说话间，江晨用手背靠在李晓倩额头上，移魂大法瞬间使用！

    李晓倩只感觉脑袋沉沉的，眼皮越来越重，慢慢地闭上了双眼。

    “你叫什么？”

    “李晓倩”

    “身高多少？”

    “171”

    “体重多少”

    “98”

    “交过几个男朋友”

    “没有”

    “你自慰过吗？”

    

