    咖啡是叶寒点的，叶寒大方道：“请大家喝咖啡，别客气。”

    美术系的学生和叶寒混熟之后，觉得他其实挺好相处的，还特别大方，便也不怕他了。

    嘻嘻哈哈打趣道：“还是网红咖啡厅啊，多谢叶大少啊。”

    咖啡厅的小哥哥把咖啡分放到每个人手里后，最后递给顾棉棉，低声道：“能单独出来说几句话吗，我在外面等你。”

    顾棉棉点点头，应了。

    小哥哥先出去以后，顾棉棉随即离开，展厅外对面的树下，小哥哥冲她招手示意他过去。

    顾棉棉走过去扬手：“嗨，好巧啊。”

    小哥哥点头，四周看看的道：“这里人多，去没人的地方说吧。”

    顾棉棉有些疑惑：“为什么要去没人的地方说？”

    小哥哥似乎有些无奈道：“因为我其实还蛮红的，被人认出来，会造成困扰。”

    顾棉棉想到那些专门跑到咖啡厅里看他的女孩子，了然了。

    “受欢迎也挺苦恼啊。”

    因为她是女孩子，男孩子的追求不可能是聚众围观，所以她还比较好。

    自从她说不接受明面上的告白了以后，校园里忽然就流行起了纸质情书，她的存储柜里每天都被塞的满满的。

    顾棉棉特别理解这位小哥哥，跟他一起去没怎么有人的地方说话。

    那小哥哥到了没人的地方就放松了许多，摘下口罩来，轻笑道：“好巧，又见面了。”

    顾棉棉点头道：“嗯。”

    “你上次为什么不肯拿我的电话号码？”小哥哥问顾棉棉。

    他这么直白，反倒叫顾棉棉有些尴尬了起来：“那个，你找我单独说话，就是为了这个么？”

    小哥哥笑道：“是也不是，我第一眼看到你，就觉得你就是我要找的人，不知道你有没有男朋友，或者有没有要找男朋友的意思？”

    顾棉棉一听，明白了。

    这就是要和自己谈恋爱啊。

    可惜——

    慕战辰那个关于‘你怎么知道你交的男朋友不是杀人凶手’这件事完全吓到了顾棉棉，所以顾棉棉歉意的拒绝道：“抱歉，我最近不太想谈恋爱，前几次谈的不怎么顺利，最近我只想一心为了艺术事业做贡献。”

    小哥哥遗憾道：“这样啊。那，我们可以做朋友吗？我在咖啡厅里打工，是隔壁东辰大学大三的学生，我叫郑月时。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“这名字很特别。”

    小哥哥一笑，十分温柔：“海上生明月，天涯共此时，月时。”

    顾棉棉觉得这小哥哥真是浪漫了，要是在命案之前搞不好自己就和他交往。啊，不过也不一定，整容这点不太好。

    她不喜欢整容的男人。

    顾棉棉心里这么想，但这么冒失唐突的话她却是绝对不会说出口的，只笑道：“你好，我叫顾棉棉，很高兴认识你。”

    小哥哥看着顾棉棉的笑容，盯的有些出神，喃喃道：“棉棉，我明天可以来看艺术展吗？你的作品很厉害，我想明天来看。”

    这展出需要邀请函，说是邀请函实际上也不要钱，顾棉棉大方的拿出两张递给他：“好啊，你明天来看吧。”

    “谢谢你。”小哥哥微笑：“你是我见过最温暖干净的女孩儿。”

    顾棉棉被说的不好意思。

    月时拿到票就冲她挥手说了再见，想了想又回来道：“那个，棉棉，我们认识的事，你暂时不要和别人说。上次在咖啡厅你也看到了，好多女孩儿都是为了看我来的。不知道什么时候，我好像变成名人了，有了一些粉丝，要是让那些粉丝知道，你和我走的亲近，会来找麻烦的。尤其东辰那边，都已经有粉丝后援会了，弄的我走在这边都得戴着口罩。”

    顾棉棉噗哧一声笑了出来，心道这在演偶像剧么，连连点头：“好的，你放心，我不会说的。”

    月时露出了有些窘迫无奈的表情，走了。

    顾棉棉看他的背影摇头。

    他整容成这样，应该也是个小网红了吧。

    真不知道为什么要整容，以前长得很丑吗？现在这样真的好吗，连朋友都不敢交。

    晚上回去，家里也没有慕战辰，顾棉棉百无聊赖，早早睡了。

    等慕战辰回来的时候，顾棉棉已经睡下了，餐桌上放着一个保温砂锅，慕战辰走过去，看到上面顾棉棉留的便笺纸：

    辛苦啦，喝碗参鸡汤吧。

    旁边还画了一个加油打气，扎着马尾辫的小丫头。

    慕战辰的唇角一下子就扯开了，露出一个笑意，坐下来喝了参鸡汤。

    慕战辰喝完汤之后上楼看了一眼顾棉棉的房间，走到顾棉棉的房间，极轻的扭动了下门把手，确定门扭不动，门从里面锁死以后，这才安心回房间。

    他一进去就看到了陈怀瑜，陈怀瑜回身看着他，照例问：“需要帮你做一下心理调节吗？”

    慕战辰摇头：“不用。”想了想，慕战辰又道：“你今晚睡这里吧。”

    陈怀瑜嘴角抽了抽：“虽然我知道你不是那个意思，但你这话实在叫人误解。”

    慕战辰冷脸：“想太多。让你睡地上。今天晚上我怕我会代入凶手产生共情。所以房门锁上，再有你这道保险，安全一点。”

    陈怀瑜挑眉道：“我有点料到了，还为你准备了镇定剂。这个是最新研发的，几个小时就失效，不会有嗜睡的症状。”

    慕战辰点头：“好。”

    说着他把袖子挽上去睡觉，方便到时候陈怀瑜替他扎针。

    夜里十点，慕家别墅熄灯了。

    叶家的别墅，这时候去灯火通明。

    叶寒和二哥叶楠玩了好几个小时游戏，终于玩够了，叶寒把今天拍下的照片拿给叶楠看，叶云笙正从外面回来。

    叶楠正在吐槽任娇娇的话：“太丧了，这幅画太丧了，简直没见过比这更丧的了，你这同学长得挺好看，怎么画出来的画这样。”

    “什么样，我看看？”叶云笙探头看了一眼。看到了任娇娇和她的画的合影。

    任娇娇笑的十分冷淡疏离，和叶云笙所认知里那个单纯的女孩儿完全不一样。

    在自己这里受伤之后，这女孩儿变化这么大吗？

