    第304章位高权重的大人物？

    在小巷子里七绕八转，到了一处长满青苔的无人空宅，林烟烟脚步一顿，转眸看了一眼四周，看见没人，这才抬脚走了进去。

    林苏苏想要尾随进去，大门“啪——”的一声关上了。

    她看了看墙头,有点高，再看看那边的狗洞，果断钻进了那边的狗洞。

    狗洞太久没狗钻过了，她弄了一头的蜘蛛网，感觉自己成了一个蜘蛛精。

    拔了拔身上的黏丝，悄咪咪的走了进去。

    走进去才发现，里头不止林烟烟，还有一个女人，同样带着黑色帷幔帽子。

    林烟烟把一瓶东西交到了女人的手中，低低在她耳边耳语了几句。

    林苏苏隔得太远，听不清楚，只隐隐约约听到了几个字，出发前，弄到手。

    两人交接完东西，简短的说完便离开了此处古宅。

    林苏苏等两人离开，这才悄无声息的跟了出来。

    出来后，两个女人，一个向左，一个向右，仿若互不相识一般离开。

    林苏苏想了想，最终跟着了那个不知名的女人。

    那女人离开了小巷子，进入了一间成衣店，出来后便成了一个风情万种的女人。

    鬓边插一朵大红花,烈焰红唇,艳色四射,扭着水蛇腰进了一间花楼。

    林苏苏觉得有点熟悉，抬眸一看，明晃晃的写着“百花楼”三个字。

    哦，来过的，老地方。

    还好今日穿了男装，林苏苏大摇大摆的走了进去。

    傍晚时分，正是百花楼开始营业的时候，门口站了一堆花枝招展的姑娘，看见走进来一个绝色贵公子，纷纷扭着水蛇腰走了过来，娇嗲嗲的叫，“公子……”

    嗓音像是添了几斤蜜糖，酥得人头皮发麻。

    林苏苏从怀里掏出了一张银票，塞给了她们，挑眉笑道，“小爷有心仪的姑娘了，这些银子给大家卖花戴。”

    说罢，盯着那艳色的身影往里走。

    一众姑娘虽然可惜名草有主，可是看着平白掉下来的一张大银票，个个笑得见牙不见眼。

    “公子好阔绰，姐姐好爱呀！”

    “公子下次过来玩儿，记得找姐姐呀，姐姐免费陪公子！”

    “姐姐琴棋一绝，吹箫一流，公子记得找姐姐，姐姐让你醉生梦死，欲仙欲死哦！”

    “……”

    一众姑娘笑呵呵，对着那青松修竹一般的背影，极力的毛遂自荐。

    林苏苏跟着那艳色姑娘往上走，头也不会，抬手给她们比了个OK。

    艳色姑娘扭着小腰，上了二楼，进了一处颇为隐秘的雅间，悄无声息的关上了门。

    林苏苏招来一个小厮，给了他一锭银子，问这雅间里头是什么人？

    小厮把银子揣进怀里，凑过来，悄咪咪的道，“这雅间，招待的都是大人物，等闲人可进不去。”

    林苏苏蹙眉，“什么大人物？”

    “当然是位高权重的大人物，咱们可惹不起，公子去别处玩儿吧，小心惹祸上身。”

    小厮语重心长的一句，端着酒壶进了别的雅间。

    林苏苏盯着这道门，抚了抚小下巴，位高权重的大人物？

    (本章完)

