    “我就去看一眼，难道都不行吗？”安红袖眉头柠起，“柏昀，你要知道，你让我去看一眼，我看过之后，心下就安心了，就舒坦了，回来睡觉都能睡得安稳了。可你不让我去，我就总觉得有这么个事情吊着我，我肯定翻来覆去睡不着觉，也吃不下饭。”

    柏昀闭着眼睛，面无表情道：“何军医说了，今天无论发生什么事情，都要让你好好在房间休息。”

    “你……！”安红袖气噎，一时间拳头都攥紧了，她狠狠磨了磨后槽牙，问：“你到底听谁的。”

    “我家公子的。”

    柏昀答的利落，安红袖却险些吐出一口血来。

    头痛，太头痛了！

    这对主仆，真的是分分钟让人上头！

    唐飒精明又危险，话里话外的都是坑！

    柏昀呢？固执又不懂变通，话里话外就一个意思：你说你的，反正我不听！

    安红袖深吸一口气，心下觉得，这两个人简直是上天派来惩罚自己的，看似厉害又强大，其实讨人厌的很，多跟他们说一句话，都让安红袖觉得夭寿！

    “砰……”

    听到关门的声响，柏昀这才睁开眼侧眸看了一眼，随即，又闭上眼睛看着门前的柱子闭目养神。

    安红袖躺在床上翻腾了一会儿，实在是睡不着。焦躁的坐起身来。

    她这个人　，稍微有点儿强迫症，如果想做什么，一定要赶紧去做，若是想做而不能，整个人都会特别焦躁。

    就比如说现在，她特别想去仓库看看，看元素带来的药材都是什么，看看能不能调出一批药材来用于消毒。

    奈何，柏昀就是不让她去！

    安红袖越想越焦躁，如今已经三月了，天气和暖，马上就要进入到夏季，而夏季，无论是尸体的腐烂四度，还是细菌滋生的速度，都会格外的快，如果不今早防控，一旦出了什么事情，绝对后果不堪设想。

    想到这儿，安红袖越发焦虑，奈何，门口的那尊门神根本不讲道理，她软硬兼施、软磨硬泡了这么久，结果对方连个眼神都没给她。

    安红袖无奈的揉着发疼的太阳穴，半晌，忽地抬起头来，眼睛里都迸发出光芒来。

    片刻后，安红袖踩着凳子，小心翼翼地从后窗爬出来，待到落地后，还没来得及开心，便听到了熟悉的声音。

    “你是瞧不起我？”

    闻言，安红袖身子一怔，整个人像是放进冰箱里冻了一整夜一般，僵硬的动弹不得。

    半晌，方才机械化的转过头，看着不远处抱着一把剑站在那儿的柏昀，干笑两声道：“我觉得吧，柏昀你、你可能误会了，我、我就是想看看我这个窗户的高度如何，刺客能不能一脚跨出来……”

    这句话说完，安红袖恨不能伸手给自己一巴掌，她这是吓傻了吗？这编的都是什么理由。

    而柏昀又站在那儿，一动不动，一言不发，就那么看着安红袖，脸上的神情好似再说，“你编，你继续编，你看我信不信。”

    安红袖心虚地干笑两声，道：“那什么，我刚刚说错了，我的意思是，想看看刺客能不能通过这个高度，直接跳到我房间里去。”

    柏昀一边的眉略挑了一下，神情淡漠，“所以呢？测出来了吗？”

    “这个……”安红袖卡顿，须臾道：“我觉得，这个窗台的高度不是很安全，如果可以，我应该住在阁楼上，那样的话，刺客估计没办法上来。”

    柏昀闻言没有笑，只看着安红袖，一本正经道：“如果我记得没错，先前你在客栈的时候，就住在二楼，但还是被刺客抓走了，还是我家公子把你救回来的。”

    安红袖：“……”

    四目相对，周遭寂静如斯，安红袖僵硬了半晌后，方才艰难地扯了扯嘴角，道：“你说的没错，真是多亏了你家公子，那什么……没什么事儿的话，我就先回去了。”

    话落，安红袖努力忽略掉柏昀的视线，打着呵欠往外走。

    她一步一步，走的忐忑而谨慎，眼角余光一直偷偷打量着柏昀，眼看自己走出一丈远，柏昀还站在原地没有动，安红袖心下一喜，忙加快了脚步绕过转角，随即朝着门口夺命狂奔……

    但，她忘了，这世上有个词，叫“武功”。

    当安红袖　距离门口只剩下几步远，却眼睁睁看着一人翻身落在门前，动作迅速地关了房门，而后潇洒转身，抱着长剑站在门口看她时，安红袖心情复杂的难以言喻。

    然后，她想起一句话来。

    民不与仙斗。

    她一个普通到扔进人堆里都照不出来的小老百姓，实在是不适合同这种某方面造诣出神入化的神仙打交道。

    没得胜算的。

    意识到这一点，安红袖站在原地拍着手尴尬地笑了，继而竖起大拇指道：“不愧是唐公子带出来的人，真是厉害。我刚刚还以为哪儿来的神仙呢，速度这么快呢，呵呵呵……”

    “那个，没什么事儿的话，我就先回去睡觉了，不过，你这身姿，这速度，真的是行云流水，常人难及。如果你愿意，在边城开个武术培训什么的，一定大受欢迎，说不定大秦陛下都要亲自来谢你。”

    安红袖一边说，一边心虚地往后退，眼看着柏昀还是面无表情，想着他先前说要打晕自己的话，又道：“那什么，你不愿意也没关系，反正也没人强迫你是吧，不过，拿什么……时间不早了，我就先睡了，你忙你的，你忙你的哈。”

    说完这一句，安红袖转身跑进屋子，“砰”地一声关上了房门。

    院子便门口，　柏昀依旧站在哪里，一动也没动。安红袖透着门缝偷看了一会儿后，最终死了心，回到床上躺下。

    许是因为元素带了药材来的消息太让人安心，安红袖躺下去没多久便睡着了，这一睡，便睡到了翌日辰时。

    断断续续睡了十多个时辰，安红袖不光没精神，反而更困了，早上推开门出来的时候，都在打呵欠。

    然而，不等她把哈欠打完，就看到了坐在院子里喝茶的人，一时间整个人都楞住了……

    【作者有话说】

    【小剧场】

    安红袖：做人要识时务，不要以卵击石。

    柏昀：嗯。

    安红袖：做人也应该懂得进退有度，软硬不吃就过分了！

    柏昀：我家公子说过，做人要坚定不移。

    安红袖：…”我申请换个护卫！

    柏昀：驳回。

    安红袖：“…”我申请见唐飒一面。

    柏昀：嗯，今日出发去大昭。

    安红袖：“…”有毒吧？出门不可以，去大昭就行？哪儿来的规矩啊！

    柏昀：我家公子的规矩。

    安红袖：“…”你跟你家公子过去吧！出门右拐，快走不谢！

    柏昀：嗯。

    安红袖：…

