    第二天中午12点，经过一个晚上的辛苦操劳。

    陈永仁和简一直睡到中午，然后才来到位于百老汇大街的罗巴塔餐厅享用午餐。

    与周围吃饭很缓慢很斯文的客人相比，陈永仁和简的进食速度很快。

    没用多长的时间，他们便解决掉了香草橄榄油面包、香烤加拿大有机猪鞍扒、焦糖特浓朱古力、凉拌土豆羹和黑松馄饨。

    “嗝！”陈永仁完全不顾周围一些人诧异的目光，满足的打了个饱嗝，同时摸了摸肚子。

    注意到陈永仁的动作，简嘴角含笑，端起酒杯，轻轻抿了口木桐红酒，感受着木桐红酒悠长的后味，满意的点了点头。

    看了看周围几个吞云吐雾的客人，简放下酒杯，打开随身携带的小包，从中取出一盒印有金色俄罗斯双头鹰标志的寿百年。

    简打开烟盖，取出一根粉色的细长烤烟，同时看向陈永仁：“可以吗？”

    陈永仁点了点头：“随便。”

    看着陈永仁，简这才发现一件她一直忽略的事情。

    那就是自从她认识陈永仁以来，对方酒倒是没少喝，但是却好像从来没有抽过烟。

    “要不要来一根，这是寿百年的烤烟，对保护嗓子有好处。”

    看着烟盒中一根根细长的粉色烤烟，陈永仁笑着摇了摇头：“算了吧，我对这个玩意不感兴趣。”

    “那真是太遗憾了。”

    说吧，简便把细长的烟叼进嘴里，不等她点燃，附近的一位服务生突然走了过来：“小姐！不好意思，我们这里不准许抽烟。”

    简有些诧异的看了这名服务生一眼，然后又看向其他几桌正在吞云吐雾的客人。

    注意到简的动作，服务生很有礼貌的解释道：“那几位先生抽的是我们餐厅出售的玛雅西卡斯雪茄。”

    看着打算收回香烟的简，陈永仁朝服务员笑了笑：“那么，请你替我们来一只玛雅，呃，那个玛雅西卡斯雪茄好了。”

    “好的！”

    服务生听了，立刻双手递来早已准备好的雪茄。

    陈永仁接过雪茄，把它放到桌子上，然后冲服务生微笑点头：“现在可以抽根香烟了么？”

    服务生的态度一直很有礼貌：“当然！”

    “谢谢！”简笑着点了点头，然后点燃寿百年烤烟。

    至于放在桌子上的雪茄，陈永仁和简根本就没有看上一眼。

    然而事实证明，并不是什么人都像陈永仁和简这么好说话的。

    前方靠近门口的餐桌中，正有一位非常年轻的男人正因为抽烟的事情和服务生发着牢骚：“为什么不能抽烟，他们都能抽，凭什么我不能抽。“

    “不好意思，这位先生，他们抽的是我们餐厅提供的玛雅西卡斯雪茄。”

    “这是什么破规矩。”

    “很抱歉，先生，我们餐厅就是这样的规矩。”

    然后，陈永仁就听见年轻男人又嘀咕了几句，最后才在身旁朋友的劝阻下，停止了吵闹。

    看着前方这一幕，陈永仁微笑摇头。

    注意到陈永仁的动作，正在吞云吐雾的简好奇问道：“怎么，你也觉得餐厅的做法有问题？”

    “当然不，”陈永仁摆了摆手：“我倒是觉得餐厅的做法很有意思，它让我想起了一些很有趣的事情。

    在这个世界上生存，想要不遵守别人制定的规则，只有两种方式。其一就是你足够强，强到可以藐视一切规矩。

    当然了，这个基本上不太可能。因为强弱始终都是相对的，你比别人强，同样也会有比你强的人。

    所以，还有一种方式就是明面上遵守别人制定的规则。然后，利用别人的规则按我们的规则行事，”

    说到这里，陈永仁指了指简手中的寿百年烤烟：“这就是最好的说明。”

    简还真没有想到，随便这么一件小事情，竟然能让陈永仁说出这么一番道理。

    不过仔细想了想，她也觉得陈永仁说的很对。

    同时，简还想到了自己的职业。

    身为杀手，很多情况下也是在别人制定的规则中，实现杀人的目的。

    “你这段时间都去洛杉矶哪里玩了？”

    想到这些天的经历，陈永仁有些感慨：“别提了，这些天实在是太忙了，根本就抽不出时间去玩。”

    听了陈永仁的话，简立刻想到陈永仁才来洛杉矶没多久，就发生了好多起案子。

    不等简打算说些什么，她的手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃！”

    看着上面显示的号码，简看了陈永仁一眼，立刻按下了接通：“喂，斯隆。对，我在洛杉矶。嗯，……”

    对面的人似乎在说些什么，简不断的点头。

    “行，我知道了，那就先这样。”挂断电话，简朝陈永仁摊了摊手：“看来，我们的约会今天只能暂时到此为止了，我还有工作需要去做。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用，我自己就能搞定，”简摇了摇头，同时站起身：“今天就先这样，等我把任务结束了，再来找你。”

    “那好，自己小心点。”目送简离开，陈永仁轻轻抿了口红酒。

    陈永仁看的出来，简其实并不太想去完成她背后组织布置的任务。只不过，简显然非常忌惮她所在的组织，所以也没有拒绝。

    陈永仁之前提过可以帮忙解决对方的组织，不过简拒绝了，既然如此，陈永仁也没有再坚持。

    陈永仁知道简是个聪明的女人，如果哪天对方需要他帮忙，一定会开口的。

    就在陈永仁考虑着要不要离开餐厅，去附近逛逛时，他的侧后方突然响起了一个男人有些不耐烦的声音：“波波，我真的很喜欢你。从第一次见到你，我就对你非常有好感。我实在是想不明白，你现在也是单身，为什么一直不肯接受我。”

    “抱歉，汉克先生。我们认识的时间还很短，我们彼此都不是很了解。更重要的是，我已经有孩子了。对于现在的我来说，最重要的是把我孩子培养长大。”女人的声音听上去很清爽。

    “波波，我可以跟你一起把孩子养大啊。”

    “谢谢你，汉克，不过我的孩子恐怕不会接受你，所以我只能感谢你的好意了。

    说罢，名叫波波的女人推开椅子，便准备起身离开。

    不过，她还没有迈步离开，便被她口中的汉克给拉住了：“不，波波，你不能这么对我。你说的没错，你还不够了解我。所以，只要你真的和我交往，你就会知道我们非常合适。”

    感受着汉克手掌的力气，看着对方脸上消失不见的彬彬有礼以及显得有些凶狠的表情，波波有些害怕的试图把手抽出：“别这样，汉克，我认为你现在需要冷静一点。”

    “冷静，去他妈的冷静吧。”不知道怎么回事，或许是酒喝多了，又或许是被女人拒绝后心情很不爽，所以汉克有些恶狠狠地盯着波波：“我告诉你，波波，只要是我看中的女人，从来就没有失败过。”

    “你放开我！”听着汉克发出的吼声，波波越发害怕了。

    这时，餐厅内的工作人员和周围几名客人也注意到了这边的骚乱。

    “嗨，先生，”

    “闭嘴，”不等工作人员过来阻止，汉克就出声打断了他：“如果我是你，就乖乖的滚一边去，别来掺和这种事情。”

    感受着身后的骚乱，陈永仁摇了摇头，对于这些美国人之间的狗屁感情生活，他可一点兴趣都没有。

    不过，出于好奇，陈永仁还是扭头看了过去。他想知道，这个波波到底有多漂亮，竟然会让这个家伙出现这样的反应。

    然而，当陈永仁看清了波波的模样后，整个人都愣住了。

    这倒不是说波波有多漂亮，陈永仁被她给迷住了。这个波波虽然长的很不错，但是也就那么回事而已。

    真正让陈永仁愣住的原因是，他发现自己竟然认识这个女人。

    准确来说，是陈永仁曾经见过这个女人的照片。

    看着和照片中没有什么变化的女人，想到对方被喊出的名字，陈永仁起身走了过去，用港岛话问道：“你好，请问你是叫波波吗，港岛来的？”

    “嗨，滚一边去，这里没你的事。”看着走过来的陈永仁，汉克松开手中波波的手掌，朝他晃了晃手中拳头，看起来很是凶恶。

    直到这时，陈永仁才有空打量这个名叫汉克的男人。对方脸上留着打理得当的络腮胡子，穿着蓝色条纹衬衫，看上去倒有一种成熟男人的魅力。

    不过，此时的汉克却是双目瞪圆，脸颊两侧不停的抖动着，看上去很是狰狞。

    简单扫过汉克凶恶的表情，陈永仁微微嗅了嗅鼻子。然后，他有些明白过来，为什么这个汉克会突然出现这样急躁的情绪了。

    因为，陈永仁从汉克的身上闻到了一股药品的味道。也就是说，他面前这个家伙，是一个瘾·君子。

    对于这种人，陈永仁非常了解。

    因为吸食药品过多，他们的精神世界和情绪非常的不稳定。哪怕不在发作期间，他们也很容易因为外界的某些刺激产生剧烈的波动。

    看着笑容和善的陈永仁，波波连忙退到陈永仁身边，同时不停地甩着被抓疼的手腕：“是的，这位先生，我是从港岛来的，难道我们以前认识？”

    陈永仁想了想，再一次确认道：“波波，你的前夫，是不是叫阿郎？”

    陈永仁注意到，波波听了阿郎的名字后，表情立刻变了。

    “你，你认识阿郎，你是他的朋友，他难道也在这里？”一边说着，波波一边不断的打量着四周。

    这一刻，波波的表情看上去非常的复杂。

    有惊讶，有回忆，有不满，有酸楚……

    总之，滋味非常的复杂。

    注意到波波这个反应，陈永仁就知道，他没有认错人。这个女人，竟然还真的是阿郎的妻子波波。

    “这个世界，还真是小啊。”陈永仁心里感慨道。

    “我叫陈永仁，是阿郎的朋友，你可以叫我阿仁。不过，阿郎他没在洛杉矶，”陈永仁摇了摇头，指了指这间餐厅：“他在港岛经营了一家餐厅，我在餐厅中有股份，生意很不错。我在他家看过你的照片，所以刚才就认出了你。

    “原来是这样啊，“听了陈永仁的解释，不知道为什么，波波觉得有些失望，但还是关心起了其他的事情：“阿郎现在开餐厅了，他没再赛车了吗？”

    陈永仁摇了摇头：“他瘸了一条腿，还怎么赛车啊，话说，你，”

    还不等陈永仁继续说下去，汉克就突然出声打断了两人的交谈：“嗨，该死的家伙，我不知道你叽里呱啦的在说什么。但是，我希望你明白。波波是我的女朋友，请你离她远一点。否则的话，我不介意让你知道拳头打在脸上是个什么感觉。”

    看着陈永仁那张笑呵呵的小白脸，汉克晃了晃自己的拳头。

    “你威胁我，”看着面前这个家伙凶恶的表情，陈永仁有些好笑，然后看向旁边一脸担忧的波波：“你和他到底是什么关系，刚才我听了你们的交谈，只知道这家伙好像在纠缠你。”

    这一次，陈永仁用的是英文。

    波波连连摇头，解释道：“他叫汉克·勒索瓦，我和他其实也没认识多长时间。我之前和朋友在咖啡厅谈工作，正好遇见了这家伙。

    他说他是波士顿的人，这次来洛杉矶谈生意。我和他交换了联系方式，只是随便聊了几句而已。这次出来也只是随便聊聊天，我根本就没有想到他会这么做？！”

    说到这里，波波也有些庆幸。

    幸好她是在这里与汉克交谈，如果换一个人更少的地方，以这家伙表现出来的蛮横，谁也不知道他会做出什么事情。

    陈永仁点了点头，指着听清二人交谈的汉克说道：“听清楚没有，伙计，这些都只是你的一厢情愿。如果你还是个绅士的话，最好离我的朋友远一点。”

    “去你妈的绅士，”汉克的目光扫过波波，冷冷的落在陈永仁的脸上：“既然你喜欢多管闲事，那就别怪我不客气了。”

    说罢，汉克挥出右拳，朝着陈永仁狠狠砸了过来。

    “啊！”看着汉克的动作，波波下意识的发出一声尖叫。

    周围一直注意着这边动静的乘客也下意识的喊出声来：“啊！”

    不过，面对着汉克挥来的拳头，陈永仁压根就懒得躲避。

    陈永仁只是轻松的挥出左拳，迎向了对方砸过来的右拳。

    然后，伴随着一声突然响起的“砰！”，汉克的身子脱离地面，即将向后飞去。

    不过，陈永仁早就知道会发生这种事情，所以他第一时间变拳为掌，扣住了对方的手腕。

    陈永仁把汉克朝自己这边一拉，然后右手呈爪，牢牢的捏紧了对方的脖子。

    “嗯哼……！”脖子被陈永仁紧紧的抓住，汉克本来要喊出的惨叫声立刻变成了闷哼。

    不理会波波以及周围客人惊诧的目光，陈永仁朝身边的波波点了点头：“走吧，波波。我们出去和这们朋友好好聊聊，免得打扰餐厅内的客人。”

    “好的。”波波长舒了一口气，连连点头。

    就这样，在众人目光的注视中，陈永仁就跟提一个小鸡一样，提着汉克向餐厅门口走去。

    刚开始，餐厅的工作人员还想过来阻止。

    不过想到汉克刚才恶劣的态度，以及陈永仁之前很配合抽雪茄的事情，便也没有再说什么。

    至于周围的食客，发现那个大叫大嚷的混蛋已经被陈永仁制服了，更没兴趣过来阻止。

    从始至终，都没有人想过为汉克这样的混蛋打电话报警。

    “砰、砰、砰。”刚走出餐厅，陈永仁的左拳就连续三下打在汉克的胸口上。

    看着汉克痛苦的表情，陈永仁松开对方，任由对方像一滩烂泥一样倒在地上：“伙计，没有嚣张的本钱，就还是低调点。否则的话，不知道什么时候，你就会被人干掉。”

    “咳、咳、咳……“躺在地上的汉克一边咳出一口又一口鲜血，一边恶狠狠地盯着陈永仁不断喘气。

    然后，汉克强忍着身体的疼痛，死死地盯着陈永仁：“很好，我记住你们了。今天的事情，我跟你没完。相信我，你们今天这样羞辱我，我一定会找人弄死你们。”

    说到这里，汉克又指了指陈永仁身边的波波：“还有你这个贱女人，给脸不要脸。既然这样，就别怪我对你不客气了。对了，还有你那个该死的儿子。”

    “你想干什么，汉克？！”听了汉克的威胁，想到自己的孩子，波波难已置信的看着对方。

    波波真是不敢相信，这个初见时和绅士一样的家伙，撕掉那层面具后，原来如此的恶毒。

    “哼，我想干什么，以后你就知道了，呸！”重重地吐出一口血水，汉克不再理会波波和陈永仁，转身朝着街道前方走去。

    汉克如果此时回头看过去的话，一定会注意到陈永仁看向他的目光就仿佛在看一具尸体一般。

