    “云霄，我发现你身边有好多稀奇的东西啊。”休息前，鄢云霄如往常一般激活了云螭结晶，释放除了迷雾将小冰屋笼罩，然后基拉祈颇为新奇的声音再度响彻鄢云霄脑海。

    “小祈，你是说这个结晶？”鄢云霄下意识的摸了一下镶嵌在冰陨上的云螭结晶道。

    “没错，你这件魂导器的隔绝效果很强，要不是你刚刚释放了迷雾，我还真没注意到。”基拉祈神色莫名道。

    可不得神色莫名，这才一下午，基拉祈就从鄢云霄身上发现了很多新奇的地方，每一次都得等到鄢云霄主动施展他才能感受到。

    怎么说呢...曾经的他再怎么说也是实力远高于十万年魂兽的存在，他不要面子的嘛？

    不过转念一想，他在鄢云霄眼中就没有过面子这回事，基拉祈的神色更加莫名了。

    也还好鄢云霄没进入冰晶空间，不然看到基拉祈此时的表情绝对会笑出声。

    （礼貌基拉祈：‘你吗？’）

    “小祈你怎么不说话了？这结晶怎么了？”本来鄢云霄还等着基拉祈的下文呢，没想到基拉祈反倒陷入了沉默。

    对于云螭结晶，鄢云霄确实很好奇，但因为了解的相关知识过少，哪怕心里有些推测，但也拿不准。

    在鄢云霄想来，基拉祈的见识面怎么也比他广。既然基拉祈主动提起，显然是看出或者感应出什么了，就像是冰龙翼一样。

    “如果我没感应错的话，这块结晶应该不是自然行成的，她生前应该有着某种奇遇。”将复杂的思绪压下，基拉祈解释道。

    不是因为欲界的沾染，而是斗罗大陆中的奇遇。

    这一点都不奇怪，再怎么说斗罗大陆也是位阶比娑婆欲界还高的完整世界，娑婆欲界都能出现奇遇，斗罗大陆有怎么可能没有呢。

    要不然，自然死亡的十万年魂兽都不一定能留下什么，一头万年的云螭，在将体内大部分能量都注入蛋中后，凭什么还能留下一颗结晶。

    “这么说吧，你手上的这枚结晶完全可以替代魂兽为魂师提供魂环，并且年限就是云螭死亡时的两万年。”基拉祈道。

    “连年限都能感应出来？”鄢云霄挑了挑眉。

    “那是，也不看看我的本体是什么，论精神力的操控，封号斗罗都不比过我。”曾经的我...后面的半句话基拉祈没说出声。

    “不过这个结晶也不是那么好吸收的，里面不止包含着能量，还有一个残破的、沉眠着的意识体，不出意外就是那头陨落的云螭。”基拉祈严肃道。

    基拉祈正是通过这个残破的云螭意识体，才感知出了各种信息。就像基拉祈自己说的，论精神力的应用，现如今的斗罗大陆上，没有魂师或魂兽能比得上他。

    而鄢云霄也确实惊讶了一瞬，毕竟按照基拉祈的说法来看，菲利普的母亲并没有彻底死亡啊。

    但想让菲母如同基拉祈一般也不可能，毕竟残破的、沉眠的...这些词怎么听也不像是一个‘健康的’意识体应该有的。

    “一个问题，如果我以后吸收了云螭结晶的话，能将菲母的意识体保留并转化成类似于基拉祈你现如今的状态。”鄢云霄问道。

    再怎么说也养了菲利普这么长时间，如今知道了菲母的意识体还残存与结晶中，那么鄢云霄对于菲母结晶的处理就只有两种，其一，他自己吸收，其二，让菲利普吸收。

    曾经鄢云霄更偏向于第二种处理方式，这也算让菲利普继承‘母业’。

    可如今知道菲母结晶的详细情况后，鄢云霄反倒是倾向于第一种处理方式了。别的不说，只要能将菲母的意识体保留下来，就够本了。

    更何况万年云螭魂环，与鄢云霄的适配性可一点都不低。

    “以前的你自然做不到，就你那特殊的魂力还有冰晶空间中的那条‘龙’，只怕你刚吸收结晶，菲母的残存意识体就被‘净化’了。”基拉祈道。

    “不过现在情况就不一样了，有我的配合，你完全有将菲母意识体留存下来的能力。”

    不过这件事得从长计议，不说现如今的鄢云霄根本就吸收不了菲母结晶，基拉祈也得花时间琢磨怎么才能完成意识体的转化。

    基拉祈本‘兽’倒好说，活着时就是玩精神力的顶尖行家，哪怕只剩意识体，那也是自带魂骨的，这些先天优势都是菲母比不了的。

    “可这件事也没那么难，现如今的‘我’就是一份标准答案，从答案逆推过程，可比从零开始的摸索简单了太多太多。”基拉祈摩挲着下巴道。

    “那这件事就拜托小祈你了。”鄢云霄笑了笑道。

    鄢云霄能有这种想法，也不全是从情感的角度出发，想一想基拉祈，这可相当于一个自带搜索引擎，还能教学的外置大脑啊。

    学习、战斗...等等，一瞬间鄢云霄就能想出来《关于基拉祈的108中用法》。

    所以，从理智的角度来说，将菲母的意识体转化成‘魂灵’，对于鄢云霄来说绝对是百利而无一害的选择。

    （魂灵就是鄢云霄为类似于基拉祈这种状态的存在起的名字。）

    “没问题，包在我身上。”基拉祈略显愉悦的声音浮现。

    鄢云霄的脑海中也自动浮现出了基拉祈略显傲娇的拍了拍自己小胸脯的样子，而后嘴角不由自主的向上弯了一个好看的弧度。

    “我怎么感觉你刚刚在想一些失礼的事情？”基拉祈狐疑的问道。

    “怎么可能，你一定是感觉错了，毕竟这一下午就经历了大起大落，落了又起的...”鄢云霄开始了一本正经的胡说八道。

    反正基拉祈也窥探不了他的想法，鄢云霄说的很理直气壮。

    （理不直气也壮.jpg）

    “是吗？难道真的是我感觉错了吗？”基拉祈呢喃道。

    转念一想，鄢云霄说的确实挺有道理的，这么多年来，基拉祈一直都绷着一根弦，如今骤然放松，也不是没有敏感的可能。

    “就是这样，所以好好休息一下吧。”说完，鄢云霄将飞到他身边的菲利普扯到怀里，然后闭眼道。

    “哎，云霄，我发现你这小宠物也挺有趣的。”

    “有什么事明天再说，先好好休息吧。”

    “可是...”

    “没有可是，晚安。”

    “那晚安...”

