    东边的天空泛起了鱼肚白，当黄沙黎明的第一缕阳光漫过沙丘照耀身上时，我们也终于抵达了那片道门神往已久的血湖边畔。

    血湖之中波光粼粼，赤色的血水伴随着清风水波荡漾，浓浓的血腥气味笼罩了周围。

    血湖边畔，此时还生着一棵棵挺拔的胡杨木，成片成片的尸头草环绕周围，看起来生机盎然。

    以血湖为中心，一座被茫茫黄沙包围的诡异古镇也同样出现在了我们眼前。

    这座古镇的样式显得很割裂，只见古镇的南边是为一座座古朴宅院，雕栏玉砌层层林立，一座座高达数百米的假山林立其中。

    而在古镇的东方，则簇拥着一幢幢石楼，石楼周围或是悬有利剑，或是燃烧篝火，或是草木兴盛，或是水渠纵横。

    小镇的北方，却是鬼啸连连，一幢幢土坯草棚房间，黑色的尸水不断纵横，将地面化作一片黑色泥泞，一具具人或者动物的森白骸骨随处可见，整个区域内阴气纵横鬼啸连连，仿若地狱修罗。

    在小镇的正西方，却有一座无名寺庙杵落其中，庙宇中梵音袅袅晨钟响彻，阵阵佛光从中萦绕而出。

    看着这座建筑风格俨然被分裂为四个不同派系的小镇，我们四门一寺众人皆皱起了眉头。

    这座镇子不大，只有区区十里见方，可就在这十里之内，却囊括了除灵土之境以及天行门之外各方道门势力的缩影。

    南边的古宅属于悬棺门，东边的石楼来自隐山，北方的土坯草棚房是为阴离，而西方寺庙则是佛门。

    一方边陲小镇，囊括了大半个九州道门。

    这座小镇位于沙漠腹地，几乎与世隔绝。而在镇中，我看到许多身穿华服蓄着长发的动人正穿梭于街道上，身着僧破的僧人也随处可见，甚至许多女人也在血湖边畔梳妆洗衣服。

    而他们的服装与现代迥异，却也显得非常破旧，让人分不清原来的颜色，而他们的模样看起来也非常消瘦枯黄，看起来就像一片片行走的腊肉，分为瘆人。

    这座小镇给人一种穿越的感觉，仿若置身在了好几百年前。可在镇子的入口处，却还倾倒着好几辆破碎不堪的吉普车，几头死去的骆驼，车上的鲜血还没有完全发黑，似乎不久前还曾有俗世中人光顾过此地。

    “各位注意，一场大战恐将难免。”

    这时，沉江客朝众人使了个眼色。

    大伙儿一时间严阵以待，纷纷集结在了各自门主抑或住持周围，随时准备迎战。

    毕竟刚才探子前来侦测时，曾遭到镇中人的攻击，死伤惨重。

    而我们此行，主要目的之一就是寻觅古道门覆灭之地，而想要安然涉足血湖，必然与这些人免不了冲突。

    随着我们的驻足，镇中人也很快察觉到了我们。

    一时间，街道上的所有人下意识停了下来，许多的人马也纷纷从屋中走出，朝着我们大部队所在的方向看去。

    在一股浓浓的敌意与压迫感中，这些人纷纷朝着我们走了上来，不一会便来到了我们前方百米处。

    这些人看着我们，不曾有丝毫的言语，他们的表情也显得异常木讷，现场变得犹如死一般的沉寂。

    可跟这些黄沙镇民不同，沉江客陆消川等人脸上却是一阵神情变幻莫测，时而欣喜，时而悲痛，时而叹息。

    在这一众生百态相中，身为过来人的柳乘风走了上前，他看了一眼在场众人，竟是拱手朝着他们深深鞠了一躬。

    “诸位故人，老夫与诸位分别已去两百载，而今竟是在故地与诸位道门故友重逢，乘风甚喜，乘风甚悲！”

    “弟子江客，见过隐山先烈！”

    “弟子消川，拜见阴离英杰！”

    “弟子枯荣，拜会觉禅僧佛。”

    这一刻，除了我之外所有门主以及住持都纷纷走上前，郑重地朝着这些镇民施了一礼。

    可在他们说话间，那股来自身上的敌意却是变得越发浓郁了。

    柳乘风他们的这一举动，让最为年轻的我倍感莫名，可我朝着这座黄沙小镇镇民的人群当中看去，很快就明白了他们此举的缘由。

    只因我在这些镇民当中，看到了好几个熟悉的面孔。

    而为首的，赫然是前任隐山门主云渐离，而在他的旁边，竟然还站着先前就已经被我们所抹杀的云中山！！

    云渐离已经陨灭于坠龙山，而云中山则在黄沙边畔殒命于众人围攻之中。

    可现在，他们怎么又突然复活在了血湖边畔，再度出现在了我们的近前！

    “庚子月，丁酉日，敌袭！然袭击我等者，并非永生门人，而是我道门自身……他们有着与我们一样的模样、一样的道行、一样的气息，他们混入人群中不分敌我，让所有人陷入自相残杀……”

    这一刻，我不禁想起了云中山日记中所记载的内容，不觉深深皱起了眉。

    从众人的反应来看，眼下这些居住在血湖边畔的镇民，不用说正是两百年前殒命于此的古道门先烈。

    可我并不知道，他们究竟是先烈本身，还是覆灭古道门的那一批人。

    而他们之所以时隔两百年依旧留存此地，恐怕是因为服用了黄沙之中特有的尸头草，变成了行尸走肉的沙民。

    这些沙民当中，毫无疑问也有着悬棺门的先人，可我对宗门事物知晓有限，此生也不曾见证过此战之惨烈，一时间却是分不清他们谁是谁。

    可不管是敌是友，不管他们是如何留存到现在的，出于对先人的敬畏，众多强者还是给予了他们最高的礼遇。

    而在这时，云中山却是一步走上了前。

    只见他还和我初见时一样的，身穿着和一件辨不清颜色破旧不堪的道袍，长发之间插着一根腐朽的发簪，腰间还别着一个破烂的袋子，丝丝黄沙不断从袋子的破口处渗透而出。

    云中山枯竭的手指指着我，已经干裂的喉颈中吐出了几个字：“魔！魔！魔不得容于世间！！”

    随着云中山话落，所有沙民干涸的双眼却是齐齐朝着我看了过来，一个个面露狰狞。

    “魔当归去，魔不得沾染世间，魔……不可恕！”

    这一刻，所有沙民竟是将我视为了公敌，他们发出齐齐怒吼，大量汹涌的心力从他们的体内爆发而出！

    五行之力、符道之力、阴气、佛光九州道门的力量从他们纷纷倾泻而出，直冲着我轰击而来！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，不曾想到会是这样一种结果。

    而我也顾不得想那么多了，当即快速朝后退去，来自天符的光幕也在这一刻从天而降，阻隔在了我和众沙民之间。

    这些人虽然都是行尸走肉的沙民，但他们生前都曾是道门巅峰强者，饶是已经死去，面对这群起而攻之，也不是我区区一个悬棺门人所能轻易抵挡。

    轰！

    一声巨响响起，这道天赋甚至还没来得及撑住一秒钟，便已经顷刻破碎。

    而我也借着众多道法的瞬间停止，快速闪身后退，这才避开了这一密集攻击。

    可饶是如此，在我原来所站的位置上，地面却被轰出了一个数十米宽的大洞，各种混杂的力量在其中不断涌动，抹杀着周围的一切。

    “诸位前辈，吾等情分以至，为让尔等尸身重归故地，为让沉沦之道门再复往日荣光，晚辈们只能得罪了！”

    这时，沉江客开口了，他的双肩以及头顶当即燃烧起三团熊熊烈焰，随着这三团烈焰不断凝聚，一股浩瀚的三昧真火当即从他近前汹涌而出，化作一道火柱直朝着眼前袭来的众多沙民侵袭而去！

    沉江客这一出手，竟是不曾有丝毫留情，而他的三昧真火，赫然是在攻击着曾为他年轻时所熟悉的前隐山门众生！

    灼热的火光燃烧着前方的一切，三昧真火所过之处，流沙的地面当即化作了熔岩，十几个沙民甚至还没来得及发出惨叫，就已经在烈焰之中被吞噬了身躯。

    他们破碎的身躯在火光中倾数化为灰霾，深根于他们心脏之中的尸头草也因此从灰烬中显露出来，可在三昧真火中，也只支撑了不过数秒便化为乌有。

    “阿弥陀佛，诸位先师，且恕弟子冒昧！”

    这时，一旁的枯荣法师以及槐灵圣口喊佛号，七彩的光晕在他们的身后萦绕而出。

    随着他们话落，两道大日如来神掌当即在空中应运而生，直接轰击于人群中的众多僧人！

    “尘归尘土归土，本已化鬼，却又在黄沙之中成为行尸走肉，此乃宗门之不幸，亦为晚辈之不忍！”

    这时，陆消川也开口了，一道由阴火所化的鬼面顿时浮现当空，当即催动起噬魂术，一股磅礴的吞噬之力顿时涌向了那些来自阴离门的沙民！

    在噬魂术下，这些沙民顿时发出声声凄厉的哀嚎，来自他们体内的阴气纷纷剥离而出，涌入鬼面之中，而他们的干涸的肉身也层层溃烂，化作了一滩滩黑色的尸水，潜藏在他们体内的尸头草，也一点点的从他们胸膛中剥离，最终枯萎凋零。

    这一刻，众人俨然选择了各自为战，不留情面地抹杀着由各自宗门先烈所化的沙民！

    见此，我也不曾迟疑，当即伸手掏入怀中，就打算祭出苍生杵，以苍生之力抹灭在场众生。

    可我的手刚伸到一半却愣住了。

    我愕然发现，本应时刻伴随我身的苍生杵，不知为何却消失不见了！

    不仅如此，就连封印着我残魂的青铜镜、来自念冰的十四子佛珠，还有彼岸送我的黄金面具，这些我身上至关重要的法器，竟都在同一时间不翼而飞！

    是谁，谁拿走了我的东西！？

