    柯林集团是破碎星环的一家本地企业，以资源开采、物流运输、加工材料生产等十几个业务为生，颇有名气，虽然达不到大型财团的级别，但也是一家在本星域上市的星际级企业，与多个星系级文明和大量星球文明有合作关系，每年营业额十分可观，同时，这家集团也是黑星军团的合作者，为军团提供业务渠道。

    这些商业集团与黑星军团合作，一方面是为了进化方块的名额，另一方面则是看上了黑星军团在本地的影响力，顶着黑星军团合作者的名头，能给自家集团的业务带来许多便利。

    比如许多本地文明是军团合作者，双方拥有了相同的背景，彼此在心理上更像是一条船上的朋友，于是或多或少会照顾一点，而没有与军团合作的商业组织就亏了，越来越难拿到订单。长此以往，便有了利益联合体的概念，许多商业组织不甘愿落后，也会与军团合作，这便是黑星军团在破碎星环经营了好几年的利益网雏形。

    柯林集团是第一批与黑星军团合作的企业，几年来业绩蒸蒸日上，前景广阔，但是此时此刻，在柯林集团总部的会议室中，所有企业高层与股东齐聚一堂，大部分人脸上都愁眉不展，气氛凝重。

    集团现任领袖柯林·杜勒坐在首位，脸色很不好看，语气带着压抑的愤怒。

    “希伯文明、塞德路文明终止了与我们的合作，不仅收回了我们购买的星球开采权，还取消了材料供应的长期订单。我之前在和维瑟人谈判，如果能得到维瑟人的订单，集团就能获得一片新的业务区域，本来谈判已经进入了尾声，没想到维瑟人突然推翻了之前的条款，与其他人合作了，我们现在的处境很糟糕。”

    一名高层叹气道：“是啊，不少原本与我们合作愉快的文明部门负责人现在都断绝了往来，这不是正常的情况，一定是背后有竞争对手在搞小动作……”

    “哼，我知道是谁。”柯林冷哼，沉怒道：“前段时间，无限财团联系我，表示想要收购柯林集团，被我回绝了，最近集团的动静都是他们弄出来的。”

    “什么，竟然是这么一回事？！”

    “为什么我不知道无限财团联系了我们？”

    不少人一脸吃惊，才知道这个情况，还有一部分高层则沉默以对，冷眼旁观，明显是早已知情。

    柯林语气恼怒，“我打听过了，无限财团这段时间一直在收购破碎星环的企业，其中不答应的集团或多或少都遭到了打压，听说因为开发闪耀世界的原因，无限财团决定大规模进军破碎星环，他们准备在希伯文明、塞德路文明大规模投资建厂，一定是背后达成了什么交易，才让两者终止了与我们的合作，而截了维瑟人订单的对手，就是这段时间被无限财团收购的一家企业，一切都和他们有关。”

    这时，与柯林不对付的集团第二大股东冷笑开口：

    “不止这样，还有几个与重要合作企业也停止了和我们的业务往来，好几个文明也不再审批我们的贷款，几十位中层骨干被挖走，辞职离开，留下了岗位缺口，现在集团运转都出现了问题……直到现在，我们业务缩水了百分之三十以上，集团股价暴跌，我早说过了，不应该拒绝无限财团，那可是全宇宙最大的财团之一，成为他们旗下的子品牌没什么不好的。”

    闻言，柯林脸色铁青。

    他也知道，无限财团的影响力、财力、品牌效应都不是他们能比的，如果可以和无限财团合作，一些合作伙伴会毫不犹豫抛弃他们这个本地企业，只因无限财团能带来更大的利益。

    柯林越想越气，砰地捶了一下桌子，手上的黑色凸起骨刺在桌子上留下浅浅的凹坑，咬牙切齿。

    “想都不要想，柯林集团是我的心血，我不会答应无限财团的收购要求！”

    “那你怎么解决现在的问题，要是没办法的话，集团迟早会倒闭，在座的都是股东，你想赌气败掉整个集团，先要问过我们。”二股东脸色讥讽。

    柯林眉头紧皱，沉默了一会，才摇了摇头，“我暂时没有办法……”

    二股东站了起来，拿出一份文件，拍在桌子上，冷笑道：“既然没办法，那就签了这份股份收购书吧。”

    柯林脸色一变，死死盯着二股东，“无限财团已经把你收买了？！”

    “收买？我只是为了集团的未来考虑而已。”

    二股东嗤然一笑，随即环视在座或震惊或平静的高层，使了一个眼色。

    另一位大股东心领神会，也站起身劝道：“柯林，答应无限财团吧，我们很难抗衡宇宙级别的大财团，况且人家的收购价格也很不错，说不定加入无限财团以后，我们的业务还能在他们的支持下更进一步发展。”

    这仿佛一个信号，在座不少高层纷纷开口规劝。

    “你、你们……”柯林震惊地瞪大眼睛，他哪里不懂，这群说话的高层，基本都已经被无限财团收买了，这些人的股份加起来，已经足以将他踢出局。

    不知不觉间，决策层已经被渗透成这样了！

    剩下那些摇摆不定的高层也有所意动，用希冀的目光盯着柯林。

    柯林神色阴晴不定，咬牙切齿，“我如果不答应，你们是不是打算把我架空？”

    二股东淡淡道：“那要看你做出的决策是否理智，如果你的决策会把集团带向深渊，那我们不得不自救。”

    柯林盯着桌子上的收购书，死死咬着牙，衡量了许久，一句话也没说，抓过收购书细细浏览了起来，最后阴沉着脸，默默签下了协议。

    “啪啪啪……”

    这时突然响起一阵鼓掌声，房门打开，一个人一边鼓掌一边走了进来，嘴角含着自信的笑容。

    “明智的选择。”

    柯林皱眉看去，还不等他发问，二股东就率先介绍起来。

    “这位是无限财团的高层，马迪克先生。”

    “哦，原来就是你收买了我的人。”柯林语带讥讽。

    “呵呵，不用这么敌视我，以后柯林集团是财团旗下的企业，我们都是同事。”

    马迪克轻笑着摆了摆手，“我来这里是告诉大家一句，原本的决策层结构不会大规模变化，你们依然是集团高层骨干。”

    众人神色各异，没有说话，有些人庆幸，而有些人不以为然。

    马迪克扫了一眼，淡淡道：“但是，经营方向需要调整一下，我需要各位即刻终止与黑星军团的合作。”

    “为什么？”柯林不解。

    收购就收购，这和黑星军团有什么关系，干嘛抛弃这么好的合作对象？

    “呵呵，我们无限财团已经和战争领域签订了合作发展的协议，战争领域准备效仿黑星军团，打造出自身的利益联合体，所以需要许多组织加盟。每一个被我们收购的企业，都要转投战争领域，为他们提供各自的渠道，拓展业务。”

    马迪克笑容淡然。

    柯林眉头一皱，忽然神色一变，眼中闪过一抹惊疑不定。

    他也参加了前段时间的黑星聚会，见到了索罗金，但索罗金却投资战争领域，反过来对付黑星军团的合作者，作为一个破碎星环本地人，联想到这一切，柯林心里浮现出一个大胆的猜想：

    ——不……无限财团不是单纯想要进军破碎星环，表面上收购的是我们这些企业，但他们真正想对付的目标，说不定是黑星军团！

    咱们也许只是被卷入风波的棋子！

    ……

    柯林集团只是其中一个例子，这段时间还有不少破碎星环本地企业被收购或控制，一些企业直接被钞能力砸服，乐得加入无限财团麾下，高层拿着钱欢天喜地退场。

    而对于不答应的企业，无限财团的手段也很多。

    比如针对决策层冲突分化高层，整合小股东干翻大股东，进行恶意收购，或者是收买一些重要的骨干人员，抑或是通过投资建厂拉拢文明，间接阻碍一些企业的业务，还有用财团自身的优质产品直接抢夺市场份额，无限财团的生产技术和产品质量更高，还在在全宇宙范围内自带品牌效应的铁杆支持者，或者直接用金融操作对付上市企业等等……无限财团经验丰富，有几十套组合拳，一轮打下来，很多企业都撑不住。

    即使一心不妥协，也迟早会被打压得半死不活，到时候被收购就更吃亏了。

    无限财团没办法直接动摇黑星军团这种级别的庞然大物，只能逐步蚕食，对于星域本地的一些中小型企业来说，这种跨星域的宇宙级顶尖财团是根本无法抗衡的巨鳄，不是同个维度的对手。

    这些本地企业有钱，奈何无限财团……是特别有钱！

    在这样的运作下，酝酿了数个月的无限财团通过收购许多本地企业，一下子便拥有了众多业务渠道，强势插入破碎星环市场，站稳脚跟，引起广泛的关注与警惕。

    而与此同时，战争领域和无限财团一起发出公告，公开宣布两家的联手发展，战争领域表示他们将拓展业务，进行势力转型，志在成为一个多元化的利益联合体组织……虽然没有明说，但破碎星环的人都知道，战争领域此举效仿的对象是黑星军团。

    “无限财团和战争领域深入合作了？！”

    军团总部，首席事务官办公室，西薇雅望着手上的报告，脸上流露出凝重之色。

    “首席事务官阁下，战争领域这是要抢夺我们的业务，两边已经产生了利益冲突，那些被无限财团收购的组织已经终止了与我们的合作，转去加盟战争领域了。”旁边的秘书摇头说道，语气有些担忧。

    “他们不要进化方块的名额了？”西薇雅蹙眉。

    “这……我也不清楚，不过这些被收购的都是私人组织，他们对进化方块的需求可能没那么大。”

    闻言，西薇雅点了点头。

    确实如此，那些私人组织和文明不一样，即使需要进化名额，这几年也基本买完了，留下来合作的主要是为了利益联合体的影响力，现在被收购了，只能按照无限财团的意思行事。

    正常的商业竞争比拼的是势力、财力、影响力，无法付诸于武力，而且战争领域本身也是超A级势力，级别相当，还同为帝国盟友，无限财团借它作为挡箭牌，这就很难办了。

    老师说得对，无限财团果然没安好心。

    西薇雅暗暗哼了一声，仔细看了一遍报告。

    无限财团能量虽大，但不可能一己之力对抗整片星域的所有企业，那些文明势力不必说，不可能放弃进化方块的合作，无限财团只能从私人组织下手，而收购也是要花钱的，规模大一点的组织暂时没有被盯上。

    无限财团是一条很强的过江龙，但即使再强，精力也有限，目前只是对付了一小部分企业，在星域的市场里站稳了脚跟，即使想要收购更多组织也要一步步来。

    所以目前为止，黑星军团虽然损失了一些业务渠道，但还远远不到伤筋动骨的水平，只有外围的业务受到影响，进化方块、闪耀世界开发、资源星球开采等核心业务依然稳如拉基。

    不过这种趋势……不得不防。

    无限财团投资战争领域是个麻烦，要是战争领域起来了，足以与黑星军团分庭抗礼，那么军团的合作者就会减少，代表军团的规模随之缩水，这样会制约军团的发展速度，影响到军团长定下的蓝图，后果很严重。

    念及于此，西薇雅脸色严肃，拿出了通讯器。

    “我得马上通知老师。”

