    宋书航在这方面很有逼数，除非他入梦儒家圣人，然后从头到尾详细的经历一遍儒家圣人的完整人生，获得儒家圣人所有的知识，为自己打下坚定的修真知识基础。

    否则，凭着他的修真理论，想要掌握复杂的法术，简直是痴人说梦。

    知识这种东西就得一步步去学，好好打下基础，一步一脚印。他这种速成班的，实在没这个时间。

    其实宋书航也想学习，而且他并不厌恶学习。甚至他本身还是个小学霸，热爱看书……只是时间不允许。

    更重要的是，宋书航现在脑袋不在，身体和脑袋之间有网络延迟，学习能力－1

    幼白出声安慰道：“书航你不用着急，你在学习上其实还是蛮有天赋的。你只是缺少学习的时候。等未来，我们再好好将你缺少的知识基础给补上。”

    他得为宋书航留点信心，免得他自闭。

    未来还很漫长，等未来有空后，他抽空替宋书航恶补下修真基础知识就好。

    别人学习是为了晋级，为了获得更漫长的寿元和力量。宋书航是拥有了更漫长的寿元和力量后，用更长的时间去学习。

    “我先教导你‘一次性飞剑’的控制手法，激活、停止等技巧。然后我再慢慢简化下《元神裂解真经》。你现在先认真听着。”幼白轻咳一声，道。

    “是，白前辈。”宋书航坐的笔直，虚心听课。

    幼白开始用传音的方式，娓娓讲解，详细描述‘一次性飞剑’的操作手法。

    宋书航发现，幼白的声线和造化仙子唱歌的声线有异曲同工之妙，都会给人一种‘天籁之音’的感觉。

    幼白讲的通俗易懂，连宋书航也能很快理解控制‘一次性飞剑’的手法细节——另外，为了以防万一，他还让功德蛇美人全程开启‘录音’功能，将幼白的讲课录制下来。

    良久后……

    “都记下了吧？”幼白讲解完毕后，问道。

    宋书航点了点脖子：“全部记下了，而且功德仙子已经替我录制下来，我随时可以反复重听一遍。”

    如果是在现世的话，他身上的诸多挂件，可以用更多的方式分担他学习的压力，令他更快掌握各种知识点。

    宋?未来要成为万法之主的男人?书航。

    “嗯，你现在先反复重听几遍，我先将《元神裂解真经》改一改。”幼白说罢，闭上眼睛，在脑海中推演起《元神裂解真经》。

    宋书航同样闭上眼睛，在意识中请功德蛇美人替他播放白前辈讲课的录音。

    体内，功德蛇美人轻轻打了个响指。

    在宋书航的意识中，浮现出一个金灿灿的广场。

    在一阵亮瞎人眼睛的七彩闪光中，功德蛇美人现身，她的脖子上挂着一个看上去很专业耳机。同时，在她的身前出现了一个DJ打碟机。

    宋书航：“？？？”

    功德仙子你干啥呢？

    正思索间，功德蛇美人已经蠕到打碟机面前，双手开始熟练的搓盘。

    虽然她的画风早就扭曲的不行，但今天她的画风再一次崩碎。

    动感的音乐响起，不时的还会配上功德蛇美人的打碟搓盘声。

    紧接着，幼白讲课的那天籁之音响起。

    功德蛇美人为幼白的讲课配上了背景音乐，又从头到尾进行了调音，硬生生将幼白的讲课变成了一首完整的音乐。

    这首动感有节奏的讲课音乐，在宋书航的脑海中开始回荡，魔性至极。

    功德蛇美人还开启了反复循环功能，这样唱个几遍后，完全不用担心宋书航会记不住控制‘一次性飞剑’的窍门！

    DJ功德蛇美人的搓盘技术高超的令人震惊，明明是她第一次尝试，却熟练的如同搓盘十几年的老DJ。

    而且‘幼白讲课曲’的鼓点强烈，动感有传染力。

    所以，无头宋书航在循环听曲的过程中，身体不由自主地随着‘幼白讲课曲’的节奏开始晃动起来。

    起初还只是小小的晃动。

    循环两遍后，宋书航的身体已经记住了这个音乐节奏，他的身体随着音乐开始动感的摇摆。

    今天，霸宋玄圣也是嗨到不行。

    这才是真正的学习打开方式，让枯燥的学习变的快乐起来。

    对面。

    幼白在一遍遍的推算后，终于将《元神裂解真经》简化到了十六枚符文的程度。

    差不多了，再简化下去的话需要推算时间太长，十六枚符文对如今的宋书航来说是可以短时间内掌握的程度。

    毕竟怎么说也是个正牌的八品玄圣，境界有加成。

    然后，幼白睁开了眼睛。

    他一睁开眼睛时，便看到宋书航整个人嗨到不行，剧烈的随着节奏摇晃。

    幼白：“？？？”

    我让你好好学习，你在干嘛？

    幼白手指一挑，烙在宋书航身上的‘一次性飞剑’阵纹被激活，下一刻宋书航的身体就冲天而起，顶在宋狗窝的天花板上，不断的旋转。

    宋书航疑惑道：“白前辈，怎么了？”

    “你在干嘛？”幼白反问道。

    “我在努力学习。”宋书航回道。

    幼白：“……”

    “真的，白前辈你相信我。你刚才讲的控制‘一次性飞剑’的要点我已经全部掌握，而且还能一字不差的唱出来。”宋书航自信道。

    【唱出来？是书航的特殊学习方式吗？】幼白想到这里，伸指一挑，将宋书航拉了回来。

    随后，他伸手在虚空中一抚，有下六枚符文排列成阵形，出现在宋书航的‘神识覆盖范围’中。

    “这就是《元神裂解真经》简化后的符文，每一枚符文，你都牢牢记下来，不要记错任何一个细节。一旦记错，到时候《元神裂解真经》用在自己身上时，说不得就得让你的元神四分五裂。”幼白严肃道。

    “是，白前辈。”宋书航用神识将十六枚符文包裹，细细观察，不放过任何一个细节。

    宋书航在学习刀法的时候，学习的很快。

    其次，就是在学习‘白学’简化符文的时候，也溜的很。

    不久之后，他就已经将十六枚符文牢牢记在心中。

    《元神裂解真经》理论，掌握成功。

    下一步，就是实践环节。