    第3026章  万身体   

    虽然黄金神戟的品阶在灵犀剑之上，但云霄剑宗弟子并没有觉得不公平，毕竟君寰的修为远超秦轩，真要说起来，这一战君寰占了大便宜。

    

    不过君寰与秦轩没有计较这些，无论他们的修为如何，这一战都会竭尽全力。

    

    在君寰看来，与秦轩这等罕见的妖孽战斗乃是一种人生幸事，以后可能很难再遇到了，秦轩心中也是类似的想法，君寰这样的对手十分难得，可以检验出自己如今的真实实力。

    

    君寰的实力不会逊色于张渊霆等人，而以他如今的身份，没有机会与张渊霆等人一战。

    

    “准备好了吗？”

    君寰看向秦轩开口问道，眼眸中透露出一股强烈的战意，他在云霄剑宗潜修多年，同辈之中无人是他的对手，今日终于遇到一位能承受他剑意之人，他心中焉能不激动。

    

    “轰！”

    

    一道轰动的声响传出，秦轩手臂抬起，黄金神戟朝着前方虚空刺杀而出，同时斗转星移催动，一念横跨无尽空间距离。

    

    君寰瞳孔猛地收缩了下，只见金色巨人从虚空中走出，同时有一道耀眼无比的戟光杀来，从中爆发出极致的毁灭力量，欲粉碎世间一切攻击。

    

    “好快的速度！”

    君寰心中暗道一声，不过他也是一位非凡人物，在短暂的震惊之后便恢复了平静，手中的灵犀剑刺向前方。

    

    一道绚丽的剑光绽放而生，瞬间撕裂虚空，一道道巨大的裂缝在空间中扩散开来，宛如深不见底的黑洞一般，将杀来的戟光直接吞噬进去，毁灭气息消失不见，仿佛从未出现过一般。

    

    秦轩看到这一幕眼神中露出几分异彩，刚才那一击他动用了九成的力量，却被君寰轻易化解开来，足以证明君寰的实力有多强。

    

    “该轮到我了。”

    君寰开口说了声，说着他脚步往前走去。

    

    随后只见一道道虚影从君寰的体内走出，那些虚影皆为君寰，仿佛是一种幻术，但似乎有着自我意识，此刻正朝着不同方位走去。

    

    看着那些君寰的身影走来，秦轩神色淡然如初，并没有太放在心上，大自在法身防御无双，半神境以下的攻击可以无视，他只需要找出君寰的真身，便能破解眼前的局面。

    

    就在此时，诸多君寰的身影同时刺出一剑，一道道剑光撕裂空间，欲诛灭一切，此刻只见秦轩的眼眸化作银白色泽，扫向杀来的那些剑光，很快便找到了最为强大的剑光。

    

    “那是他的真身！”

    秦轩目光落在一道君寰的身影之上，没有丝毫的犹豫，他抬手刺出了一戟，戟光破空杀出，如同一道真正的光线般，下一刻便从那道身影之中穿透而过，那道身影立即消散开来。

    

    “分身？”

    秦轩目光顿时凝固在那，心中感到有些难以置信。

    

    他的虚无之眸不会看错，那道身影绝对是君寰的真身，但事实却摆在面前，那身影只是一道分身，被他的攻击轻易抹灭，这究竟是怎么回事？

    

    但见此刻，那些君寰的身影又斩出无数道剑光，封锁这片天地，这一幕无比的绚丽，剑光犹如流星般在空间中掠过，除了剑道力量之外，一切力量都不复存在。

    

    秦轩仿佛置身于一片剑光世界之中，无数道剑光疯狂轰击在他的法身之上，欲将之摧毁掉来，饶是大自在法身防御强悍，此刻也剧烈颤抖起来，震耳欲聋的轰鸣之声不断传出，仿佛要炸裂开来了。

    

    下方的观战人群都看得出来，秦轩已经落入下风，被君寰压着打。

    

    不过云霄剑宗诸人并没有感到丝毫骄傲，君寰乃是宗主的亲传弟子，又拥有半神境的修为，如果连他都压不住秦轩，那么云霄剑宗从此在七剑神域将会抬不起头。

    

    “这便是君寰的真正实力吗？”

    秦轩心中低语一声，果然没有让他失望，纵然是来自吞噬古族的尹殇，也没有给他如此大的压力。

    

    不过这也在情理之中，毕竟当时的尹殇只有五阶圣人，只比他高出一个境界，而君寰修为达到圣境巅峰，且自身天赋也十分出众，给他的压力自然更大一些。

    

    但即便承受着巨大的压力，秦轩也没有生出放弃的念头，坚持要战到最后一刻。

    

    黄金神戟再度杀出，一道裹挟着超强威势的戟光穿透空间，所过之处，虚空崩裂，大道不存，一道道君寰的身影直接被戟光抹灭，全都是分身。

    

    “怎么会这样？”

    秦轩眉头紧皱起来，心中十分不解，他明明看见君寰的真身就在那些身影之中，但为何全是分身，难道是他看错了？

    

    但虚无之眸可是虚无天尊自创的神法，能够窥破世间万物的本质，怎么可能看错。

    

    “君寰施展的是什么神法？”

    有人忽然开口问道，脸上透着几分好奇之色。

    

    “不知道。”

    周围人群皆都摇头，在他们的印象之中，剑宗没有这样的神法，以前从未见到有人施展过。

    

    不仅是那些弟子，许多长老此刻也都是一脸茫然之色，他们也不知道君寰此刻施展的神法是什么，不过他们心中猜测可能是宗主亲自传授的。

    

    云霄天君看着虚空中大战的景象，脸上透着一抹深不可测的意味，他自然清楚君寰的修行手段，那些分身并非是神法衍化而来，而是君寰自身的天赋。

    

    君寰乃是一尊十分罕见的混沌体质，名为万身体。

    

    万身体，顾名思义，他拥有一万具身躯，并且能够在这些身躯之中随意切换真身，因此每一具身躯可以是他的分身，同时也可以是他的真身，除了他自己，没有人知道哪一具身躯是他的本身。

    

    在神界的历史上，这种体质只出现过寥寥几次，知道的人非常少，而君寰便拥有这种神奇的体质，称得上是命运的宠儿。

    

    云霄剑宗唯有他一人知道君寰是万身体，即便是那些高层，也只是知道君寰是混沌体质，并不知究竟是什么体质。

    

    为了保护君寰，云霄天君没有让他出世历练，一直将他带在身边修行，若不是今日秦轩轰动云霄剑宗，他不会带着君寰现身于此。

    

    今日这一战，乃是君寰修行至今第一次真正地展露出自己的天赋！   

    

