    清晨的阳光划破云隙，枝繁叶茂的院里，露珠映着晨阳顺着叶尖滴进水缸，荡起一圈涟漪。

    灶房袅袅炊烟里，老牛在门口探头看了眼，听到不远的房门‘吱嘎’一声，轻快的踏着蹄子溜去后院。

    那边门扇打开，陈鸢站在晨阳里打了一个哈欠，一连几天，关在屋里将表演的戏曲故事一一编出来，累的可不轻。

    走到水缸舀了一瓢清水倒进木盆洗漱，或许听到动静，另一间屋子的房门此时也打开，女子着了一件碎花的衣裙走了出来，仍是冷冰冰的，被陈鸢浇来的几滴水落在脸上，才有了其他表情，恼怒的瞪了瞪美目。

    待疯老头伸着懒腰从房里出来，女子这才恢复冷漠的神态。

    “东家，吃早饭了，瞧瞧今早可是胡麻粥，特地做的。”胖道人挽着袖子从灶房出来，肩头打着抹布，木盘里四碗，粥水黏稠，混杂不少芝麻，“小米养人，芝麻壮色、润肌，都是今早本道出门买的，很鲜的喔。”

    孙正德将四碗分了，自己也端了碗刚要坐下就被疯老头一把拉着退到檐下并排蹲着，看着那边矮桌对坐的徒弟和那好看的丫头，一本正经的叮嘱旁边的胖道人。

    “……别打扰他们，要是让老夫抱不到徒孙，我打死你。”

    “打死我也成，先把粥还给我。”

    “呵忒！”

    “……你吐我碗里做甚？！”

    疯老头喝进嘴里的粥水吐进道人碗里，孙正德气得哇哇乱叫丢了碗筷追着老头满院跑，钻去后院。片刻，道人惊慌的从另一边冲出来，双脚快的都跑出残影来，就见疯老头双手托举青牛凶戾的追在后面。

    老牛被高高的举过头顶，颇为无辜的眨巴眼睛叫了一声：“哞！”

    吵吵闹闹的院子里，陈鸢、祝静姝一边吃着早饭，一边笑着看去两人院中打打闹闹，相视一眼，女子迅速收敛微笑，冷着脸埋头喝粥。

    感觉上，就像是在小院安家的一对小夫妻，晚上还闹了别扭的那种。

    “等会儿我出门一趟，把写完的东西交给戏班。”陈鸢喝完粥，缓缓开口：“……你接下来做什么？”

    这边的事已经做完了，戏曲的节目交给戏班，他们如何传唱表演，都对千神台有利的，之后，他便依照之前的计划，四处走走看看，一边表演一边寻找《黄川杂疑》上没有记载的法诀。

    阴毒害人的也好，向善救人的也罢。

    技多不压身，到时候总是能派上用场。

    刚才的话，言外之意，便是想问女子，他要离开了，接下来她是山门，还是再跟着走走？

    祝静姝垂眉低眼的吃着早饭，听到男子的话语，似乎并没有听出里面含义，简单的回了一句：“我出门逛逛集市。”

    令得陈鸢愣了一下，随即笑了笑，没有去纠正的意思。

    吃过早饭，叮嘱了师父不要乱跑，小心找不到回来的路，旋即与胖道人拿了书稿一起出了门。

    伏牛镇不大，两条街南北纵横拉通，站在这头就能望穿另一边，今日逢上赶集，周围村子百姓大多涌进镇上，来来往往到处都是人的身影。

    陈鸢两人刚过去不久。

    陡然有嘭的一声，从不远一栋写有‘赌’字的楼里传出，将过往的行人吓了一跳，就见一道身影冲破湛蓝的布帘被人打了出来，卷灰尘在地上滚出几圈，跟着便有数个打手冲出，照着地上的汉子又是一顿拳打脚踢。

    “宽裕你两天，加上今日赊的，连本带息一共三十七贯……两日后换不上，咱们今日不是这般客气了。到时候，你婆娘孩子，就得拿来抵债。”

    地上那汉子发髻散乱，捂着淤青从地上爬起，连连点头哈腰的朝数落他的彪汉应诺一定还钱，那几日这才转身进去。

    “上哪儿找那么多钱。”

    汉子狼狈的坐去街边，狠狠拍了一下手，若不是手痒，岂会有今天地步，靠着戏班的收入，不说进城，在伏牛镇也能随意养家糊口，还有富余的钱吃茶喝酒。

    可拖家带口的逃走，跑不远不说，跑出去了，又怎么活？遇上剪径盗匪、林中猛兽，早样没命。

    梁呙抱着头，眼睛里全是血丝，绞尽脑汁的想着可有办法凑钱，师父那里有，可老头将钱看的紧，戏班人多眼杂，根本行不通。

    他看着过往行人，余光里忽然看到两道熟悉的背影正消失在街口，眼里有着情绪一闪而过。

    ‘陈鸢……那么多银子……少个几锭，该是看不出的。’

    ‘不行不行……他会法术……要是被他知道……岂有我好果子吃。’

    ‘……好歹师兄弟一场，就算知道，他也不会弄死我，顶多打一顿，可赌当这边，是真会打死我……’

    不同的想法在脑子里纠结，过得一阵，他一咬牙，起身就往师父那处小院摸了过去。

    他知道今日陈鸢和那道长要去戏班，那院里可能就剩一个疯老头，还有一个弱女子，之前听三儿回来说起过，那女子如何如何貌美，应该是陈鸢发财后在外面买来的。

    真要被发现，谅一个老头和一个女流，哪里拦得住他。

    只要陈鸢不在就行。

    他想着，迈开的脚步越走越快，到了小院那边，还是在门口犹豫、盯梢了片刻，见院里没声响，赶忙沿着院墙，选了隐蔽的位置翻了上去。

    又探头观察了一阵，这才缓缓降下墙头，蹑手蹑脚的摸去最近的一间房，里面陈设简单，只有一张床，看了下床底，便退了出来，随后摸去其他房间，看到有笔墨摆着的房中陈设，明白这就是陈鸢的寝卧了。

    翻箱倒柜寻了一通，除了一把匕首，还有一张黑乎乎的符纸，根本就没有银锭放在这。

    很快，他出门去了相邻的房里。

    侧对东面的缘故，阳光只照进些许，房里显得昏黑，看得出堆了不少杂物，还有二十多个人偶放在杂物上面呆坐。

    小心摸进来的汉子并没有注意到的是，黑暗中，那些人偶无声的扭过头，毫无生气的眸子齐齐看向他。

    ‘哈……果然在这里。’

    躬身翻找的汉子终于触到银锭质感，也不看那箱里有多少，飞快的拿了七八锭揣去衣襟，待实在装不下了，方才作罢。

    ‘怎么感觉被人一直看着？’

    呢喃着起身准备离开，此时听到院里有脚步声，汉子连忙戳开窗纸看了眼，一个披头散发的老头蹲在院里掏着什么。

    那边是出不去了。

    大抵这样想着，梁呙搂着银两在一道道交织的视线里缓缓后退去后窗，正要打开窗户，忽然想到什么，回头看去摆在那里的木偶，透出一股邪气。

    印象里，这些木雕刚才不是向着那边窗户吗，怎的又朝着这边？

    想到刚才被人注视的感觉，梁呙手上一抖，搂在怀里的银锭落去几个掉到地上，身子忍不住颤抖。

    连忙将身后的窗棂推开，战战兢兢的挪着腿骑上去时，那些看着他的人偶眼中顿时泛起红光，缓缓站了起来。

    梁呙瞪大眼睛，吓得差点喊出声来，身子失重的一歪，直接摔了出去，重重落去窗外的土坑。

    他慌张爬起来，就去捡遗落的银锭，伸出的手僵住，就见坑里厚厚一层鸡鸭干瘪的残骸，看得他心里直发毛。

    这时，有脚步声朝这边过来，汉子来不及多想，连忙从坑里爬出，顺手将插旁边泥土的一把铁锹拽在手中，跳去附近的树后杂草匍匐下来。

    片刻。

    一头壮硕的大青牛迈着蹄子缓缓走来这边，甩着尾巴，看了眼土坑以及里面散落的银锭，偏过牛角望去草丛，悠闲的摇着长尾，转身离开，磨动嘴唇里，却有若有若无的声音传出。

    ‘等会儿一起埋了。’

    草丛里，匍匐的身影死死捂着嘴，鼓着双眼看着慢慢悠悠离开的青牛，手脚发麻的打颤。

    “娘矣……牛都开口说话了。”

    然而，他还没起身，大腿陡然一痛，回头看去，就见一个木雕趴在他腿上咬破了布料，正吸食鲜血。

    似乎知道男人看到了他，仰起呆板的木脸，沾着血水的口吻竟诡异的开合，像是露出微笑。

    “啊——”

    他挥手赶去的刹那，更多的木雕小人儿从打开的窗棂跳了下来，纷纷钻进草丛朝男人蜂拥过去……

    ……

    日头升上云隙，集市热闹而喧嚣。

    一身碎花衣裙的女子走过市集，看着一个个街边摊位，正拿起一个小泥人时，心里忽然一阵悸动，像是感觉到了什么，连忙放下泥人，挤过人群走去镇外，眨眼间，消失在众人里。

    镇外一亩亩良田荡着金色的涟漪，祝静姝踩着田埂坚硬的泥巴，望去的方向，一袭青衫白袍的身影负手沐在天光下。

    “静姝，见过师叔！”

    女子上前，持剑拱起手。

