    云娆有些空洞的眼神，一瞬间仿佛被注入了新的神采。

    她甚至产生了一种错觉，眼前这个娇贵张扬，冷酷肆意的女子，才是真正的云倾。

    是了。

    她认识的云倾，从来不会软弱，不会退缩，即便遇到再大的挫折和困难，也不会丢脸的掉眼泪。

    有人让她痛，她只会返回去让对方更痛。

    云娆定定地看着云倾黑沉沉的眼睛，眉眼间的黯淡褪去，重新变得明亮自信，“云倾姐姐，我讨厌被人踩着的感觉，总有一天，我会长大，会变得跟你一样强大！”

    然后，去守护所有她想保护的人！

    云倾低头，温柔地摸了摸孩子的头发，“云倾姐姐听说，京城贵族圈里的人，都叫云娆小魔女……”

    云娆有点心虚，小声说，“那些人干坏事被我碰到，我就“小小的”教训了他们一下，谁知道那些女人嘴碎，就在暗地里给我起外号……”

    小姑娘板着脸冷冰冰的说，“都是因为他们太坏了！“

    云倾大笑，“云娆做的很好，所以云倾姐姐希望，云娆永远不要丢弃这份独属于你的骄傲……”

    她按着云娆的肩膀，看着孩子的眼睛，温柔地鼓励，“小魔女就是要走到哪里，都众星捧月，肆意妄为，将一切胆敢欺你辱你的人，都踩在脚下！”

    云娆眼睛里似乎有光，紧紧地抓住云倾的手，重重点头。

    ……

    云倾坐在藤椅上，看云娆拍戏。

    程导拿着保温杯在她身边坐下，好奇地问，“你给小丫头吃什么灵丹妙药了？就这么一小会儿，跟变了个人似的……”

    “云娆本来就是这个样子的，”云倾笑着问，“程爷爷，活泼肆意的小姑娘，是不是更讨人喜欢？”

    程导也跟着笑起来，“也不知道我什么时候，能抱上这么个曾孙女，老人家愁啊……”

    云倾随口安慰道，“程然学长还有两年就毕业了，您的心愿过不了多久一定会实现的……”

    逗得老人家直乐。

    这边正说话的时候，唐堇色晃悠悠地走出来，见气氛不好，笑着问，“云倾小姐，你的名字取好了吗？”

    云倾瞬间蔫儿。

    她头疼地揉了揉眉心，想了想，说，“要不然，就叫“有座福利院”？”

    唐堇色，“……”

    众人，“……”

    大小姐，你这个就过分了啊……

    唐堇色唇角抽搐，“云倾小姐，孤儿院的孩子，缺少关爱，本就敏-感，要是他们天天抬头就看到头顶上“福利院”三个字，估计自闭的心都有了。”

    云倾，“……抱歉，我忘了。”

    她又想了几个，都被唐堇色给否定掉了，最后生无可恋地一摆手，“等我回家问去男朋友，明天给你答复。”

    于是，唐堇色就走了。

    下戏之后，云倾带着云娆去医院看李离。

    李离的脸受伤严重，暂时没办法上镜，好在她的戏份拍的差不多了，剩下的后面补拍完全来得及。

    云倾带着云娆走进病房的时候，李离刚好醒着，朝她们两身后看了眼，瓮声瓮气地问，“你们没带我们剧组那些帅哥来吧？”

    云娆将手上的果篮放在桌子上，说，“本来大家都要来，但是云倾姐姐说，李离姐姐现在肯定不愿意看到他们，然后就只剩下我跟云倾姐姐来了。”

    李离松了口气，摸了摸云娆的头发，对云倾笑了下，“云倾小姐，你要是个男人，还不知道得迷的多少姑娘死心塌地。”

    云倾摸了摸脸，“我有这么可怕吗？原来这就是我长这么大，都没人跟我表过白的原因。”

    李离，“……”

    这位大小姐对自己的认知……是不是有些不太对劲？！

    云倾叹了口气，“我明明是以一个美女脸部受伤，不愿意让小哥哥们看到自己丑丑的模样这个立场出发的，怎么好像搞成了某种强迫路线？”

    李离，“……”

    云娆说，“云倾姐姐是对的，是风行哥哥他们太直男，不懂女孩子的心思，误解了云倾姐姐。”

    李离，“……”

    她敢打赌，云倾说那句话的时候，肯定是冷着脸说的……

    云倾摸了摸云娆的头发，“李离姐姐受伤了，不能说太多的话，云娆看一会儿就出来，我们回家。”

    云娆乖巧地点头。

    云倾走了出去。

    云娆装了杯水，递给李离，正要说话，李离却先一步开了口，“不用跟李离姐姐说谢谢，是云娆先救了我……”

    云娆有些楞，“可是，那个坏女人，是因为我和云倾姐姐才……”

    李离接过她手上的水，笑着说，“一个人想到什么，就要失去什么，我接了云倾小姐这部分，自然就有承担风险的义务，被云千柔盯上是一件坏事，但若是我因为云倾小姐这部剧，大爆出名了，岂不是赚发了？”

    她看着云娆，温柔地说，“而且我一点儿都不亏，云娆小姐，京城云氏的人找过我的经济人，以后我就是你们家的艺人了，有你在，我还愁自己不红吗？”

    云娆眨了下眼睛，然后拍了拍心口，说，“李离姐姐，你放心，有我在，你肯定是哥哥公司最火的明星！”

    李离笑着说，“所以呀，这是因祸得福，没有需要愧疚的地方，更不需要说对不起……”

    ……

    云倾站在门外，听着了里面传出来的说话声，松了口气。

    她低头看了会儿手机，正准备去找云娆回家，忽然从旁观传来一个声音，“云倾！”

    云倾抬头，看到陆承阴着脸站在她面前，她没有温度地笑了下，“陆总。”

    陆承表情阴沉地看着她，“你真的要让京城云氏，毁了我们陆家？”

    云倾歪了歪小脑袋，笑着说，“是的呢，是我让京城云氏，毁了你们陆家的，陆总要找我报仇吗？”

    “你——“

    *************

    云倾歪了歪小脑袋，笑着说，“是的呢，是我让京城云氏，毁了你们陆家的，陆总要找我报仇吗？”

    “你——“

    *************

