    “嘭！……嘭！……”

    服部平次坚持不懈地撞门，一个助跑，再次咬牙撞上去，“可恶，要是非迟哥在这里，会比这容易得多嘛！”

    越水七槻：“……”

    唔，小七哥哥果然还是跟当年一样，乍一看沉静随意、不温不火，但有时候行为相当暴躁吗？

    白马探：“……”

    非迟哥以前还跟这家伙一样撞过门？

    不，等等，撞不撞门不是重点，重点是，他相信情况不一样，非迟哥绝对是因为情况紧急，跟这家伙没搞清楚状况就撞门的行为不一样。

    柯南：“……”

    有池非迟在的话，是不用那么辛苦服部，不过也要考虑会不会误伤别人。

    他记得池非迟就曾经一脚踢飞了加纳家的实木门，还让门板飞出去，砸到加纳夫人用来假装自己被袭击的假人，把假人直接砸飞出阳台了……

    “嘭！”

    门被服部平次撞开，浓郁的血腥味扑鼻而来。

    服部平次和柯南愣在了原地，惊愕看着屋里。

    越水七槻惊讶出声，“怎、怎么会这样？”

    屋里，槌尾广生被绑住，倒在离门口不远的地上。

    但跟她计划中不同，槌尾广生不是假装昏迷过去，人一动不动地侧躺在地，双手被缚在身后，颈部有着一道长长的血口，右手食指被刀子齐根切除，衣服上、躺的地板上、门板上，都残留着大片的血迹，附近地板上还溅上了一些血点。

    ……

    二楼。

    房间里没有开灯，池非迟坐在床边，看着窗户，回想自己前世做过的梦。

    有一点可以确定：梦的画风会偏向于二次元，他在梦里会接收到一些‘设定’，自己变成了一个父母不在身边、家庭富裕的日本男孩，当然，也可能会是少年人，环境也不一定是在日本，也许在原意识体假期出国的某个时期，他的意识也突然穿越了世界跑过来、短暂占用过身体。

    这么一来，他想回忆、确认会容易一些。

    还有一点无法确定的是：他在梦里一定清醒吗？会不会迷迷糊糊接受了‘设定’，真的以为自己是这个世界的池家大少爷？

    如果是这样就有些麻烦了，他做梦时连那种‘设定’传输都无法抵抗的话，自我意识恐怕有些涣散，回想起来也不会如清醒梦一样清晰，甚至想要回想起来都会有难度。

    要说起来，他是想起了一段画风不太三次元的梦境，的确没有遇到越水七槻那次清晰。

    似乎也是一具小小的身体，在夜里翻过了围墙，走在没多少人的街道上，看路边的车子都比自身高出不少……

    之后就更模糊了，他一时没法彻底想起来。

    他倒是宁愿是他那段时间刷动漫刷多了，才会做梦梦到不太三次元的画风。

    因为如果这段梦也真切发生在这个世界，那就意味着，曾经有一个原意识沉睡、他这个控制身体的意识不太清醒的小男孩，大半夜翻墙跑出去……

    (つ＿一?Ⅱ)

    原意识体现在一散万事皆空，留下他独自面对一具可能做过奇奇怪怪事情的身体，要是想不起来就太被动了，万一哪天仇家找上门来，他都没法知道……

    “咚咚咚！”

    急切的敲门声，让窝在床上打盹的非赤猛然惊醒，“嗯？主人，该回去了吗？”

    门板隔音效果不怎么样，灰原哀凝重的声音很清晰地传递进屋，“非迟哥，你睡了吗？出事了，有人死了！”

    “等一下。”

    池非迟收回思绪，拎起非赤，起身去开门。

    他居然回想梦境很久了？感觉好像没那么久……等等，难道越水七槻已经下手杀人了？

    哪怕他对自己过去的稚嫩再怎么嫌弃，但如果有人记得他曾经是个什么样的人，不管是这个世界还是前世那个世界，都是件值得欣慰的事。

    真的很好，这世界上还有这么一个人存在，这个人就该好好活着，和他一起记着他曾经的模样。

    而且他和越水七槻，算是真正的旧识。

    在他十八岁那年，真真切切地结识了一个小萝莉，对方知道他这个人不是什么好人，可是好像又没那么坏，甚至他觉得，小萝莉长大之后杀人，未必不是因为受了他当年的毒害。

    他不想让越水七槻出事。

    按照原来的剧情，越水七槻杀死时津润哉是在晚饭后，而地点是在二楼时津润哉的房间，也就是这个房间斜对面。

    他在的这个房间在靠楼梯的地方，只要他留意着时津润哉上楼的时间，出门把人截住，借口商量事情也好，把人直接敲晕拖进房间也行，把这出闹剧终结掉，让其他人觉得是出恶作剧或者别的什么，揭过这一页……

    就算要杀人，也不该在这么一堆敏锐的侦探面前下手。

    而且，越水七槻在剧情里那一通操作很迷惑，明明知道自己耳洞会暴露自己不是高中生的事，就该知道光靠耳机和耳朵藏不好，在这之前，提前在耳洞上贴上跟肤色一致的小贴纸，也比这好吧？再者，还直接装作不守校规的女高中生，早就打了耳洞，这样也可以。

    但越水七槻好像根本不在乎会不会被发现。

    ‘你们看穿了真相？我拉着你们困死孤岛。’

    ‘你们没看穿真相？我拉着你们困死孤岛。’

    因为好朋友被逼自杀就这么走极端，越水的精神状态真的没问题吗？

    想想也是，当年越水七槻的母亲遭遇车祸，肇事者丢下伤者逃逸，自己去求助却冷落，母亲因被抢救失败去世，说不定对世界心有怨憎，那个时候又被放飞自我的他荼毒，之后好朋友又被人冤枉而被逼得自杀，越水七槻走极端也不是不可能。

    只是很奇怪，剧情走向偏离了原本的路线。

    他可以肯定，二楼没有发生任何凶杀案，而他之前虽然在房间里，但也听到外面时津润哉说话，之后时津润哉应该也一直跟其他人在一起，不可能被杀。

    那么问题来了，谁死了？越水七槻是不是凶手？

    如果越水七槻是凶手，那他的到来，很可能刺激了越水七槻，还是恶性刺激，那搞不好越水七槻不知怎么也对他心有怨恨，得注意观察。

    如果越水七槻不是凶手，那说明他才露了个面、什么都没做，剧情就跑偏了，这里出现了某个心怀杀意的人，还是得注意观察，早点确定那个人是谁。

    “咔哒。”

    门打开，灰原哀见池非迟没事，心里松了口气。

    池非迟看到他之前怀疑精神不太正常的越水七槻也在，直接问了问题，“谁死了？”

    “是槌尾先生，被杀死在他自己的房间里了。”

    越水七槻心里有些失落，发生了命案，她想给池非迟留个美好印象的想法是彻底毁了，对于池非迟拎在手里的非赤，倒是好奇地多看了两眼。

    小七哥哥喜欢蛇？

    “大家现在在一楼，”灰原哀转头看了看越水七槻，“因为担心你，所以越水侦探和我上来看看你，顺便叫你下去。”

    池非迟见非赤已经爬进了自己的袖子里，随手关上房间门，跟着灰原哀和越水七槻往楼下去，在即将下楼梯时，突然伸手抓住了越水七槻的手臂。

    他们和槌尾广生分开还不到一个小时，如果槌尾广生是被越水七槻杀害的，那么，越水七槻应该会选择和剧情里一样的方式，利用那个‘窗户障眼法’去杀人，且不会有太多时间去销毁证据，也会因为‘随身携带最安全’这种惯性思维，像剧情里一样，把剪掉的窗框螺丝头藏在自己身上，也就是校服袖子里……

    不管越水七槻怎么看他，他也希望越水七槻能够好好活着，要是越水七槻不太方便销毁罪证，他是很乐意帮个忙的，比如召唤非墨，让非墨叼着装那些螺丝头的袋子，再把非墨和袋子一同送出去。

    至于越水七槻的心理是否不太健康，由于或许跟他有关，他实在没办法像灰原哀一样去帮忙……

    实在不行，可以求助青山第四医院。

    防自杀防想不开，那里的医生有好几套很专业的应对措施。

    “啊……”越水七槻突然被抓住手臂，惊讶抬头看着池非迟。

    池非迟收回手，神色自然地找了个理由，“我想上个厕所，麻烦你们等我一下。”

    没有……

    越水七槻的袖子里没有藏任何东西，不过他记得之前在房间里听到过，越水七槻去过一趟洗手间。

    洗手间也该检查一下，如果有罪证什么被藏在那里，就趁早销毁。

    “是……”

    越水七槻停在楼梯口，转头目送池非迟去洗手间，左手扶上垂在身侧的右手手臂，嘴角露出一丝笑意。

    这种事，说一声就可以了，但小七哥哥还是伸手拉她，那是不是说明，小七哥哥完全不讨厌跟她接触，而且对她还很有亲切感？

    不然很少会有人会突然伸手去拉一个接触不多的异性的胳膊吧？

    当然，那种天生随性或者冒失的人不算。

    不过小七哥哥显然不是那种人！

    “是不是弄疼你了？”灰原哀发现越水七槻伸手扶手臂，问的同时抬头看去，这才看到越水七槻在笑，愣了愣，瞬间放弃了帮自家哥哥解释。

    越水七槻忙松开手，“没有，我只是觉得有点意外。”

    灰原哀点了点头，没再问下去。

    人家明显没生气，与其说‘觉得意外’，不如说是高兴吧，那就不用替自家哥哥开脱、解释了。

    她家非迟哥真是祸害，又有可爱女孩子掉坑里了……

