
　　第130章西王母的蟠桃宴

　　“那当然是打算给你减轻负担啊。”

　　杨凡说得理直气壮。

　　“喔？？？”

　　女娲一双清澈的眸子转了转，嘴角勾起一条弧线。

　　“你要怎么给我减轻负担？”

　　“老婆你最近不是说双修久了，会腰酸腿疼，那天我看你膝盖都红了，我就在想，是不是光有素女和常羲这两位陪侍圣女还不够，要多添点，会更热闹。”

　　“你这样一说……”

　　女娲想起以前三女一起跟杨凡同修的时候，每次修炼完等要打两局麻将缓解一下膝盖的压力，杨凡却总是找理由跑了，每次都是三缺一，只好叫玄女、金宁和羲和来凑数。

　　偏偏这三名侍女又不愿意与他夫君同修，所以每次都喊她们来，聊的话题也不深入。

　　自然会有点无趣。

　　如若能再添一名陪侍，那倒是刚好凑够了一桌。

　　“夫君，我知道你也是为了我好。”

　　女娲放下杨凡的耳朵，亲了一口补偿道：“都怪我修为跟不上你的进度。既然我们三人已经满足不了与你一起修炼时的消耗，你自然可以再添一名陪侍。”

　　“不过，以嫦娥仙子那点修为，恐怕就算加入其中，也帮不上忙吧？”

　　“与其便宜了别人，你还不如再哄一哄羲和或者金宁、玄女，指不定她们就加入进来了。”

　　杨凡听后无奈地摇了摇头，叹气。

　　“她们要是那么好哄，我早就让她们都一起加入进来了。”

　　女娲听后掩面偷笑，她凑到杨凡耳边，轻声问道：“需要师尊我帮你游说一番么？”

　　“我怎么能让老婆做这种事。”

　　杨凡抱住女娲，亲了亲她白皙的后颈。

　　“老婆，这种事就交给我来解决好了。”

　　…………

　　…………

　　天庭。

　　自从洪荒分裂后，天界与地仙界中间的九重天便被划入了天庭的管辖范围。

　　过去，天庭由妖族掌管。自从东皇太一陨落，残存的妖族与巫族被尽数赶往北俱芦洲，世代纷争不断，相互争斗不休，以防止两族再次崛起。

　　当然，这种安排是鸿钧的手笔，也是他答应损耗过半圣人之力以修复洪荒的条件。

　　如今，天庭已被鸿钧昔日的童子昊天掌管。

　　而昊天也凭借这一丝机缘，突破了混元，成就了天庭始祖大帝，简称天帝，并自封昊天上帝。

　　其居于天庭北辰之星上，亦被称为北辰大帝。

　　昊天自从称帝后，这百年来也是野心膨胀了不少。

　　他借着鸿钧闭关，太上老君和元始天尊又已经陨落，先将阐教收归已用，后又培养了一批天庭部众。

　　其中最重要的便是与众仙之后西王母的联盟。

　　西王母早已经是准圣巅峰修为，又有统管地仙界一众仙女的道统身份加持，此番与天庭联盟，颇有将地仙界收归所有的野心。

　　此间正逢西王母与昊天上帝联盟的首个元年，西王母于三月三在其蟠桃园摆下宴会，宴请众仙齐贺。

　　表面上是庆祝与天庭建交，实际上也是想试探一下众仙人对于天庭日后正式掌管九重天与地仙界的态度如何。

　　因为是九重天与地仙界的宴会，此番除了统管天庭的昊天外，并无其它圣人出席。

　　一众仙人早已经奔赴蟠桃园。

　　据说王母娘娘的蟠桃园有三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

　　若是能够吃得哪怕最次等的一颗，也能对修为颇有裨益。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙人们自然趋之若鹜。

　　何况除了蟠桃，西王母宴会上还不乏人参果等大滋补之仙品。

　　众仙人出席后，无不期盼着宴席早点开始。

　　“这次王母娘娘出手果真大方，听说今日将有十万蟠桃奉出，任仙人品尝。”

　　“但我看这次来的仙人也不在少数啊。”

　　“粗略估算，至少来了百万道友。”

　　“这十万蟠桃，却有百万仙人相争，那岂不是十人才能吃到一个？”

　　“你们别乱猜了，快看，西王母来了。”

　　一道西华至妙之气自西方降下，顿时天地灵气分成阴阳两边，万炁气机大盛，阴元生息之气笼罩整片西昆仑的蟠桃园。

　　“众仙拜见瑶池金母。”

　　“王母娘娘万寿无疆。”

　　只见在一片太元炁气的笼罩下，金光漫身的西王母飞驰而至。

　　“众仙免礼。”

　　长得皓齿蛾眉，颜如碧玉，又端庄袅娜的西王母微微动了动玉唇，露出两颗有点俏皮的小虎牙，脸上还有两抹浅浅的酒窝。

　　西王母也没料到这次宴会竟然有如此多仙人前来捧场，待她看清百万仙众，排山倒海，宛如云海，她便觉得那10万的蟠桃准备少了。

　　她是真没想，差不多地仙界里稍微有点实力的仙人，竟然全都来了。

　　“众仙人今日如此捧场，实乃我瑶池金母的荣幸。”

　　“只是蟠桃有限，今日若是怠慢了各位，还请各位仙人权当凑个热闹，不要往心里去了。”

　　王母娘娘有言在先，台下一众仙人哪里还敢说个不是。

　　水都知道，要是谁不给脸真的说了，那估计会被马上请出去的。

　　到时候别说吃上蟠桃，就连蟠桃的影子都看不到了。

　　就在众仙人等着西王母宣布宴会开始的时候，这时东边又照来一束无上辉耀的圣光。

　　顿时星光映照天穹，倾盘大雨落下，风卷残云，雷鸣电闪。

　　伴随着星光与风雷雨的变幻。

　　日月、星辰、风雨、雷电四名使者开路，昊天上帝乘着五行之力从天穹奔驰而至。

　　“拜见昊天上帝！”

　　“天帝与天同寿，万寿无疆。”

　　“天帝与天同寿，万寿无疆。”

　　众仙又是一阵叩拜。

　　西王母微微颔首见过，两人走到了一起。

　　西王母紧接着主动后退了半步，让了昊天上帝在前。

　　昊天看向台下众仙，目光如炬，眼中精芒闪烁。

　　“各位仙家道友，今日是我昊天与西王母缔结同盟，共同为天庭与地仙界走向繁荣而努力的第一个周年庆典，借此机会，我代表东天庭与西天庭向各位发出天仙令，为我天庭广纳仙才！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第130章 西王母的蟠桃宴免费阅读。https://xs.23sk.com 