    第579章上门要人

    后面杨家的下人，都呆住了，过了几瞬才明白发生了什么事。

    丫鬟站在旁边只知道尖叫。

    车夫慌慌张张爬上车赶着马车往前追赶。

    另一辆马车里的杨氏，这才掀起帘子问道：“怎么了，发生什么事了？”

    丫鬟惊慌失措的跑过去，“小姐，小姐被人掳走了！”

    杨氏大惊失色,“快，快找城门的守卫！”

    这里离城门极近，丫鬟提着裙子跑过去，语无伦次的将事情说了一遍，“兵爷，那匹马就在前面,快去追啊。”

    几个士兵怜悯的看着丫鬟也不做声。

    其中一个摇摇头，“我劝你们还是别费劲了,那是小阁老严大人。”这人说了这一句再也不多说了。

    丫鬟又提着裙子跑回去,告诉了杨氏。

    杨氏脸色大变，严北辰的名声她自然是听说过的，“快，快去国公府！”

    其实她心里清楚，现在即便去国公府那也晚了。

    杨莹被严北辰当街掳走，这往后，除了给他做妾没有别的出路。

    便是国公府将人干干净净的要回来，谁会相信她贞洁还在？谁还敢娶杨莹？

    现在找了国公爷赶过去，贞洁多半也是保不住了。

    不过，杨氏总不能什么都不做，她心急如焚，催着马车飞快往国公府驶去。

    江仲行和江宥之还在书房谈事情，小厮在门口禀报：“爷，榆林巷那边的杨太太来了，说是她的侄孙女叫严大人当街掳走了！”

    江仲行和江宥之对视一眼，两人急忙从屋里出去。

    杨氏正在前院大厅里转圈。

    看到江仲行出来,差点哭了，“国公爷，你要给我侄孙女做主啊！”

    江仲行沉声道：“人是被掳到严府了？”

    杨氏哭着道，“不知道。”

    “就在城门那里被掳走，接着往城里进来了，听守城门的士兵说是严大人，不然，我根本就不知道是谁。”

    江仲行大步往外走，“召集亲兵！我这就去要人！”

    江宥之站在大厅，看着哭哭啼啼的杨氏，闭了闭眼，捏紧了拳头。

    严北辰这个狗东西，真是祸国殃民，若是不尽快弄死他，还不知道有多少无辜少女要遭他的毒手。

    只可恨，皇上竟然宠信这样的无德小人。

    江仲行带着亲兵在大街上疾行。

    严府离得不算远，大概一刻钟左右，便到了严府。

    江仲行一勒马缰，马儿一声长嘶,人立起来，江仲行马鞭指着看门的小厮道：“让严北辰立即将掳走的姑娘送出来,不然我带兵踏平严府！”

    小厮飞跑进去报信了。

    严府后院里。

    严北辰正在屋里办事。

    小厮在外面颤抖的道：“少爷,英国公带着一百亲兵上门了，说是让少爷将掳走的姑娘送出去，不然就要踏平严府。”

    严北辰动作停了一下，冷哼一声，“他敢！”

    他重重的掐了一下身下的杨莹，“你跟国公府有关系？”

    杨莹本已晕了过去，这时被她掐醒，听到他的问话，气若游丝断断续续的道：“我，我姑祖母，是国公爷的婶子。”

    (本章完)

