
从盥洗室出来时，金土匪的心情十分明媚，眼睛里都写满了欢喜。

抽抽鼻子，她就悠悠然的往厨房溜达。

只是走到门口，就有浓重药味伴着轻微的水汽扑面而来。

按说小娘是不怎么喜欢自己身上沾染这些怪味的。

可，现在在里面各种鼓捣的，是南方啊。

是能鼓捣出种种神奇美容恩物的南方啊。

不是常年需要对着镜头和聚光灯的女人，很难体会那种对于美丽的超强执念。

喝点华药敷个药泥算什么？

激光焕肤，注射美白，泡酵素澡，精油按摩，头皮电疗，血液疗法、甚至又抽又填的...为了漂亮，就没什么是她们不敢往自己身上招呼的。

看着在那边拿着杆迷你小秤忙个不休的男人，金土匪下意识的扬了扬眉毛：

没想到啊，是真的捡到宝了呢。

记得初见那会儿，自己正是人生中最彷徨茫然的时候。

甚至还真动过跟他结婚隐退，生两个孩子好好教养的念头。

可谁会想得到呢...这转眼一两年过去...竟是被激发起了从未有过的事业心来。

好像未来，也变得拥有了无数种全新的可能。

有他在身边，棒国第一天然美女的宝座，应该可以再稳稳当当的坐个七八年吧？...至于亚洲女神的名号...

...冤家！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“你现在...跟小水晶是恋爱关系？”小娘袅袅婷婷的走到厨台前，掩了掩鼻子，又仔细去瞧桌面上那些个五花八门的药材。

有些已经被称好了，一小堆一小堆的在白纸上摊着，有些更是已丢进了咕嘟着的砂锅里。

“嗯！”南方仔细盯着秤杆上的星，又随手去拈药，头都不转，回答的干净利落。

他是骚货，但不喜欢遮遮掩掩，从来骚得坦荡。

就连金土匪突如其来的发问他都不觉得奇怪，剧组里面可有好几个常一起吹水的八卦精呢，金土匪没收到风声才奇怪。

“哼”金土匪双臂抱胸，抬额皱眉。

虽然过年时孙无赖就明确告知过迹象了，但现在真听到他亲口承认，还是会有点不爽的嘛。

尤其按年纪来说，金土匪是姐妹会中的大姐头，而胖丫头恰恰是那只最青春的忙内...哼，当初有冤枉他么？这死鬼，就是喜欢年轻的！

土匪的冷哼声听在耳朵里，南方却也不见慌张，只是很自然的转头探身，在小娘香喷喷的脸蛋上嘴了一口，笑：

“别再这边久待啊，药味儿实在太大了，我尽量早点搞定。”

金土匪撇撇嘴，摆了个嫌弃的模样，脚步却没动，连擦脸的动作都没有。

现在的她，早已经不是那个跟孙无赖撕来扯去，连呆子的醋都要吃一下的小娘了。

人是会互相影响的，生活方式更会，为了骚货，她如今连信仰都放下了，哪会真去在意那些。

而且南方容陷爱的由来，和过年时他在屏幕上那惊心动魄的痛苦，演员众们甚至还专门聊到过。

如果能有姐妹会的忙内来帮助疏导，未必是坏事...她也挺喜欢现在跟他这种淡然温馨的。

可不趁机摆摆姿态，还是小娘么？还是大姐头活土匪么？

见南方又手脚利落的称好一份，金土匪见缝插针开口：“呀，那件事情，你到底跟恩淑欧尼说了没有啊？”

“唉？”南方正在寻思下一份材料的用量，一时脑子没转过弯来。

“就是欧尼的下一部作品啊，特种兵和女医生那部。”金土匪娇嗔：“不是上次就跟你说过了么？我要做女主角！反正不能看着那个女人当女主！”

南方恍然，然后苦笑：“这种事情，我真的不太好插手，恩淑怒那有她自己的选角考量，你真不属于她心仪的那挂啊...啧啧啧，谁让你太漂亮了呢？是吧？”网首发

嗯，南方对h&amp;d，还真是在全力维护她们的独立性。

除了为皇冠们提议收罗几个作品版权，就再没对任何日常工作指手画脚过，连季末的几份财表都不看。

只要她们不拍那些禁忌的主题，都随她们去发挥。

没错，号称什么都敢拍的棒国影视圈里，也是有禁忌的。

但忌讳的不是政治，也不是财阀。

毕竟国情不一样。

如果是换成张口就来的国外平台或者公众号那些，意淫一下棒国的狗血政坛或者豪门财阀，那还行，吸引眼球嘛，他们太懂得什么样的标题能帮着吸眼球抓流量了。

但若是稍微负点责任，到当地去生活一阵，研究一下，也许看到的角度又会截然不同了。

政客和财阀，的确能有不少便利，但在棒国，真的很难做到为所欲为啊。

要真牛逼成那样，能连亲信的孩子都没法安排个名校指标？

要真牛逼成那样，能拿个没根没底的无赖女婿毫无办法？...儿女们出点事情还得立马免除职务开记者会公开道歉？

还潜规则...牛成三兴李老三那样，也只会叫些圈外的到自己家里玩儿。

就像南方之前的认知，等真走到了一个层面上，怕是脑子坏掉才会去招惹那些一线的演员或爱豆。

人家动辄十几二十万的粉丝，有必要咩？金子做的？...要论技术论玩的开心，三四线的甚至网红圈外的，不是更嗨皮？

在棒国，政客、财阀，在影视剧里怎么影射怎么喷，都行。甚至为了营造共感，黑一下都没关系。

但唯有一种，没人会傻缺到去轻易触碰检察体系。

要拍，也必须得以塑造正面形象为主，哪怕剧情需要里面有坏蛋，也往往是受混蛋政客和腐臭财阀的影响。

因为这体系，已经成为了两班的重要枝节之一。

从三府三院，到老三馆新三院，再到检查体系，这里面的演进门道，那才叫一个有意思。

棒国虽然管每国叫爹，但在最最根基的法制上面，却没跟随腐美一起用海洋法系，而是选择了大陆法系，倭国也一样。

这里面的妙处不赘述，但看懂国考后的那次面试，和为期一年的进修，就能大致明白。

那，才是熔炉。

而财阀那些，已经是旁枝末节了。

还拿三兴打比方，当初新三院的车尾，叫文山书院。

而文山书院的山长，后来有个亲孙子，弄了个叫三兴的公司，成为初代李。

要这样还对财阀的崛起云里雾里，那就瞧瞧初代李几个女儿的嫁法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072933"  chaptername="第一百五十九章  药">加入书签</a>
</div>
