    时浅淡漠的翻着书，鬼莫忽然打来电话。

    她随即接听：“喂。”

    “浅浅，你在哪？”

    “在学校，怎么了？”

    “学校！你怎么又跑学校去了？”

    顿了两秒，时浅才懒懒的回答：“上课，马上要期末考试了。”

    鬼莫：“所以你这是在为考试做准备？”

    时浅唇角微勾，似笑非笑：“当然，临阵磨枪不快也光。”

    鬼莫：“........”

    她这枪就算不磨，也能快的秒杀众人。

    顿了片刻，鬼莫轻笑：“行吧，那祝您考试顺利。”

    “你找我什么事？”时浅问。

    “接单的事啊，既然你要准备考试，我看你也没时间，还是算了吧。”

    时浅挑了挑眉，又道：“不会是什么疑难杂症吧？”

    鬼莫轻叹一声：“确实有点难度，只有你能解决。”

    “那你给我发过来吧。”

    “嗯？”鬼莫闻言，还有点不相信：“真的？”

    时浅：“........你有三秒钟的时间。”

    不到两秒，手机上收到一份文件。

    鬼莫笑道：“发你了。”

    时浅“嗯”了一声。

    “对了，最好快点，明天之前解决。”

    “好。”

    挂了电话，时浅点开手机上一个特殊加密软件，随后点开收到的文件看了一眼，是有点麻烦。

    不过，她并没打算立刻处理，教室里身边身后都是人，不方便。

    第一节课上完，第二节课没上时浅就走了。

    回到帝园后，便一头扎进书房。

    傍晚，商司湛回来，她还在书房中专注的工作。

    见她如此专注，商司湛并没打扰她，直到晚饭好了，严易过来敲门：“夫人，晚饭已经好了，湛爷叫您下楼吃饭。”

    时浅盯着电脑屏幕，微微蹙眉，似乎遇到了难题，她本想说，不饿不吃了。

    但想想，如果不下去吃饭，一会可能商司湛要上来找她了。

    于是便道：“好，马上来。”

    关掉页面，时浅站起来走了出去。

    餐厅里，商司湛已经坐在餐桌前等她。

    时浅走过去坐下，打算速战速决，吃几口就走。

    可当她刚放下筷子，正要说吃饱了时，商司湛却先一步开口道：“吃太少了，再吃点。”

    说着，还夹了些菜放进她碗中。

    时浅：“........”

    妖孽大boss显然是不让她吃几口就走，她只好再次拿起筷子。

    见状，商司湛笑了笑，蓦然又道：“要喝酒么？”

    时浅轻笑：“算了，一会还得继续忙正事，喝酒容易误事。”

    吃过饭后。

    时浅便立刻回了书房，继续忙工作。

    新星影视。

    江曼熙这几天经常忙到很晚。

    失去江氏集团的位置，她的财力受到不少影响。

    最近公司同时筹备了好几个项目，资金上稍稍有些不足。

    叶淑然道：“怎么办？帐上的资金不够同时运作这几个项目了，我们必须要找投资了，或者停止两个项目。”

    江曼熙双眸微沉，思虑片刻后开口道：“不用停止，你继续筹备吧，资金的事我来解决。”

    叶淑然问：“你找谁解决？元爷吗？”

    江曼熙冷声道：“这世界上除了他就没别人了！”

