    四人商议之后，决定还是由苏双和张世平去西域走一趟。

    由徐晃率一千亲卫军护送。

    “那西域之行便辛苦三位兄长了。”卫安拱了拱手道。

    “愿为主公分忧！”

    徐晃、苏双、张世平三人告别了卫安，便前去河东卫府领兵，准备次日从卫府出发前往西域。

    待众人离去，卫安便拍马往涿郡城中而去，几十名亲卫远远跟随在后。

    卫安此行来涿郡，倒并非完全是为苏双和张世平而来。

    刘备、关羽和张飞三兄弟才是此行的主要目标！

    关羽字云长，河东解县人，跟卫安同属河东郡，算是老乡，因关羽早年在家乡杀了人，便逃离家乡，想必现在已经流落到了涿郡。

    张飞字翼德，涿郡屠户，为人急公好义，好打抱不平，在涿郡颇有些声名，人称张爷。

    今日天气甚好，万里无云，天空甚是蔚蓝，干净地如同水洗过一般。

    卫安心情甚好，身着锦衣华服，骑着高头大马，腰配轩辕宝剑，在涿郡街头，走走停停，一路上打量着那些贩夫走卒。

    “草鞋……卖草鞋……。”

    卫安循声望去，但见城门口蹲着一汉子，目若朗星，面如冠玉，身长七尺有余、双耳垂肩、双手过膝，目能自顾其耳。

    (′???`)！

    卧槽！这不是刘备刘大耳吗？古人诚不欺我也，这刘备长相果然出众。

    只是形容上有些许憔悴，想来这草鞋生意并不好做。

    卫安双腿轻夹了一下炎龙马，来到刘备面前跃身下了马，向刘备拱了拱手道：

    “敢问先生可是刘备刘玄德乎。”

    闻言刘备吃了一惊，忙拱手道：

    “小人刘备，公子是……。”

    刘备在城门口卖草鞋，可没少受城门守卫的盘剥，听得有人寻他，自是心中惊诧。

    ?（＾?＾●）??

    卫安闻言甚是开心，上前拱手道：

    “我乃河东卫安，见过兄长。”

    “原来是河东卫家，有失远迎，此乃备之过也。”

    刘备稳了一下心神又道：

    “只是，我和公子不曾相识，公子何以得知备之姓名。”

    ━(￣ー￣*|||━━

    卫安故作神秘的道：

    “莫愁前路无知己，天下何人不识君。”

    良久，刘备才反应过来，惊讶的问道：

    “阁下是卫安?......莫非阁下就是风靡大汉的折扇公子吗?”

    “仲道不才，折扇倒正是出自仲道之手，只是不知何时得了个折扇公子的称号？”

    “备听闻折扇乃阁下所创，故有此称，如今折扇已是风靡大汉。”

    “如今世家子弟无不追捧阁下的折扇，那扇面上的诗作更是脍炙人口，传颂不衰，备有幸拜读过几首，当真是惊为天人，备佩服之至。”

    “兄长谬赞了，仲道惭愧之至。”卫安笑了笑，颔首说道。

    顿了顿卫安又道：

    “此去东城不远处有一酒家，仲道想请兄长浅酌几杯，不知兄长意下如何。”

    刘备诚惶诚恐道：

    “理应如此，理应如此，此乃备之幸也。”

    刘备见卫安气宇不凡，自然心生结交之意。

    待刘备把草鞋收了，二人来到了一家名为如意轩的酒家。

    小二笑脸迎了出来：

    “二位贵客里面请，里面有雅座。”

    小二帮着卫安拴了马，添了草料，卫安随手打点了些许碎银，小二自是更加殷勤。

    二人落了座，自然又是客套一番，待上了酒菜，便开始推杯换盏。

    此时一华服公子推门闯了进来道：

    “打搅两位雅兴了。”

    刘备却不以为意，起身道：

    “相逢不如偶遇，不如请公子入席一起宴饮如何。”

    那华服公子对刘备还了一礼，便径直坐了下来，却把眼睛盯着卫安手中的折扇道：

    “公子折扇上的诗词可是那首《水调歌头》么，可否借予一观。”

    卫安便把手中折扇递了过去。

    那公子打开了折扇，见折扇上正是那首《水调歌头》。

    那公子如获至宝般读了一遍又一遍。

    沉吟许久，那公子道：

    “实不相瞒，在下甚是喜爱这首水调歌头，更是仰慕折扇公子的才学，却是无处购买，不知这位兄台可否割爱，在下愿以千金购之。”

    卫安闻言笑道：

    “哈哈哈，区区一折扇，哪有那么金贵，那卫安也不过凡夫俗子而已，不需如此抬举。”

    这本是一句自谦的话，但见那公子闻言却勃然大怒道：

    “哼！折扇公子的才学，岂是尔等碌碌之辈可以置喙的？”

    卫安闻言一愣，便笑了笑道：

    “这位公子请回吧，至于这柄折扇，千金不卖！”

    卫安见此人贸然闯入，心中自是不悦，便断然拒绝。

    “千金不卖？那若是万金相求呢？”那公子恨恨的道。

    “万金？！”

    卫安愣了一下，心惊这公子出手竟是如此阔绰。

    “万金亦是不卖！”卫安笑道。

    “你......”那公子语气凝噎，竟是急得快要哭了出来。

    难道，这便是东洲的追星一族吗，这跟后世的那些粉啊丝的，简直一模一样的节奏。

    卫安见那公子长相颇为俊俏，面白无须，胸前有微微凸起，便猜到是男扮女装，也不揭穿，只是笑道：

    “公子若是喜欢，仲道当赠予公子，又何需金钱。”

    那公子闻言一怔道：

    “你...仲道？你就是卫安？”

    见那公子一副不可置信的表情，卫安却并不搭话，只微微一笑便置之不理。

    “公子面前的正是折扇公子卫安。”

    刘备见卫安久未作答，便拱手道。

    但见那公子盯着卫安看了半晌，却是看的卫安颇不自在。

    那公子红着脸嗫嚅着道：

    “得见公子，乃糜贞三生之幸，糜贞谢过公子。”

    说罢，竟是塞给卫安一枚玉佩，红着脸转身跑了出去。

    卫安也是心中一惊，心道这东洲的追星一族果然是不同凡响。

    糜贞？糜贞不正是糜竺之妹？史上嫁与刘备为妻的糜夫人吗。

    糜家生意可是遍布东洲，与卫家相比也是不遑多让，难怪竟是如此之阔气。

    卫安见那枚玉佩晶莹翠绿，知是不凡之物，心中感慨万千。

    想不到自己作为后世一屌丝，穿越到这东洲，竟然享受到了明星一般的待遇。

    卫安收了玉佩，定了定心神，才与刘备继续饮酒。

    几杯酒饮罢，刘备却是仰天长叹了一口气。

    “兄长何故如此叹气？”

