    第804章松懈的守卫力量   

    照片是用微型照相机拍出来的，上面的内容是关于青云峰山顶的防卫情况。

    

    

    照片中，迫击炮阵地位于几座木屋前的开阔地。

    

    

    六个装备精良的防守方特种兵组成一道严密的防线，分工警戒东南西北四个方向。

    

    

    剩下的两个空着手的防守方特种兵正在将迫击炮装箱放进木屋中。

    

    

    从照片上的内容看去，张余并没有发现什么问题，但有些地方让张余感觉大有些奇奇怪怪。

    

    

    首先，青云峰山顶的迫击炮阵地非常开阔，让六个人警戒的话兵力有点太过于紧张，防线中也有很大的疏忽，很容易被人渗透进入迫击炮阵地。

    

    

    其次，张余总感觉照片上的这些防守方特种兵把迫击炮搬进仓库中是在演戏。

    

    

    现在不是从前了，迫击炮防水功能肯定要比以前强上很多。

    

    

    就算是在这种暴雨天中，依然无法影响迫击炮正常发射。

    

    

    那么他们为什么要把迫击炮放到木屋中呢？

    

    

    “兄弟们，我认为现在时机已经成熟了，青云峰迫击炮阵地的守军力量非常薄弱。

    我们人数上跟他们相同，而且我们还有他们的作战服进行掩护。”

    

    

    还没等张余想清楚，一旁的陈善明就认为现在是动手的最佳时刻，将自己的作战意图告诉了其他人。

    

    

    的确，陈善明说的话很有诱惑力，现在情况也是如此。

    

    

    但张余还是觉得，现在不能动手。

    

    

    青云峰给人的感觉太不友好了，现在动手可能要出事。

    

    

    然而，除了张余以外的其他人竟然都同意了陈善明说的话，准备对青云峰展开攻击。

    

    

    这种情况下，就算张余是攻击方的最高指挥官，现在提出反对意见也没有多少用。

    

    

    赞成人数大于不赞成人数，少数服从多数。

    

    

    无奈，张余只好也点了点头同意了陈善明说的话，跟在陈善明的身后向青云峰山顶进发。

    

    

    跟张余会合之前，陈善明已经找到了一条通向青云峰山顶的隐蔽小路。

    

    

    他们用微型照相机拍摄山顶防御阵地画面的时候，也是从这条小路上的青云峰山顶。

    

    

    在小路上走着，张余心中的不妙感越发强烈。

    

    

    这条小路上虽然被人覆盖了不少的乱草，让人感觉这条小路是被人从野草中趟出来的。

    

    

    然而实际上，张余发现这条小路实际上就是人工开辟造出的路。

    

    

    无论是长度和宽度，这小路竟然达到了统一数据，而且没有任何偏差。

    

    

    这绝对不是人在乱草中趟出来的道路，这些乱草都是伪装！   

    

    “不能再继续向前走了。”

    

    

    看出情况有些不对劲的张余连忙走到陈善明身旁，抬手示意所有人停止前进，低声对陈善明说道。

    

    

    “这条小路是人工开辟出来的，乱草只是假象，我怀疑青云峰阵地就是一个圈套，一个引诱我们进入的圈套。”

    

    

    从种种迹象来看，张余得出了这样的结论。

    

    

    现在的青云峰山顶就是一个大口袋，就等着张余等人钻进去一网打尽。

    

    

    不能再继续走了。

    

    

    “放心吧张余，我们之前观察的时候就已经观察好了。

    除了那八个守卫以外整个青云峰上没有任何人存在。”

    

    

    相比于张余的担心，陈善明倒没有觉得什么不妥。

    

    

    陈善明还是比较相信自己的眼睛，相信自己看到的事物。

    

    

    但眼睛有时候会欺骗自己这个道理张余心里非常明白。

    

    

    没看到就不代表没有，一个特种兵要想隐藏自己不被发现其实非常简单。

    

    

    “可是．”   

    

    “好了，张余，我们继续前进吧，这么好的机会可不能浪费了。”

    

    

    还没等张余把话说完，一旁的龚箭拍了拍张余的肩膀，安慰着他，抬手示意小队继续前进。

    

    

    既然事情都已经这样了，张余再劝阻也没有多大用了。

    

    

    他们又不听自己的，自己也没什么办法。

    

    

    只能先跟着他们一起行动了，走一步看一步了。

    

    

    在陈善明的带领下，一行人来到迫击炮阵地外的树林中隐蔽。

    

    

    跟之前观察的一样，迫击炮阵地的外围还是那六个特种兵进行守卫，位置都没有变。

    

    

    只是，那两个空着手的特种兵不知道跑哪里去了。

    

    

    按照作战计划来执行，张余和何晨光四人穿着防守方作战服出去诱敌，接近守卫外围阵地的防守方特种兵，能淘汰多少就淘汰多少。

    

    

    陈善明则会带着剩下的人在张余他们身后掩护行动。

    

    

    “行动！”

    

    

    行动开始，张余四人慢慢地走出树林，接近防御圈的防守方特种兵。

    

    

    “什么人！”

    

    

    看到张余四人向自己这边接近，防守方特种兵连忙抬手示意他们停下，厉声喝道。

    

    

    一瞬间，六把突击步枪统一对向张余这边。

    

    

    只要张余四人其中有一人做出异常动作，防守方特种兵就会开枪淘汰他们。

    

    

    “我们是来协防的，不要用枪指着我们了。”

    

    

    面对指向自己的枪口，张余冷静地回答道。

    

    

    于此同时，陈善明已经带人运动到张余的右侧做好射击准备。

    

    

    “谁！”

    

    

    确定陈善明到位后，张余突然伸出手指向守卫方特种兵的后方，装作看到人一样大喝道。

    

    

    防守方特种兵果然被张余的演技所吸引，下意识全部回头看去。

    

    

    抓住这个时候，张余抬起手中的突击步枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    “噗噗噗噗！”

    

    

    装着消音器的突击步枪欢快地叫着，演习弹迅速打在防守方特种兵身上。

    

    

    在张余四人开火的同时，早就准备好的陈善明等人也起身对防守方特种兵射击。

    

    

    不到十秒钟的时间，六个守卫方特种兵全部被淘汰。

    

    

    淘汰这六个特种兵之后，张余心中不详的感觉越来越强烈。

    

    

    跟之前被淘汰的防守方特种兵不一样的是，这六个特种兵被淘汰后并没有出现惊讶恐慌的神色。

    

    

    相反，他们的表情非常平静，像是早就知道自己会被人淘汰。

    

    

    “张余，你带人去摧毁迫击炮！我们在外面给你警戒！”

    

    

    淘汰六个特种兵之后，陈善明带人在木屋外警戒，示意张余去木屋摧毁迫击炮。

    

    

    然而，当张余进入木屋后看到的一幕，彻底验证了张余之前的想法。

    

    

    

