    哗啦，哗啦，大批的冠军营甲士行走在克伊内尼的村庄街道上。

    高头大马的诺迪卡，被同样披挂完毕的具装骑兵围绕。

    小小村庄挤进了2800身负铁甲的战士。

    原本在里面的瓦拉几亚营，全部被挤了出去，在外围构筑栅栏和营地。

    接诺迪卡将军命令，克伊内尼将被打造成为进出特兰西瓦尼亚和瓦拉几亚的出入口。

    诺迪卡和阿米尔独自领军前后, 已经具备了一些战略思维。

    毕竟跟在希奥埃洛斯身旁，耳濡目染许久。

    未来的克伊内尼，北部设置城墙和军营，南部村庄作为行政枢纽扩建，南部未完成的工事，补完作为南部关卡。

    西部有山, 设哨塔作外围拱卫。东部接奥尔特河，做运输和水道封锁。

    “所以，我急急忙忙跑过来, 你就跟我说人都跑完了？”

    诺迪卡没好气地坐在首座。

    一众将领坐在桌前，连队长站在大厅两旁。

    “我也没想到，不过我感觉他们有点问题。”杰罗德摸了摸下巴，皱起眉头。

    “有什么问题？”诺迪卡咨询他的意见，毕竟他是亲历者。

    “我攻关时，对方的防守很薄弱，我以为他们没多少人。”杰罗德说出自己的猜测：

    “但是破关之后，村内抵抗力量依旧存在，我觉得他们配合有问题，甚至内讧。”

    “有点意思。”诺迪卡也开始思考：“大公曾说过，他们的本质是一群松散的利益集团，凝聚力注定不强，或许正是如此。”

    杰罗德点了点头，得到同伴、将军的肯定后，他大受鼓舞：

    “所以，我觉得接下来要快！我的先锋军已经调查过。

    锡比乌城就在出山后西北方向。总计行程才20公里左右, 速速兵围锡比乌，阻断敌方继续层层设防的打算。”

    “很…”

    诺迪卡好字还没说出口, 阿米尔打断到：“不行！关就是关，山就是山，城就是城。战略决策不应该忽略客观因素而放大人的影响。”

    诺迪卡看着杰罗德，示意让他说话，顶出来。

    杰罗德会意，讨论到：“但以战士为代表的实力，依然是这场战争的最大因素。”

    “是的。”“没错。”“敌方甲兵稀少，不可能肉搏得过。”

    一种连队长也开始交头接耳。

    “安静！”诺迪卡学着希奥埃洛斯，靠在椅子后面，单手撑着脸颊，倒也有几分威势。

    他们这些战团领袖，相互老是插科打诨，看上去人畜无害，热热闹闹。

    其实在外人、在新入的瓦拉几亚营和敌人的眼中，他们毫无疑问是恶鬼般的存在。

    人会觉得鬼的动作可爱吗？

    人只会觉得鬼的动作怪异而可怖。

    众人很快安静了下来，阿米尔继续说道：

    “毕竟是客场作战。杰罗德将军，先说说你的侦查结果吧。”

    “嗯。”杰罗德点了点头开始描述军情：

    “往前3公里，出山脉。我画了个地图。

    以横竖两条线，将整个地图分为四个格子。

    中间是未知名的山，便称作中山吧。这座山不可攀爬, 不可占据。

    西北角为锡比乌城，

    东北角为草原，

    西南角为林地，

    东南角为我军出入口。”

    “停！”阿米尔立即打断：“这就是我要说的，我不建议快速进军。”

    “说说。”诺迪卡发话。

    “将军，我们如果要攻城，只能从上边走，这样一来，敌军林地可以埋伏伏兵断我后路。

    敌军东北角也可以在我军攻城时袭扰，与锡比乌城呈掎角之势。”

    “嗯，确实如此。”诺迪卡肯定道。

    他和阿米尔都是被安排独立统军的，思维比较接近，而杰罗德稍差一点。

    杰罗德刚想反驳，马库斯冷不丁自言自语地插了一句：

    “先为不可得，待所得…”

    “哈？”杰罗德莫名奇妙。

    马库斯皱起了眉头，他不理解这群大公的老战友为什么不好好读一读《战团圣典》！

    他有些恼怒，人人都应该背下《圣典》的每一篇！你们这群老家伙更应该带头！

    他有些严肃的回答道：“《战团圣典》第16章，3节，得失…你们都不看的吗？！”

    “看，看，看，当然看，你们文化人背的出嘛…”阿米尔连忙答道，他堵住了杰罗德的话，他曾是杰罗德的副官，知道他的尿性。

    杰罗德会懂一点圣典，但你让他思考背后的意义，他不行的。

    不然独立领军征服摩尔多瓦哪里轮得到阿米尔。

    一听到马库斯说《战团圣典》，一众连队长都低下了头。

    他们天天念叨的东西，就像小和尚念经，怎么可能一朝一夕就领悟了。这是水磨功夫。

    但是人家裁决骑士团管的就是这个，不然就跟大公打报告。

    搞的一众高中层军官都挺怵他的。“死脑劲”“狂热者”“作威作福”都是他背后的“名声”。

    觉得会议有点偏题的诺迪卡咳嗽了两声：

    “确实如此，毕竟七千多兄弟性命，挂在我们这些领袖的身上。稳妥些好，想来大公曾经也就是谋定而后动。就这么办吧。”

    他坐起来，摆出一副正经的模样，神色凝重：“提里乌斯。”

    “在！”

    “领侧翼2000骑，出山打探东北草原，稳重且慢一些，莫要入敌太深。”

    “是！”

    提里乌斯应答一声，站到一旁，他的四个连队长都向他身后靠拢，站定。

    “阿米尔领侧翼2000骑，试探敌方林地，留哨，及时归队。”

    “是！”阿米尔和站了起来，堂下2个将军，8个连队长站的规规矩矩，方方正正。

    “杰罗德，你的人留下，休息会儿。我的中军负责搭营，马库斯负责督军，就这样，天黑前你们几人再来我这一趟。”

    “尊将军令！”

    众人齐呼，行礼后纷纷离去。

    侦查工作，还是老一套，拜占庭式的战略安排。

    大批骑兵蜂拥而至，狭小的锡比乌外围，风起云涌。

    侦查骑兵果不其然地和部分联军的斥候相遇。双方爆发局部的小战斗，敌军士气一场高昂，打法勇敢，大约以37：54的死亡交换比，冲突草草收场。

    夕阳西下，双方归队。

    就在罗马尼亚军团开小会的同时，锡比乌城主府的大门被打开。

    一行人急匆匆地冲了进来。

