    “这便是——宙极命世？”

    那书的封面之上，正是宙极命世书五个大字！

    宗守以手触之，这身躯是他以心念所化，并无实体。//www.  //可当接触的霎那，仍旧感觉那书中，传来了几丝冰凉之意。

    无数的信息，冲入到他脑海之内，令宗守一阵晕眩。感觉是玄而又玄，就仿佛是那次在观界台上，望一界之开时那般。

    也不知过了多久，宗守这才适应了过来，而后眼眸之中，满含惊色喜意。

    惊的是这本书，对时间的诠释，当真是周全已极。

    尽管此时，他所接触到的，只是最粗浅的部分。却无比的详尽，涉及到所有法则。

    宇宙四维，而这时间维度，就如一条线，从太初之始，贯穿到终末之一。与所有的大道，所有的法则，都有着牵涉。

    只是此时，输入到他魂海中的信息，便足够他用几年甚至几十年的时间来将之消化。

    仔细思来，他此时记忆中，已经堆砌了太多的东西。

    大初之核，黑白二洞，还有这本宙书。已经是魄有些消化不良——

    其中含蕴的一些道理，怕是百年之后，都无法理解。

    只是这心中，仍旧不甘于就此而止，他还想继续往后看下去。是见猎心喜，本能的在追求大道。

    伸手意欲把下一页翻开，宗守却只觉一股强横的阻力，从这身躯的‘指尖’处传来。

    微微皱眉。宗守也猛地发力。这一页，他定能翻开！

    更多的信息，冲涌而入，更不断变幻。这宙极命世书的书页之上。仿佛被加了一道锁，又似一个灵阵。

    内含无数时间法则，交相纠缠。不过当宗守，一一将之解开破除，那书页而已终于打开。

    而后就只见里面，是一张白纸，无半个字迹。

    可宗守心神，就是再次恍惚。更多的篆字，符文，箓书与灵纹，强行印入到他的识海。

    也不管他愿不愿意。就强行印刻了上去。

    时间流逝，一刻，两刻，三刻，一个时辰。两个时辰。

    直到宗守脑海之内，猛地一声轰然炸响，意识这才苏醒了过来，

    再望眼前这本‘宙书’。却是起了几分敬畏之意。

    宙极命世书之内，一共有九页。应该正对应身。地，天。灵，仙，神，圣，至，真九个境界。

    以他的修为，应可看到第三页，属于天境的那一页。

    只是宗守，却不敢再翻下去了。这本绝顶道典，从本质而言，应该是与那观界台，一样的东西。

    只是这一页打开，就已消耗了他至少二十载的寿命。

    岁寿本就所余不多，当这第二页打开之时，只怕立时便是他，殒命之日。

    不过仅只是这第一页，对他而言，却已然是够了。

    心念一起，那魂海之中，立时传出一阵波动。黑白二洞之间，那个宙字，骤然金芒大放，开始变幻着结构。

    不断的绽放灵光，提升高度。一个硕大的‘宙’字，最终是凌驾于诸符之首。

    而另一个运字，此时也忽然变幻，同样闪现着丝丝金芒。

    命运命运，命与运，本就牵扯不清。宙极命世书内，记载的除了时间之妙，还同样有个命字。与运不尽相同，却已经足够宗守，将这‘运’字一符提升。

    当这两个天符一成，宗守的魂能就在飞速扩张。使他的元魂，不断的膨胀。

    那魂识也在升华，本就已纯到了极致，此时却更凝聚，更为精粹。

    这一步，已是踏入到了九阶！是真形之境，云阶巅峰，天境之极——

    宗守微微一笑，这一进阶，便多了一两百年的寿元。总算不用发愁，十几年内就会死去。

    这时才敢将第二页第三页，继续翻开。

    一如先前看第一页时的性情，不过用的时间却更久。

    宗守也不图自己能理解。只尽力强行记忆下来。

    而待得宗守，再次恢复意识时。这无人的山峰，已经是经历了整整十个日后。

    再看眼前，这本蓝色的宙极命世书，宗守心里是真无法想象，宗未然是如何在两年时间，把这些全数领悟，一直冲击到仙境层次——

    “嗯？”

    忽的心中微动，宗守再次以意念再次仔细探查。只觉这书内，竟是有着一团若有若无，却又浓郁之至的时间灵能。

    若是涌动在外，必定是壮阔之至，能弥漫至少十分之一个东临云陆。可聚在这书中。却被浓缩成了一团，微不可查。

    再当他以意念，稍稍触动时。就觉这本书周围的时光流速，变得异常起来。

    “这是？原来如此？”

    宗守只略略凝思，便恍然而悟。也终于知晓，宗未然为何能在两年之内，就登入到仙境层次！

    不是两年，而是数百年，甚至上千年才是。

    只需有足够的灵能，此物便可大幅度的扭曲时间，果然不愧是神器。

    而这万年积累，也使这书中所聚的时间灵能，充裕到了极致。

    使宗未然两年时间，就晋阶仙境。甚至几年之后，一步登天，成为神境，圣境——。

    将千百年的岁月，浓缩在两年之内，这宙极命世书，绝非是一本记载时间的道书而已。更是神器，若非如此，又如何能扭转他宗守的命运？

    只是，此物虽好，可落在他手中，却似乎是只能当成一本特殊一点的灵法秘典。

    只因这书中聚存的灵能，已经是消耗的一干二净。只剩下这么一丁点，维持着本书最基本的灵能。

    带着他的神魂，穿越到这个时代，果然不是什么轻松的事情。

    而方才的融合，也将宗未然手中那本属于‘现在’的宙书，全消耗一空。

    简而言之，他手中的这本书，如今是剩下了空壳。

    宗守是不禁微微一叹，这一步登天之事，果然是不用想了。

    接着却又心念一动，向虚空稍一探手，就抓住了十枚灵石。

    都是纯蓝的颜色，是时间属性的九阶灵石。

    精兽之中，少有能够掌握时间神通的，云荒时代的神兽，也不多见。这类兽晶自然是少有又少。只有灵石矿中，有些出产。

    不过机率，也是极低。通常的价位，是寻常同阶灵石的十倍。

    他手中这几枚，若有两颗，就可兑换一颗玄级的一阶灵石。

    天地之物，都在天地玄黄四个等级之内。而云界之中，所有的灵石矿脉，只有最普通的黄阶层次而已。在那些灵境仙境的修者眼中，都是用不上杂品。

    只唯独时间空间这些特殊的灵石，最是宝贵。

    此时宗守，却是毫不犹豫的，将之彻底捏碎开来。立时一股精纯的时间之灵，喷涌而出。

    而是果不其然，被那宙书毫不客气的吸收了过去。

    宗守也清晰感觉，那书内的灵能，又状大了几分。

    在将此书印动，放缓自己身周的时间流速。一边冥想，忘我无思，一边静静等候着。

    可能是一霎那，也可能是数日岁月。当宗守感觉，这宙极命世书，再无法为继之时，这才张开了双眼。

    望了眼天空，从那星辰走视判断时间，而后那瞳孔里，全是苦涩之意。

    只过了三日时间，三日时光，聚于一刻之内。十枚九阶灵石提供的灵能，就全数消耗一空。

    这也就是说，哪怕是他倾自己所有的财产投入进去。也只能将时间，放缓五十日而已。

    ——五十日，对此时的他而言，又能有多大用处？

    除非，是有更多的宝蓝灵石——

    宗守目中，闪烁微光。乾天山附近，有两条大型灵石矿脉即将成型。整个东临云陆中，他也知晓不少将陆续现世的灵石矿藏。其中就有一条，还是顶阶。

    只是这些，还远远不够！

    想在中土大陆，从大商与诸宗口里抢食是不太可能。其余几处云陆，又离的太远。那里的掌控者，也是圣地宗门，

    那么一唯的办法，就是外域了，难道真要去征战其他世界？

    若是有足够的灵石，自己就可借助这本宙书，更快的求索到武道之极——

    才思及此，宗守就又悚然而惊，自己怎么会有这想法？

    征战外域？可真是野心勃勃——

    旋即又哑然失笑，自己这人，果是为了自己的追求，而不择手段。

    以前觉得乾天山是负担是拖累，就想摆脱。此时感觉手中掌控的这股势力，可以助自己成就剑道之极，就又想着该如何利用。

    懒得纠结，宗守长身站起。探手一招，这片空域中，就传出了一声隐约的龙吟。

    就在附近处，整整六条足足千丈长的灵脉，猛地被他招引而至。

    分阴阳二性，隐聚雷霆，正是六条天脉。

    几乎同时间，冲涌到他体中，被强纳入到了他的经脉之内，开始了循环。也仅仅之瞬息时光，就已经将之驯服炼化，刻声他宗守的印记。

    宗守的武道意念，早已至魄境，这七阶到八阶之间的境界障碍，对他而言，并不存在。

    此时吸取那神霄的精元，为自己洗精伐髓，十数日时间，已经稳定了下来。肉身强固。

    武道内息，踏入到八阶之境，自然是水到渠成，也本就这么简单——