    第174章 吸血鬼君王科里的保证

    “我听说，你们吸血鬼族群，是偷渡到我们大夏境内最多的，吃人也最多的种族吧。”

    “是吧，小秦。”

    极其霸气一手握住科里脸庞的梅老，用低沉的语气开口道。

    “是的，梅老。”

    秦武尊待在梅老的后头, 极其恭敬的开口回答道。

    这两位的对答，让吸血鬼君王科里的心头莫名一凉。

    这个时候，梅老也用幽幽的眼神目光，对上了被他紧握的科里的视线。

    随后，她用一只手便将其迅速扔掷了出去。

    吸血鬼君王科里重重的摔在了一片尘土之上，激起了些许的灰尘。

    恐惧使得他没有办法可以起身。

    “告诉我, 如果再有吸血鬼入境，该当如何？”

    梅老缓步走到了跌倒的科里的前方。

    这宛如是一种生命层次上的压制。

    令科里完全就无法进行一个抵抗。

    而那群被科里所带过来的那群吸血鬼们, 也是望着他们的君主科里的惨状, 不禁都纷纷露出了一种战斗姿态。

    要是面前的那位人族老太婆，胆敢继续对着他们君王这般折辱下去，那么身为他的下属，他们将会来捍卫君王的威严。

    怎么可能就被一位老太婆给欺负。

    就在这些吸血鬼，刚刚有所这般动作的时候，科里就赫然望见了他们这种愚蠢的样子。

    他气得都快直接心肌梗塞了。

    没看到就连他自己都要默默的来接受梅老的制裁教训吗！

    这不是徒增这个恐怖老太婆的愤怒吗？

    “放肆，梅老在教训我，你们这是想要干什么？”

    吸血鬼君王科里，径直就对着那群吸血鬼，开口怒斥道。

    顿时，在他们听到科里的怒斥声，也是不由魂十一滞后，唯唯诺诺的呆立在原地，不知所措。

    而梅老仿佛也因为科里的好态度，缓缓再进一步。

    这个时候，科里浑身颤抖着对着梅老，开始回答了之前的问题。

    “梅老，要不然今后我回去, 再有任何一头吸血鬼偷偷入境，那我便会交出一头吸血鬼作为赔罪。”

    梅老还在静静的凝视着吸血鬼君王科里，仿佛还要让他继续说下去一般。

    科里不由重重的吞咽了一口唾沫，浑身发颤。

    难不成这样子都不行。

    无奈，为了自己的小命着想，他只能够继续硬着头皮，继续编造下去。

    反正等到他重新回到吸血鬼国度，谁还会管这种东西。

    自家可是同样有一位半帝级别的老祖。

    就算到时候没有完成他所保证的东西。

    科里还真的就不相信，梅老还会亲自闯进吸血鬼国度来找自己讨要一个说法。

    这种半帝级别的战略强者，绝对不会轻易出动的。

    随即，科里也就继续开口说道：

    “如果再有一位吸血鬼进入大夏的国境之内，我不仅会亲自交出一位吸血鬼进行赔罪，还会在赔偿大夏超凡一境到超凡三境所需的一些珍贵材料。”

    梅老听着科里的话，也终于是点了点头。

    周边那些独立于蓝星的空间，缓缓收束了回来。

    “如此这样便好。”

    “不过，我还是希望你能够信守承诺。”

    “如果说，你没有遵从我们之间的约定，那我也会不辞辛劳会赶往吸血鬼国度。”

    “你们的半帝拦不住我，所有的半帝也都拦不住我。”

    “你将必死，懂吗？”

    梅老说着, 再度用摄人无比的眼神，对望着科里。

    不由的，作为吸血鬼君王的科里，浑身一滞。

    眼眶中不自觉的流溢出了大量滚烫的热泪。

    不是吧！

    我的姑奶奶啊！

    科里望着一脸摄人的梅老，只得露出一抹苦涩的笑容。

    他现在能怎么办！

    如果自己拒绝，不用等到之后的秋后算账了，他现在就得死！

    科里完全就相当不到，梅老现在就只是一个狐假虎威的状态。

    “去吧！”

    “对了，我也会参加这个始皇秘境的。”

    说完，梅老示意了一下。

    代表着她同意了让他们参加始皇秘境的参与权。

    然而，此时的科里完全就是欲哭无泪的状态。

    他是真的没有想到，怎么就会遇上这种煞星呢！

    ......

    另一边。

    沈善带着一行三人，从梅老的营帐中离开。

    通过见闻色的感知，快步朝着众人的聚集地走去。

    只是在走去的途中，他赫然的停了下来。

    因为，他好像感知到了一种其他种族的，不同于人族的气息。

    有意思。

    也就是说群英汇聚。

    始皇秘境的前方。

    无数大夏的天骄连同着一些强大的存在，都已经是驻扎在其中。

    除了那些天骄们，还有不少其他种族的强者天骄也在其中。

    这一片空地上的范围极其之大，足有数公里的空旷之地。

    在那空旷之地上，还摆了一个擂台。

    在擂台之上还有一卷在空间中，若隐若现的金色榜单。

    而沈善在通过见闻色的感知之下，也是一下子就看到了在擂台之上，还有一道金灿灿的榜单。

    在那道榜单之上，沈善看到了从上到下的排名。

    排名第一的赫然是自己，第二为佐助，第三为鸣人，第四为林学真，第五为别栾.....

    少年人，挣得是什么？

    无非就是名利二字。

    而且沈善应该也能猜测得到，在榜单上有名的存在，肯定可以得到大量的资源保证。

    除了大量的资源，还能受到各种同龄人的敬仰。

    这哪一个不让同龄的少年不爱。

    只是，沈善有些疑惑的是，为什么要把他的名字，还有鸣佐两人的名字挂上去。

    这不就有些奇怪吗？

    明明他的实力，绝对是处于这颗蓝星，甚至于整座诸天战场的顶端了。

    如此之下，为什么还要将其排到这个榜单之中。

    这不是一个少年天骄榜吗？

    更何况，他已经跟这些寻常的天骄不再是一个层次与次元的级别了。

    还有为什么鸣人与佐助这被自己召唤出来的人物，也会被排入这个榜单之中。

    究竟是何人进行的一个排序。

    通过他见闻色感知之下，却是有些奇怪的发现，这榜单貌似好像似虚幻似真实，是一个天地规则的排序。

    在沈善有些疑惑之际，在他旁边的林学真，则是直接就用难以置信的语气开口道：

    “我就知道沈善大哥您不一样，直接就成为榜单第一。”

    在林学真望着擂台上，那挂着的金灿灿榜单，不由主动改变了一个对于沈善的称呼。

    (本章完)

