    战局风云变幻，麦尼逊全力出手，凭着氪金多年的雄厚底蕴，迅速占据绝对优势，全线压制黑星。

    这一幕，同样落在云磁星地表观战的机械神教信徒眼中。

    “我不是在做梦吧，有生之年竟然能亲眼看到两尊机械神明降临。”

    “快点录下来，械国上一次全力出手不知道是多少年以前了，这可是珍贵的第一手影像资料！”

    “他们两个为什么要打起来？”

    “看起来像是一场挑战，黑星的情况似乎不太妙。”

    “械国毕竟是械国，占据主神之位数百上千年，黑星还是太年轻了，未来不好说，现在的他怎么可能是械国的对手。”

    “前段时间黑星打出历史级别的战绩，我以为他已经和械国一个层次了，现在看来，积累还是差了一些啊。”

    围观的机械神教信徒兴奋无比，身为顶级机械师的狂热粉丝，他们对各个巅峰超A级的经历如数家珍，虽然不知两人开战的原因，但不妨碍众人兴致勃勃讨论。

    聚居地遭受神战余波威胁，却没有几个信徒愿意离开。

    在他们看来，只要能亲眼观看机械神明的神战，承担一些生命风险算什么……要不是地不够高，他们还想凑得更近一点。

    在机械神教的神庙顶层，众多神官纷纷望着眼前的远程探测屏幕，上面展现着韩萧与麦尼逊在外层空间的画面。

    “两位神明挪开了战场，但聚居地还是有危险，大神官，我们是不是该组织教徒撤离了？”一名神官小声问道。

    大神官紧紧盯着屏幕，生怕错过任何一秒的画面，看得如痴如醉，闻言头也不回：“等等，让我再看一会。”

    旁边一人自顾自道：“虽然不明白他们为什么打起来，但结果应该没悬念，双方都是分身到场，只拼机械能力，黑星差了械国一截。”

    “看上去是这样。”

    众多神官纷纷点头，刚才看了一会战局，大部分人都是这么想的。

    倒不会有人对此失望，因为在机械神教眼里，这才是正常的情况，结果本来就该如此。

    然而，就在这时，战局忽然发生了变化，屏幕边缘的能量读数忽然飙升。

    大神官一愣。

    “黑星的能量波动……突然变强了？！”

    ……

    与此同时，三大文明的首脑同样在观看着两人战斗的直播，画面中不断闪烁的光芒，将三人的脸庞映照得五光十色。

    “元首阁下，黑星的处境似乎不太妙啊。”虚灵教首转头望了乌兰瑞尔一眼。

    “意料之中。”乌兰瑞尔一脸平静，“我们一直不希望黑星与械国产生冲突，他具备惊人的潜力，需要更多时间来沉淀，哪怕他的成长一次次超出预计，但是现在与械国正面交战，对他来说还是太早了。”

    “可是，最先关闭时空稳定锚阵列的是帝国舰队，看起来你们反而想让他们全力以赴打一场。”虚灵教首语气玩味。

    “你误会了，病毒既然已经解决，当然该解除封锁，总不能一直留着这群机械师的分身，我方打开封锁，是希望械国识趣离开，可貌似他更想当着我们的面展示一下拳头。”乌兰瑞尔沉声道。

    她下令关闭空间封锁并非拱火，乌兰瑞尔确实知道黑星可以无视空间封锁传送离开，但是在她看来，黑星没有做错事情，销毁病毒核心是有益于宇宙和平的行为，凭什么要咱们的帝国盟友跑路，要走也该是械国灰溜溜离开才对。

    “可以理解，在展示了那样的立场，又被黑星摆了一道后，械国总得做出一些回应。”虚灵教首瞥了瞥巴德尔。

    巴德尔目不转睛看着屏幕，表示你们聊你们的，请把我当成背景板。

    见状，虚灵教首知道巴德尔暂时没有谈论械国的心情，于是收回目光，继续道：“黑星不是械国的对手，他八成会输。”

    “我们不希望黑星现在与械国产生矛盾，可既然对上了，帝国自然会支持黑星到底，没有退缩的必要。”乌兰瑞尔语气果断。

    在立场上，三大文明的首脑此时都站在韩萧这一边，但并不否认现在还是械国更强大的客观事实。

    况且那只是黑星的一具分身，输给械国不是什么不可接受的事情，毕竟黑星的岁数不过是械国的零头而已，未来潜力可期。

    就在三人这么想的时候，场中异变陡生。

    只见韩萧的能量读数猛然暴涨，攀升到一个惊人的水准。

    三人齐齐一愣。

    “黑星切换模式了？他又燃烧潜力？！”巴德尔惊了。

    虚灵教首哑然。

    “还是太冲动了，至于这么拼吗……”

    黑星有两种形态不是秘密，常规模式打不过械国，这是三人心目中的客观事实，然而三人都清楚，黑星的爆发模式才是战斗力的巅峰。

    黑星用爆发模式打出了震惊星海的封神战绩，这种形态的黑星能不能匹敌械国，三人都无法做出判断。

    乌兰瑞尔脸色不太好看，黑星的做法再一次出乎她的意料。

    明明正常发育可以稳步成长，非要燃烧潜力爆种，她无法理解这种做法。

    而且以前不是爆过一次了吗，现在还爆？你有多少潜力可以浪费啊！

    黑星好歹是她寄予厚望的帝国盟友，展示出的立场又符合宇宙和平的需求，黑星损失潜力，在她看来也是帝国的损失。

    在她的理性判断中，此举无疑是血亏，但是情理上，她却有些欣赏黑星这种不服输的风范。

    ——韩萧做出的抉择没有辜负她的信任，她现在对韩萧是怎么看怎么顺眼。

    ……

    铛！！

    三叉戟切开大帝之袍的护罩，又一次重重抽在韩萧机械神明的腹部，剜去一大片零件，机械神明的身躯已是伤痕累累，到处都是缺损。

    四周的机械部队想要过来修复创口，但全被械国身边的护航部队挡在外面，根本冲不过不灭械国部队、机械生命部队与几十个使徒兵器的封锁，连靠近韩萧都很难做到。

    他的机械部队性能几乎全方位被械国压制，唯独攻击力超过械国的部队，好歹模板专长【传奇级战斗技巧】的真实伤害不是吃素的，只是大部分伤害都被不灭械国部队吃下，对方不怕损毁，前赴后继，悍不畏死。

    不灭之躯的传说早已传遍星海，麦尼逊对韩萧的主宰分身生不出丝毫想法，攻击全部集中在不关键的部位，仿佛想要像凌迟一般活剐了机械神明，以最大化杀伤韩萧的机械部队为首要选择。

    此时此刻，韩萧左支右绌，抵挡得十分艰难，脑海里念头飞转。

    “这样下去我的机械神明会被他一片片给削掉，械国占据了主导，让他继续这么肆无忌惮狂攻，会极大消耗我的机械部队，必须摆脱被动的局面……”

    那么多宇宙宝物级装备，将麦尼逊的战力再度增强了一番。

    自己家底没那么厚实，想要弥补这一段差距，只能想尽办法提升自身属性，特别是智力，这是影响机械能力的核心属性。

    韩萧迅速拉开面板看了一眼，三大文明筹备这场行动花了一个多月，他也多累积了一个月的经验。

    本来想囤着升级，不过计划赶不上变化，现在需要紧急变现为战斗力。

    韩萧毫不迟疑，拿出绝大部分经验，大规模升级图纸，用来换取觉醒点。

    目前囤积的经验还不足以换成100点觉醒点，不满足专属专长的条件，但韩萧此时不是为了生成专长，他将到手的觉醒点全部换成自由属性，一股脑扔进智力，智力属性直接暴涨了8000多点。

    他本身还积累了4000多点自由属性，拿出1000多点扔进耐力，将耐力撑到15000的门槛，剩下的2000多点存货，同样加到智力。

    两者相加，自身的智力属性总共暴涨了1w点以上，瞬间突破3w大关，逼近4w！

    这是有史以来，他增长幅度最猛的一次加点！

    完成这舒爽一步，韩萧没有犹豫，直接激活了人物卡。

    【械国降临卡——古老者】！

    效果：智力+20%，神秘+10%，所有技能等级+2，持续24小时！

    【尼洛降临卡——完美械感】！

    效果：机械总亲和系数+1.4x，受到械力加成的机械造物品质临时提升1~2阶（最高不超过粉色珍稀品质），所有机械系技能等级+4！

    这时韩萧依旧没有停歇，紧接着激活了【极道流·血气狂暴】，生命值哗啦啦飞泄。

    与此同时，【高级生命强韧】的额外效果因此激活……每损失40%的血量，全属性临时+10%！

    ——麦尼逊不打我，那我打我自己！

    还有全属性+11%的【万夫莫开】、智力+15%的【战场理智】等等专长，韩萧全部咔咔往上怼，有多少整多少。

    老麦头家底厚？

    怕什么！

    你会氪金，我会开挂！

    咱俩平分秋色！

    这一波加成刹那间发挥作用，强大的力量涌遍全身，韩萧散发的能量波动骤然增强。

    麦尼逊敏锐察觉到了韩萧的气势变化，顿时一惊。

    “你……”

    还不等他说完，韩萧悍然转守为攻，一肘格开三叉戟，诛星刃猛地斜劈。

    一团深邃的高压缩幽能团包裹着刀刃，划出蓝色的轨迹。

    刷！

    这一刀威力爆表，超过了挨打回蓝护盾的承受上限，一下破防切了进去。

    势大力沉的刀锋压着三叉戟，一下子嵌进麦尼逊宇宙宝物级的战铠之中。

    下一刻，刀刃上缠绕的幽能斩波引发剧烈的爆炸！

    麦尼逊攻势中断，硕大的机械神明身躯被一刀劈飞出去，战铠的胸膛部位留下一道巨大的创口，周边是幽能爆发时留下的湮灭伤痕，大片外装甲被撕裂腐蚀，留下坑坑洼洼的窟窿。

    这是开战以来，麦尼逊首次被击退。

    一面倒的战局瞬间被韩萧扭正！

    “再吃我几刀！”

    韩萧乘胜追击，一刀刀连环劈出，抢占战斗节奏。

    机械神明的战斗力全方位增强，双方战力差距瞬间缩短，韩萧不再像刚才一样被麦尼逊压制住。

    械力强度的提升同样体现在周遭的机械战兵上，黑星机械部队战力大增，成功冲破械国部队的封锁，接二连三靠近韩萧，化作零件修补机械神明的创口，同时给械国部队造成更大伤亡。

    麦尼逊稳住身形，一边挥舞三叉戟与韩萧打得有来有回，一边在广域频道开口说话，语气带着隐约的愕然：

    “你又燃烧潜力了？！”

    “随你怎么想，这一刀味道怎么样？”韩萧嘿然一笑。

    “……你这是糟蹋天赋！”

    麦尼逊语气冷淡下来。

    他本来打算教训一下韩萧，没想到韩萧直接燃烧潜力爆种，刚烈得一塌糊涂。

    消耗未来的潜力就为了打一场分身的战斗，在麦尼逊看来是极其愚蠢的行为，哪怕这一战事关话语权、威望等等因素，他同样认为是亏本买卖。

    他对此很是不解，或许两人理念不同，但他不觉得黑星是这种冲动的人。

    他无从得知韩萧的想法，既然黑星愿意糟蹋自己的潜力，麦尼逊也乐见其成，反正彼此是竞争对手，他觉得自己稳赚不亏。

    不过，他虽然对韩萧的做法嗤之以鼻，但也不得不承认，韩萧爆种模式的战力非常惊人，弥补了很大一截实力差距，立马扳回了劣势。

    若是不全力对待，自己肯定要吃亏！

    而且，麦尼逊总感觉韩萧这次爆种的战力提升幅度，似乎比第一次还高，这个发现让他惊奇不已。

    开什么玩笑，燃烧潜力还带越来越熟练的？！

    还有，极道流有这么厉害吗，我怎么不知道？

    黑星的爆种能力到底是什么牌子的，效果这么好，我为什么听都没听过？！

    感受着韩萧暴增的气势，麦尼逊心里惊疑不定。

