    还有几天才五月份。

    春城这边气温还不稳定，现在这个天气，下午的鱼应该比较好钓。

    几人收拾了鱼护，过去骑上路边的摩托车。车子上的林小眠，也终于睡醒了，从车上下来：“大舅。”

    “哎。”大舅笑着应道。

    “云秀饱饱，云飞饱饱……”

    两人点点头，骑着车过来：“才睡醒啊。”

    林小眠气呼呼的看着叶墨：“你咋不喊我。”

    “你睡的那么香，不想喊你。”叶墨笑道。

    叶墨回到了车上，发动车子……车子进入村子，停在了大舅家外面的坪坝。

    没一会儿，大舅和云秀他们也回来了。

    叶墨打开后备箱：“我们装了些香瓜过来。”

    “拿两个水桶过来装。”林小眠说。

    云秀将车子骑过来：“这么多啊。”

    “还有二舅，三舅，小舅，外公外婆。还得给我爸妈和二叔他们带一些回去，给你们的没有多少。”

    每家5个香瓜，8个网纹瓜，也是不少了。

    “在这边吃中午饭哈，我回去杀鸡了。”大舅道。

    林小眠使劲点点头，‘嗯’了一声。

    云秀和云飞的家挨着，他们回去拿了水桶过来装……

    “这些香瓜，好香，怎么不多装一些香瓜过来。”云秀笑着道。

    “喊你们过去吃，你们自己不过去，都卖完了。这些还是叶墨专门留种的瓜……”林小眠说：“等下一批香瓜成熟的时候给你打电话，早点过来装。”

    “要的嘛。”

    他们将香瓜拿回去了过来，跟着一起去了二舅和小舅还有外公外婆那边……

    将香瓜分了一下，顺便将外公外婆接了过去。

    ……

    在这边吃了顿午饭，跟着去了小眠家。

    “妈，在家没？”林小眠打去了电话。

    “在家。”

    “我们回来了。”林小眠说：“中午在大舅家吃的饭。”

    “回来吧。”

    回到家，小眠妈妈一个人在人家。

    “妈。”叶墨喊道。

    “妈。”

    小眠妈妈笑着点点头，看向叶墨：“那边忙完了？”

    “有几天空闲。二茬瓜的瓜藤出来了，跟着也要管理起来……”叶墨道。

    “老爸呢？”

    “在王蓉家里打二七十，过去耍不嘛？”

    “去。”林小眠点点头：“车上给你们装了些香瓜和网纹瓜回来。”

    叶墨帮着将香瓜，网纹瓜拿了下来，说：“我就不去耍了，开了一天的车，想睡个午觉。”

    “你在家里休息吧。”小眠看向林小眠。

    “我过去耍。”林小眠笑着说：“睡一上午了。”

    小眠妈妈笑着摸了摸她的脑壳：“走吧，过去耍一会儿。”

    叶墨去了卧室。

    卧室收拾出来了，叶墨换上拖鞋，洗了脚，回去卧室……

    习惯了睡午觉，只要到点，瞌睡就来了。

    躺被窝里，叶墨拿着手机耍视频，没一会儿就睡着了。

    睡醒的时候下午两点过，也不想起来，拿出手机刷着B站视频，看看钓鱼的视频，看看乡土生活的视频……

    “哥。”陈晨打开了电话。

    “干啥？”

    “碎石坡那边的荒山，承包不下来。”陈晨道。

    叶墨‘嗯’了一声，没觉得奇怪。

    “碎石坡是集体荒山。”陈晨说道：“早上问了村长，村长说没什么问题，然后一起去了镇上……镇长看了地图，说碎石坡是保护林业带，不能开荒。”碎石坡是干热河谷生态保护区域，主要用于固土。前些年，有很多坡地被开垦出来了，剩下的自然灌木林区域，这两年就变成了保护区。

    干热河谷是指高温、低湿河谷地带，区域内光热资源丰富，气候炎热少雨，所以水土很容易流失，生态十分脆弱。

    干热河谷的原生山坡，植被稀疏得很。如果是大块的平坦区域，开荒出来没有太大的问题。可如果是大山坡区域……

    “长竹村还能承包到几十亩荒地，我刚才去看了一下，可以种植西瓜，就是灌溉麻烦一些。”

    “这样啊，那就算了吧。”叶墨说。

    “能不能承包别的土地种植西瓜？”陈晨的心里有些痒，看叶墨赚到那么多钱，羡慕得很。

    “就这么想种植西瓜啊。”叶墨笑了笑，道：“想种植西瓜，我的高山坪有土地，到时候给你们整理一些土地出来，你们自己去种。”

    “高山坪的土地，你不种植了？”

    “要啊。”叶墨说：“要是有人预定超级大西瓜，我就种一些。要是没有人预定……再说吧。去年定植的榴莲苗子，死掉了好多。我回头看一下能清理出多大面积的空地……我自己留二三十亩，剩下给你们种。”

    叶墨准备找一块平坦的土地，将那块平坦土地上的榴莲苗移栽出去补种死掉的苗子坑位。

    在花城栽种榴莲，即便有灵泉，还是有一些难度。

    再说了，从老家来到高山坪的时候，空间里就还有一半灵泉。之后，绝大部分灵泉又用在了椰子树……

    榴莲树，就育苗的时候用过一些。栽种之后，灌溉的时候只有稀释的灵泉。灌溉水中灵泉含量非常少。

    不管什么果树，定植后死掉一些，都是非常正常的事情。

    “哥，透个底……一亩西瓜，赚多少啊？”陈晨嘿嘿问道。

    “一亩西瓜，三四万吧。香瓜赚得多，但是今年的香瓜多是运气。明年种植，即便是在大棚里，也不见得有那么好。”叶墨说道。

    “要是大棚种植，能不能提高种植密度？”

    叶墨道：“西瓜？”

    “嗯。”

    “麒麟西瓜的话，一亩大棚可以栽种2200株，最好是一株一瓜。我那边一株4瓜，老实讲，不太可取。”

    “该如何管理，到时候你给我们讲一下呗。”

    “那要怎么讲嘛，主要是靠直觉。”叶墨说：“这才五月份，到时候再说吧。”

    “我们这边要是做大棚，可以种出冬季的西瓜吧？”

    叶墨迟疑了一下：“应该……不太好种。你是说12月份成熟的瓜？”

    “嗯。”

    “不好种……那个时间段日照时间短了一些，阴天也多。”叶墨说：“要是有大棚，保险的还是12月份育苗。如果是小型瓜，2月份开花，3三月份就能采摘一茬瓜。”

    “这些事情回头再说吧，一时间也说不清楚。”

    “那个……一亩大棚，要投资多少钱哦？”

    “一万多两万。”

    “这么多钱啊。”

    “每亩至少要1万5。”

