    

    第253章她夫家姓寒

    “长念，天寒，三十有事要处理，我先带你们下去休息。”

    刚出院子没多久，十九寻来，把长念姐弟带到一处正院的暖阁里，暖阁烧着炕，放着不少新鲜红果——即现代人说的苹果。

    十九不知从何处抱来一叠游记，给长念看着打发时间。

    “十九大哥，老太太是姓寒吗？我听三十大哥叫她寒姨。”长念闲聊似的打听着。

    “不是。她夫家姓寒。”十九啃着红果子，想也没想回答。

    他知道老太太姓寒，之前无意中听丰公公说起过。十九入日期辈护卫才三年，这个老太太入住这上阳庄比他还早。

    银枝、银雪兄妹俩一人抱着一个红果子在啃，他们爱吃这种红果，脆脆的，甜甜的。

    夫家姓寒？

    长念真不知道寒素的爹姓什么。

    十九的回答没能给她解惑。

    长念这边宁静悠闲，上阳庄园却迎来一波宫里的禁军，当清醒过来的丰公公看到禁军，心下中大骇——完了。

    能出动禁军的，份量肯定不小。

    当他看清一身大监装束人的脸庞，真正晕死过去。

    “云公公。”太叔延坐在椅子上冷清和云公公打招呼。

    “三十公子。”半百的云公公半弯腰子向太叔延行个宫廷之礼，“是咱识人不明，才酿下这等错事，让老太太受尽委屈，请三十公子责罚。”

    “是该罚。”太叔延意示初三把一旁的烤肉端过来，“天寒，就罚你吃完这半扇肉。”

    这肉，是陈水根他们烤的，大辣烤羊肉。

    “多谢三十公子。”云公公看着眼前的羊肉，视线有些模糊，他没想到，三十公子还记得他最喜大辣之物。

    待云公公吃完羊肉后，荣士才姗姗来迟，见到云公公正坐在三十公子旁，脚下一软，不断的磕头，不敢说半个求饶的话。

    云公公，他没有想到云公公会亲自出来。

    云公公即是代表圣上，这是不是也是圣上的意思？这老太太到底是什么人？

    他查过老太太身世，什么都查不到，只知道她是几年前，三十公子带回来，三十公子得恩宠，圣上便打发他成为老太太的专属太医。

    往年宫里有不少赏赐出来，他原本以为，那赏赐是看在三十公子的份上才爱屋及乌，赏些下来。

    如今云公公出现在这里，怕是不简单吧？

    再看看旁边，二位麽麽，均为圣上身边伺茶宫女，一品女官，有头有面的人物出来在这里，不可能来随云公公走这一遭吧？

    心下不敢说话。

    “三十公子，以后药香、药林就在老太太身边伺候。”云公公看没看荣士，对太叔延道。

    “老身见过三十公子。”二位麽麽上前行礼。

    “嗯，应福婶是老太太身边的老人，她了解老太太的喜好。下去。”太叔延让他们退下，站起来，居高临下看着云公公，“我回了，这里交给你。”

    “是。”

    在暖阁坐不住，银雪拉着长念出来玩雪，当太叔延延来到他们身边，裹着宽大披风，把银雪包裹在里面，引得银雪一阵大笑。

    “银树，该回去。祖母在家等着。”太叔延向长念伸手过来，一脸疲倦，这样的他让长念到嘴边的问话又咽下去。

    “好。”长念依言把手递过去，和他的大手相握在一起，另一只手牵着银枝，银枝牵着银树，一行人踏着积雪一步步走出庄园。

    为了让馒头快速适应新环境，接受老太君，长念姐弟白天基本上和老太君呆在一起，游园，赏雪景，散步，全程让狗狗们参与进来，希望借此老太君和馒头慢慢建立感情，长念边教边示范如何命令馒头，如何教导它学习新的命令。

    老太君、太叔延一样是位好学生。

    馒头的乖巧、漂亮让老太君无条件接纳它的一切，她会在长念指导学习替馒头洗浴，梳理狗毛，了解馒头的生活习惯，喜好。

    大雪断继续续，这里的天气比山中村冷、干燥，但是比未到迷雾江之前暖些，为了保暖四姐弟穿得像个球一个。

    出贺山郡后，天气越来越冷，现在四姐弟身穿的全是太叔延添置的衣物，六奶奶和秀洪婶做那边太厚，不适合燕都的天气。

    长念怕三小只不适应，基本上让他们呆在温暖的房间里，但是架不住三小只爱玩雪，往往雪一停就往外面走，拉着老太君带着肉包子、馒头到处疯玩，滚了一身雪回来。

    老太君一把年纪还像个孩子一般疯玩，谁能想到平时雍容华贵的老太君会和三小只蹲在雪堆里拿着小铁铲在堆雪堡，堆各种各样动物的模样，甚至雪屋。

    一老三少，一堆狗狗窝在窄小的雪屋烤肉的模样，引得全府上上下下来围观。

    吃过晚饭后，老太君白天和馒头玩得疯早早便歇下，长念带着三小只回到自己的房间梳洗，刚回到房间肉包子不安的叫吠起来，用前肢扒着门，一幅着急出门的样子。

    “肉包子没有嘘嘘吗？”长念问兄妹俩。

    “嘘了，看着。”银枝说道，回来时，特意带它去的。想想他们二兄妹俩去看平时放狗狗食盆玩具的竹筐里，一样一样找，跑回来对长念说，“不见。”

    长念接着去找一下，果然没有看到肉包子平时玩的那根小干树根，肉包子对那根树根情有独钟，平时和银枝、银雪玩你丢我捡的游戏也是用那树根。

    长念看看外面的天色，对三小只说，“你们上炕上玩着，我和肉包子去找找。”

    “嗯，姐姐小心点。”银树抱来长念的披风。

    “墨汁，你留下，帮我照看银树、银枝、银雪。”长念蹲在墨汁面前交待它，墨汁摇摇尾巴，冲着长念汪一声。

    长念穿好披风和二只狗狗出门，遇上回来的双喜，她问道，“长念姑娘，您去哪？”

    “肉包子的玩具丢了，我去找找。麻烦你帮我照看根树他们。”

    “我和你去找。小公子这边我让人过来守着。”

    很快，双喜打着灯笼，陪长念回到白天银枝他们玩雪的地方找，太叔延闻声而来，就看见长念和二只狗狗在扒雪堆，旁边站着双喜提着一提灯笼。

