
　　幕也想了想便拒绝了徐天的好意。

　　因为狗旁白的存在，和其它人一起组队，会有所顾忌，大大影响到他寻找资源的效率。

　　“我就在城市外围就好。”

　　“这样啊？行吧，如果你改变主意就和孙芮说一声，她一直在城内，看到我会通知我。”

　　既然幕也有自己的想法，徐天也没有强求，留下一句后，便自行离开了。

　　幕也想了一下，就回屋拿出挖矿三件套，迈步进入灰地。

　　灰地表面的淤泥并不深，只有薄薄一层，虽然有些影响速度，但并不是不能够接受。

　　幕也又试探性的踩了几脚确定没有问题后，这才朝着灰地深处前行。

　　这里与赤土的干燥不同，空气十分湿润，带着些许温度。

　　总体来说，这里的环境要比赤土舒服一些。

　　【幕也深入浅出的进入了废土深处，不过他在走到两公里多一点的时候，就停了下来，看来他对这片世界还是怀有敬畏之心的。】

　　幕也停下来并不是害怕，而是他已经进入有着房屋建筑的区域。

　　不过可能是外围的原因，这里基本上都是低矮的平房，很少有超过三层楼的，而灰土差不多有一层楼那么高，所以幕也一眼望去，尽是一顶顶颜色各异的屋顶。

　　屋顶大部分是瓦房，所以在这周边的灰土上全是各种碎裂或者脱离房屋的瓦砖。

　　幕也拿铲子在前方的淤泥里扒了一下，全是各种石料碎渣，稍不注意就会被绊倒。

　　他将视线从脚下移开，想了一下，走向身旁一个蓝色屋顶。

　　这个屋顶损坏了大半，透过破损的地方能够将里面的情况看的一清二楚。

　　不过里面和外面并没有什么区别，依旧是灰地。

　　幕也用铲子在房屋里戳了戳，发现和外面地面一般无二，并非全是淤泥后这才放心走了进去。

　　【幕也觉得在这个房间中能够挖出一些有用的东西，不过最后让他失望的是，除了得到一堆已经腐蚀无用的电器以外，他毫无所获。】

　　“没东西吗？”

　　幕也将准备插下的铲子收回，转身朝一旁的另一间房屋走去。

　　【幕也挖到了两颗墨石，虽然有点少，但聊胜于无。】

　　【他来到浴场，并且准备挖女浴这边，难道想挖出什么特别的东西？不过最后他肯定会失望，因为这里只有一堆香皂..等等香皂？原谅我想歪了。】

　　名称：异味香皂（一次性）

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　一共四枚硬币大小的香皂，颜色为白色，看不到属性。

　　幕也放在鼻子下闻了闻，没有味道。

　　“需要鉴定...看来直接挖出的物品，有可能都需要鉴定。”幕也猜测道。

　　将香皂收好，幕也转移阵地，继续去其它地方寻找。

　　【主角找到一处埋有大量墨石的地方，不过我并不建议他挖，味道太冲了。】

　　“嗯？味道？”

　　幕也想了一下，还是决定挖，先前鉴定沙漏耗费的墨石太多，他现在存货并不多，再加上还要鉴定新挖出来的香皂，这样算下来墨石的储备就更加紧缺了。

　　反正狗旁白也没说危险，那他肯定是不可能放弃的。

　　更何况还是大量，而不是小量。

　　手中铲子快速向下挖掘，这里的土还是很好挖的，又软又湿滑，几乎不需要太大的力气，铲子就能插进去，而且还不是只插进去一点，而是直接没入一半。

　　可要比那赤土挖掘轻松不要太多。

　　幕也并没有费太大的力气，就挖出了一个半米来的深坑。

　　“叮！”

　　在他又一铲子落下时，泥土中发出了铲子与墨石碰触后才会发出的声响。

　　这让幕也的动作加快几分。

　　一颗..两颗..三颗..

　　接二连三的墨石被他从泥土中挖掘了出来，只是一会功夫被他挖出的矿石就达到了二十颗之多，这还没完，就从铲子落下后发出的声响分析，最少还有二十颗。

　　这让幕也的嘴角微微翘起，很是满意。

　　不过他也没有掉以轻心，毕竟狗旁白口中的那什么问道，他现在都还没有闻到，说不定下一铲子下去有会突然冒出。

　　挖掘点的墨石，一共五十二颗全被幕也挖了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪？”

　　幕也仔细闻了闻，依旧是没有闻到任何气味，就在他感觉自己被耍了的时候，脚下地面却是猛然一颤。

　　！

　　“轰！”

　　幕也所站的地方轰然坍塌，毫无准备的他，连惨叫都没有来得及发出就直接落了下去。

　　好在地面塌陷的并不算深，幕也并未受伤，只不过他身上的衣服就没有这么好的运气了，被覆盖上了厚厚的一层淤泥。

　　从懵逼中回过神来的幕也，也不顾手有泥，立刻捂住了鼻子。

　　这里无比浓烈的臭水沟味道，差点让他窒息。

　　他的脸色有些不好看，站起身打量起自己现在身处的位置。

　　这是面积顶多四平方米的坑洞，两边墙壁估计有两米来高，倒是不用担心会被困在这里出不去。

　　而没有了后顾之忧，幕也就方向心来开始在坑洞内寻找起来，想要看看有没有什么好东西。

　　再找了一圈没找到什么有价值的物品后，幕也就将目光放到了正前方的墙壁上，那里有一个一米来宽的正方形通道，黑漆漆的不知通向哪里。

　　而那股让人窒息的气味也正是从这处坑洞内散发而出的。

　　【幕也发现了一处神秘的通道，如果他能忍受这难闻的气味不妨进去看看，说不定会有意外发现，当然要是纯粹只是想要找一个洞钻，那我只能说它太大了。】

　　幕也拿着铲子在洞里探了探，没发现有什么异状后，便屈身钻了进去。

　　冒险精神他从不缺少，当然前提是要知道没有危险。

　　通道里，要比幕也想象的干燥，并没有被水汽侵蚀。

　　“咚！咚！”

　　敲了两下，听着回音，幕也确定这并非金属，而是其它的某种复合型材料，且质地坚硬，并不会突然坍塌。

　　确认自己不会突然被埋后，他这才放心朝着通道深处爬去。

　　通道并不长，只是花费了几分钟，幕也就看到了出口。

　　出口外的空间虽然有些昏暗，但还是能够勉强看出，这是一个面积巨大的地下室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二十五章：散发臭味的地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 