    可惜，他小看了进藤光的实力，黑棋这一条从左下贯穿棋盘到右上的大龙，不仅漂亮地活了棋，还顺势吃住了左上的大角！

    一直到这个时候，乃木九段还不肯放弃围杀黑棋大龙，然后自身的缺点也暴露了出来……

    接下来，进藤光趁机打了一个十分漂亮的反击战，反手将白棋在右上角的大龙给屠了，同时黑棋还吃干净了整个右边边空！

    也因此，乃木九段在棋局最后，脸色才会这么难看……

    从布局阶段白棋在下方，当黑棋断打的时候，没有选择单长，让黑棋直接提了一颗子，然后右下角黑棋的潜力被释放出来，就是从这里开始，白棋就有些落后了！

    不过后续的发展中，黑棋在左上方下出那一手绝妙的飞刺后，白棋就没有机会屠龙了，这个时候，乃木九段应该让黑棋后手去连回，而自己则明智转身，来到右边去围空，捞取实地！

    如果白棋这么走，那后续棋局的发展胜负还是两说，可惜，乃木九段强势惯了，居然继续围杀黑棋大龙……

    因而，导致了自己棋到中盘大龙被屠，投子告负！

    可以说，这一盘棋，进藤光下得进退有据，完胜了乃木九段！

    这边他刚投子认负，对弈室内现场顿时一静，边上棋局也进行到中盘的板卷八段和冴木五段都是一愣，忍不住转头朝这边看了一眼……

    嚯，好家伙，白棋右上角的龙死透了，这局棋乃木九段居然被打得这么惨吗？

    ……

    乃木九段今天与进藤三段的这一局棋，火了！

    因为这今天王座头衔的这两局，是第三轮预选赛小组决赛，最后决出的两位闯进八强的本赛棋士了！

    当晚，棋院官网就公布了进入王座头衔本赛的八位职业棋士，同时，还有他们第三轮预选赛决赛对弈的棋谱！

    在一干顶尖棋士之中，进藤光三段的名字是那么显眼，同时，在官网上，与他进行预选赛决赛的棋士名字也赫然其上——

    乃木全志九段！

    这……

    所有登录官网的棋迷粉丝们都惊了！

    乃木九段！？

    这位可是r国棋坛资格相当老，常年在名人、棋圣头衔循环圈中停留的老牌强者啊，他……居然在王座的预选赛中输给了进藤光三段？！

    一传十、十传百下，不论是业余棋士还是真爱的棋迷们都沸腾了，蜂拥而至，纷纷拷走了网页上的这一局对弈，呼朋唤友地复盘研究起来！

    因为这一局比赛对弈还不是重大比赛，因此，棋院方面并没有特别组织对弈双方棋士以及其他棋士进行复盘检讨，也没有形成棋谱的相关分析论述。

    这让广大棋迷们十分不满，纷纷在官网留言，甚至致电棋院，希望能够有关于这一局棋的相关复盘论述文章……

    但r国棋院看来，这一场比赛对弈根本无足轻重，根本不值得他们费心思费工夫去复盘检讨，还整理成棋局评论与分析？

    没空！

    工作繁忙，棋院赛事组的同事们根本没有时间再去整这个！

    进藤光和乃木全志的这一局比赛对弈，不知在业余圈和棋迷中引起了反响，乃木九段的许多老伙计们也都看出了好歹，都各自对这一局对弈进行复盘研究……

    “好小子啊……”

    森下九段的研讨会上，对这一局的复盘研讨结束后，这位方脸壮汉忍不住伸手，拍了拍身边的进藤光，“你小子这一局棋下得非常好，非常好！哈哈哈哈哈……”

    说着，森下九段还转头瞅了边上和谷义高一眼，笑骂道：“和谷，你要加油！要迎头赶上！不要落下进藤太多了，明白吗？！”

    “啊！？”

    和谷义高顿时一脸便秘之色，老师你说进藤就说吧，干嘛还扯上我……我不要脸的吗？！

    “啊什么啊……”森下九段顿时十分不满，“别忘了我之前和你说过的话！不要落下！明白吗？！”

    “……！！！”

    和谷义高立刻反应过来了，想起了一年半前，在自己参加职业棋士考试之前，自己老师对自己说过的那些话……

    “是，我明白！”

    这位少年铿锵有力地应了一声，原本有些茫然的双眼重新汇聚了神采，熠熠生辉！

    ……

    进藤光一战成名，吸引了许多注意力，特别是许多老牌顶尖棋士们，纷纷转而关注起了他，连忙将这位少年这半年来对弈的棋谱翻了出来，逐个研究检讨……

    特别是同样进入了王座头衔本赛中的其他七位顶尖棋士们，这才愕然发现，又来了一个十分年轻的顶尖高手！

    他们这才手忙脚乱地去做研究这位少年这半年来对弈的棋谱！

    之前，丰田杯国内选拔赛的时候，进藤光崭露头角，就引起了一波关注……可对于这种国际性的世界比赛，除了一些青年棋士，他们这些老牌强者是无感的，总觉得进藤光想要来到他们面前还需要起码半年，甚至更久的时间！

    毕竟，那么多头衔，那么多轮的预选赛——

    他才几岁？还不到十六岁，这么年轻肯定难免有疏漏，只需要一场对弈输了他就必须从头开始了……

    进入丰田杯世界围棋王座战说明实力不错，但国内各大头衔的赛事要更难，因为相对前者，后者要求的是稳定发挥，必须一场一场地赢下去才能笑到最后，在像乃木、大久保等诸多老牌强者看来，这样的比赛自然更难！

    而他们却没意识到……

    前者意味着进取心，而后者更多的是在乎名利的胜负心！

    若一味地沉浸在后者之中，甚至贪图其高额的奖金，而忘记了前进的路，最多也就是逞一时之威，不是长久之道，更难以获得别人的尊重！

    这半年来的比赛，进藤光自然不可能一路保持着全胜，就在这一两个月，他也会疲惫也会疏忽，先后在棋圣第三轮、名人头衔第三轮的预选赛决赛上，分别输给了畑中九段和张羽九段，只能从下一期的头衔预选赛从零开始！

