
　　“别万一了。赵子玉同意归降了，回头你发一个正式的旨意给人封赏。”沐清漪当然也知道容瑾是说笑的，如果容瑾真的觉得赵子玉会对她不利的话只怕早就冲到安西郡王府了。M.23sk.com

　　容瑾点头，“清清果然是本公子的贤内助，这么快赵子玉就归顺了。”

　　沐清漪无奈，“你别又把人给气得想要反了就行了。”

　　容九公子无辜的望着她，“清清这么小看本公子么？本公子怎么会拆清清的抬。大哥和魏无忌也不在，清清咱们也出去转转吧，说不定还能碰上大哥他们。”一边说着，容瑾带着沐清漪转了个身，不整痕迹的将人往门外带。他和清清还没有逛过华国都城呢。

　　背后，天枢无情霍姝面面相觑，耸了耸肩无语的跟了上去。陛下虽然整天将缠着沐相当正事，但是他们做下属的还是该忠于职守做好自己的正事的。

　　轻安阁里，魏无忌顾秀庭和慕容熙正共座在一起喝茶。从前虽然见过几面但是并无深交的三个人坐到一座上倒是很快就无话不谈了。等到容瑾和沐清漪到来的时候看到三人这和乐融融的模样，也只是在心中不屑的轻哼了一声。

　　看到沐清漪，魏无忌挑眉笑道：“看起来，安西郡王府一切顺利？”

　　沐清漪拱手笑道：“托福，安西郡王已经同意同意归顺西越了。”魏无忌抚掌笑道：“沐相不仅能治国，做说客的本事也是一等一的，果真不愧是天下第一流的才女。在下佩服。”

　　“无忌说笑了。”沐清漪浅笑，拉着容瑾到两人身边坐下。

　　“表哥，福王那边？”

　　慕容熙淡笑道：“只是叙叙旧而已，清漪如何幸事不必顾忌我。”要知道，这建安城里的华国皇族每一个都是慕容熙的兄弟姐妹，若是每一个沐清漪都要看在他的面子上顾忌一二，西越也不用办别的事情了。他和顾秀庭回来原本也只是担心西越刚刚收服华国会出问题罢了，并不是回来给沐清漪添堵的。

　　表哥的心意沐清漪明了，含笑点了点头并没有多说什么。有许多的事情是不用说出口的。至于慕容恪，沐清漪也无意理会。慕容恪的直觉也不算错，容瑾确实是不可能放过他的，只是不知道北汉到底能不能又会不会为他提供庇佑了。

　　顾秀庭点头道：“军中有了赵子玉出面应该能够稳定下来，至于朝堂方面你们处理的也很好，看来咱们是白担心一场了。”慕容熙含笑点头，他们确实是白担心了，容瑾和沐清漪虽然年轻，但是做起事情来沉稳老道却不输任何人。

　　魏无忌靠着身后的柱子，眯眼看着顾秀庭笑道：“秀庭公子和慕容公子在南疆也是风生水起，难不成，秀庭公子还打算弄个南疆王来当当？”南疆从古至今就是各部落林立，各自混账混乱不堪，如今看顾秀庭和慕容熙在南疆的作为倒像是要一统南疆的势头。魏无忌不得不好奇，不说顾秀庭一个文弱书生，就是慕容熙武功也称不上决定。但是偏偏就是这两个人在环境最恶劣民风最彪悍的地方立下了足跟。魏无忌自问，如果是自己的话只怕也未必能够办到。

　　顾秀庭摇了摇头，淡笑道：“魏公子说笑了，在下疏懒的很，南疆王……只怕是无力胜任。不过是……顺势而为罢了。”

　　见他无意多说，魏无忌也不再追问。只是有些怪异的瞥了顾秀庭一眼，这个顺势而为的还真是有些吓人。顾秀庭和慕容熙缺少的大约就只是野心了，不然的话这表兄弟二人联手这天下争雄的战场上只怕又要多一方势力了。

　　“国库的存银还没有找到么？”慕容熙望着沐清漪问道。

　　沐清漪叹了口气道：“这才几天功夫，若是那么容易找到华皇只怕也不会费心思去藏了。”

　　慕容熙皱眉沉吟了片刻道：“我想见见他，不知是否方便？”

　　沐清漪抬头望了一眼容瑾，容瑾无所谓的点头，“不过，还要一些时日。大哥和慕容公子也不急着走，不如先住些日子再说？”容瑾刚刚得知了清清弄出了一个新法子来整治华皇，虽然不知道管不管用但是总要试试看。他可不愿意这么容易放过华皇让清清功亏于溃。至于……万一到时候华皇已经不能再跟慕容熙交流这种可能的后遗症，容九公子选择性的无视了。慕容熙说要见华皇，见就是眼睛看么，他只要保证华皇还活着就行了。

　　慕容熙也不在意，无所谓的点了点头。倒是顾秀庭更了解容瑾一些，只要一抬头就看到某人隐藏在眼底深处的恶毒心思。可惜秀庭公子也不是活菩萨，如果华皇不是慕容熙的亲爹，顾秀庭早就想法子弄死他了。这会儿就算明知道容瑾想要整治华皇他也只当成没看见。

　　将顾秀庭和慕容熙安顿了下来，沐清漪方才有空去处理另一件麻烦事情——太史衡。

　　沐清漪对太史衡其实并不太担心，身为太史家传人，太史衡所掌握的秘密只怕即使没有人知道到底有多少。如果太史衡还不知道什么该说什么不该说的话，早就不知道投生到哪家去了。但是她和太史衡毕竟还是朋友，如果连问都不问一句也未免说不过去。当初她出了事，太史衡还急匆匆的赶回华国来，虽然来晚了但是毕竟还是真心挂念着她这个朋友的。比起那些曾经跟顾家交情深厚，但是一出事不是落井下石就是冷眼旁观的人，可算得上是情深意重了。

　　站在萃红阁楼下，沐清漪有些感叹的叹了口气。当初她一把火将萃红阁烧的干干净净，但是萃红阁到底是京城第一的销金窟，不过两年的时间就在原址上又建起了一家一模一样的高楼。

　　“小姐，咱们……真进去？”站在门口，霍姝脸色有些古怪的问道。

　　霍姝虽然是江湖儿女，但是毕竟还是个云英未嫁的姑娘家，逛青楼这种事情实在是不再她能接受的范围了。沐清漪含笑看了霍姝一眼，道：“说的也是，霍姝进去也不方便。不如你到对面坐坐，天枢陪我进去就可以了。”

　　霍姝警惕的看了一眼站在沐清漪身边的天枢，连忙摇头道：“不要！我才是小姐的侍女兼侍卫！”最重要的是，要是天枢被这楼子里的姑娘勾搭走了，拿还得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第755章 太史解惑(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 