
冬去春来，春暖夏至，一年过去了。

这一年发生了很多事情，姜家覆灭，廖家再起，但姜步寒在死前最后见的人居然是颜轻灵，这点谁都不知道。

颜轻灵和他大师兄古鹤也失去踪迹，楚炎洌派了很多人找都没找到。

整个大兴国泰民安，和西仓之间也和平相处，风云菱种植的粮食成功之后，每年西仓都会种植，轩辕战为了表示感谢，也会送东西给大兴，以示两国友好。

此刻的风云菱刚和父亲风暮景游沥江南小镇回来，听闻皇上楚炎洌后宫依旧无人之后，她都傻眼了，朝堂为了皇上要开枝散叶为由，一直催促着楚炎洌，但楚炎洌就是不为所动。

和她一起出去的潇洒的有江无恒，阿松，金钟，小娟，桑儿，中间望轻尘来了一次看望她，又匆匆忙忙回昆仑山了，好像昆仑山出什么事了。

“菱儿，既然回来了，过几日进宫见见皇上吧？顺便劝劝他。”风暮景说道，随即看着皇宫方向深深的叹口气。

风云菱有点苦涩，和楚炎洌分开其实半年，但这半年她是时时想到这个男人。

她每到一个地方，楚炎洌就会送信来，告诉她朝堂之事和一些生活琐事，还有就是思念之情，有时候朝堂的事情，还会问她意见，让风云菱哭笑不得。

但不得不说，这样的联系方式让她根本忘不了这个男人。

“爹，我明白的。”风云菱点头。

不过风暮景和风云菱没想到的是，他们一回来，楚炎洌就得到消息了，到了晚上，他微服出巡，直接出现在丞相府，不对，已经不是丞相府，而是风府。

风府现在很太平，也很低调，三小姐风招娣已经出落得亭亭玉立，好多人家上门提亲了，而四弟风沐恩被楚炎洌接进宫，太傅亲自教学。

顾晚清已经和老太太一起皈依佛门，只是放不下风邀月，常派人过去照应着。

风邀月恢复过来之后，整个人都浑浑噩噩，夫君在天牢，要出来难了，孩子还小，身边只剩一个老婆子侍候，一切恍如做梦一样。

之前一路颠簸到了南面封地，可四王爷楚卫战并没有多陪伴她，而是暗中已经在谋划，和南疆国之间更是明目张胆的开始联系起来。

她知道楚卫战的野心之后，吓得是魂飞胆战，劝说几次，惹得楚卫战不高兴，一个月都没见到他，气得她是一点办法都没有，最后为了争宠，也只能不再说起这个话题，这期间，她差点被几个宠妾害死，好在她也不是省油的灯，算是母女平安。

只是她没想到短短一年，一切就结束了，她什么都没有了，要不是她有爹，估计也被流放出去了。

但她想到自己和风云菱都是爹的女儿，风云菱成了皇后，她却落魄如斯，内心的嫉妒很怨恨还是没有消失。

她风邀月也是天之骄女，不应该是这种下场啊！这一切都是风云菱害的！

此刻的风云菱正在整理各种礼物，毕竟旅游了一趟回来，自然要带礼物给家人和朋友的。

敲门声响起，小娟就道：“小姐，皇上来了。”

风云菱一愣，心想自己才刚回来，楚炎洌就来了？其实作为皇后的她，应该先进宫才对的。

不过从离开皇宫的那一刻起，她和楚炎洌之间名义上的皇上皇后夫妻关系也已经结束了，当然外界还是不清楚的，也不知道皇后娘娘早已经出宫带着自己父亲游山玩水去了。

走到正厅，就见楚炎洌一身黑色锦袍坐在侧位上，让风云菱嘴角抽搐了一下。

“菱儿，你回来了。”楚炎洌一看到风云菱，顿时站起来迎接，俊脸上满是笑容。

风云菱几个月不见楚炎洌，发现这男人居然清减了不少，脸色也没有之前那么健康了，看来这个皇帝也确实不好做啊。

风云菱刚想行礼，楚炎洌就伸出双手握住她的手道：“跟我无须这套，这趟出去可开心？玩得可尽兴？”

风云菱没办法，只要被他拉到主座上坐下来道：“你到是消息灵通，我一回来你就知道啊。”

楚炎洌顿时笑得温柔道：“那是，我可天天盼着菱儿早点回来呢，天天等信都是望眼欲穿。”

“少来，我已经不是皇后，对了，我爹叫我劝劝你，你后宫该添人了，你年纪也不小了，再不生出几个皇子可真不像话了。”风云菱一边开始斟茶一边说道。

楚炎洌瞬间浑身气息就冷了下来。

“朕不想要后宫，难道那些家伙还能逼死朕不成？”楚炎洌已经被这个问题烦死了，但他真的是连做戏都不想做，因为他看到别的女人，就会想到风云菱，就会让他更加思念，所以后宫里完全没有女人。

连侍候他的都是小奴才，宫女都很少能在他面前走动的。

风云菱瞥了他一眼道：“你是皇上，子嗣问题一直是皇家大事，你不能不重视。”

“这个皇上我已经不想做了，这几个月我天天处理政事，该处理的也都处理好了，之后由我五皇兄来摄政就可以了，菱儿，我也想跟你出去游山玩水。”楚炎洌连忙说道。

风云菱张大小嘴，原来这家伙一下子瘦了，是为了撂担子拼命工作啊。

“皇帝啊，你不要做了？”风云菱一脸漆黑，她可是好不容易和他一起打下来的江山啊。

“嗯，不做了，没有菱儿在身边，这个皇帝索然无味，而且五皇兄很擅长处理朝政，接下去他先做摄政王，等一段时间大家都习惯了，我就传位给他。”楚炎洌双眼晶亮，满脸笑容，好像说出来之后他就松了口气。

风云菱微微蹙眉，心里还是很感动的，看着他那开心的样子，也不忍心打击他。

“我刚回来，没准备短时间出去呢。”风云菱讪笑。

“无碍，我等着你，哪天你要出去了就带上我，不过能不能把无恒催去太医院？毒医也可以去研究药材，太医院现在急需良才。”楚炎洌咧嘴一笑。

风云菱挑眉，这家伙是不想她身边跟着几个男人，想和她单独相处吧？

不过她似乎也不排斥，难道真的是分开太久的缘故？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850411"  chaptername="不要做皇帝了">加入书签</a>
</div>
