    盒子打开，一道金光从里面迸发出来。

    金光散去，只见盒子里横着七根奇形怪状的物件。

    每根约有一尺来长，上面雕刻着星辰图案，按照七星方位排列在盒子内，隐隐散发着紫色的光芒。

    “灵宝！！？？”

    王远见状心中一惊。

    只有灵级法宝，才会散发出紫色光芒。

    黑金微微一笑，展示出了盒子内法宝的属性。

    【七星定魂】（法宝）

    属性：无

    品阶：特殊灵宝

    七星空印：催动法宝，调动七星之力封印目标90%的修为。

    状态：被炼化

    绑定：无

    使用次数：1/2

    物品介绍：太一门上古修士调动七星之力炼制的灵宝，曾用来封印妖族。

    “原来是一次性的消耗道具啊。”

    看到七星定魂的属性，王远稍稍有些失望。

    还以为黑金会给自己一件什么样的灵级法宝呢，原来只是一件消耗品。

    不过这法宝属性属实相当给力，竟然可以封印目标九成修为……直接就把目标的实力削弱到十分之一……不可谓不变态。

    如果不是消耗品落在王远手里那也未免太过分了一些，毕竟王远本就已经有90%的伤害免疫了，配上这个玩意简直不得了。

    莫说万古狐王如今修为尚未恢复，即便恢复到巅峰期，一根七星定魂砸过去，再加上王远90%的伤害免疫，还真的未必扛不住万古狐王的攻击。

    “你懂什么！”

    黑金道：“这可是太一门先祖，集天地之力点化抟炼的宝贝，你以为是路边的大白菜呢，上一次仙魔大战，也多亏了这【七星定魂】才能够擒住万古狐王。”

    “原来如此！”王远疑惑道：“既然你们有地道图纸，也有这七星定魂，为啥不自己去搞定呢，还得让我们去。”

    “废话！”

    黑金道：“你没看到我们现在活得也很滋润吗？万一失败了怎么办。”

    “我……”

    王远竟然无言以对。

    黑金说的也没错，古人族和妖族同时被封印这么多年，加之他们的变化之术，早就与妖族无异，在这北庭故地的万妖之城中也能安稳生活，没必要以身犯险。

    与其自毁前途，不如把这种事交给别人去做。

    成了，太一门重归仙灵界。

    不成，也不耽误他们安居乐业。

    这小算盘打的。

    可王远他们就不一样了，玩家死后是在妖族老巢复活的，不反抗的话根本就出不去，活动强行被提前结束，只有反抗才有一丝希望。

    所以就算王远明知道是被黑金这些古人族算计了，也不得不按照他们所说的去做。

    玩家没有人权啊，被设计师和NPC来回算计。

    既然想把人救出去，此时又有了充足的准备，王远也没有办法拒绝黑金的任务。

    稍稍思索了一下，王远接过了黑金手里的图纸和七星定魂。

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【内部突破】。

    任务等阶：惊天动地

    任务内容：打败万古狐王0/1。

    任务奖励：未知。

    任务背景：仙魔大战太一门人被连同妖族一起封印，如今妖族重返人间，太一门人也重归仙灵界，击败妖族帮助太一门人回到故乡。

    拉开任务栏看了一眼任务介绍，王远对手就将任务共享到了乌合之众队伍中。

    “这……”

    看到王远的任务，乌合之众一伙人和方才王远的反应同出一辙。

    好家伙，这任务真是简单粗暴，直接让玩家撸最终BOSS，这不是扯淡吗。

    “有什么具体规划吗？”春光灿烂问道。

    “有！”王远把地图和七星镇魂发到团队里道：“从密道进去，然后用这玩意怼死万古狐王。”

    “那特么的也不好整啊！”

    众人纷纷撇嘴。

    也不想想这是什么地方，不是所有人都和王远一样会变身，北庭故地内玩家飞都飞不起来，在这么一个满街妖族BOSS的地方来回跑找密道入口，也是死路一条好不好，更何况大家现在被堵在复活点想出去也不容易。

    “我觉得还是把这个地图和七星镇魂卖钱比较好！”马里奥到底才思敏捷，已经想好了把损失降到最低的办法。

    “不用！”

    王远摆摆手道：“只要把妖族的目标吸引过去他们不就注意不到我们了嘛。”

    “吸引？谁引？”杯莫停道：“我们引吗？”

    “复活点里难道就咱们的人？”王远反问。

    “这个……”一旁的道可道环视了一眼四周道：“人是不少……可谁特么傻了吧唧听我们的……还帮我们引怪。”

    大家都是来刷积分的，没有哪个是傻子在这种情况下甘愿给别人当排头兵垫脚石。

    “是吗？”王远微微一笑道：“老板？你意下如何？”

    飞云踏雪淡淡的说道：“这个不难！”

    说着，飞云踏雪脑袋上亮起一个心悦十五级的图标。

    “刷！！”

    随着飞云踏雪脑袋上的图标亮起，复活点内所有玩家的目光都被吸引了过来。

    但凡是龙腾玩家，就没有人不知道这个图标代表了什么。

    遥想当年三级图标都会被人称之为土豪，飞云踏雪这十五级图标已经不能用土豪来形容了，可以很负责任的说，敢在游戏里花这么多钱，基本上世界上能比他有钱的一只手都能数的过来。

    如此近距离接触这般有钱人，沐浴神恩，大家的心情自是可想而知。

    饶是一马平川等天阴盟的高手，亦是眼前一亮，露出了惊骇的表情。

    这群家伙天天混竞技场，基本上都不是什么有钱人，本来还以为这群被打的满地乱窜的乌合之众只有王远一个人罩得住，想不到这群老弱病残里面还隐藏着这么一个超级大佬。

    游戏里的玩家都很现实，强者为尊那是基本理念，可即便是强者，也得向资本低头。

    打不过你我还能多，资本家把钱丢过来，能扛得住的还真没几个。

    “太牛逼了！我收回我刚才的话！”道可道被飞云踏雪教育的卑服的。

    有飞云踏雪这样的金主在，莫说让人去引怪，只要钱到位，让所有人上去送人头，都不带有人犹豫的。

    “十块上品灵石！听我指挥！咱们一起冲出去！”飞云踏雪随手掏出一个装着灵石的乾坤袋，上面标着【五千上品灵石】的字样。

    “呼啦！”

    复活点玩家闻言，争先恐后的就为了过来。

    讲道理，被堵在这里，谁都不愿意，如果有人带头一起冲出去，大家也是愿意的，只不过当不当炮灰那就得考虑一下。

    此时飞云踏雪拿出十块上品灵石的诱惑，大家自是完全没有拒绝的理由。

    毕竟飞云踏雪的出发点，就是大家的出发点，这一点上，没有丝毫冲突，况且还有钱拿。

    十块上品灵石什么概念？

    一千金！！

    以现在金价而言，也值个一万块钱，基本上比在座各位身上全部家当还要多一些。

    大挪移符十个灵石一张。

    绝大部分玩家来北庭故地都是十个人一队凑钱来的，所以十块上品灵石绝对是让人难以拒绝的价格。

    “哼！”

    见众人围上去，一马平川十分不屑道：“花钱买命？有什么意义？十个灵石就把人格给卖……”

    “老大，快来啊！”

    一马平川话还没说完，就听到自己的手下在飞云踏雪身边喊自己快过去。

    “我特么……”

    一马平川崩溃道：“都给我回来！咱们是高手，别把自己搞得这么下贱！”

    前面还追杀乌合之众呢，后面就因为十块上品灵石去跪舔飞云踏雪，一马平川是个要脸的人，可干不出这么卑劣的事。

    “哦……”

    天阴盟玩家见一马平川生气，虽然不情愿，但还是退了回去。

    这时，乌合之众频道里王远又发来了消息：“一马平川他们几个是不是也在？”

    “对啊！那群傻逼在一旁看呢，咱们不带他们玩！”杯莫停笑嘻嘻道。

    杯莫停就是小孩子脾气，你欺负我，我就不和你玩……幼稚的一批。

    “喊着他们吧。”王远却道：“这群家伙实力可强的很，带上他们就多很多胜算！”

    “这个……恐怕有点难。”飞云踏雪道：“他们不来啊！一马平川还挺抵触的，要不给他们加价？”

    “没用的！”春光灿烂道：“这不是钱的问题，这是脸的问题，这群家伙怎么说也是顶尖高手，有牌面的，你越谈钱，他们就越觉得你在羞辱他们。”

    “那是给的少！”飞云踏雪微微一笑，言语中带着睥睨天下的霸气。

    所有人：“……”

    条子道：“老板，钱不是这么花滴，就算你花钱让他们加入了，他们心里抵触也不见得好好干活。”

    “那怎么办？”

    “给个台阶下咯。”条子摊手。

    “怎么给？”

    “不知道……”众人沉默。

    “难道让我给他们磕一个？”飞云踏雪道：“我宁愿花钱让他们给我磕一个。”

    “牛逼！”

    众人无言以对，飞云踏雪平日里也挺和气的，甚至还有点逗比，可是对外人，那是相当强势，一点脸面都不给。

    这时，王远冷不丁的说道：“让一马平川加我好友！”

    “？”

    飞云踏雪疑惑道：“什么意思？”

    “我劝劝他！”王远回道。

    “劝？能行吗？”飞云踏雪将信将疑，钱都不好使，劝能好使？

    王远淡淡道：“那得看谁劝！”

    到底还是宋杨比较懂王远，这时候已经走到一马平川身旁道：“喂，老牛让你加他好友！赶紧的！”

    “他说让我加我就加？”一马平川极其不服气。

    “你可别后悔！”宋杨威胁道。

    “这个……”

    一马平川回头看众人。

    众人纷纷道：“加个好友也不会死……加吧加吧，别把那货得罪死了。”

    说到这里，众人还忍不住打了个寒颤，看来王远给他们几个留下阴影也不小，尤其是大日如来，此时正在默念阿弥陀佛，无比的虔诚。

    “好吧……”

    一马平川对王远也听忌惮的，也生怕被记恨上，无奈之下只好拉开好友栏，递了个申请过去。

    “拉我进群！”

    很快，王远加上了好友，然后给一马平川发来了消息。

    “进我们的群？”一马平川有些懵逼，这狗东西完全不把自己当外人的。

    “不行吗？”王远问道。

    “这个……”一马平川思索了一下，随手把王远拉进了天阴盟的频道里。

    “我草我草我草！！”

    见王远进群，天阴盟众人一阵混乱。

    “我不是找你们打架的！”王远开门见山。

    “呼……”

    大家长舒一口气。

    王远接着道：“你们也打不过我。”

    “喂喂喂，后面这句话多余了啊。”天阴盟众人极其不满。

    有些话点到即止就行了，干嘛说到头……换了其他人敢说这话，天阴盟早就杀上门去了。

    “怎么？有意见吗？”王远问道。

    “有事说事吧，咱们还不是朋友呢。”一马平川连忙转移话题。

    “事很简单，那就是跟我们乌合之众合作！”王远也不墨迹，直接道明来意。

    “凭什么？”青城无双作为第一个被王远干掉的天阴盟高手，并没有见识过王远更凶残的手段，见王远主动议和，这家伙对王远杀自己还抱有敌意。

    王远道：“就凭你们也想出去！难道你们要在这里待到活动结束嘛？”

    “这个……”

    一马平川等人沉默。

    片刻后，大日如来道：“我们天阴盟可没有当炮灰的习惯。”

    “呵呵！”王远呵呵一笑道：“你们和别人不一样，你们都是高手！让你们当炮灰是大才小用了。”

    “雾草！！”

    看到王远的消息，天阴盟众人感动的泪流满面。

    被人叫过这么久的高手，天阴盟一伙人早就对这个名号不感冒了，可那也得分人，此时高手二字从王远嘴里说出来，是那么的掷地有声。

    同时，之前对王远的抵触和敌意，顿时也消散了大半。

    “话虽如此，咱们还是敌人呢，不可能你说合作就合作。”一马平川依旧不买账。

    正如条子所说，这家伙要的不是钱，也不是称赞，要的是个台阶，不然脸面没地方搁。

    “我知道！”

    王远笑道：“你们当然是用钱买不到的，不知道这东西能不能入眼。”

    说着，王远把三山印的截图发到了群聊中。

    “……”

    天阴盟众人见状浑身一震。

    “我的三山印！”昆吾最为激动，这可是他的看家法宝。

    王远笑眯眯道：“你的三山印怎么会在我手里？”

    “你！！”昆吾气的满脸通红，这特么不是明知故问吗

    王远却话锋一转道：“不过你若是喜欢，我倒是可以送给你！毕竟这玩意我也炼化不了，在我手里也没啥用，前提是你们和我们合作，为了三山印。”

    王远这边台阶已经递过来了，天阴盟众人自然不会不接，纷纷道：“恩，对对对，咱们是为了拿回昆吾的三山印才跟乌合之众合作的，可不是为了那点钱，不算是丢人吧。”

    “这个……”一马平川纠结道：“如果我们不愿意呢？”

    “不是朋友，就是敌人！”王远道：“我连门派都没有，反正一天天闲着没事也不用做门派任务。”

    “哈哈哈！”

    一马平川哈哈一笑道：“牛哥说笑了，先前的事都是误会，咱们都想逃离北庭故地，您又把三山印还了回来，咱们志同道合本就不是敌人……不就是合作嘛！你说了算。”

