    清晨，天刚破晓。

    周毅带着蒙田傲，厉天仇和穆雷，来到阳光家园附近的一家早餐铺，正宗的金陵灌汤包，美味的鸡汁豆脑，再加上味道不错的茶叶蛋，吃得四个大老爷们满嘴流油。

    然而！

    他们四个人的饭量，也惊到了早餐铺里的好几位客人。

    “几笼了？”一名青年瞪着大眼睛，咽了口口水，低声询问坐在身旁的老婆。

    “二十四笼。”

    “多少？”

    “你没听错，他们四个人，已经吃了二十四笼灌汤包，喝了八碗鸡汁豆脑，十二个茶叶蛋，老公，我觉得他们一定是饿死鬼投胎。”年轻女子低声说道。

    “嘘……”

    “嘻嘻……”

    周毅四人，此刻把那对小夫妻的交谈听得清清楚楚。

    他们却不以为意。

    的确！

    他们放开了吃，的确饭量很大。

    尤其是穆雷，简直就是个饭桶，其中一大半食物，都是他吃的。

    “老板，您昨天跟松子约定的时间，是七点钟吧？”蒙田傲询问道。

    “嗯！”周毅缓缓点头。

    六点五十分。

    周毅四人来到小区大门口，一根香烟没抽完，便看到陈松夫妻带着儿子陈恒走了出来。

    “我这兄弟，厉害啊！弟妹这身高，起码得有一米八吧？”蒙田傲站在周毅身边，看着出来的一家三口，喃喃说道。

    “目测一米八二。”周毅笑道。

    “果然，我这兄弟不出手则已，一出手就一鸣惊人。”蒙田傲赞叹道。

    随后，众人一阵寒暄。

    当时间距离七点整，只差一分钟的时候，一位穿着西装，系着领带，头发梳得整齐，皮鞋擦得锃亮的老者，从停在众人面前的奔驰轿车里走出来。

    另外一辆奔驰车里，走出两个精瘦中年男子，他们西装革履，成熟稳重，静静跟在老者身后。

    “老夫没迟到吧？”张小九笑着问道。

    周毅露出古怪神色，其他人也都目瞪口呆。

    这是……老乞丐？

    众人中，最震惊的要属陈松了。

    他认识老乞……张小九已经一年多了，都是那副穿得破破烂烂，邋邋遢遢的模样，现在形象突然来了个一百八十度大转变，完全让他措手不及。

    “看什么看？老夫只是换了个形象而已，用不着惊讶。”张小九抬手准备捋一捋胡子，结果手抬到半空才猛然想起，他已经把胡子全都刮掉了。

    “张前辈青春永驻，佩服。”周毅淡笑道。

    “呵，青春永驻的是你们药门的一些女人吧？”张小九显然对药门并不陌生，并且他对周毅抢他徒弟一事，依旧还有些耿耿于怀，所以语气并不是很友善。

    周毅闻言只是笑了笑。

    这个时候，他要展现风度。

    最起码要让陈松和他妻子看到，自己度量很大，气度不凡。

    “您是，超级奶爸？”刘洁刚刚就觉得周毅眼熟，此刻重要想起对方的身份，惊讶问道：“您是不是有个女儿，叫苗苗啊？”

    “没错，那是我的大女儿。”周毅笑道。

    “果然是你，我很喜欢看您在魔音上发布的短视频，也很喜欢苗苗小公主。”刘洁笑道。

    “谢谢。”

    周毅朝前两步，伸手把陈恒抱起来，笑道：“恒恒，过段时间，师父给你介绍小师姐和小师妹认识啊！好不好？”

    “好。”陈恒笑道。

    张小九的脸色不好看，尤其是看到周毅把陈恒抱在怀里后，更让他心里不痛快，冷着脸哼道：“别废话了，拜师仪式都准备好了，吉时也已经选定，咱们出发吧，别耽误了时间。”

    吉时？

    周毅心里有些哭笑不得。

    这又不是拜堂成亲，拜个师还需要挑选吉时？

    他暗自摇头，但还是抱着陈恒走向路旁的越野车。

    “他坐我的车。”张小九几步上前，直接拦住周毅。

    周毅无言以对。

    索性不搭理他，而是看着怀中的陈恒，笑眯眯地问道：“宝贝徒弟，你是想坐我的大车？还是想坐他的小车？”

    “坐大车。”陈恒想了想说道。

    周毅顿时乐了，对着张小九耸了耸肩膀，然后绕过对方，直接坐进车里。

    陈松和刘洁见状，立即对着张小九做了个歉意的表情，然后也跟着上了周毅的车。

    “啪……”

    张小九抬手给了自己一巴掌，他心里后悔啊！

    早知今日，他当初就不该等。

    等到现在，结果宝贝徒弟被人家给抢了。

    后面那两名精瘦中年见状，顿时面面相觑。

    “还愣着干什么？上车回去。”张小九瞪了眼两人，怒道：“路上开快点，早点完事，老夫也能早点了结一桩心愿。”

    “是！”

    两人急忙说道。

    宋楼镇，盘庚村。

    村东密林之中，有一座宅院。

    这里平时无人居住，但每年都会有人来打扫，上香。

    常人都以为张道陵的祖祠在西江省，但他坐化的真正地方，则是盘庚村的这座宅院，虽然这里经历过无数次翻修，但其风貌依稀存在。

    随着四辆车驶来，早就等待在门外的十几位男女，纷纷迎了上来。

    “张老，距离吉时还有半个多小时。”一名身穿女士西装的中年妇女，上前恭敬说道。

    “嗯！”

    张小九的架势端得很足，只是淡漠的点了点头，然后便来到陈恒面前，挤出些笑容说道：“小家伙，今日你要拜我为师，愿不愿意？”

    “你还会打扮得很丑很丑吗？”陈恒仰着小脑袋好奇问道。

    “……”

    张小九老脸一红，立即摇头。

    “那好吧！你以后要勤洗澡哟，妈妈说不注意卫生的孩子，身上会长小虫子的，小虫子咬人可疼了。”陈恒天真的说道。

    张小九闻言，一口老血差点喷出来。

    他扮乞丐，只是为了接近这小家伙，结果地方原来挺嫌弃他的。

    罢了罢了！

    人靠衣装马靠鞍！

    自己大不了以后打扮得阔气点。

    他牵起陈恒的手，慢慢走进院落。

    院落里，披红挂彩，明显被精心装扮过。

    祠堂外面，摆放着两张椅子，两侧也各有一排椅子，数量足有二十四个。

    “嘀嘀……”

    车笛声，忽然在院门外响起。

    紧接着，五辆车停在院门外，随着车门打开，十几位气度不凡的中年男女，以及几名老者从车里下来。

