    “现在这里由我来指挥，传达我的命令，港口还能行动的船舰集体突围，就算是要沉没，也给我沉到外面去！

    另外联系一切能够取得联系的机场，把这里的情况说出去，让他们对港口的德意志军舰发起空袭, 无论能够派来几架，总之能飞过来就好。

    还有，让航空魔导士全部起飞，去攻击敌方舰队，不求任何战果，只要能够吸引火力就好。

    最后, 通电全国, 就说勒阿弗尔遭到攻击，所有附近的部队, 不管是海军还是陆军，请立即支援！记住，哪怕来的是民兵，也请立刻支援勒阿弗尔。”

    贝尔上将涨红着脸，一口气下达了所有命令，原本慌乱的指挥室也都停了下来，他们都知道这名老将军已经没有了下达命令的资格，毕竟他已经被革职了，可现在没人可以指挥了……

    “是！贝尔将军。”

    一名少校突然大喊一声，打破了指挥室里的沉默。

    少校说着敬了一礼，紧接着其他人也开始附和敬礼，现在已经群龙无首了，哪怕这位老将刚刚失利，但他们现在依然愿意听从他的调遣。

    克莱姆.贝尔，哪怕只是刚换一下睡衣，只是穿了一身正装，肩膀上也没有那三颗将星，即使他的嘴里还有着酒精味, 可此时他就是海军的精神支柱。

    命令下达出去后，舰队开始陆续的向港口外突围，来自法兰克的炮火也开始了还击，哪怕效果不佳，也没什么威慑力。

    随着贝尔在指挥部坐镇，法兰克人在勒阿弗尔的不利战况也开始得到了缓解，虽然红杉树机场毁了，可在勒阿弗尔附近也有其他机场。

    最近的一座军民两用机场只有不到70公里，他们在收到勒阿弗尔的求救电报后，第一时间派出两架战斗机，升空前往勒阿弗尔进行支援作战。

    在外海游弋的法兰克军舰，也收到了大西洋舰队的命令。他们正在集结并回援，一艘巡洋舰和七艘驱逐舰组成的舰队，正在全速向着勒阿弗尔奔来。

    留给德意志舰队进攻的时间，已经不多了。

    此时卡尔已经收到了上面的命令，整支1033中队都在抓紧时间恢复，负责后勤的哈尼茨正带着机械师们给载具进行维修和更换燃料棒, 他们都希望自己照料的这个王牌小队能够大放异彩。

    “这就是战争呀，没有人可以幸免。”

    卡尔看着远方轰鸣声不断的勒阿弗尔, 嘴里不禁喃喃道。

    勒阿弗尔本是个美丽的城市, 巴黎的游客可以坐船，顺着塞纳河直接来到这里。这里有宜人的气候，蔚蓝的大海，茂密的森林以及长长的浅滩。

    但战争一旦打响，这里只会剩下冲天的炮火，遍地的瓦砾，以及城市里的哀嚎和恐惧。

    “好了，可以起飞了。”

    哈尼茨来到卡尔身边，一脸轻松的点了根烟。

    虽然平常会有些不正经，不过认真做事的时候效率很高，在摆弄机械这个方面，很有自己的见解。

    “1033中队，全员升空。

    我们的目标是，勒阿弗尔。”

    卡尔坐上了载具，队员们也全部就位，他们缓缓升空，然后叠加加速术式，冲向了那片火光之城。

    “第一小队跟着我冲锋，其余人掩护。”

    转瞬间，1033中队已经来到了一处岸防炮阵地。

    之前在这里打迂回的三支魔导士大队已经转移目标了，毕竟打了快半个钟头，愣是没能突破火力网。毕竟这里的防炮阵地太过坚固，凶猛的火力能够瞬间击破魔法罩，而远程射击又造不成什么威胁。

    颇有经验的卡尔依旧是拉升高度，然后俯冲。

    刚把枪口抬高的阵地来不及瞄准已经飞下来的德意志魔导士，这套熟练丝滑的流程成功让他们穿过了火力网，此时已经来到一处机枪阵地的上方。

    卡尔并没有特别嘱咐队员在后面的漏斗上装上手榴弹，似乎是看到队长这么做颇有成果，于是也就开始自发的装上手榴弹。

    把几捆礼物丢了下去，卡尔带领着第一小队头也不回的迅速离开，在爆炸声中，这处机枪阵地被摧毁了。

    一架重机枪对于这处岸防炮阵地来说，根本不痛不痒，足足十几挺重机枪和七门防空炮，这种火力足够阻挡一支甚至更多航空魔导士大队的进攻。

    轰！

    那是巨大的岸防炮，它在掩体中开火了，炮弹出膛带起一连串的巨大火花。

    这种威力的炮弹可以轻松重创一艘防御厚重的战列舰，但现在已经没得选了，时间进一步的被压缩，卡尔必须带人摧毁岸防炮。

    之所以德意志的战舰群无法靠近海岸，就是这东西搞得鬼。虽然炮击市区失去很残忍，但这是战争，这次最大的目标就是摧毁勒阿弗尔的地面设施。

    现在被命令强行突围的法兰克舰队，已经缓过气来，炮击已经开始影响到德意志的舰队，本就数量不占优的军舰很快就要撤离，除非有人解决岸防炮的掩体，从而破坏这小怪物。

    “艾米，通知全员以小队为单位，集体攻击防空阵地来吸引火力，给我创造一个攻击岸防炮掩体的机会。”

    卡尔叹了口气说道，他并不想成英雄，或许是看到这座城市被毁的景象，决定狠下心来搏一把。

    “你一个人不可能做到的，没必要送死。”

    艾米的语气依旧冷冰冰的。

    “原本坐以待毙的法兰克军舰都能反击，我这个略带传奇色彩的英雄怎么就不行了？”

    卡尔苦笑着说道，不等回复就开始飞向岸防炮的方向，从正面直直飞了过去，只有这里才能打进掩体内部，哪怕有着最密集的火力网。

    叠加了四道加速术式的卡尔可以适应这种速度，但他已经看不清，也躲不了那些子弹了，这些全都要靠1033其他队员的掩护。

    防护罩乒乒乓乓的开始出现裂痕，不过优秀的队员并没有让他失望，很快就给卡尔赢得一个小小的缺口。

    这种机会转瞬即逝，但卡尔不会错过。

    这种拥有特殊设计的岸防炮掩体，采用弹炮分离的模式，每打完一发后，炮手一边退弹，一边让后方人员用工具车将新的炮弹运过来。

    这导致普通的爆燃术式只能伤到里面的人员，无法对战防炮造成损坏，更不会引起殉爆摧毁掩体。

    只见一个黑影瞬间冲了进去，径直冲到了战防炮的炮口前，对着这门黑洞洞的炮口，举起枪就是一发爆燃术式。

    卡尔使用的不是普通爆燃术式，而是来着魔力值高达193的爆燃术式。

    输入超额的魔力会使这发爆燃术式产生高温效果，并迅速燃烧空气，导致里面的人员不是因为窒息，就是因为一氧化碳中毒而死，论学好化学的重要性。

    周围的空气开始扭曲，掩体里面传来爆炸声和惨叫，紧接着就是一声声痛苦的呼喊，所有人都在高温火焰的燃烧下扭曲着身体，颇有一种“死之舞”的意思。

    卡尔趁着这个空隙，用切割术式切掉了炮口的一个小角。

    这门原本可以扭转战局的大炮已经没了用武之地，就因为这个小缺口，它的精准度已经没了，甚至可能发生炸膛。

