    此时的东陵市郊，十几个人正在小心翼翼地向前走着。他们正是从开平镇出发，奉命到江左省探查的狩猎者小队。

    “老大，前面不远有一个军事基地，应该是东陵驻军的基地。”

    一名斥候过来禀告情况。

    这十几人都是无比紧张。江左省可是有名的禁区，要不是因为上周的贡献值不够，他们小队也不会铤而走险接了这个贡献值高得出奇的探查任务。

    “去看看吧，那里应该相对安全些，看看能不能找到些装备和车辆。”

    队长说道。

    众人小心翼翼地来到了军事基地。

    “他们这是……搬家了？”

    小队中的一人望着仅剩下建筑，连一颗螺丝钉都没留下的军事基地，忍不住问道。

    “他们绝对不是受到攻击时被迫搬走的。什么都没留下，肯定是有组织地集体撤离。”

    “看路线似乎是向南走的，老大，咱们要不要向南深入看看？”

    一人问道。

    “这地方也太邪门了，走了这么久，连一只丧尸都……”

    “闭上你的乌鸦嘴！！！”

    另外一人话才说到一半，就被五六人同时喝止了。

    那人赶紧乖乖地把嘴闭上，不再说话。

    他也知道，在这种情况下不吉利话还是少说为妙。

    “外面还有不少基坑，看位置应该是要修筑城墙。这里之前应该有很多幸存者。”

    “但到底是什么原因，让他们决定放弃这里，集体撤离？是发现了更适合居住的地方，还是意识到了危险？”

    这支小队的队长也开始纠结了，到底要不要顺着车辙印再继续向前走。

    现在返程往回走，到开平镇估计天也已经黑了。如果再向前，在天黑之前未必能够赶回去。

    可如果前面真的有营地呢？如果曾经驻守在这里的军队就在前面不远，那错过这个机会实在是太可惜了。

    “你们有什么看法？”

    队长问道。

    “我觉得咱们还是再往前走走看吧，都已经走到这了，现在就回去实在有些可惜。”

    一人说道。

    不少人赞同地点头。

    “这里实在太诡异了，我怕……”

    刚才的“乌鸦嘴”刚一开口，众人的目光立刻冷冷地瞪了过去。

    他吓得赶紧闭嘴，重新组织了一下语言，“江左省的水太深了，我觉得咱们应该直接回去。”

    “这样吧，再向前走一个小时，如果没有别的发现咱们就撤，你们有意见吗？”

    队长看向周围的队员，问道。

    众人摇了摇头，“乌鸦嘴”叹了口气，也摇了摇头。

    众人离开军事基地，继续向前走。

    走了大半个小时，一名斥候突然转身来到众人身旁，震惊地说道：“前面……前面有一大片麦田！”

    “什么？！走，快去看看！”

    有庄稼，就意味着有人。

    看来，他们离营地已经不远了。

    众人长出了一口气。

    这片麦田果然长势极好，并且看样子播种的时间要比正常麦子早了好几个月。

    “这是……末世前种的麦子？”

    “似乎有些不合农时啊！”

    众人疑惑着继续向前走去。

    有几人随手挖了几十棵还带着土的麦苗装进了背包里，打算带回去当做证据。

    一个小时很快过去了，远处已经能够看到御柳镇了。

    “那边肯定是他们的营地，咱们过去看看。”

    这一次，没有人说要回去了，胜利就在眼前。

    但进入镇子以后，小队的所有人都傻了！

    同军事基地一样诡异的一幕再次发生，整个镇子空无一人！

    并且和军事基地的情形一模一样，几乎所有的东西都被搬走了。肯定不是遭遇到了怪物被迫撤离，而是大规模有组织地搬迁。

    两次搬迁！

    小队中的所有人都产生了一种毛骨悚然的恐惧。

    “老大……”

    “快走！迅速撤离。”

    一人颤抖着刚要说话，队长赶紧发出撤离指令，随即快步离开。

    江左省的水实在是太深了！

    这里到底发生了什么？

    之前开平镇的三支狩猎者小队全军覆没，还折损了一名顶级强者。

    但现在这里却空得可怕！

    没有一只怪物，也没有一名幸存者。

    大家不要命地一路狂奔，总算在日落之前离开了江左省境内。

    众人悬着的心这才放下来了。

    回到营地，吴卫直接将他们带到了研究所大楼，去见李开平。

    虽然他们并没有将今天的探查结果当做最高等级事件上报，但吴卫知道此时李开平最关心的肯定是江左省的情况。

    狩猎者小队的队长将这一天的经过进行了详细的描述，还送出了之前挖取的麦苗作为证据。

    两次搬迁，到底是因为什么？

    神秘的江左省，到底发生了什么？

    许霆应该是清楚的，只有等下周去问他了。

    待众人离开后，李开平随手拔掉了一个花盆里的绿植，将这几十棵麦苗密密地种了进去。

    这些麦苗长势喜人，他很喜欢。

    两百枚红色晶种在下午的时候已经培育出来了，并且按照之前的份额下发了出去。

    估计用不到明天，开平镇就会多出一百七十名统帅级别强者。

    他的那三十枚晶种并不打算现在用，而是想作为奖励，送给以后的有功之人，同时也算是战略储备。

    虽然几个手下的势力会变得更加强大，但不管怎么说，这两百枚红色晶种必然会使得开平镇的总体实力大幅度提升，这对于开平镇来说绝对是利大于弊的好事。

    第二天一早，李开平早早地来到会议室，等着几个手下一会过来禀告晶种的使用情况，并一起研究开平镇下一步的走向。

    实力变强了，自然就可以做更多的事。

    但当他的眼睛瞟到花盆里的麦苗时，突然一愣。

    仅仅一夜的时间，麦苗怎么长了这么多？

    他清楚地记得这些麦苗昨晚的长度，一晚上的时间绝对不可能长到现在这么高，至少要四五天的时间才行。

    李开平揉了揉眼睛，再次看向麦苗。

    没错，不是自己眼花了。

    这……这些麦苗有问题，绝对不是普通的麦苗！

    它们的生长速度可能要远远超过普通的麦苗。

    那是不是意味着，它们的生长周期更短，成熟的时间也会大大缩短！

    李开平的呼吸急促了起来。

    他赶紧将另外几个花盆的绿植通通拔掉，小心翼翼地将密集的麦苗平均分配到几个花盆里，给它们更多的生长空间。

    如果这些麦苗真的是生长周期更短的特殊麦苗，如果这些麦苗成熟后的种子可以持续繁殖下去，那它们对于开平镇的意义之大绝对不亚于许霆送出来的红色晶种配方！

