
　　李闻飘回了厨房，却不见胡桃的身影，突然，一双手捂住了李闻的视野。

　　“我是谁啊？”

　　“哦，西八，会是谁呢？”

　　“手上没戴戒指，应该就是菲尔戈黛特吧。”

　　“你要是跟我贫嘴，我可是会掰断你脖子哦。”

　　“我当然是在逗你了啦。”

　　“那你现在快猜猜啊！”

　　战术停顿。

　　“喂，睡觉了吗？”

　　“噢，不小心打了个盹，刚刚操纵遗迹猎手太累了。”

　　“现在回答吧。”

　　“问题是什么来着？”

　　“还能是啥啊，猜猜我是谁啊？”

　　“还能是谁啊，当然是我的好朋友啊。”

　　瞧着小子，在耍机灵呢，胡桃想着，双手开始用力。

　　“好朋友，把手拿开吧，感觉眼珠快要被抠出来了。”

　　“好朋友是谁？”

　　“你在说什么蠢话，好朋友还能是谁啊。”

　　“闭嘴，给我说名字。”

　　“小冥求助机会。”

　　“没有那种东西！”

　　“你不会真以为我不知道你是谁吗？”

　　“别跟我耍花招了，你个往生堂脏话。”

　　“你这是在怀疑我？是吗？”

　　“说个名字有那么难吗？”

　　“这不是名字的问题，wuli信赖姆鸡叽！”

　　“好啊，那我们就打破砂锅问到底，我用我头上的帽子赌你不知道我的名字，你赌什么？”

　　“一定做得这么绝你才甘心吗？”

　　“怂了吗？”

　　“怂的人不是我，是你才对吧。”

　　哈哈哈哈哈，看看这小子故作坚强的样子。

　　“给你最后一次机会，放手。”

　　“最后的机会应该是我给你的吧！”

　　“现在再也无法回头了！那样也没关系吗！”

　　“好呀！这就是我求之不得的，今天我们两个人中总要没一个。”

　　“数到三，我们同时说出第一次见面的地点。”

　　“哈哈哈哈哈，能想到的只有那个吗，可爱的家伙。”

　　“怂的话就去死啊。”

　　“不要耍嘴皮子了，开始吧。”

　　“一...”

　　“二。”

　　再次沉默

　　“祈祷nia？”

　　“走之前，再让我说一句吧。”

　　“说。”

　　“手变粗糙了很多呢，常九爷。”

　　“错了你个哔哔哔！！！！”

　　“咔！”

　　李闻卒，本书完结。

　　当然是开玩笑的，实际上，李闻说出常九爷的时候，胡桃已经笑得直不起腰了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，常九爷，哈哈哈哈哈哈，咳咳咳！”

　　李闻拍了拍胡桃的后背，她被口水呛到了，真的是一股草履虫味。

　　“对了对了，你说你操控了遗迹猎手。”

　　恢复正常的胡桃，突然想到了李闻所说的，眼睛闪闪发亮，盯着李闻。

　　“是啊。”

　　李闻能猜出她的想法，虽然之后会很麻烦，但他还是点了点头。

　　“那个...能不能！”

　　“行行行，有空让你坐在遗迹猎手上飞。”

　　“真的吗，真的吗！”

　　兴奋的胡桃围着李闻转，李闻点了点头，也不是什么难事。

　　“好耶！”

　　胡桃蹦蹦跳跳地走了出去，要去告诉菲尔戈黛特这个好消息。

　　小冥也回来了，带着霄灯和鳅鳅宝玉，将宝玉递给了李闻，拉着他的衣摆。

　　“李闻哥哥，你要小心，就是...胡桃姐姐在遗迹猎手上有点闹腾。”

　　作为带胡桃飞行的经验者小冥，给出了中肯的建议，李闻认真地听着。

　　当胡桃再次回到厨房，嘴里喊着肚子饿了之后，李闻也知道差不多到了饭点了。

　　拍了拍小冥，让她去带魈大人下来吃饭，只有她才有机会带魈下来。

　　接下来就是做杏仁豆腐的时间了，仙跳墙不需要做什么修饰，而杏仁豆腐需要完美的刀工。

　　当李闻操控起水士兵切割的时候，发现完全不能做精细的活，杏仁豆腐被切的粉碎，一点美感全无。

　　“啧啧啧，李大厨，这就是杏仁豆腐吗，真好看呢！”胡桃正在旁边阴阳怪气地说道。

　　李闻闻声望去，可以放心用流水丝线，手够稳的，眼前不是正好有个工具人么。

　　“哎呀，你别乱动啊。”

　　“我好奇嘛，第一次被人操控。”

　　虽然途中废了几块杏仁豆腐，但还是做出了两份完好的菜，淋上糖汁，一道美味的杏仁豆腐做好了。

　　李闻将杏仁豆腐摆上餐桌时，小冥带着魈走了下来，有小冥作为桥梁，两人也打了声招呼。

　　胡桃从厨房里把仙跳墙拿了出来，不算太重，三人份的量，她主动要求拿的，李闻也没办法。

　　“胡桃。”魈清冷地开口，算是打了声招呼。

　　“哟，好久不见，魈大人，一会有兴趣一起放霄灯么？”

　　“霄灯，海灯节？哼，原来又到了凡人用发光垃圾塞满璃月港的时候了，唉，为何如此的幼稚。”

　　魈还是一如既往的不喜海灯节，但是旁边的小冥拉了拉魈的衣袖。

　　他叹了口气，继续说道：“去海灯节就算了，放霄灯可以。”

　　死傲娇，李闻和胡桃两人脑海中都闪过这一词，只是不敢说出来而已。

　　魈举起勺子，尝了一口杏仁豆腐，停顿了一下，放下了勺子，闭上了眼睛。

　　“美梦...”

　　当魈再次睁开眼睛时，看到的是胡桃活泼的吃相，刚刚涌起的感受被压了下来。

　　魈往旁边看了一眼，李闻正做了个拨浪鼓给小冥玩，决定起身离开饭桌。

　　“嗯？不和你胃口吗？”

　　“非也，我去拿点东西。”

　　过了一会，魈回来了，手里拿着一罐酒和一杯冻饮。

　　“哇！是鬼王酒和薄荷树莓饮料。”

　　小冥很自然地从魈手上接住饮料，一口口喝着。

　　“鬼魂吃不了普通食物，但是特定的液体用仙力转化，对你的鬼体有好处。”

　　说罢，魈递给了李闻鬼王酒，李闻接住了，有点懵逼。

　　“什么什么，我也要喝。”

　　“小孩子别喝酒。”

　　李闻抵着胡桃的头，魈拉着胡桃的手臂，一步步将她拉到饭桌上。

　　“什么呀，等我四年，到时我就可以喝了！”

　　原来胡桃现在才十四岁，怪不得那么平，那么矮。

　　忽视掉李闻的目光，胡桃回到饭桌上，开始盛仙跳墙的汤水。

　　李闻和小冥也来到了饭桌旁边，不同于李闻的扎马步坐姿，小冥是直接站着的。

　　胡桃很想笑，但是她在盛汤，手要稳住，一度很难受，而魈倒是觉得没什么，反而挺认可的。

　　李闻喝着鬼王酒，发现喝着，经验值也随之提升，确实让他有点上头的。

　　但在喝了几杯之后，李闻觉得不行了，就先行把鬼王酒收了起来。

　　日子长着，酒可以慢慢喝，要是醉倒了就放不了霄灯了。

　　魈看到后，有点佩服李闻的酒量，要知道当初的铜雀，也只是喝了一杯，就醉倒了。

　　自刀人魈，他很熟练地给自己插了一刀，只好加快了筷子的动作，以美食补心伤。

　　“放霄灯了，放霄灯了！”

　　小冥已经等待这一刻很久了，等到两人吃完饭后，拉着胡桃就往外跑去。

　　“霄灯。”

　　李闻从手镯里拿出了一个霄灯，递给了魈，他回了句多谢，就再也没动作了。

　　懂了，他害羞了，想自己一个人单独写，李闻识趣地离开，和胡桃她们汇合。

　　“哇，小冥的愿望也是关于七七的耶。”

　　当李闻走过来的时候，就听到了胡桃的声音，七七？

　　胡桃丝毫没有什么害羞的感觉，直接把小冥和自己写在霄灯上的愿望给了李闻看。

　　「希望七七不要那么讨厌我。」（胡桃）

　　「希望七七的手脚变得灵活。」（小冥）

　　胡桃的愿望，李闻倒是能理解，毕竟天天喊着要活埋七七，任谁都会讨厌起胡桃。

　　当问起小冥与七七为何相识时，李闻再次感叹起，为什么懂事的孩子都是不好的结局。

　　“我有时晚上会和七七一起做操哦，后来我才发现七七是僵尸，需要每天活动，才能保持身体不僵硬。”

　　“太可怜啦，所以我想让七七手脚变得灵活，那她就可以到处去玩啦！”

　　另外一边，魈正在看着霄灯愣神，想抓起笔写上愿望，却发现身边并无毛笔。

　　准备起身之时，旁边却递来了一只毛笔，魈扭头望去，是淮安掌柜。

　　“辛苦了你了，魈大人。”

　　“我不需要感谢。”

　　淮安掌柜笑了笑，拱了下手，便就离开，去接待其他客人了，只余魈一人在餐桌前。

　　魈提起毛笔，想了想，在霄灯上写了两句话。

　　「愿英灵归乡。」

　　「愿璃月永世太平。」

　　当魈拿着霄灯，从厨房里走出来的时候，看到李闻和胡桃正在玩老鹰抓小鸡的游戏。

　　小鸡就是李闻背后的霄灯，胡桃想方设法地想看到李闻写了什么，都被他挡住。

　　“咳咳咳。”

　　“啊，魈来了，放霄灯了！”

　　借着魈，李闻终于摆脱了胡桃的追击，实际上他写的愿望很简单。

　　「愿早日获得肉体。」

　　仅此而已，一个很自私的愿望，不为天下太平，不为人间美好，为了自己，只是因为，他害怕孤独。

　　四人来到了望舒客栈天台的护栏边，点火，放飞，流程很简单。

　　四只霄灯，承载着三个小愿望和一个大愿望，逐渐远去，看起来有点单薄。

　　但只是片刻，就有了无数的霄灯跟随着起飞。

　　原来是细心的老板，准备了不少霄灯，免费地发给了旅客，让他们感受璃月的风光。

　　自此，天上布满了霄灯，闪闪发光，构成了一片灯海。

　　“哇！好漂亮。”胡桃和小冥异口同声地说道。23sK.com

　　“确实。”词语量缺乏的李闻只能附和道。

　　“哼，发光垃圾而已。”嘴上这样说，但嘴角已经扬起了，魈仙师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 祈祷nia免费阅读。https://xs.23sk.com 