
星宇117年4月8日早晨八点，颜铁龙正带领英格莉丝玉和哈米爱莉伊一起做完早间操，正准备一起享用早餐，然后前往圣纹药剂店偷师之时，符罗图恩跑来告诉颜铁龙，旅店外有一名自称是彩伊青莹女士的仆人要见他。

刚开始颜铁龙并没有想起彩伊青莹是那位，直到他跟彩伊青莹女士奴仆来到一座充满紫铃花，并见到高贵典雅的彩伊青莹出现，他才想起眼前这一位是天宇学院跟他谈判药剂事宜主要之人。

彩伊青莹对于颜铁龙带着二位可爱的小姑娘来到自己庄园做客，她到现的十分欢迎，她让中年女仆上了一些精品小点心和果汁招待，甚至自己演奏一段竖琴演奏让二位小女儿希望她们长大以后也能跟彩伊青莹拥有气质的大姐姐。

而彩伊青莹听到二位可爱小家伙羡慕的语气，她就蹲下身体温和摸着二位眼神带着羡慕和希望的小女孩开口道：“小玉和小伊长大之后，一定不会比姐姐差的。”。

二位小女孩听到彩伊青莹的话，都是一脸兴奋的样子，不过她们很快就注意到一颗大树的以花缠绕的秋千，英格莉丝玉就询问彩伊青莹，她们能不能玩荡秋千？

彩伊青莹当然同意英格莉丝玉请求，毕竟她有事找颜铁龙，不过为了安全，她还派了二名女仆看着英格莉丝玉和哈米爱莉伊以防她们出现意外情况。

颜铁龙见到二位小家伙欢乐完荡秋千之时，他就询问对方找他有什么事？

彩伊青莹听到颜铁龙直奔主题，她拍了拍手，接着女管家十分恭敬托着瓷盘，而瓷盘上放着一份信件来到颜铁龙面前，而彩伊青莹对颜铁龙示意看信件内容。

颜铁龙打开信件，他就发现信件里面有一枚徽章和一张契约以及三张内容信。

契约内容是有关天宇学院应聘颜铁龙成为他们学院荣誉导师和他成为荣誉导师的待遇，只要颜铁龙在契约上签上大名，那么这一份契约就生效。

而信件内容是六月份中旬将举办四年一度全国学院比赛，这个比赛会影响王室支持度，所以这个比赛不是普通比赛那么简单。

而天宇学院在药剂学这方面可是算名校中垫底的存在，所以他们要请外援，而这个外援就是颜铁龙，他们希望颜铁龙只要在药剂比赛之中不要垫底就行。

本来颜铁龙以为是一件十分简单的事，而彩伊青莹告诉颜铁龙，国王药剂学不垫底并不简单，必须要进入前十名才能配的上《名校》这二个字。

颜铁龙听完彩伊青莹说明，他询问四年一次的学院比赛一共多少学院参加？

彩伊青莹告诉颜铁龙上一次一共只有18家，颜铁龙听到只有18家，他就松了一口气，在他意识里18家学院抢十个名额应该是一件十分简单的事，毕竟他对自己药剂学还是比较有信心。

然而彩伊青莹告诉颜铁龙，这一届学院学院比赛跟上一届有所不同，据说国王在一次微服私访发现一家不知名的学院，而那家学院的学生都是高手，甚至出现刚刚从皇家学院毕业的学子被那家学院的学员给虐了。

这一度让国王怀疑自己皇家学院师资力量是不是出问题了，结果国王见到那家学院是怎么教育学生之后，国王才明白皇家学院的学生为什么会输了。

那家学院是以培养正真精英，他们是十几名整体水平平凡导师，只是那些平凡导师都在某一个领域比较突出。

比如有一位导致跑的特别快，于是他将如何跑的快教导自己学员，在比如有一位导师把剑术十分强，他拔出剑那一克十分厉害，但是有准备的话，挡住他那一招就会变成废物差不多，还有其他导师等等，那名学员学习十几名各有所长的导师所长就变的十分强大。

国王听到那家学院校长说明，他也感觉民间学院不是不能教出人才得，只是他们教导方向太遍向了，不想名校是综合的，于是国王改变今年学院比赛方式，只要教了一百金币就能派一人参加一个比赛项目，而名校的学员不需要交钱，当然每一个学院参加一个项目，人数有限定。

而彩伊青莹还告诉颜铁龙，据书旗迪稀城传来的消息，这一次参加药剂比赛的学院报名已经达到四十八家了，据说还有不少学院代表正在赶来，当然很多以学院的名义其实就是一个人参加为了获得名誉参加比赛。

颜铁龙听完彩伊青莹对于六月份中旬比赛介绍，颜铁龙开始考虑要不要代表天宇学院参加比赛，毕竟此时颜铁龙没有把握在六月份中旬比赛中获得前十。

要知道颜铁龙现在获得大量青羽翼部落药剂学知识，强然那些药剂知识颜铁龙还没有看完，但是颜铁龙已经掌握百分5知识，等颜铁龙完全掌握青羽翼药剂学，那些颜铁龙突破高级药剂水准只是时间问题。

此时颜铁龙十分清楚自己药剂学弱点，而这个弱点就是颜铁龙制作药剂的经验，要知道颜铁龙学习药剂学时间还不到三年的时间，这三年时间颜铁龙制作很多药剂，但是这些药剂都是一些十分普通药剂，对于新掌握的药剂配方根本没有做过，比如他从自己导师那边掌握的药剂配方做出来的实物，还不到70%，也就是说颜铁龙并不清楚从他导师那边还有0%药剂配方的药机效果怎么样？

也正因为自己有如此的药剂弱点，颜铁龙已经没有信心年胜过沉思药剂学十以上的药剂师，毕竟那些拥有十年以上药剂师对于自己掌握药剂肯定不像颜铁龙一样一知半解。

彩伊青莹见颜铁龙沉思大半天都没有反应，彩伊青莹一边让女仆给她倒红茶，一边内心考虑如何让颜铁龙接受代表天宇学院参加比赛，毕竟天宇学院开出让彩伊青莹心动的报酬说服颜铁龙代表天宇学院比赛。

“哥哥，哥哥！呜呜～”还在纠结要不要代表天宇学院参加比赛的颜铁龙，突然听到英格莉丝玉的呼唤之声。

回过神的颜铁龙看着紧张的英格莉丝玉就询问道：“小玉，这么了？”。

“哥哥，爱莉伊妹妹很难过，你一定要救救她！呜呜～”。

听到英格莉丝玉紧张伤心的话，颜铁龙开始来到已经被彩伊青莹照顾的哈米爱莉伊身边，查看哈米爱莉伊情况。

“还好只是低血糖！”查看完哈米爱莉伊情况之后，颜铁龙送了一口，他嘀咕道，接着他拜托彩伊青莹拿一些蜂蜜救急。

等哈米爱莉伊病情控制之后，颜铁龙才发现时间已经是中午，同时已经知道哈米爱莉伊犯病是因为自己关系。

正准备向彩伊青莹告辞的颜铁龙，他被彩伊青莹三言二语留下来共进午餐。

在享用完丰盛的中餐之后，彩伊青莹以旁敲侧击告诉颜铁龙，关于六月份中旬比赛，天宇学院并没有列出颜铁龙没能进入前十名的惩罚，为什么要犹豫那么久呢？

听到彩伊青莹提醒，颜铁龙重新十分仔细看了看天宇学院信件，果然发现信件内容并没有惩罚一项，于是他直接签下自己大名，交给彩伊青莹，让她尽快将契约带回到天宇学院。

等颜铁龙带着孩子们离开彩伊青莹庄园之后，彩伊青莹手里有一份文件，这一份信件内容是颜铁龙没能进前十名将补偿天宇学院十万金币或者药剂学徒数量以及免费在天宇学院三年时间。

女管家重新为彩伊青莹倒了一杯红茶，并提醒道：“二小姐，你真的愿意替颜铁龙阁下支付天宇学院十万金币吗？”。

彩伊青莹优雅喝了一口红茶道：“能获得药剂大师亲传弟子的友谊，十万金币赚过来只是时间问题。”。

“可是二小姐，颜铁龙阁下药剂店一直缺少药材，要是继续下去，我担心他们会被其他贵族吞并！到时候您的付出将会化做泡影，这对你家族管理将会产生巨大影响。”。

彩伊青莹听到管家的担忧，她茗了茗红茶开口道：“呵呵，让那些家伙闹吧！只要那些人闹完了，那才好收拾。”。

管家见到彩伊青莹挥挥手，她就行礼告退，等管家离开之后，一位全身夜行服身材矮小之人从彩伊青莹影子中现身，而彩伊青莹见到来人，她将颜铁龙签的契约和自己准备的信件交给来人，来人向彩伊青莹行礼完就化作黑影快速消失。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46043915"  chaptername="第三百六十章:  学院比赛激请">加入书签</a>
</div>
