    翌日。

    当王宫的守卫与侍女赶往作为殿下新婚的偏殿所在时，却是惊愕的发现那一片区域突然出现了一座结界，那结界看似稀薄，但却是将所有人都是阻拦在了外面，无法进入。

    这般变故让得王宫守卫有些震惊，当即不敢怠慢，立刻将消息上报给了王上与王后。

    而此时的两人，依旧还沉浸在儿子大婚带来的欢喜之中，他们正等着一对新人来奉新婚茶呢。

    突如其来的消息，让得周擎与秦玉有些愕然，旋即连忙匆匆赶去。

    “这是怎么回事？！究竟是谁敢在我王宫放肆？”赶到那被结界覆盖处，周擎面色冷肃，厉声问道。

    他能够察觉到这座结界似乎是蕴含着极为恐怖的力量，那根本不是寻常人能够布置出来的。

    诸位护卫面面相觑，他们守卫王宫，并未发现任何异常。

    “元儿，夭夭！”秦玉脸有担忧，她对着结界内喊道，隐隐间，她感觉到一些不安，一时间脸色都是变得苍白了几分。

    “他们不会出什么事了吧？”秦玉着急的看向周擎。

    周擎沉声道：“不要胡说，元儿如今是苍玄天天主，谁能在这里困得住他？”

    “那...”秦玉紧咬着嘴唇。

    周擎深吸一口气，缓缓道：“这座结界不是别人布下的，应该就是元儿自己做的。”

    虽然周元那种层次远超出周擎的想象，但他却明白如今周元在苍玄天中的地位，谁能够在他不反抗的前提下布置出一座结界将他困住？所以眼前之事，多半还是周元搞的。

    “这蠢孩子究竟在想什么？！好好的大婚日子，怎么突然搞这些事？”秦玉又是气又是担忧。

    周擎眉头也是紧锁，旋即他沉声道：“来人，去请苍渊老前辈。”

    “不用了。”

    然而周擎声音刚落，一道苍老声音便是传来，苍渊的身影凭空出现在了周擎身旁。

    在那更后面，一道道身影闪掠而至，青阳掌教，天剑尊以及楚青，李纯钧这些人都是感应到这边的动静，然后纷纷赶来。

    “出什么事了？”绿萝率先开口，那黑白分明的大眼睛，带着惊疑的投向那座覆盖了一片区域的结界。

    谁都感觉到这里气氛有些不太对。

    本来应该是喜气洋洋的，可那前方的周擎，秦玉脸上却带着一些惊慌，就连苍渊老前辈，都是默不作声，神色沉重的望着结界。

    呼。

    气氛凝滞了片刻，苍渊吐了一口气，轻声道：“结界的确是周元自己布下的。”

    “出什么事情了吗？”周擎心头一震，问道。

    苍渊点点头，到了这个时候，倒也没必要隐瞒了，于是他将有关于夭夭身份的信息尽数的吐露了出来。

    而伴随着他话音一句句的落下，周围的众人的脸庞上皆是有着震撼之色涌现出来。

    夭夭，竟然是先天神灵？！

    那是超越了圣者的存在！

    左丘青鱼，李卿婵，绿萝她们也是忍不住的睁大了眼睛，她们从未想到过，夭夭竟然还有着如此恐怖的身份。

    不过隐隐的又有些恍然，怪不得夭夭身上总是流露着一种淡漠的味道，那并非是她故意如此，而是她本身就是先天神灵，神灵看待凡人，不就是这种淡漠俯瞰吗？

    “苍渊老前辈...您的意思是说，夭夭，夭夭她因为身中了剧毒，如今已是陷入了封印状态？而且未来等她苏醒的话，可能就不是夭夭而是那所谓的第三神了？”周擎有些艰难的问道。

    秦玉脸色苍白，眼泪顿时就忍不住的流了出来，此时此刻，她也总算是明白了周元为何会布下结界，阻拦一切。

    那是因为现在的他处于极度的伤痛之中，不然的话，他不会做出这种事情，这道结界看似是阻拦他们的接近，但更深的却是代表着此时周元的内心，也封闭了起来。

    这场所谓的大婚，其中所蕴藏的却并不是什么欢喜，而是一种刺入骨髓的离别之痛。

    昨日大婚，今日大离。

    一想到这一点，秦玉就眼泪掉个不停：“这两个孩子，真是让人不省心，都怪我，总是催他。”

    一旁的左丘青鱼，李卿婵，绿萝等人也都沉默了下来，她们有些茫然的望着结界之中。

    等夭夭苏醒过来后，就会成为那第三神了吗？

    她将会抹除一切的过往，成为真正的神灵。

    那时候，她不会记得周元，肯定也不会记得她们这些曾经相识的人了吧？

    这一刻，左丘青鱼她们对视一眼，都是感到了一股巨大的伤感涌来，一时间，她们都是红了眼眶，眼中有水花浮现。

    “这该死的破婚礼！”左丘青鱼咬着银牙，红着鼻尖说道。

    后面的李纯钧，甄虚，宁战，楚青等人也是沉默了下来，他们靠着假山，有些怅然的叹了一口气。

    从他们认识周元与夭夭以来，两人就如同连体人一般的紧紧跟随在一起，那种牵绊让人羡慕，然而他们从没想到过，有一天，这两人竟然会因为这种原因分开。

    那种结果，更是如同天意弄人。

    曾经最亲密的人，最终变得陌生？

    这可当真是世间最残酷的刑罚。

    “苍渊老前辈，能将结界破开吗？让我们和元儿讲讲话。”周擎说道。

    苍渊轻声道：“现在最好的开导就是让他自己静静吧，时间是唯一的良药，没有人能够帮他的。”

    既然周元都布下了结界，显然就不想要任何人去打扰他。

    周擎面容苦涩，一旁的秦玉掩面掉泪。

    最终，周擎还是点点头，然后转向青阳掌教等人，道：“诸位，此次招待不周，还请多多包涵。”

    青阳掌教等人能够听出周擎言语间的送客之意，他们也明白现在其心中难受，所以也没有多说什么，只是微微行礼，便是面容复杂的转身离去。

    左丘青鱼，李卿婵等人在停留了一会后，最终也是离开，眼下这里留下来也没有什么用，反而是让人心里堵得慌。

    随着将诸多客人送走，王宫内那些喜庆颜色也是在悄悄的被换下去，此前一天还张灯结彩的王宫，顿时变得寂静冷清了下来。

    不知情的人虽然疑惑，但却能够感受到王宫内的异样气氛，所以也不敢问，只能默默将疑惑藏在心间。

    于是，那曾经引起诸天关注的大婚，又是渐渐的冷却下去。

    所有人都是默契的保持着沉默。

    在此后，每日周擎与秦玉都会来到结界之前，他们望着结界中，有时候待上大半日，最后方才目光黯淡的转身离去。

    而时间，也是在这一日日间悄然流逝。

    不知不觉，春去秋来，叶枯雪落，时光荏苒，眨眼便是一年春。

     

