    车子开了三十分钟左右，就抵达了倾城国际。

    停好车后，顾倾城和叶飞带着皮尔蒙森等人一起走进了倾城国际。

    公司里的人看到HGM集团的人再次折返回来，一个个都感觉很好奇。

    因为，早在一个小时前，HGM集团拒绝和倾城国际合作的事就在公司里传开了。

    所有人都在小声议论着，不明白HGM集团的人回来到底是什么原因。

    不过，当众人看到皮尔蒙森脸上的笑容时，所有人都猜测，恐怕合作的事情有了转机。

    回公司后，顾倾城又召集了公司里的几个高层与皮尔蒙森和他的团队展开了一次谈判。

    因为叶飞治好了皮尔蒙森身上的怪病，再加上皮尔蒙森也看到了顾倾城的真诚和善良，所以这一次谈判非常的顺利。

    也就花了二十多分钟商量了一下合作事宜，就签了合同。

    “顾小姐，我很期待我们HGM与倾城国际后续的合作，希望我们合作愉快。”

    皮尔蒙森站起身，微笑着冲顾倾城伸出了手。

    “合作愉快。”

    顾倾城也伸出了手。

    谈判结束后，叶飞和顾倾城将皮尔蒙森送到了公司门口。

    “叶先生、顾小姐，我再次诚挚地邀请两位来我们瑞碘作客！”皮尔蒙森真诚地说道。

    顾倾城笑了笑，道：“到时候，我们倾城国际拓展海外市场的时候一定会去瑞碘的。”

    “噢，那真是太好了！”

    皮尔蒙森笑着点点头，道：“顾小姐，到时候需要帮忙，就尽管跟我提。在欧洲，我还是有点影响力的。”

    “好的，皮尔蒙森先生，那你可要说话算数哦！”顾倾城笑着道。

    “算数！当然算数！”

    皮尔蒙森拍了拍胸口，然后和叶飞来了个友谊的拥抱之后，便和他的团队离开了。

    直到皮尔蒙森的车队离开，顾倾城才吁了口气。

    这场谈判还真是一波三折，原本她以为没有希望成功了，但最后还是谈成了。

    但她知道，这多亏了叶飞的帮忙。

    如果没有叶飞，这场谈判根本就成不了。

    顾倾城撩了撩发丝，一脸温柔地看着叶飞，说道：“叶飞，这次又多亏了你，我们才能与HGM完美达成合作，谢谢你。”

    “嗨，倾城，你又来了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我不是早就说过了嘛！我也是公司的股东啊！公司发展的好，对我也有好处啊，对不对？”

    “虽然话是这么说没错，但我还是想跟你说声谢谢。”顾倾城微笑着说道。

    “那好吧，我接受你的谢意。”叶飞点了点头。

    顾倾城笑了笑，然后递了一张银行卡给叶飞，道：“这张卡给你。”

    叶飞嘴角一挑，道：“怎么，顾总这是要给我发奖金吗？”

    “这不是我给你的。”

    顾倾城摇了摇头，“这是刚才皮尔蒙森先生偷偷交给我的，他说里面有五百万美金，密码是卡号后面六位数，他让我转交给你，以此来表达他的谢意。

    其实皮尔蒙森先生挺有心的，你就不要辜负他的一番好意了，收下吧！”

    叶飞撇撇嘴，接过了银行卡，说道：“行吧，那我就收下了。”

    “还有，这个月我也会给你发奖金，要按时查收哦！”

    顾倾城冲叶飞眨了眨眼，然后转身，摇曳着诱人的身姿，走进了公司。

    叶飞笑着看了眼银行卡，然后跟着走进了公司。

    ……

    下午三四点左右。

    望江楼。

    在楼顶之上。

    一个长相憨厚，身高超过一米九的汉子坐在那儿，遥望着远方的宁海市。

    这个汉子欺负黝黑，闪烁着健康的光泽，身材魁梧，一件大号的T恤衫穿在他身上都有点紧身。

    这个壮汉正是张宝鲲。

    经过几天的修养，张宝鲲身上的伤已经好的差不多了。

    这两天他常常一个人坐在楼顶发呆。

    他想起了很多小时候的事。

    小时候，村子里的其他孩子总是欺负他，说他是个没爹的野孩子，都说他有娘生，没爹教，是路上捡来的孩子。

    每当那些孩子这么说的时候，张宝鲲都会狠狠地揍那些孩子。

    那个时候，他常常问自己的娘，爹去哪儿了，为什么这么多年来，连爹的一面都见不到？

    而他的娘总是跟他说，爹去了一个很远的地方打工，回来一趟不容易。

    单纯善良的张宝鲲相信了娘说的话。

    可是，如今他才知道，原来自己的爹在自己出生没多久就已经死了，而且还是被人给害死的。

    而害死自己爹的人，就是如今南派八极门的掌门人吴尚远和六合门的掌门人陈丹青。

    杀父之仇，不共戴天！

    张宝鲲这两天一直在考虑去报仇的事。

    而且这件事，他必须去做！

    即使知道自己的实力不济，有可能报不了仇，但他还是要去做！

    昨天，他也问过了自己的娘，他也得知了南派八极门和六合门的具体地址在哪里。

    他的记性不太好，所以都写在了本子上。

    张宝鲲望着远方，眼眶通红，喃喃道：“爹，俺要为你报仇雪恨！”

    说完，张宝鲲便起身，朝着楼下走去，回到了家里。

    “宝鲲，你刚才去哪儿了？”陈媛淑问道。

    “娘，俺去楼顶坐了一会儿。”张宝鲲咧嘴笑着说道。

    “宝鲲，你的身体才刚刚恢复，可不要到处乱跑啊，回房间休息去吧！”陈媛淑说道。

    “好的，娘。”

    张宝鲲点了点头，然后回到了自己的房间里。

    他从抽屉里拿出了一个小本子，然后又拿了自己存下来的一些钱以及身份证，随后全部放进了口袋。

    今天就出发吧！

    张宝鲲心里想了想，然后走出了房间。

    “宝鲲，不是让你回房间休息吗，怎么又出来了？”陈媛淑奇怪地问道。

    “娘……”

    张宝鲲喊了一声，然后紧紧抱住了陈媛淑。

    “宝鲲，你到底怎么了啊？”陈媛淑拍了拍张宝鲲的背，慈爱地说道。

    “没事，娘，俺就是想抱抱你。”张宝鲲松开陈媛淑，嘿嘿笑着说道。

    “你这孩子，是不是又饿了啊？呵呵，娘待会就做饭，你等一会儿啊！”

    陈媛淑笑了笑，然后继续做着家务。

    张宝鲲深吸了一口气，说道：“娘，如果哪天我不在了。您就跟飞哥说一声，飞哥一定会像我一样好好照顾您的。”

    啪！

    陈媛淑一巴掌抽在了张宝鲲身上，笑骂道：“你这傻孩子，说什么胡话呢！”

    “嘿嘿……”

    张宝鲲咧嘴憨笑了起来，道：“俺就是这么一说，娘，您别生气哈！”

    “娘什么都不图你，只希望你这一辈子平平安安的。当然了，最好是能尽快给咱们张家找个媳妇，生个大胖小子。”陈媛淑笑着说道。

    张宝鲲脸色一红，挠头道：“娘，俺这么笨，是不会有女孩子喜欢俺的。”

    “谁说的，咱家宝鲲可一点都不笨。”陈媛淑说道。

    “好，俺不笨，嘿嘿……”

    张宝鲲憨笑了声，而后说道：“娘，飞哥刚才打电话给俺有点事，俺出去一下。”

    “噢，好，那你快去快回啊！”

    “好的，娘！”

    张宝鲲回了一句，然后最后看了眼陈媛淑，随后转身走出了房间。

    “这孩子今天是怎么了？有点反常啊！”

    陈媛淑嘀咕了一声，也没有多想。

    张宝鲲离开望江楼后，便打了一辆车，前往宁海火车站。

    来到火车站，张宝鲲问了许多人，才好不容易买到了最早的一趟去往川省的火车票。

    张宝鲲在火车站等了大概半个小时，火车就来了。

    他深吸了一口气，眼里闪过一抹凶芒，呢喃道：“吴尚远、陈丹青，俺来找你们报仇了……”

