    第597章 空间规则

    “卧槽，这么多BOSS！”

    玩家看到林逸周围那一圈持枪而立的奥特加，一个个目瞪口呆，震撼不已。

    似乎他们已经可以通过这联想到，以后当他们再来刷这个副本时所要面对的情形。

    试想一下，如果没了风华的话，谁还能是这个变态BOSS的对手？

    原本盛世醉鬼等人觉得等队伍平均Lv50级的时候来，应该是可以刷过这个副本了。

    可是现在再看到这一幕之后，他还是感觉自己的想法有些过于乐观了。

    估计到时候想要真正意义上的单刷（公会）副本，Lv50（五转）也只是最低门槛而已。

    眼见一群人都被林逸那边所吸引，盛世醉鬼忽然反应过来，不由得怒道：

    “大家都给我专心输出，看什么看！”

    巨龙还在不断的咆哮着，就是那么一分神的瞬间，就有一队人惨死在巨龙的能量波之下。

    人群也跟着出现短暂的混乱。

    各大会长只能专心的指挥着各自的队伍，以应对发狂的巨龙。

    花开两朵，各表一枝。

    在林逸发现自己被包围后，神情顿时变得凝重了许多。

    虽然这个BOSS叨叨叨的给自己说了很多，林逸自己也不清楚自己记下了多少。

    这时候林逸才隐隐的感觉到，对方似乎是在帮自己。

    正是因为他才让自己领悟了新技能。

    这就像是为林逸打开了一个新天地一样，这种醍醐灌顶的感觉还是林逸第一次真切的在游戏中感受到。

    而这应该就是曾经官方曾说过的那种‘自创技能’吧。

    想到这些，林逸不禁疑惑起来。

    他为什么要帮助自己？

    他的动机是什么？

    难道只是单纯的出于好心吗。

    这一点林逸自己也是一头雾水，不得而知。

    不过就算是这样，也并不影响林逸在心中对他所产生的好感以及发自内心的尊敬。

    这时候林逸重新想起之前卡丁娜的话，按照卡丁娜的意思是，也希望自己将他转换为器灵吧。

    只是器灵都是至少需要半神器才可以寄居灵魂体。

    而林逸身上唯一的一件半神器都已经给用掉了。

    想到这里，林逸的心中也是充满了无奈。

    现在就是自己想救也是爱莫能助了。

    这些念头都是在林逸的脑海中转瞬即逝。

    当然了，奥特加可不会因为林逸的心存感激就会选择手下留情

    “来，我们继续！！”

    这一句话还不是出自一人之口，而是十几个奥特加一起开的口，对于林逸来说就感觉这声音是来自四面八方的。

    林逸不敢大意，后面的事后面再说，现在是先下手为强。

    林逸直接对着自己正前面的几个奥特加甩出技能:

    “奥术爆破”

    光球急速飞出，落在那个显得有些错愕的奥特加脚边，那个奥特加惊恐道：

    “不要！”

    不过转瞬之间，光球爆炸：

    “轰！”

    “-15452”

    “-14575”

    “-15104”

    被技能范围翻盖的三个奥特加在承受完一波伤害后，直接化作飞灰，消失不见。

    而包围圈也跟着出现一个缺口。

    让林逸感到错愕不已的却是：

    “竟然不是！”

    这时周围剩下的十几个奥特加仰头大笑：

    “现在该我出手了吧？”

    还不等林逸反应过来，十几把长枪同时指向林逸：

    “断魂枪！”

    每一把长枪都携带着狂暴的气息，让人根本分不清真假，又或者每一杆长枪都是真的！

    林逸不带任何犹豫的就要开启技能：

    “瞬间移动”

    迅速的逃离包围圈。

    系统：技能失效。

    林逸大惊：

    “什么！”

    林逸不明白为什么会‘瞬移’失败，明明自己的魔法值还有30%多。

    可事实就是，技能失败了，林逸还是站在原地。

    就这么一耽搁的功夫，十几把银色长枪已经来到近前，奥特加笑道：

    “这次我看你往哪里跑”。

    看这架势，对方似乎根本没有要留手的意思

    而林逸也不能指望对方可以一直谦让自己。

    情急之下的林逸，只有依靠本能的向着之前打出来的那个缺口进行翻滚。

    不过就算如此，林逸依旧是感受到身体上传来的剧痛：

    “噗嗤~”

    “-22154”

    “+8755”

    “+10442”

    “-21405”

    “-20049”

    “-21045”

    这一下林逸虽然躲过了大半的攻击，但依旧被四把长枪刺穿了身体，血花四溅。

    哪怕有张新颖与爱芙拉的两次及时的救治，也依旧不能挽回被秒的局面。

    当血量清空的瞬间，立刻触发了首饰【戴奥娜的传说之链】的被动：死亡替身，隐身10秒。

    顶着1%的血量，林逸立刻从眼前的缺口处逃离出了奥特加的包围圈。

    与此同时，还触发了【独眼徽记】的被动技能，血量立刻恢复了20%；

    还有【血玉】的被动，每秒恢复1000的生命值。

    随着林逸的‘被秒’，奥特加的分身也跟着一个个迅速瓦解，剩下最后一个就站在林逸之前所在位置的身后正中间。

    当林逸10秒隐身结束后，血量也已经恢复了七七八八。

    同时在林逸的身上还出现了一面光盾，是【神圣之翼】的被动，这面光盾接下来可以帮助林逸抵挡20%的伤害值。

    随着张新颖和爱芙拉的技能冷却，林逸的血量再次回满。

    而此时奥特加的血量还有着98%。

    如果这是一场一对一的决战的话，那么林逸现在起码都已经死了好几回了，双方差距可谓是一目了然。

    同样是五转，林逸Lv52，奥特加Lv53。

    虽然对方占据了BOSS的优势，血量是林逸的千百倍不止。

    但林逸依旧是可以从中感觉出双方对于战斗的理解，以及双方实力的巨大差距。

    而奥特加似乎有着一双能够看透人心的眼睛一般，对林逸问道：

    “你知道你刚才的瞬移为什么会失败吗？”

    一边说着，奥特加一边手握长枪朝着林逸走来。

    厚重的盔甲随着奥特加的移动而发出清脆的撞击声。

    对于奥特加的问题，林逸直接表示：

    “还请明示。”

    奥特加道：

    “空间！”

    “因为瞬移它的触发条件是需要一个开放的空间，以此来搭建你的行径路线。”

    “但是刚刚，我在你周围伪造出了一片‘封闭空间’。”

    “你瞬移之所以失效是因为，‘它’错误的以为周围是一片封闭的空间，所以无法搭建一条有效的移动（空间）路线。”

    奥特加忽然停在原地，语气淡漠道：

    “父神所赋予你们的都只是外在的东西，‘它们’只会按照既定的规则触发效果。”

    “你只有将它们融会贯通，那才是真正属于你自己的东西，魔法技能也是一样。”

    “当有一天你能够将‘瞬移’施展的随心所欲的时候。”

    奥特加意味深长道：

    “你将可以挣脱束缚，无视任何规则，去往任何一个地方。”

    话音刚落，一声震耳欲聋的雷鸣声从天空炸响！

    “不好。”

    玉麒麟颤抖的趴在地上，一脸惊恐的看向天空：

    “父神发怒了！”

    (本章完)

