    

    
游泳馆，训练场，瑜伽，健身房，肖恩在FIFA比赛日期间几乎将自己的时间填满，除了吃饭，训练，就是睡觉休息。

    
他对于提升自我的痴迷近乎达到了一个入魔的状态！

    
直到2月14日这天晚上，当他躺在床上准备入睡的时候，敲门声响起，柳灵蓉，白琰，李慧瑶分别送给了他一件礼物，她们放下礼物后微笑着对肖恩说了晚安然后就走了。

    
肖恩打开了三个礼物盒，发现里面拼凑起来分别是上衣，裤子，鞋子。

    
正好凑齐了一身行头，肖恩看到礼物盒内的卡片，上面写着三人给肖恩的祝福和叮嘱。

    
希望他不要给自己太大压力。

    
努力是很好，但也不要累垮了自己。

    
情人节快乐。

    
肖恩这才意识到今天是情人节！

    
而他也幡然醒悟，自己最近一个月醉心于足球中，完全忽略了身边的人。

    
但现在已经该休息了，明天还有比赛，他打算等过几天给她们补偿一下。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
翌日，法甲联赛第24轮，巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战圣埃蒂安。

    
圣埃蒂安比起上赛季战绩滑落不少，上赛季是前8的球队，今年却要去保级！

    
早已不复往日豪门的辉煌。

    
或许现在没有多少人记得昔日在法国这片战场上圣埃蒂安是巨人般的存在。

    
王子公园球场，巴黎圣日耳曼的整体表现有所回落，FIFA病毒带来的影响还是存在的，不过肖恩倒是延续着此前的强势表现。

    
比赛第42分钟，他在禁区内接应罗滕在禁区底线的倒三角回传球，连停带过晃过圣埃蒂安后卫后一脚推射轻松破门！

    
比赛下半场第70分钟，又是肖恩在禁区点球点位置接应塞阿拉边路传中头球破门！

    
梅开二度！

    
两个进球帮助巴黎圣日耳曼2:0拿下圣埃蒂安！

    
“联赛中已经打进了22个进球的肖恩毫无疑问会提前锁定本赛季最佳球员！如果巴黎圣日耳曼最终能够问鼎法甲冠军，那么肖恩也绝对是最大功臣！

    
勒冈真是太幸运了，他用一千万欧元带来了一位超级新星！

    
如果没有肖恩的话，我想巴黎圣日耳曼会又一次重演过去几年的故事，备受期待中虎头蛇尾！

    
肖恩的出色表现令法甲其他射手黯然无光，吉尼亚克，本泽马，包括瓦罗在内，这些排在射手榜前列的射手，对肖恩是望尘莫及！

    
巴黎圣日耳曼又赢了，他们会给追赶者制造空前的压力！”

    
本轮波尔多再次丢分，他们在主场被格勒诺布尔1:1逼平！

    
落后给领头羊的差距扩大到了15分！

    
而马赛后来居上已经对波尔多实现了反超。

    
里昂本轮在主场3:1击败了勒哈费尔，继续对巴黎圣日耳曼进行追赶。

    
巴黎圣日耳曼，58分。

    
里昂，49分。

    
马赛，44分。

    
波尔多，43分。

    
联赛还剩下14轮，巴黎圣日耳曼的领先优势接近两位数，这让俱乐部的老板代理巴赞非常兴奋，他在周一接受采访时宣称巴黎圣日耳曼会拿下本赛季的联赛冠军，同时要在欧洲赛场有所作为！

    
巴赞吐气扬眉，勒冈却在不停地为球员们说好话，意图向管理层施压来给球员更新合同！

    
这其中自然为罗滕争取优厚合同是最重要的目的。

    
周中欧洲联盟杯32强淘汰赛开战！

    
巴黎圣日耳曼1/16决赛的对手是来自德甲的沃尔夫斯堡!

    
首回合巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场。

    
2月19日晚，王子公园球场气氛爆棚，巴赞对外宣示俱乐部野心，勒冈肯定也要对欧战重视起来，况且现在巴黎圣日耳曼联赛中领先优势确实很大，足以让他们分心侧重欧战！

    
当两队首发球员站在球场中间准备开球仪式的时候，王子公园球场内回荡着来自球迷激动的欢呼声！

    
“各位观众朋友大家晚上好！时隔两个月之后，欧洲联盟杯重燃战火，今天晚上1/16决赛全面开打，现在为大家现场直播的是来自法甲的巴黎圣日耳曼迎战来自德甲的沃尔夫斯堡！

    
巴黎圣日耳曼现在是联赛的领头羊，沃尔夫斯堡则在德甲中处于争冠行列，两队的交锋颇为令人期待！s3();

    
下面为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
巴黎圣日耳曼首发442.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，马克莱莱，罗滕。

    
前锋：瓦罗，肖恩。

    
沃尔夫斯堡首发451.

    
门将：贝纳利奥。

    
后卫：里特，巴尔扎利，西穆尼克，舍费尔。

    
中场：长谷部诚，若苏埃，辛德基罗茨，根特纳，米西莫维奇。

    
前锋：哲科。

    
沃尔夫斯堡主帅马加特显然在今天雪藏了他们的头号射手格拉菲特，而且今天摆出了一个明显在客场打防守反击的阵型，中场中路三名防守型后腰，必然是为了切断巴黎圣日耳曼的进攻组织！

    
好了，让我们看看比赛具体会怎样发展吧。”

    
当肖恩与沃尔夫斯堡球员进行赛前握手时，他与日本球员长谷部诚碰面时情不自禁互相严肃地点点头，在去年的世预赛中，他们才刚刚交过手，没想到能够在欧洲赛场上相遇，几率本来就微乎其微，却就这样真实地发生了，让两人都在惊讶之余战意更加强烈！

    
伴随着主裁判一声哨响，比赛正式拉开帷幕。

    
做客的沃尔夫斯堡率先进攻，沃尔夫斯堡摆明了对欧洲联盟杯重视程度不算高，首席射手格拉菲特作壁上观就是最好的证明，但马加特也绝非对比赛敷衍了事。

    
根特纳，辛德基罗茨，若苏埃三名防守型中场摆在后卫线前便是要疯狂地绞杀巴黎圣日耳曼的进攻，如果在客场能够带走平局或者通过反击取得比赛胜利，那么沃尔夫斯堡将能够以最小的代价换取最高的回报！

    
这样做的弊端却也一目了然，正面阵地战沃尔夫斯堡十分乏力，米西莫维奇与长谷部诚靠近两个边路拉开球场宽度，中路缺少能够串联攻势的人，哲科在锋线上等待机会但更多是陷入重围之中！

    
沃尔夫斯堡终究是想要靠着反击带走胜利的，所以阵地战打得毫无威胁他们也并不在意。

    
比赛第5分钟，巴黎圣日耳曼虽然右路进攻受挫，久利在前场右路被根特纳与舍费尔联手断球，但沃尔夫斯堡从中路转移去右路的进攻也没能打成。

    
长谷部诚想要强突阿尔芒被对方卡位成功，切断了与足球的联系后只能看着足球滚出边线。

    
3分钟之后，巴黎圣日耳曼前场左路攻势焕发活力，罗滕在吸引了里特与若苏埃之后，立即将球回敲给后插上的阿尔芒，然后他前插边路底线前带动防线回撤，但阿尔芒却直接将球吊入禁区左肋腹地。

    
肖恩前插巴尔扎利侧后方平稳地卸球，巴尔扎利压低重心谨慎防守，肖恩面朝底线做出传球向边路给罗滕的动作，巴尔扎利略微放松警惕，手指中路示意辛德基罗茨回撤禁区内增加防空力量。

    
毕竟肖恩若是将球传去了边路，那么罗滕肯定会送出传中球！

    
但下一秒肖恩却没有将球传出去，而是急停反向拉球变向！

    
IepOver!

    
巴尔扎利一着不慎被肖恩从底线位置强行抹过！

    
肖恩沿着底线向着球门方向盘带，门将贝纳利奥果断出击限制肖恩的活动范围，当肖恩变向往外线想要晃出角度的时候，辛德基罗茨回防到位一脚将球捅出了底线！s3();

    
巴黎圣日耳曼虽然这次进攻没能形成射门，但是肖恩的表现还是让沃尔夫斯堡防线紧张起来。

    
看台上的巴黎圣日耳曼球迷也纷纷送上掌声！

    
他们对肖恩好评如潮！

    
“现在球队能够指望的球员就只有肖恩了！”

    
“每当进攻陷入僵局的时候，也只有他能够站出来带来变化！”

    
“我有预感，我们正在见证一位超级巨星的诞生！”

    
“他才19岁，我想他还需要再磨练至少两三年，不过只要他一直待在巴黎，不管他能否成为超级巨星，哪怕是现在的水平，我想我也愿意为他鼓掌，每个赛季买他的球衣给我的孩子，而且还要排队去要他的签名。”

    
“他本赛季已经打进了33个进球，我想他赛季结束的时候说不定能够打进超过50个球！

    
他太厉害了，勒冈应该让他当队长！”

    
“当队长太困难了。”

    
巴黎球迷对肖恩的喜爱已然近乎上升到了盲目的地步，可以说现在肖恩就是王子公园球场“票房”的保证。

    
比赛第14分钟，哲科在前场接应米西莫维奇的传球想要直接转身完成射门，结果被特拉奥雷正面将球挡出。

    
萨科在波尔多一役的糟糕表现加上布希永犯上作乱，反倒使得特拉奥雷因祸得福，他的实力其实并不差，只不过勒冈这两年一直在提拔新人，临近三十岁的特拉奥雷自然就不会是勒冈在主力名单的优先选择。

    
不过现在年轻球员都消停了，特拉奥雷和卡马拉倒是组成了经验丰富实力也都让人放心的防线！

