    

    苏晴没让我失望，但不过我等了差不多十几分钟她才给我发了过来，整整有十张照片。

    照片中的苏晴穿着睡衣，露着美腿，看上去既清纯又性感，虽然没有写真那么刺激，但也可以了，反正有得交差就行，对于李拂晓来说，女神怎么样都是超美的。

    我带上照片和鬼旗，直奔鬼市，记得上一次来的时候是白天，可这一次我到的时候，已经晚上七点多了，天完全黑了下来。

    白天鬼市是不开门的，所以上一次我来的时候，基本上没看见什么，周围的店基本都关着门，能开的店都是寥寥无几，包括李拂晓的阴轩，而这一次来，感觉完全不同，简直热闹太多了，但是那种很阴森森的热闹。

    怎么形容呢？就好像你一个人在家里看鬼片，然后看着看着，突然就好像周围坐满了人，没错，就是那种热闹的感觉。

    鬼市藏在中海市一个非常隐秘的地方，如果没有人带领，很难找到，而且普通人找到了也不敢进，阴森森的，入口就挂着两个白灯笼，两个长舌纸人一左一右盯着你看，怪渗人的，估计正常人看见早就跑远了，哪还敢想着进去。

    我走进去后，发现不但所有的阴店都开了，而且还有摆地摊的，卖的东西也五花八门，甚至连卖鬼的都有，还有一个老头牵着一具女僵尸，说要便宜卖给我，问我要不要？

    我连忙摇头，然后跑得比鬼还快，这女僵尸我买回去干什么？跟我闹呢？这鬼市可真渗人。

    出于好奇，我也逛了一会鬼市，不过看得东西太诡异了，我一件也没敢买。

    比如有一把梳子，清朝年间的，店主人说了这梳子有奇效，里面寄居着阴灵，只要买回去供着，早晚梳三下，保证你沙漠变森林，秃头变浓密，而且对治疗白发也很有帮助，不过啊，这梳子里面的阴灵得认你为主，不然梳三天你头发就得没。

    我连忙摇头拒绝，这是秃头救星，但跟我有什么关系？而且灵不灵还不一定，这鬼市什么玩意都有，人鬼混杂，见人说人话，见鬼说鬼话，我自然点小心。

    还真别说，这鬼市真有鬼来买东西，不是吹牛的，我就看见一只红衣女鬼走进空纸扎店。

    那红衣女鬼撑着小伞，浑身湿漉漉的，走过的地方全是水，我一眼就能判断她是水鬼，应该是被淹死的。

    红衣女鬼进店后，买了一艘纸船，然后就走了，那店主也见怪不怪，直接给了她一艘纸扎的船，而且诡异的是，那店主人居然不收钱。

    我出于好奇，就进去问了一下，那老头瞪了我一眼，没鸟我，可能出于行规，不能多言，而且我又不是熟客，怎么可能一打听别人就告诉你。

    没办法，我只好给了他五十块钱，俗话说得好，有钱能使磨推鬼，开始这老头嫌少，但我嚷嚷着要把钱拿回来的时候，他终于妥协了。

    老头说，这买纸船的钱，她会在后面的因果上还给我，毕竟鬼用的都是死人钱，活人店怎么收？

    我有些不懂，说因果还钱，这是什么意思？

    老头说所谓的因果还钱就是鬼欠他的钱，会用能力帮他还上。

    比如早上他一出门，就会捡到钱，又或者买彩票会中奖，这都是鬼还的因果钱，鬼比人讲信用，不会赖账，而且还的钱只会多，不会少。

    原来是这样，那我就明白了，我又问这女水鬼为什么买纸船？

    老头说，水鬼死后，阴魂会沉入水中，无法投胎，也无法上岸，这女水鬼分明是有阴人渡她，让她能上岸一个时辰，她趁着这个时间来买一艘扎纸船，那就可以直接撑船到奈何桥投胎了。

    这事说着还挺玄的，不过挺有意思，告别了这老头后，我又逛了几家店，不过都是因为好奇想看看新鲜，一个小时后我终于要去办正事了。

    沿着鬼街一直走，没多久就来到了李拂晓的阴轩，这小子的店一到晚上那是人头涌动，直接爆满了，就是不知道这里边有多少是人，有多少是鬼，因为我看见有些面目苍白，嘴唇无色，不像活人，他们挤在人群中也没有人管，好像都习惯了，鬼市不愧是人鬼混杂的地方，是人是鬼都可以进。

    在人群中，我找到了李拂晓，店里虽然忙，但一到晚上他店里很多伙计，不像白天，只有他一个人冷冷清清的。

    “哟，唐兄，好久不见啊！”李拂晓将白扇合上，对着我彬彬有礼的作揖道，不愧是富门贵公子，还挺有气质的，又有钱又绅士，苏晴为什么不喜欢他？

    “李兄，方便吗？上次答应你的事，有着落了。”我对他使了一个眼色，然后坏笑道。

    “有，有，有。”李拂晓比我还lsp，他吩咐几个伙计看好店后，连忙带着我来到了后堂。

    “苏晴的写真……真的有？”李拂晓不敢相信的问道，因为以苏晴的性格，不可能拍这些东西，更加不可能交给我。

    “额，没有。”我有些尴尬的回道。

    “那……你这是……”李拂晓立刻表情失望了起来，刚才的喜悦不见了一半。

    “但有她的睡衣性感照，要不？”我再次坏笑着。

    “要，好过没有。”李拂晓用扇子砸了一下手。

    “拿手机来，我发给你。”我掏出了自己的手机，俨然两个青春少年交流小电影一般。

    “不急，先让我瞅一眼。”

    尽管是睡衣照，李拂晓都还是不相信，苏晴怎么可能发这个给我。

    我打开了微信，直接让李拂晓一饱眼福，可李拂晓看了后，还是一脸的失望。

    “怎么？不够凉快？”这李拂晓比我还lsp，刚才我还以为他是翩翩公子呢。

    “不是，这压根就不是苏晴嘛。”李拂晓说道。

    “不是苏晴？那是谁？”我挠了挠头反问道。

    “你说呢？”李拂晓笑道。

    “苏雨？”我才反应过来，然后仔细看着照片。

    “不是，这两姐妹是一模一样的双胞胎，这……这怎么分得清啊？你凭什么说她是苏雨不是苏晴？”我有些不服气的说道。

    一般来说，即便是双胞胎，但长大了以后，也一样会有各种不同的特征来分辨她们，比如身高肥瘦之类的，但苏雨苏晴简直一模一样，就连身高体重也一样，跟饼印似得，就几张照片，如何分辨？

    “这个……唐兄，苏晴的胸……”李拂晓连忙提醒我道。

    我好像想起了什么，然后扫了一眼照片，这……好像真是苏雨，小多了。

    卧槽，苏晴这丫头可真是做得一手好生意，把我骗了，将她姐卖了，自己赚了三千，我这……无言以对啊！

    算了，既然是苏雨的照片，那我留着自己用吧，也不亏，至少腿比苏晴好看，就这美腿，我能玩上三年不带停的。

    李拂晓一提醒，我终于把两姐妹的不同特征完全记了起来，真是感谢，好人一生平安。

    “李兄，不愧是慧眼如炬啊！小弟佩服，佩服！”我连忙也学着李拂晓那样作揖道，反正两个lsp互相学习，自然是要彬彬有礼，共同进步。

    “哈哈，唐兄谦虚了。”李拂晓也回了一个礼。

    “李兄，今天来还有正事，差点忘说了。”说着我从背包里拿出了无头夜叉的鬼旗，幸亏一路上这玩意没有作妖，不然又有得我受得。

    “鬼旗？”李拂晓一眼就认了出来，“煞气和阴气都好重。”

    “这是无头夜叉的鬼旗，好东西，只可惜我不会用，不然也舍不得卖。”我将鬼旗递给了李拂晓。

    李拂晓接过后，仔细的打量着：“这鬼旗确实不简单，不愧是无头夜叉的东西，这玩意活死人应该最爱，去阴间办事的时候，可以阻挡鬼魂的侵扰。”

    “其实活人不适合用这种鬼旗，阴气太重了，煞阳！活人用多了，会折寿，你拿来换钱是正确的。”李拂晓补充道。

    “那……收了能给个什么价？”我连忙问道，这也是我最关心的问题，上终南山的时候，九死一生，跟无头夜叉打也差点是所有人死光，这鬼旗可以说是用血换回来的，我自然是想卖个好价钱。

    李拂晓不说话，而是伸出了三个手指头。

    “三万？”我皱了皱眉头，心说这李拂晓不会抠门到这种程度吧？

    李拂晓摇了摇头，表示我没有猜对。

    “三十万？”这个价钱我心里稍微能接受一点了。

    李拂晓还是摇了摇头，表示我又没有猜对。

    “三……三百万？”我有些欣喜若狂。

    “对了，如果你要卖，我出三百万收，这绝对是最高价了，别的店不可能比我李拂晓更多。”李拂晓自信的说道，不愧是首富之子，出生可真阔绰，而且是一口价。

    他跟苏晴的关系，不可能坑我，而且我在他这里顺过不少便宜，自然是不会再提价直接就卖。

    “可以，成交！”我拍掌道，三百万直接进账，妙啊！我还以为写真没捞着，这李拂晓会迁怒于我，但他并没有，人还是非常好的，值得深交。        

