    在至尊剑阁核心之地，遍地都可以见到强大的剑刃，从中更是释放强大的剑意，可以让至尊剑阁之中的弟子，无时无刻都在这股强大剑意之中修行。

    甚至是所住之处，都笼罩在剑意之中，还有至尊剑阁各个地方的字，也是剑道高人所刻，散发着强烈的剑之意境。

    而且还有惊天之剑，树立在至尊剑阁之中，一些人就在剑上修行。

    不过就是这样的一个地方，如今却几位大帝降临，恐怖的攻击，将这一切全部摧毁。

    “你们欺人太甚！”

    在空中，至尊剑阁唯一的大帝目眦尽裂，看着至尊剑阁之中曾经繁荣昌盛的景象，如今确实破败不堪。

    而导致这些的始作俑者，就是眼前这些可恶之人，四位大帝一起出手，他们至尊剑阁根本没有任何反抗的余地。

    “齐天大帝，你竟然如此丧心病狂！”至尊剑阁的大帝，现在身上伤痕累累，面对四位大帝，就算是他也死死被压制，而且在成为大帝之后，他头一次感受到了死亡的威胁。

    “不敢，只是以其人之道还治其人之身罢了，你们曾经如何对付我们的，如今就如何发生在你们身上。”齐天大帝说道，语气寒冷没有一丝怜悯。

    他相信，要不是他们有后手，下场比这至尊剑阁还要惨无数倍。

    既然选择为敌，就要考虑到可能得后果。

    至尊剑帝身上鲜血流淌，看着至尊剑阁不断被毁灭，还有强者一个又一个陨落，心中悲切愤怒，可又无可奈何。

    后果？他可从来都没有想过，只是几个后辈，还有一个封闭的齐天帝国，就算为敌又能如何？

    能动摇他至尊剑阁？可以说他从来都没有想过这个可能，可如今血淋淋的现实，不得不让他认清这个残酷的现实。

    “啊！”

    在那象征着至尊剑阁的通天巨剑层层碎裂的一瞬间，他就发狂一般的怒吼起来，汇聚全身力量向着齐天大帝还有黑暗魔帝冲来，一副搏命的架势。

    也不得不如此，战斗至今，一切希望已经没有了，至尊剑阁将会在九界之中除名，所有的核心强者全部伏诛，所有的一切也被毁掉，如今也只剩下他一个人了。

    “就算死，也要让你们付出代价！”至尊剑帝双眼赤红，带着无尽的仇恨和不甘，全身力量更是压缩到一个临界点。

    “想要拉上我们，可笑。”齐天大帝不动声色，天帝修为释放，在虚空之上，至尊剑帝的身体直接被禁锢，一只充斥着恐怖战意的手掌出现，在手掌之中，就像有一个单独的世界一般，有着恐怖的力量。

    至尊剑阁那双绝望的眼睛，眼睁睁的看着这巨掌降临，随后一声恐怖的声音传出，毁灭的力量从空中扩散，那那巨掌也是直接破碎！

    “一个大帝人物拼死一搏的力量还是很恐怖的。”黑暗大帝感慨。

    要不是齐天大帝境界本就高于对方，想要抵挡这一击也是很难的。

    那一只巨掌，蕴含的帝意，有着天韵，自然不是对方可以比拟的。

    “不过这家伙到是疯狂，丝毫不在意至尊剑阁剩下的那些人呀。”齐天大帝摇了摇头说道。

    要不是他阻挡这恐怖的力量，如今这至尊剑阁也会被彻底夷为平地吧。

    “或许他觉得就算不这么做，至尊剑阁也完了吧。”黑暗大帝说道。

    “至尊剑阁是完了，不过一些境界低微之人我们不会去动，而至尊剑帝可是连这些人都没有打算放过呀。”齐天说道。

    很快，笼罩至尊剑阁的空间力量如潮水一般褪去，自始至终，都没有人发觉异常。

    可就当空间力量失去的一瞬间，在附近的武者直接察觉到了不对，当他们来到至尊剑阁，看到眼前的这一幕后，尽皆目瞪口呆，神情有些呆滞。

    无法想象，至尊剑阁这样一个帝级道统，怎么会成为这样一副摸样。

    “快看，有幸存者，去问问到底发生了什么。”

    至尊剑阁完全被毁，领地之内，没有一处是完整的，不过还有不少武修存在，只是境界都十分弱小，最高的也只是真神而已。

    这些至尊剑阁武修，更是目光空洞，之前发生的一切，他们都看在眼中，就如世界末日一般，虽然存活了下来，但是心中却没有多少喜悦。

    “这究竟是谁干的。”有人发出声音。

    整个九界，可以做到这一点的，似乎没有多少吧，而起就算有这个实力，也没有必要这么做呀。

    “你们听说天武界发生的事情了吗？是不是他们？”有人将两件惊动九界的事情放到了一起说道。

    “不会吧，他们竟然如此凶残，夏圣大人应该会马上降临了吧，竟然还敢逞凶？”有人咂咂嘴，这一帮人简直胆子大到没边呀，丝毫没有把夏圣放在眼中。

    “依我看，这是破罐子破摔，反正都夏圣还有九界所有势力盯上，既然有这个能力，当然要一个一个报复了。”

    后来到至尊剑阁上的武者边讨论，边查看情况。

    只是让他们失望的是，虽然这样一个庞然大物被摧毁了，可是竟然一点好处都没有留下。

    在反观那些存活下来的至尊剑阁的弟子，有的劫后余生后的痛哭，有的则是迷茫，而有的则是默默的离开了。

    诸人沉默，有些时候，你进入一个强大的势力，可以享受其带来的荣耀和光芒，有些时候也要承受自己势力的灾难。

    至尊剑阁一个帝级势力，估计谁都没有想到，竟然有一天灭顶之灾会落在他们的头上吧。

    “走吧，当初至尊剑阁可是出了不少强者，如今也算是因果报应吧，就是不知道这种报复会持续到什么时候了。”有人感慨。

    本来他们到是想要看看是否可以捡到一些好处，但是如今看来自己到是想多了，至于那些活着的至尊剑阁弟子，估计这辈子也没有复仇的可能了，要是聪明点的话，应该重新选择一个势力去修行吧。