    纳晴一边“哧溜”地往嘴里叉进一口面条，一边熟稔地点开电脑屏幕，在桌面找到自己的吃鸡客户端点开。

    她虽然是一个朝九晚五的苦逼实习生，但还是一个积极乐观向上的人，至少她是这么认为的……

    平时玩玩游戏也是她为数不多的爱好，虽然说吃鸡技术不咋地，但纳晴还是由衷地喜欢这款游戏，就是落地成盒也无所谓。

    因为在虚拟世界里就可以暂时忘掉现实的纷扰，倒也是个不错的选择。

    “吃鸡啊吃鸡啊，我醒了。”

    纳晴点开qq，在好友列表里迅速地点开一个萌萌的龙猫头像，id名为六月雪的人，把消息发送过去。

    这是她自己的好闺蜜，也是吃鸡的忠实拥护者，放寒假基本每晚纳晴都跟她玩到挺晚，但这次好像情况有点不同。

    “不啦，我在男朋友家，刚和他爸妈吃完饭。”

    那头没过一会就回了消息，还发了一样喵星人挠脑袋的表情包，看起来萌萌的，煞是可爱。

    “哎……羡慕啊。”

    纳晴不由得叹了口气，把脑袋侧着趴在臂弯里，果然是柠檬树下你和我，比自己小的闺蜜都见家长去了，真爱丘比特什么时候能够眷顾一下她啊。

    “那没人陪你玩啊。”

    “要不你去陪玩软件里找个陪玩？”

    那头的六月雪了解纳晴的处境，但一时半会又没法陪自己的好闺蜜，于是试着提出意见道。

    “啊？陪玩啊。”

    纳晴嘴里嘟囔了一遍这个词，陪玩她也不是不知道这个词，就是陪别人打游戏的人嘛。

    付钱办事，原理简单的很。

    “大过年的，应该没人吧。”

    纳晴又发了条消息过去。

    “试试啦，万一有呢？”

    那头发来信息，随即头像暗沉了下去，显示离线状态，纳晴也清楚自己闺蜜现在是有事要忙，于是叉掉聊天框打开了笔芯软件。

    这软件下了她还没怎么用过，既然自己好闺蜜都这么说了，那就干脆上去碰碰运气吧。

    于是纳晴点开软件，在上面漫无目的地兜兜转转着寻找着，这会在线的陪玩都寥寥无几，只有几个，还都不太合他胃口。

    但再刷下去，一个id顿时吸引了他的注意力，“社会你轩哥”，再点开个人资料一看。

    纳晴脸上突然露出了一点饶有兴致的笑容，嘴角微微上扬，带着几分神秘。

    吸引她的不是这个有些非主流的id，而是这个id主人的照片一栏。

    “雷迪森砖头们，好男人就是我，其他全是大猪蹄子，这么久不见，你们有没有想我啊。”

    白景轩打开直播间，开始直播，一如既往风骚的开场白，顿时引来了刚进来的伙计们的注意。

    这会刚开播，还没多少人，陆陆续续就十几二十个人而已，但也不由得出声吐槽。

    【想你个头，叼毛主播还知道回来直播？】

    【去你丫了个香蕉棒棒锤，你几天没直播了呸，能不能敬业一点】

    【赶紧搞起搞起，这大过年的有没有老板点单啊】

    听观众水友这么一说，白景轩下意识挠了挠头，嘴角带着讪笑：

    “额咳咳……也就，几天吧。”

    在他印象里，系统没给他派任务，他还真就好几天没开播了，这么一说来的确是有点惭愧。

    一天某人这么说，观众水友们顿时就群情愤慨了起来。

    【你这个叼毛主播还好意思说？】

    【怎么会有如此厚颜无耻之人】

    【别说了兄弟们退订来一波，是时候让这叼毛主播见识一下我们的厉害了】

    “喂喂，有话好好说，别一言不合就退订成不，大家都是文明人。”

    一听这群人这么一说白景轩就急了，摆摆手示意这duck不必，万事好商量。

    但就在此时，右下角的陪玩弹窗突然升起。

    “客户纳兰晴空已下单，请于五分钟之内联系客户进入语音频繁。”

    白景轩赶紧点开，没想到老板这么快就来了，所以他也没多想，直接把老板拉进了yy语音频道。

    然后白景轩露出了职业性的微笑和一本正经的腔调开口：

    “喂你好老板，请问怎么称呼？”

    那头沉默了半响，才传出一道似笑非笑，带下些许俏皮的笑意，然后悦耳动听的声音从另一头传出：

    “纳晴，我是个老师，那就叫我纳老师好了。”

    轻轻柔柔的一句话从那头传来，却瞬间让白景轩如遭雷击……

    一时半会还没反应过来，盯着屏幕发愣，这也引起了直播间观众水友的注意。

    【哇靠这妹子声音好好听】

    【爱了爱了，叼毛主播愣啥那，还不赶紧回人家】

    【咋回事啊老弟，怂了？】

    白景轩半天没回过神来，原因自然是彻底懵逼了，他现在不仅是懵逼，而且是有点不知所措，因为对边那个熟悉的声音……

    他如果没听错的话……

    半响，白景轩艰难的咽了一口口水，有些干巴巴地出声：

    “额……纳，纳老板你好。”

    那头像是被白景轩结巴的语气逗笑了一样，语句里带着点嗔怒和得逞的笑意：

    “说错了，应该叫纳老师。”

    后边的三个字一字一句，咬字清晰，中间还隔着停顿，这彻底让白景轩坚定了自己的猜测……

    这特么，不是自己的班主任吗？！

    纳晴，年龄23岁，长相完美无可挑剔，同学们印象中的那副扎着马尾干净清爽的的打扮，在白景轩学校就没有不认识她的人。

    纳晴老师……或者说是纳晴学姐，毕业于白景轩这边的第十六实验中学，读完大学之后选择回到母校成为了一名实习老师，目前是作为班主任带了白景轩的班级一个学期。

    但某人所在的五班却有了翻天覆地的变化，五班一众同学突然像是换了个样，上课认真无比不说，纳晴的课更是举手连连，堪称抢答，纳晴的教导和训斥也是毫无疑问切切实实地落在了点上。

    颜值高的不行不说，更让五班同学兴奋的是，自家老师对于游戏还情有独钟，平时闲聊对于这些话题也毫不忌讳，甚至在举行lol班级赛的时候还亲自到场加油过，这属实是让五班的同学爱惨了这新的班主任。

    颜值在线，性格活泼开朗，言谈举止毫无架子，想法开明的班主任，试问哪个班的同学能够拒绝？

    就此，五班同学平个在走廊里都是有些得意的，看的其他班的同学都有些牙痒痒，妹的，为啥他们班里没有这样的女神班主任啊。

    正因为这样，纳晴很快就被年级学生们一众封上了“女神老师”的称号。

    但白景轩这是怎么都没想到……

    居然在陪玩软件上，碰见了自己的班主任，这下子可真是……

    此时他的内心里只有一个想法。

    做陪玩被班主任点到了怎么办，在线等，挺急的。

