    “咱们圣上可真是英武，前年方才平定了北蛮，如今又让南夷俯首称臣，东陆各国听到咱们大燕，无不闻风丧胆呢。咱们大燕能有今天，得亏了圣上。”

    “可不是嘛，咱们圣上还是王爷的时候便就南征北战，功在社稷，就连当世第一智者都称咱们圣上惊才绝艳，有不世之才呢。“

    “当年废太子联合庞家还有豫王府的逆贼于宣武门行刺圣上，被圣上洞悉他们的阴谋。他们发动兵变，谁曾想到在宣武门刺杀的却不过是圣上的替身，后面圣上调动大军进城，将叛党逆贼尽数诛杀，如此雄才大略，岂是一般人能比拟的……”

    后面的话虞玦一句都没听下去了，原来……原来一切是这样。

    当年燕宸曦并没有死，死的只不过是个替身而已。宣武门之变，从虞诗薇口中听到他身亡的消息，她心神欲碎，已无求生之念。

    可原来……原来，这一切不过是他计划中的一步而已。

    她家破人亡、被虞诗薇虐杀于那个雪天，他只手翻云覆雨，以上京为棋盘，所有人都当做了一枚棋子，冷静的看着这上京风云暗涌。

    那反复出现在她梦靥中，流不尽的鲜血，却也不过是燕宸曦计划中的一环；她活在愧疚之中，自以为的恕罪与偿还，却也不过是天大的笑话……

    悲悸至极，但虞玦却想笑。

    笑她一生碌碌庸庸，只不过是被人当做棋盘中的一枚棋子而丝毫不知。

    她的母亲如此，她的姐姐如此，她所爱的人……也是如此！

    梦境中的一切渐渐变得昏暗起来，明媚的阳光被乌云覆盖，绽放的梨花，变成了鹅毛大雪。

    冷，真的好冷啊……

    她将自己蜷缩成一团，那些宫娥的声音，好像也越来越远，听的不近真切。

    ……

    “只是可惜了，咱们圣上文治武功，无人能及。只是不知为何，登基这么些年后宫空无一人，书房中不知挂着何人的画像。”

    “我倒是听以前的宫人说过，圣上在潜邸时有位侍妾，听说是姓虞……后来宣武门之变，虞氏死在当日。圣上为了给虞氏报仇，血洗了豫王府，几欲跟着虞氏去了，后来还是清平侯拦住了圣上。”

    “这些年圣上为着虞氏一直悬置六宫，当真是情深义重啊……”

    风吹过梨花，簌簌如雪，挂在花间的护花铃在风中发出“叮当当”的响声。

    那一段掩于唇齿，止于岁月的风月，只不过在史书上留下寥寥数笔而已……

    离帝十年春，帝于上林苑游幸归来归来后身染恶疾，于榻前立宗室宁王之子章怀为储君，封清平侯为清平王，辅佐章怀太子。

    缠绵病榻数年有余，于冬驾崩。

    帝驾崩之日，京畿十里大雪，宛若一夜之间梨花开满京畿。

    百年之后，史书功过只留与后人评说。

    那一段风月，终究掩在了青史尘埃之中。

    根据野史记载，离帝驾崩后并未曾葬入皇陵，而是与兰溪畔一座无字碑合葬。

    与离帝一起陪葬的，只有昔年御书房中一直挂着的一张美人图。

    之后年年岁岁，梨花花开如昨，岁岁年年，赏花人不同。

    ……

    今年如春后的雨格外的绵长，应天府四面环水，一到下雨天，便笼罩在了朦胧烟雨中。

    因着燕宸曦是奉密旨出京，此行十分隐秘，就连祁王府的暗卫也很难联络到自家主子。京中的消息传到应天府的时候，已经是三日后了，消息还是由柳墨生亲自送来的。

    纵使是燕宸曦，乍然之间听闻如此变故，脸色也不禁微变，捏着栏杆的骨节泛白。

    “他怎么敢……侍妾？是在折辱本王还是折辱她！”燕宸曦冷声道，唤来宁九：“备马，马上回京！”

    宁九也没想到才离开数日，上京便发生了这么多变故。但此时听了燕宸曦的话，眼中闪过了一丝迟疑之意，拦着燕宸曦道：“王爷，不可啊。”

    “如今这水军之事好不容易有眉目了，你一旦回京可就是前功尽弃了。”

    “也不必这般急，皇上不过是当日在御书房中知会了清平侯一声，试探了他的口风。知道此事的人少之甚少，只要明旨还没下下来，一切还有回旋的余地。”柳墨生没想到素来冷静自持的燕宸曦竟也会失了分寸，劝说道：“此事不过是个误会，等你在应天府的事完结之后，到时候再与虞四小姐解释清楚。”

    宁九也道：“是啊王爷。若是我们计划顺利，今天晚上便可以取到叛党的名单以及找到那艘船，最迟后日便可到今。王爷，到这个节骨眼上，您可不能功亏一篑啊！”

    “上京有孟昶旭盯着，我也留了人手，左右不过一两日而已，不会出什么大变故的。”柳墨生十分有自信的说道，说到此处，面具下柳墨生的神情也变得严肃起来，“咱们还是筹谋着今日如何登船吧，那可是传言中……可通往曼荼罗国的引路之船！”

    “我本对这消息真假还存疑，但根据探子说，虞文巽父子二人也出了京城，来了应天府。我是一路跟着他们而来，虞文巽是唯一知道当年事情内情的人，说明引路之船的事，定是真的！”柳墨生神情肃然的看着燕宸曦道。

    听到此处，燕宸曦眼中闪过了一丝莫名的色泽，低声道：“虞文巽……”

    传言中曼荼罗国建立在沙漠之中，香水海上，在无数的传言里，那是一个神秘却又可望而不可即的过度。

    但鲜少有人知道，传言中的曼荼罗国是真的存在，传言并非是空穴来风。除了九龙图和青鸾簪之外，每年三月雨水多的时候，传言便可在临海之处，见到引路之船。

    不管这些流言真假，燕宸曦还是想试一试。毕竟……这关系着小姑娘的身世！虽然虞文巽瞒的紧，但燕宸曦还是在那青鸾簪上，查出了蛛丝马迹。

    如果真的是她，那么这一切将变得越来越麻烦了……

    想到此处，燕宸曦微微颔首，道：“好，等明日再说吧……”

    那时的燕宸曦在想，上京一切局势都已在他的掌控者之中，只不过是两日而已……只是他并不知道，虽说只是仅仅两日，却会让人错过一生，等他们再次相见的时候，早已是物是人非……

