    【暗面】

    对于这样的信息韩东一点也不惊讶。

    韩东自己都会在庄园里建筑地下工事，更别说是圣城了。

    从很多细节信息，韩东都能猜到暗面的存在。

    毕竟在这样的世界格局下，圣城内部必须保证绝对的安定……很多麻烦事情需要在暗中迅速处理。

    而且，圣城内存在城外间谍的情况，高层也是清楚的。。

    这就需跳出明面，由暗面着手调查。

    只是韩东没想到。

    暗面里，竟然存在着类同于国立皇家骑士学院的‘学校机构’……专门培养在暗中活动的特殊人才。

    黑白先生的提醒，一定程度上说明下面的学生必然都独具特性，不好对付。

    “嗯，我会注意的……正好，下次借着与马龙团长见面的机会，去地下瞧瞧。”

    “你首次前往地下区域可要多加注意。

    【暗面】一定程度独立于圣城之外，不受圣城法令的约束、不受最高议会的直接控制，生活在下面的人类绝不会顾及你的身份。

    然而，在这样充斥着无序与混论的区域里，却有着意想不到的机遇。

    很多在圣城里无法购买到的稀有材料，在暗面可能会有人售卖……当前暗面彻底对外开放，机遇自然也会增多。。”

    “好……”

    这时，黑白先生将冲泡的鸡尾酒推送到韩东面前：“大选在即，你们心中已经选好骑士团了吗？”

    米娅先行回答：“暂时还不太确定……要是有哪位骑士团大人看上我，我都愿意去的。”

    然而黑白先生这一句问话的目的，明显是针对韩东的。

    就看韩东如何回答。

    在半年前的大背叛者事件中，两位身居高位的骑士团长已向韩东抛出橄榄枝，尤其是马龙，更是公然要招韩东进地狱骑士团。

    “我愿一切听先生的安排……”

    在这件事上，韩东并没有要执意加入某一骑士团。

    黑白先生有恩于韩东，只要黑白先生让他留在瘟疫骑士团……哪怕马龙团长再给出如何的好处，韩东都不会动摇半分。

    “我对你没有特别的安排……只管寻着你的本心去选择就行。

    地狱骑士团，终命骑士团都是很不错的选择。

    不过有一点需要提醒你。

    在决定前，需务必了解十三骑士团的特性与规章制度，确定骑士团内部制度是否与你的个性与目标相符合，是否会限制你的发展。

    今年的【骑士大选】绝对是有史以来最为盛大的，十三支骑士团给出的条件也必然比往年更多。

    争取在大选上拔得头筹，争取到最大的机会。”

    “一定做到。”

    到此，黑白先生的召见结束。

    韩东也有些奇怪，本以为黑白先生会要求他留在瘟疫骑士团……但在言谈期间却根本没有给出任何要求。

    踏下暗月高塔的韩东，眼瞳间闪过一丝好奇

    “米娅，既然暗面已完全对外开放，一起去看看吗？”

    “行呀……只要和你在一起，去哪都行。

    不过，我听巫婆老师说过，【暗面】比我们想象中的要混乱不少。我们在过去前，最好提前做好身份伪装。

    嘻嘻……我们扮演成情侣怎么样？”

    “还是老老实实遮蔽外貌吧。”

    韩东的鸟嘴装束用于隐藏身份真是屡试不爽。

    米娅也只能嘟着嘴，以斗篷遮蔽身体，仅露出一张紫色嘴唇……默默跟随在韩东身后。

    暗面的唯一入口便是【哈迪斯阶梯】。

    它与三神阶梯并不在一起，而是隐藏于平民区与内层区的交界河域-莫斯拉比河的某一位置。

    传闻中，莫斯拉比河内隐藏着第二城墙。

    一旦外围城墙被攻破，平民区沦陷。

    将立即升起第二城墙，向内部缩小防线，确保内部区域的安全。

    由议会决定，暗面完全对外开放后。

    河畔区域出现了许多头戴骷髅面具，身披黑色斗篷的【渡河人】……他们负责引渡前往暗面的入口。

    上船一次就需支付10枚铜币的渡河费用。

    这对于一般人而言算是很大一笔钱了。

    这样高额收费的目的，也是为了确保前往暗面的人员至少具备一定的消费能力。

    木船在滑行期间逐渐下沉。

    船体自带的结界将乘船者笼罩于其中，将河水隔于结界外部。

    “【第二城墙】的传闻是真的……”

    河流最底部为全金属结构，壁面间嵌入着大量的蒸汽驱动装置。

    一旦启动，就能让河底的城墙快速升起。

    暗面的入口也同样存在于河底。

    显然。

    深埋于河底的第二城墙同时也是‘暗面’的地下城墙，确保地下区域不受外物入侵。

    渡河者船体在与河底泥沙壁面撞击时，立即因同源结界的契合，瞬间穿透壁面，驶入一条洞中小河。

    不远处便对应着小河的尽头，以及一条向下的阶梯。

    属于哈迪斯阶梯的组成部分之一，将通向隐秘的暗面区域。

    “这……”

    沿着阶梯而下，正式进入暗面时。

    宏伟的地下之城完全显露时，让韩东与米娅均同时愣住。

    内城环河-莫斯拉比河下端的‘第二城墙’作为铜壁将地下城市包裹住。

    地下空间的总高度达到三百米。

    建设着一道类同于荷马史诗中描述的亡者之城。

    城市里每条街道上均存在一栋特殊建筑【柱楼】-圆柱形的塔式建筑，带有较多的束柱或尖肋拱顶结构。。

    柱楼远高于地下区域的其它建筑，作为地下城市最高的建筑，直接与地面相接壤。

    既作为鸟瞰点，供给骑士团观测、侦查地下区域的整体情况，又作为支撑立柱，确保上端圣城在遭受强烈冲击时，不会向下坍塌。

    这样的【柱楼】均匀分布，有着近千栋。

    而暗面城市里的其它建筑数量均不超过三层……毕竟生活在下面的人类并不太多，低层建筑也利于管理。

    由于暗面对外开放。

    黑色冷石铺设的街道上，多出了大量身披斗篷配合面巾或是面具遮住容貌的外来者，原本略显死寂的地下城市也变得热闹起来。

    由于不受圣城规则的限制，很多特殊物品都会在这里出售。

    “亲爱的，我们去那里看看好吗？大选就要来了，说不定能在这下面买到一些强力道具呢。”

    米娅一眼就盯住了街道尽头的名为【集市入口-7】门店。

