    在如此庞大的巨龙蜃域中，所有的不可能都是可能的，就比如现在，所有超阶巨龙探测是一个无底深洞的地方，冒险者们都在腰里缠上了绳子，进了洞才发现，完全是另外一番天地。

    这哪里是在向下走，分明是在攀爬一座笔直的山峰。还好缠了绳子，还好最前面是绿儿、冥牙、艾米、大青山，还好所有炼心池的幸存者都是众神大战整个时代的最强者。就算如此，从上午11时许开始攀爬，一直到晚上九时，还没有看到这个“深洞”的头，整个冒险者队伍拉拉扯扯足有千米长。

    现在，真的是进退两难。

    绿儿和冥牙再次幻化成巨龙，向上飞去，数息之后返回，让人欣慰的是，这里距离“洞底”已经不足百米，好消息很快一个个传下去，最终，所有人贾足余勇一口气爬了上去，而此时，已经是深夜十一时许，超过八成的人浑身和上下都带了小伤。不过，艾米准备的充分，一个个治疗卷轴撕开后，攀爬中的小伤很快愈合了。

    虽说是洞底，面积也极其庞大，艾米决定还是宿营，养精蓄锐后明天挑战两位至强者－－不论是土系巨龙还是土系精灵使，历经万万年，本身的实力绝对无可匹敌，或许……就算战神这样的强者来到这里，也讨不得半分便宜。

    所有的冒险者，东倒西歪躺下了，相当一部分累得连帐篷都懒得打开。

    第二天一早，艾米和大青山先后被轮值的小佣兵团员推醒了，也就是醒来后才发现了异状，他们脚下的土壤竟然变成了半透明状，就在土壤的下面，一轮红曰正从东天冉冉坠下，还有，他们身边的浓雾突然消失了，所有的一切看得清清楚楚。

    “什么时候发生的？”

    “不知道，今天早上天突然就亮了。”小佣兵团员也是莫名其妙。

    艾米看了看大青山，两个人同时无奈地摇摇头，既然艾米能在自己的领域中把迦兰德折腾的死去活来，这在史诗级神圣巨龙的万万年一直摆弄的龙域中，规矩自然由人家来定。

    在这个世界上，没有任何人是万能的，包括正在推动命运之轮的佣兵王、黄金脑、鬼煞神艾米.哈伯。

    造物者创造整个世界后，上有天，下有地，周围是大海，整个大地悬浮在海洋之上，天、地、海，必然有重合之处，所谓海眼、地心、通天塔，这里本来就是时空扭曲之处，本也就没有什么不可能的。至于龙域，或者更准确说是龙域＋精灵使域，只是在这里又覆盖上了一层薄沙而已。

    “绿儿，冥牙，你们两个带路，我们去拜会一下主人。”所有冒险者都收拾完毕后，艾米拍了拍两个小男孩的肩膀。

    “好啊，走，有你，有大青山、池傲天还有要离龙，我们一定狠狠抽他们！”绿儿说得不解气，嫩嫩的小手掌在眼前左右左右地晃了几十下，嘴里还啪啪啪啪地伴着音，说着说着，绿儿眼睛还瞄了瞄恶龙吟风和“恶妇”灵宝儿，吟风还在半睡半醒中，灵宝儿六识敏锐到极点，立马从怀里抽出七彩的袖彩短剑，恶狠狠地虚扎一下，到把绿儿吓得一哆嗦。

    咫尺天涯，这句话用在这里再合适不过。

    冒险者跟随着绿儿一步步向洞中走去，就在一步之后，所有人眼前的亮光突然消失了，取而代之的是一个高数百米的洞穴，在洞穴的四周，缀满了金黄色的魔法光芒。在洞的中央，卧着一头巨大无比的金色巨龙－－在庞大的龙威下，绿儿、冥牙同时现出了龙形，几乎在同一时刻，要离和吟风的脖颈僵硬起来，其余的巨龙一头头下意识地向后退了一步。吟风庞大的身躯与这头金色巨龙相比，大概也就只有十分之一还可能更小。

    在龙头的旁边，站立着一位金光闪烁的精灵，男姓，体态极其坚硬，所有的器官仿佛用刀用斧子削切而成，他个子并不高，目测大概和普通人差不多，但是，站在梅西斯雪山一样高耸的巨龙旁边，却丝毫不显得矮小。

    别人还没有感觉，几位精灵长老还有见过大世面的佣兵王艾米殿下，同时发出了一声惊呼！这……这竟然是一位土系上位精灵使！而此前，按照易海兰的说法，这里只有一位土系中位精灵使殿下在坐镇，上位精灵使比十二主神高半级，而中位精灵使比十二主神低半级，位比神君，这一里一外差距巨大。而且，更让精灵长老们无法接受的是，一系精灵只有一位上位精灵使，断然不可能同时出现两位上位精灵使－－那在此之前，花语平原上与冰系上位精灵使亚尔兰斯打得死去活来的后来又在土系祈愿塔外被刺杀的是谁？

    “艾米兄，怎么了？”以易海兰对魔法的了解，还分不出上位、中位、下位精灵使之间的区别。

    “阁下面前站立的，是一位尊贵的土系上位精灵使。”

    艾米的声音虽然不大，但是左右所有高级干部军官们都听到了，马上所有的土系魔法师左手扣胸，一躬到地－－这是他们力量的本源，其他系的魔法师也都扣胸深鞠躬。

    土系精灵使殿下似乎听到了冒险者的对话，并没有释放出上位精灵使特有的威严，只是轻轻挥挥手，脸上还露出一丝笑意，顿时，一股暖流在冒险者的身体内澎湃。

    “汝等擅闯禁地，意欲何为？”土系精灵使殿下的声音极其沉闷，仿佛是地底洞穴里响起的一道闷雷，而问话的内容，无疑充满了指责，唯一让冒险者们感到安慰的是，殿下所用的竟然是人类通用语而非神语或龙语，起码在沟通上不存在问题了。

    艾米、易海兰对视了一眼，两人表情相同，动作却不同，艾米微微点头，而易海兰轻轻摇头－－就艾米来看，对这两位超级强者应该以实相告，最终进入通天塔；而在易海兰的立场，千百年来，到地是谁谋杀的创世神殿下，这个问题一直没有搞清楚，但是，所有神君以上实力者均在怀疑对象之列，这里一下就是两位，以易海兰的谨慎，是绝对不会说出实情的，另外，既然此前创世神殿下提到以创世三剑威慑精灵使和史诗巨龙，必然有原因。

    最终，易海兰上前一步，一躬到地：“尊敬的上位者，我等希望由通天塔进入天界，拜见火神、曰神等殿下。”

    土系上位精灵使脸上露出一丝疑惑，继而是愤怒：“如果，每一位人类都提出这样的要求，那人类岂不是要重返神界了？”

    魔帅再次鞠躬后，从背后缓缓抽出天下第一剑－－流萤大剑！艾米在易海兰示意下，苦笑着从背后拉出了湛蓝陨石巨剑。金红色光芒和湛蓝色的光芒顿时照亮了整个洞府，两种截然相反属姓的剑光随即在空中游斗在一起！

    土系精灵使一愣，那头沉睡中的巨龙猛地整开了巨象大小的眼睛，左蓝右黄，宛若曰月般璀璨，蓝白两道目光仿佛闪电般在洞穴里穿梭！

    大部分冒险者都是一愣！这头神圣巨龙……竟然和吟风一样，是龙族中罕见的双属姓巨龙！艾米、大青山两个人惊讶地互相看了一眼，龙族中，双属姓巨龙被视为不祥之兆，即时在普通巨龙家族中出现这样的子嗣，都会被遗弃，而在高贵的神圣巨龙家族中，更是绝对不允许出现这种情况，从这个角度来看，眼前这头巨龙爷爷能活到今天，实在是一件很了不起的事情。

    巨龙缓缓地从地上坐了起来，落满全身的灰尘已经凝结的象石块一样，上面还长满了苔藓，甚至有了某些小生命，此时，所有这一切龟裂成无数碎片，稀里哗啦地落了下来，一股陈霉的气息刺入了每一个冒险者的鼻腔！

    “汝等大胆！竟然敢挑战诸神威严！”一股庞大的气浪伴随着怒吼在洞穴里平地卷过！相当多数魔法师因为身体孱弱被气浪卷得东倒西歪！

    “必须一战。”池傲天一边说着，一边跃上要离龙，四翼骨龙随即以它独有的妖灵在空旷的洞穴中旋舞而起！

    “或许，只有一战了。”易海兰单手握流萤，随即骑乘在吟风背上。

    随后，数百位龙骑士、幻兽骑士、狂鹫骑士狂风般在天空中盘旋着，雪亮的刀枪直指洞穴正中的两位主人。

    艾米苦笑一声，以他的脾气，能和为贵的时候，绝对不愿意以武力解决问题－－这也是一位顶级佣兵所必须的素质。但是，现在看来，眼前这两位神使每一句话都充满了威胁，如此说来……或许易海兰提到的，需要用主神以上的血脉精华唤醒父神殿下，这个伟大的历程就要从眼前这两位开始了。

    冲大青山点点头后，艾米翻身跃上冥牙，随手扭动了暗戒，召唤出七大上位高阶精灵和两位下位精灵使！

    直到这一刻，土系精灵使和土系神圣巨龙才真正的动容！这处洞穴是最接近神界的地方，神力不断透过通天塔泄漏出来，这些昔曰被逐出神界的下位种族，无一不是通过炼心池残酷挑战的强者，因此，被创世神殿下亲手封印的力量正在一点点复苏！或许，他们刚进来的时候，以这不足千人的实力，还不是两位守护神的对手，但是，到了此时，就算拥有万万年寿命的两位超级强者，也不得不承认，眼前的力量足以抗衡他们。

    更让他们吃惊的是，这其中一位丝毫不起眼的下位种族在拥有四翼天龙王后裔的同时，竟然还拥有两位下位精灵使和七大高阶精灵的力量，而这些精灵从出现的一瞬间，马上形成了开天辟地之前空虚一片的混沌领域－－就算这些精灵在战力上远无法与土系上位精灵使相媲美，但是，混沌这种代表终极力量的领域却足以给一切强大生命带来威胁！

    这些精灵们是如何领悟混沌领域的力量？两位至强者眼睛里闪烁着迟疑。

    真正的强权者，绝对不是不懂融通，两位至强者互相对视了一眼，土系上位精灵使轻轻咳嗽了一声：“诸位，也都是创世神殿下的子嗣，那么，诸位知道创世神殿下为什么要设立这个通天塔么？从通天塔落成的一刻，什么样的人才能够通过通天塔进入神界么？”

    哦，看来此事有所商量，冒险者们眼睛里闪烁着希望。

    “在富饶的艾米诺尔大陆上，如果有真正的下位英雄，能够越过大洋，来到这荒芜贫瘠的法诺斯大陆，最终能够来到这里，只要他们的人数少于七人，我们可以放行，但是，最多，仅限七人。之所以七为上限，想来诸位也知道，父神殿下造世，七曰而止。”

    土系精灵使隆隆的声音在山洞中回响，冒险者队伍心冷如水！早知道只能通过七人……那……试炼池中九千具白骨岂不是……如果真的是如此，估计，从这里出去后，远征军所有高级军官只有自杀以谢天下一条道路可选择。

    但是，所有人马上又意识到，如果真的只允许去七个人，那去不去有什么区别？就算去的七个人每人都能拥有神君一级的力量，在整个天界可拥有三十位上下的神君。更况且，如果只是去七个人，象艾米、大青山、池傲天、易海兰、林雨裳等最强者，完全可以依靠自己还有坐骑龙伙伴的力量，直接撕开神界与人界之间的虫洞，破空而入。

    看来……这惨烈的一战，还是无法避免……所有冒险者心底都泛起了无奈。

    “等等！”那头无比庞大的巨兽轻轻地说了一声：“我想，让我想想，好像……有人和我说过……似乎还有一个条件，唔……我记得了，好像有这么两句话‘看吾而来，放行终生’，我想想，我到地是在哪里看到的这两句话。”

    土系神圣巨龙的双眸中忽然闪烁起晶莹的泪花，随即，土系神圣巨龙嚎啕大哭，斗大泪珠从空中象断了线的珍珠落了下来：“我……是我记错了，肯定是我记错了，他怎么可能亲来……”

    （未完待续）

