
    大殿之外，之前引领众人前来的那名官员已经恭恭敬敬在等候着了。

    见到众人从大殿走出，他急忙躬身行礼。

    从官员口得知，明天晚，将会举行国教大选的晚宴。

    这场晚宴，是国教大选极为重要的一个流程。

    作为此次为碎星楼争取到无荣耀的楚言等人，自然是此次晚宴的绝对主角。

    “明晚，好的我们知道了，有劳了。”楚言朝对方点点头。

    眼见这官员看去四五十岁，却还在他们这群少年面前，一副卑躬屈膝的模样，楚言略一沉吟，从储物袋取出一个小瓷瓶抛给对方。

    “这壮血丹虽然不是什么灵丹妙药，但是却可以帮你强身健体，延长十多年寿命不成问题。”楚言淡淡说道。

    这官员先是一愣，旋即竟然当着众人的面，激动得眼圈都红了，语无伦次连连拱手：“谢谢学徒大人！”

    对于寿命漫长的修士而言，凡人的寿数，还是较短的。

    从某种程度来讲，这官员已经是三代同堂了，如果不出什么意外，他最多也还有大约十五二十年的寿命。

    而现在，楚言却等于是让他的寿数又延长了一倍！

    对于一眼能看到寿命终点的凡人而言，别说是一年寿命了，一个月的寿命，都足以让他们欣喜若狂，更何况，楚言能赋予他的，是至少十年的寿命，还有今后轻易不会得病的强壮身体。

    楚言此举原本也是无心。

    但是这官员的态度，却是让众人一阵唏嘘。

    在场众人，可以说都是年少有为，未来更是不可限量的人物。

    随着境界提升，未来寿命的界限突破三百、五百，乃至千年、五千年都有可能。

    所以很多时候，他们都忘记了“寿命长短”这件事。

    但是此刻这个官员的反应，却让他们忽然意识到，生命这样东西，对于普通人而言，依旧是最宝贵的东西。

    众人一阵沉默，在这个时候，楚言对官员笑道：“放心吧，我们修士的任务，是保护你们，所以没有什么需要感谢的。”

    官员一愣，下一刻，泪如雨下，双手交叠，深深鞠躬、行礼，一直等楚言他们走远了，都没有直起来。

    他之前的感谢，是谢谢楚言赐他丹药。

    这一次的行礼，是代表了凡人对修士的感激和尊敬。

    这一段插曲，虽然看去并不是多么重要，站在众人面前的，甚至只是他们眼的“凡人”。

    但是楚言的话，却让李修他们的脸，都露出了若有所思的神色。

    回到外圈属于各人的休息区，众人彼此道别。

    刚刚晋升完毕，他们还需要再次沉淀一下。

    看着众人离开的背影，想到他们一路思索的神色，楚言的嘴角，忍不住往勾了勾。

    自己目前实力还低，能做到的事情有限。

    但是虽然暂时还无法成为遮蔽风雨的大树，但是先埋下一粒粒宝贵的种子，还是可以做到的。

    未来这些种子，只要有一颗能够成长起来，那没有枉费楚言的一片苦心。

    回到屋子里，楚言还没有坐下，收到了来自灵犀玉的消息。

    “出来坐一会儿？”

    灵犀玉显现出来的短短六个字，让楚言的心情变好起来。

    “去哪里？”想了想，楚言回复道。

    “先在内环见面吧。”

    片刻后，楚言得到回应。

    沉吟片刻，楚言将小糖糖从回音环放了出来。

    这段时间，因为要赛的缘故，小糖糖都被楚言安置在了回音环，这一次终于出来了，小老虎顿时快活得蹦蹦跳跳。

    不过它也没有忘掉将楚言的手含在口，瞪大眼睛盯着对方，表达楚言好久没有让它出来的不满。

    “乖，我要出去一下，让你英俊哥哥陪你玩。”楚言笑着摸了摸小糖糖的脑袋，同时抬头朝懒洋洋趴在床的英俊望去。

    “你放心地去吧，它交给我照顾好了。”英俊抬起眼皮子看了眼楚言，然后又将眼皮子耷拉了下去。

    它这句话说得怎么听怎么叫人感觉不对劲。

    不过楚言也没有和它计较。

    在跨出房门的刹那，楚言的动作停了一下。

    “英俊，你老爹最近应该要回来了吧。”

    原本趴着在闭目养神的英俊，听到这句话，耳朵动了动，然后嗯了一声。

    楚言点点头，关房门出去了。

    过了好一会儿，英俊才重新睁开眼睛。

    它的目光越过正摇摇晃晃朝自己走来的小老虎，望向楚言离开的方向，喃喃道：“楚言，那个地方对你来说真的那么重要嘛，万妖葬场，你去了会死的——”

    而这个时候，楚言的心头，也不断萦绕着“万妖葬场”这四个字。

    他参加云傲疆国的国教大选，原因之一，是为了帮助碎星楼争夺这个荣誉，但是对于他个人而言，最大的原因，还是希望可以得到进入万妖葬场的机会。

    母亲在千机盒，留下了有关万妖葬场的影像。

    还有那座恢弘的城市，到底是什么地方。

    这些疑问，楚言有一种预感，他必须要亲自去一趟万妖葬场，才有可能得到答案。

    在见到林妙然的时候，林妙然一下子看出来了楚言心里面有事。

    “你有心事？”

    身穿一身白裙的林妙然，今天看去格外清丽，站在她面前，阳光仿佛都变得温和起来。

    楚言的心情渐渐平复下来，微笑着拉住了对方的手：“刚刚想了点事情，不过现在没关系了。”

    说话的同时，楚言的目光掠过林妙然，落在不远处噘着嘴巴的芙蕊身。

    “哼，大笨蛋，我不理你！”注意到楚言的目光，芙蕊猛地做一个鬼脸，然后气鼓鼓把脸转到一边。

    很显然，她还在因为楚言一次在竹林里“欺负”自己而生气。

    不过把头扭过去后，没过一会儿，她悄悄地将眼角瞥过来偷看楚言。

    这说明芙蕊虽然嘴说着生气，但是事实，她也是明白楚言那么做是为了自己好。

    原本以为楚言会来笑嘻嘻地再“欺负”自己一下，然后自己也可以借势找个台阶下了。

    结果芙蕊转过脸去，看到的是楚言已经和林妙然拉着手，走到前面去了，看都没有看她一眼。

    “啊！楚严你这个大笨蛋！”

    小芙蕊还有些婴儿肥的小脸，顿时都气得鼓了起来，犹如一个大包子，朝着楚言和林妙然追过去。

    “小姐等等我！”
