    安迪开车转悠了十几分钟，终于找到了普罗维登斯餐厅，简直难以置信这种破败的地方竟然开了一家口碑非常好的餐厅。

    停好车，安迪就推门走进餐厅了，由于现在的普罗维登斯餐厅名气还不是很大，位置也不需要提前预定。

    餐厅的装修很古朴大气，很别致，给人一种很安逸舒适的感觉，桌上的餐具都是银质的，很有档次和品味。

    一个长得很像摩根弗里曼的老先生接待了安迪，餐厅里的侍者都是穿着修身的西装，一个个精神抖擞，非常有热情的样子。

    安迪找了一个角落的位置坐下，先点了一杯马提尼，也就是鸡尾酒。

    很快就被侍者送了过来，安迪喝了一口，眉头微微一皱，味道很一般，里面有柚子，白葡萄，酒杯里最上面还有一层厚厚泡沫是苹果沫，放下马提尼，他又要了一杯混合果汁。

    餐厅里的菜单有四种，第一是客人自行选择各一道前菜，主菜和甜点，需要85刀，第二种餐厅的搭配，五道菜105刀，9道菜130刀以及厨师品尝菜单13道菜175刀。当然，还有特色菜系列，全部是用最奢华料理部分。

    安迪的胃口可不是一般大，他先选择了能够尝遍主厨手艺的十三道菜系列。

    点完菜，侍者很快给安迪端上来三种面包，长方形的海苔佛卡夏，方形的培根小香包，圆形的法式白面包。

    安迪对于培根小面包还是很喜欢的，非常柔软，nai香夹杂着培根的香气让他垂涎yu滴，连续要了三次。

    通常在第一道菜之前，餐厅都会先让顾客品尝几道开胃小菜，有经验的一般都明白这几道开胃小菜是为了展示厨师对食物的态度，给客人留下第一印象，还有就是为了清醒下顾客的味蕾。

    侍者送上来的第一道开胃小菜，是柚子口味的一种螺丝起子（Screwdriver），好吧，安迪真是无心吐槽了，螺丝起子应该是一种鸡尾酒的名字，但在这里的开胃小菜，却有着渐入佳境的意思。

    一个断柄银勺中放着一颗透明类似蛋黄果冻的物体，安迪拿起银勺，一吸入口，发现薄薄的皮下充满了丰盈的柚子汁和伏特加，很有特色的料理。

    第二个开胃小菜，一块仿制大树年轮的托盘上放着一小玻璃杯的椰NAIru酪南瓜汤，虽然很有特色，味道也不错，但是有点腻人，在玻璃杯的右边放着一块很迷你的小泡芙，内陷很特别，是用龙虾肉调整的。安迪用手夹起，还有点热乎乎的。

    接着侍者端上一块石头，上面摆放着两片炸过的三文鱼鱼片，鱼皮是很有营养的东西，蘸酱是由葱，蒜已经烟熏鲑鱼慕斯组成的，香气四溢，安迪没忍住多蘸了点，三文鱼炸的有点过，加上酱，就变得有点腻味。

    三道开胃小菜后，安迪拿起一杯水喝了几口，不多时，他的第一道大餐被送了过来。

    一个白色的大瓷盘，中间有一个小号碗的空间，黄色的汤汁上放在一块生鱼片。

    侍者介绍主料是来自脚盆的红甘鱼，美味的生鱼片配上少许的酸梅和橄榄油，清爽开胃。

    鱼肉入口很有质感，不绵软，汤汁应该是摆盘之后最后淋上的，有着淡淡的苹果汁的香气。很美味，安迪分分钟就结束了这道菜。

    第二道菜是一个鸡蛋盅，上层是脆脆的颗粒，中间的鸡蛋混合着新鲜的海胆，混合着香料和酒香，安迪很满意这道菜，很美味，简直是美妙极了。

    第三道菜，还是一个白色的大瓷盘，好像是倒扣过来的一样，只要中间一小点的北海道大扇贝，辅以烤制的洋姜，慢炖出来的柑橘浓汤混合着胡桃香气。

    大扇贝香嫩糯口，酱汁鲜美。

    第四道还是三文鱼，只能算是中规中矩。

    第五道菜是来自阿拉斯加的大比目鱼肉，一小块，非常鲜嫩，配菜是豆子搭配酱汁，十分的可口，安迪不由想要吐槽，为什么美帝人民那么喜欢吃豆子。

    第六道菜是一小块牛里脊，鲜嫩的让人难以形容，几乎完全不用咀嚼，直接融化于口中一般，这道菜是这家餐厅的经典力作。

    听侍者介绍这道牛肉运用了真空低温烹调法，为了保持牛肉的鲜嫩，把生牛肉置于密封的真空包装袋内，在放入设置的一定温度的水内慢慢的煮，这样就可以避免肉汁的流失，并且保持整块肉熟的比较均匀。

    珊瑚虾，有着橘红色表层的珊瑚虾非常的诱人，特别是那魅惑的摆盘，光看就让安迪心情大好，水煮保持斑点虾鲜甜，煮到柔滑细嫩，鲜甜丰润的虾身被淋上滋味不俗的酱汁，泛着橙色色泽，点点泡沫的玉米虾酱汁，在一旁鲜艳酸甜可口的四点酱料，带着淡淡的酒香。

    30z的A5和牛牛肉，安迪另加了50刀，比上一道牛里脊，这道和牛牛肉更多的是强调外酥内软的口感对比。

    两片泛着桃红色色泽的美味牛肉烤的那叫一个外焦里嫩，表皮酥脆的让人难以置信，美妙的油花和肉汁的口感让安迪觉得明白高档食材和超高技法结合才能得出的人间美味，牛肉烤制之后变成一种半透明的状态，入口即化，脂香四溢。

    配菜十分有趣，用酸香的李子来解油腻，茄子以及秋葵天妇罗来组合搭配。

    清凉冰爽绵软嫩滑的哈密瓜酸NAI冰糕，搭配清甜的黄瓜颗粒，酸甜的葡萄片和解腻的紫苏叶。

    杏仁蛋白霜以及最后一个甜品用巧克力为元素打造的巧克力侯爵夫人。细腻柔滑的白巧克力莫斯，巧克力奶油，咖啡，可可粉等等和巧克力冰糕组成的甜点，完美的将各种食材之间的细微之处展现的淋漓尽致，带有一点浓缩咖啡的焦苦。

    总的来说，这家餐厅的菜还是不错的，虽然有两道菜没有什么特别的，只能算是中规中矩，不过也已经相当满意了。

    当然对于安迪这种天朝灵魂的大胃王来说，这点东西真心不够塞牙缝的，他有让侍者拿来菜单，开始了单点。

    转身离开的侍者目光都有点呆滞，好吧，他被安迪的胃口吓到了。

    。。。。。

    安迪离开餐厅时，收到了赠送的烘培小物，就是一些小点心。他给这家餐厅的主厨和侍者留下了很深的印象，胃口太好了，吃的主厨都亲自从厨房出来和安迪拍照留念了。。。

    看了下时间，已经快下午两点多了，安迪下午还要和华纳签订《盗梦空间》的电影改编权买卖合同，安迪开着保时捷风驰电掣的赶到了嘲笑鸟版权公司。

    安迪脸上带着阳光微笑和两名前台美女打了个招呼后，直奔卡尔的办公室。

    推门而入，卡尔看到来人是安迪，急忙伸出手指竖在嘴上，让安迪不要说话。

    卡尔正拿着电话和对面的人扯皮，都是一些废话，但却又不让他发出声音，那么肯定对方是卡尔必须认真对付的人，安迪坐到卡尔对面的椅子上，听着他废话连篇的胡搅蛮缠，很快就知道了对方是谁。

    顶峰娱乐的人，他们似乎对《饥饿游戏》的电影版权更加的上心了，看来《暮光之城》那边，顶峰已经被狮门影业挤兑的快失去信心了。

    安迪快速的在桌子上拿起一支笔在一张纸上写道：“拖住他！别让他失去和狮门影业互怼的信心！”

    卡尔伸头看了一眼，明白的点点头，脸上猥琐的笑容让人有种想要踩上几脚的冲动。