    “连我的资质都只是第五名，也不知道第四名以上的都是哪些天才？”

    千仞雪在坐着马车前往月轩的途中，紧紧握着双拳，想道。

    自从榜单公布了第五名之后，第四名以及以上的名字久久没有凝聚出来，就如同是犯了忌讳一样，迟迟不敢显露，不知道是那四个人天资太过恐怖还是什么原因。

    榜单上，金光大放，终于第四名显露了出来：

    “第四名，天使神祇念，实力未知，奖励无。”

    “第三名，修罗神神祇念，实力未知，奖励无。”

    “第二名，海神神祇念，实力未知，奖励无。”

    “神祇念？啥玩意啊？看不懂！”

    “我们只是低级魂师，看不懂就对了，这种东西估计也就只有大宗门和皇室才有记载。”

    “我去，我的天啊，神祇念，斗罗大陆上还有神灵留下的神祇念，那岂不是说明我们这片大陆上真的有神灵！”

    “神祇念，找到它，只要吸收了它，我们就能成就神位。”

    “找到它们，我要成神！”

    “哼，一群蠢货，神祇念岂是那么容易找到的？就算找到了，就能吸收得了？不怕撑爆了？”

    很多人见到榜单连续公布了三个神祇念，顿时疯狂了，这个可是神灵留下的一丝元神化成的神祇念，只要找到它，把它给吞噬了，就能窥视成就神位的无上机遇。

    七宝琉璃宗。

    宁风致拄着宝杖，看着尘心、古榕说道：“神祇念这个东西，碰不得，都说匹夫无罪，怀璧其罪！光是它们是神灵的一丝灵魂所化成的这一点，就足以让全大陆所有的封号斗罗心动，到时候又要掀起一场腥风血雨！我们七宝琉璃宗不许任何人去寻找，免得给宗门招来灭门祸端。”

    宁风致的话，让尘心和古榕都知道了这件事情的严重性，他们把宁风致的意见传达下去后，又来到他的身后担任护卫工作。

    武魂城。

    比比东对于三位神灵留下的神祇念非常的感兴趣，因为她以前通过了罗刹神考的原因，对于百级成神的传说她深信不已，也一直为之努力修炼，只要成神了，她就能发动颠覆计划，立国成就女皇！

    她按捺不住内心的激动，说道：“月关、鬼魅，你们带着人给我暗中查遍整个大陆，我要知道神祇念究竟隐藏在哪里！找到了重重有赏！”

    “是！教皇冕下。”

    月关、鬼魅躬身行礼过后，就退了下去，去查找古籍，将有关的一些零丁记载的地址抄写下来后，就带着人直奔各大森林或者深山大泽，寻找神祇念。

    月轩。

    演出已经开始了，千仞雪在闭门之前及时赶到了月轩，在坐到她的专属位置前，看到了坐在唐月华旁边的容貌年轻的男子，心里很好奇那个男子的身份，但此刻演出已经开始了，也没有办法过去打听一番，只好安静的坐在那里，聆听着妹妹雪珂带领的贵族子弟的竖琴弹奏表演。

    正在和唐月华交谈的黄天，感受到化身雪清河的千仞雪投来的几秒目光，知道她已经对自己的身份感到好奇，作为这里实力最强的存在，黄天清楚的感知到千仞雪身上的魂力波动起伏很大，很明显是刚得到了连续十几级的提升，心里觉得好笑，为了不暴露自己的身份，连稳固魂师等级的时间都没有，就这么匆匆的跑来这里出场，真不愧是敬业的好演员。

    对于男装大佬的千仞雪，黄天现在可提不起半点兴趣，省得被人当他是击剑爱好者，再说了，他现在身边有柳二龙、唐月华两位成熟御姐，她们既懂事又会照顾人，实在是分身乏术，去撩拨其他妹子了。

    月轩的学生们用竖琴弹奏的曲子很好听，可见其编曲的实力水平之高超，在场的人听得如痴如醉，众人的心神徜徉在这宛如仙乐般的乐曲海洋中，仿佛所有的忧愁突然间都消失了，暴躁等坏脾气也在一瞬间都被抚平了。

    半小时后，琴音停止了，雪珂公主带着所有弹奏的贵族子弟站起来来，躬身行礼，对在场的所有人表示他们的感激之情，他们初次上场，配合默契，竟然一点出错都没有。

    台下，当所有人在乐曲停止后，就回过神来，站起来鼓掌祝贺他们今天的演出很成功。

    学生们退场后，唐月华走上台去。

    侍从立马搬来她的专属竖琴和凳子，放在表演台上，唐月华面对着台下的所有人，鞠躬行礼后，说道：“曲名：故乡的原风景。”

    说完，她坐在软皮铺的凳子上，开始调整、平静心态。

    作为一个竖琴表演宗师，这是她付出了四十年的时间学习，才取得如此的成就，因此每一场演出她都非常认真的投入到弹奏中去，把她的所学都尽情的施展出来，听众们享受到了乐曲的美妙，心灵得到净化、升华，他们就越敬重她，这也是她在天斗帝国皇城混得开的原因。

    唐月华闭着眼睛，纤纤玉手拨弄的琴弦，美妙的乐曲随着琴音的弹奏而扩散全场，宗师出场，跟学生们弹奏时听到的和感受到的，完全是好几层次的差距。

    在她的琴音之下，听众们的一切忧伤、烦恼、急躁、痛苦等负面情绪都被一扫而空，连他们体内的魂力也开始得到提纯，魂力更纯粹了，千仞雪体内波动起伏的魂力也沉寂了下来。

    一个小时后，唐月华停止了弹奏，她优雅的站起身来，弯腰鞠躬行礼后，笑着说道：“今天的这场演出到此结束，我代表月轩感谢各位前来捧场，谢谢！”

    在场的所有听众站起身来，鼓掌表示祝贺，“啪啪”声响彻整个大厅。

    雪夜大帝举起左手，鼓掌声瞬间停了下来，他爽朗的笑着说道：“能听到唐轩主美妙的竖琴乐曲演奏，是我们的荣幸。”

    唐月华躬身行礼，笑着说道：“陛下言重了，各位王公贵爵能来月轩捧场，是月华的荣幸才对。”

    雪夜大帝笑着说道：“唐轩主位列绝世天骄榜的第七名，这三十余年来，为了培养我们天斗帝国的王公贵爵子弟知礼懂礼，荒废了战魂师修炼，是我们天斗帝国浪费了你的天资，如若不是绝世天骄榜的公布，我们都不知道你付出了这么多，为了表示歉意，本皇决定赠送三株千年血参灵药给唐轩主，来人，把礼物送上来。”

    唐月华赶紧走下台，从雪夜大帝的侍从手上接过了一个木盒，躬身行礼后，说道：“多谢陛下赏赐。”

