    也并非是什么金属或者强大的玉石宝器打造。

    看起来，就像是一节暗黑发黄的木头，上面上有许多粗大的木头结疤。

    说不出的粗糙简陋！但在这粗糙简陋之中，却透着说不出的上古蛮荒之意。

    仿若是上古时代，那些先民摘取的一株十万年巨桑的树心，硬生生的拧成一支巨弓！而他的那弓弦，则是由七八根粗如手腕一般的巨大兽筋拧成。

    哪怕手指不触及其上，也在无风自弹，发出阵阵声响。

    既浑厚沉郁，又犹如龙吟般清越！能够使用这种巨弓的，自然也并非寻常。

    这把弓的主人，乃是一位四五米高的巨人。

    他的体魄极为强壮，浑身肌肉高高鼓起，里面充满了爆炸性的力量。

    身上则是穿了一件粗布短袍，一件兽皮短裙，看上去极为简陋。

    如蛮荒野人。

    而最引人注目的，则是他的额头之处！竟是开了一只竖眼！他竟是有着三只眼睛！他的坐骑，则是一头黑色巨鹰，翼展十几米左右，浑身坚硬如铁一般，闪烁着强悍有力的质感。

    双翅激荡之间，便能飞出极远。

    看到他之后，黎阳郡主等人进阶满脸惊骇之色，倒吸一口凉气。

    颤声道：“竟然是射日族的族人！”

    “射日族的人，天赋血脉极其强大，都不用修炼，成年之后便可达到武帝境界，轻松轻松便能到九星武帝！”

    “射日族？”

    陈枫挑了挑眉。

    这还是他第一次听说这个族群。

    从众人口中得知，这个族群的天赋极为强大，刚才应该就是他出手接连斩杀这边数人。

    此时，黎阳郡主则与其他人不同。

    她的目光在那射日族强者身上掠过之后。

    忽然钉在最中心那人脸上，厉声喝道：“司徒广，是你？”

    “哈哈哈，黎阳，难得啊，几十年了你还能认出我来！”

    五人之中，站在最中心位置之人，本来湮没在那射日族强者的暗影之中。

    此时，则是缓缓来到近前。

    众人亦是看清楚了他的容貌。

    接着，则都是大惊失色！“竟然是司徒广？

    他怎么来了？”

    “这叛逆竟然还没有死，不是说十年前他就已经被朝廷大军斩杀殆尽了么？”

    “司徒广与我大周皇朝有着血海深仇，他今日来到这里，此次是绝对不能善了！”

    “当年大军平叛，我各大世家中，都曾经出人，斩杀极多！他定然恨及了我等！”

    更是有人脸色惨白：“完了，我们今天死定了，只怕没有一个人能活着离开！”

    陈枫的目光也是落在那司徒广身上。

    此人却是一名阴沉中年。

    长相颇为俊朗，但他的脸上却是有一道巨大的疤痕。

    自左边额角到右边嘴角，几乎将他整张脸给生生劈开。

    疤痕不知道多少年了都没有凝聚，依旧血肉翻卷，说不出的狰狞可怖，有的地方甚至可见白骨！原来，司徒广出身也是极为显赫。

    数十年前，大周皇朝护国郡王，位高权重。

    更有传言，勾结外贼。

    于是，国君大惧，将那护国郡王骗回京城。

    而后，突然发难，诛灭其九族。

    这位护国郡王上下九族，十余万人，一夜之间尽数被杀！横尸遍野，血流漂橹。

    护国郡王府，一夜之间变成鬼蜮。

    唯有那位护国郡王，携带两个儿子，在无数家丁侍卫保护之下，拼死杀出重围，回到北疆。

    他凭借巨大威望，立刻便是夺取了北疆百万大军之军权。

    而后，大军挥师南下，直辖皇都。

    皇室大军亦是不甘示弱，双方大打出手。

    接下来数十年间，大周皇朝都被他给搅了个天翻地覆。

    极盛之时，那位护国郡王占据的地盘，达到了大周的三成。

    割据一方，让大周皇朝头疼不已。

    而在场的这些世家子弟，他们的父祖辈，兄弟辈，也是有无数人都参加过这场战争。

    死在其中的也是不在少数。

    直到十年前，大周皇帝实在无法忍受这种局面了。

    亲去玲珑仙山，将自己的妹妹，也就是黎阳郡主那位在玲珑仙山中修行的长公主姑姑给请了回来。

    而后，集结一支精锐。

    骤然间，杀入了护国郡王区域核心，兵临城下。

    大周皇朝那位长公主，这等仙人，当她介入世俗之间争斗的时候，几乎是无敌的。

    一夜间，护国郡王府十八大高手尽数战死。

    被那位长公主殿下轻易斩杀干净。

    而群龙无首的护国郡王府大军，直接崩溃。

    乱军之中，死伤无数。

    这场叛乱，至此平息。

    之后，再无波澜。

    结果没想到，时隔十年，司徒广，竟然在这里出现了！司徒广怪眼一翻，看向黎阳郡主：“郡主大人，十年一别，你也从当年的毛头丫头变成大姑娘了。”

    他狠狠揉着脸上的疤痕，疼的一抽一抽的，狰狞笑道：“我脸上这道疤痕，就是你爹斩下的！”

    “当时，你就跟在旁边！”

    “十多年过去了，我依旧记得清清楚楚！”

    “当年你们周家，杀我司徒全家，灭了我九族！”

    “今夜，到了收回来的时候了！”

    “收回来？

    就凭你？”

    黎阳郡主冷笑。

    司徒广大笑：“没错，就凭我！”

    “我漂泊十年，没想到，却得了大机缘，拜入到金吼真人门下！”

    “什么？

    金吼真人？”

    听见这四个字，众人都是惊骇！金吼真人，据说乃是一位散修，无门无派。

    但实力却足以和一些修仙门派抗衡，乃是一位极其恐怖的强者。

    这样的存在，别说他出手了，他手下的随便几个门人弟子，就足以轻易灭掉像大周这样的皇朝！司徒广竟有这般机缘！众人心中都恐惧之极。

    “我拜师之后，便迫不及待下山。”

    “师父不放心，还专门派了一位手下为我护法，没想到我刚下山，就得知了你去玲珑仙宗的消息！”

    他咯咯一笑，目光之中充满了残忍狠毒之色。

    “好，简直太好了！”

    “你姑姑那个贱人，当初若不是他，我护国郡王府也不会灭的那么快！”

    “她身为仙人，竟然插手凡俗之事，真是该杀！”

    

