    第751章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧有些嫉妒林烟，语气夹着难以察觉的酸。

    “洛洛，我什么时候方便还你车呢？你还是没时间吗？”

    早知道有遇到洛洛的这一天，他何必进这个乱糟糟又没有自己的圈子？想追人都不能光明正大的追，实在太心塞了！

    洛水听出他的言外之意，认真想了想。

    明天要去见乐毓，一旦确定合作，下午她就得去找一个神秘综艺黑马，之后要对接一些事，好像最少半周都没什么时间。

    她说道：“我最近事情有点儿多，等我忙完这阵联系你？”

    司尧心里失落，看着窗外的万家灯火，“好，我等着你。”

    至于暂时完全放下的演绎事业，可以继续了。

    洛洛都没空，他休息个什么劲。

    两人又闲聊了几句，挂断电话，各自睡了。

    司尧躺在床上毫无睡意，实在无聊翻起了洛水以往的动态，虽然已经看好几遍了，但他却半点儿都不腻。

    次日一早，洛水吃了早饭，化了个美美的妆，打算去见乐毓。

    洛星舟看到她打扮得明艳好看，一双挺秀的眉狠狠皱在一起。

    “姐，你又去看谁的演唱会，参加谁的生日会啊？玩玩儿可以，别走心啊！

    那些人都假模假样的，谁知道斯文俊雅的外表下是怎么样一颗心，你可别被那些人的脸骗了……”少年一副苦大仇深的表情。

    洛水正在换鞋的动作微顿，一脸黑线，说道：“我那么不靠谱吗？！我是你姐，比你大好嘛，心里有数着呢，你有时间好好学你的习，考个好大学，让你姐我也高兴高兴。”

    洛星舟下巴一抬，“学习有什么难的，我已经年级前十了，下次就前三，考大学很难吗？”

    只顾着显摆，完全忘了之前关注的重点。

    洛水表情意外，语气带着夸赞，“是吗？真棒！”

    上次可还年级倒数呢！

    不过问出“考大学很难吗”这种话就很可恶了，这让努力学习的学生情何以堪？！

    趁洛星舟没注意，洛水拎着包悄咪咪溜了。

    等客厅里的少年回过神，偌大的地方只剩下他一个人，洛星舟顿时给气笑了。

    洛水开车去了离乐氏集团不远处的一家咖啡店，点了一杯奶茶，坐在靠窗边等着乐毓。

    她来的比较早，上班族还没午休，店里和外面走动的人都不多。

    咖啡店里放着听起来很舒服的音乐，阳光透过玻璃窗照在里面，这是个适合放松的安逸中午。

    乐毓一向守时，离约定时间还有十分钟时，她人就到了。

    一身女式休闲西装，西装长裤衬得双腿笔直修长，长发大卷，脸上带着精致的妆容。

    大红唇，带着墨镜，浑身散发着一股女强人的强大气场，款步走来气场瞬间二米三，又御又飒。

    看见洛水，她走过来，单手勾下鼻梁上的墨镜，红唇微勾。

    “抱歉，久等了！”

    洛水对她颔首示意，“我也才到。”

    乐毓淡淡笑了笑，坐到对面，点了杯咖啡，才将略有些压迫感的目光落在洛水身上。

    “你想谈什么合作？”开门见山地问道。

    (本章完)

