    散修联盟的盟主金斜阳，本就因自己几百年才剩下独子之死而暴怒。

    如今，看见阴沉魔宗反水。

    他难免觉得，自己的儿子在水月洞天里是被阴沉魔宗害死的。

    毕竟，水月洞天里最强的势力应该是阴沉魔宗那些全部筑基大圆满的弟子。

    金斜阳给自己儿子金海用以防身的掌心雷瓶，还有特意刻下阴沉魔宗的特殊印记。

    名门正派他们那些弟子，应该不可能杀得了金海。

    只有阴沉魔宗，他们杀了人，才不会被他们自己追杀。

    想到这里，金斜阳怒不可遏。

    他高吼一声，持着一把三尖两刃刀，就朝着阴沉魔宗宗主袁潇杀去。

    “袁潇，拿命来！”

    金斜阳身形一闪，手中三尖两刃刀化作鬼影重重，将袁潇整个人笼罩其中。

    “哼！区区一介元婴五层，也敢跟我叫喊？”

    袁潇不慌不忙，从咫尺物中取出他的净化长矛，轻轻一挥。

    便将金斜阳的法术破去。

    而后，袁潇只是轻轻一捅，长矛瞬间钉穿金斜阳的魂魄，将其神魂打散，永世不得超生。

    堂堂一代枭雄，整合散修结成联盟的金斜阳，就此陨落。

    其余散修联盟的散修见状，心中大骇。

    连他们之中最强的盟主金斜阳，都不是袁潇的一合之敌。

    那他们对上袁潇，岂不是白送人头？

    于是，他们掉头要走，离开这片是非之地。

    毕竟，除了金斜阳之外，他们还得罪了扶摇洲道门各派。

    “哼！想走？这里的人，一个都走不了！”

    袁潇身形一晃，便化出一千八百七十六道分身，朝着四面八方散去。

    张翰见势眉心直跳。

    “不愧是一人成军，鲲鹏榜第十一的袁潇。”

    张翰深吸一口气，和其余道友对视一眼。

    他们也知道，如果他们不团结起来，只有被袁潇各个击破的份。

    “发射信号弹！”

    道门各派做出决断，要向师门求援。

    如果他们师门来人，区区一个元婴境的袁潇，真没有放在眼里。

    各门各派，谁没藏着一位老祖宗。

    老祖宗们出手，管你是鲲鹏榜第几，全部都得死。

    各式各样的信号弹冲天而起，在空中炸开。

    也有其他法宝类型的传信物件，亦被激活。

    而袁潇丝毫不慌，他手中长毛往地上一插。

    整座大塘山，灵力波动剧烈。

    整个山脉，被人设下阵法。

    其按地道之数，中藏凝厚之体，外现踊跃之妙，变化多端。

    内隐一只长矛，晃动处、上有雷鸣，下有火起。

    凡是进此阵，纵有五行妙术，怎逃此厄！

    说人话，就是在此阵法之内，外界无从知晓山里事情。

    断绝一切推演、外界神识窥视、内部传信，甚至连长命灯之类的绑定命数法宝，也会失效。

    “不好，我的传信法宝，传不出去！”

    “我的也是！”

    “看来，被此阵法阻挡了。”

    道门各派长老皱起眉头。

    他们也没想到，会遭此一劫。

    按理来说，阴沉魔宗所在的羊角洲，资源比扶摇洲更好。

    他到底是吃撑了，还是睡迷糊了，非要过来入侵扶摇洲。

    “怎么办？”

    几位带队出来的元婴境道门长老对视一眼，都在询问彼此这个问题。

    “你觉得，他诸多后手，像是会放过我们的样子吗？”张翰瞥了一眼几个有名的软骨头，先手杜绝这些人当叛徒的可能。

    众人沉默不语，也是知道今日与阴沉魔宗是不死不休。

    张翰扫视一圈，又道：“今日这事有些蹊跷，除了袁潇之外，阴沉魔宗竟然没有其他元婴境的人来。”

    他这一句话，引起这些人诸多瞎想。

    “什么意思？”

    “你是说，只有袁潇一人有威胁？”

    “我倒是听说，清光洲的无霞仙门，和有一统无名天下的动作。莫非，是他们出手，把阴沉魔宗干出羊角洲？”

    “不一定，说不准是阴沉魔宗臣服于无霞仙门，他们是入侵扶摇洲的桥头堡。”

    “不论如何，他们定是来者不善。”

    其余人一起瞥了一眼这位说废话的，而后在心里鄙视。

    这种话也还用说？

    不是一眼就看出来的事吗？

    散修们被袁潇吓住，当即求饶。

    “袁宗主，不论你是出于什么目的，我们应该还是盟友啊！”

    “是呀，我们一定站您这边。”

    “或者，我们就当不知道这回事。你让我们滚去羊角洲。”

    “啊对对对，您就把我们当成一个屁给放了吧？反正我们和这群自诩名门正派的修士不合，您干他们，我们肯定是支持的。”

    散修们只想着逃出去。

    可惜，袁潇嘴角微微上扬。

    “今日，在这里的人，全都得死！”

    袁潇也是心头怒火燃起。

    他拼命保下来阴沉魔宗的弟子们，竟然在水月洞天里死了九成。

    那些，都是阴沉魔宗的未来。

    可现在，想要再一次发扬光大阴沉魔宗，最起码要延后几百年。

    在袁潇看来，整个扶摇洲修士全部都是他的敌人。

    既然是敌人，那就杀无赦。

    袁潇手中长矛一点，一千八百七十六道分身，一齐四周杀戮。

    “轰隆隆！”

    一千八百七十六道分身手中长矛，不断散发着雷声。

    大塘山上，不断闪起闪亮的雷柱。

    天雷轰鸣，魔气汹涌。

    众人都脸色一变，他们没想到，袁潇上来就真动手。

    没有多说一句废话，转眼间已然杀了近百人。

    “青云宗门徒，来我身后！”

    张翰当即出手，一道青光罩，罩住了他身后的青云宗门人。

    其余各派，也施展各种神通，将他们的门人护住。

    袁潇本体身形一闪，手中长矛已然穿透一位带队元婴境长老。

    他将尸体高高挑起，似乎是在威慑众人。

    灵力一运，尸体四分五裂。

    阴沉魔宗弟子们看的眼热，高呼着“杀光扶摇洲修士”就杀向了四路逃窜的散修。

    散修们真是口吐莲花。

    “我真是艹了！”

    “怎么又欺负我们散修？”

    “因为我们散修没有长老护身吗？”

    “真是一群欺软怕硬的狗东西！”

    散修们骂骂咧咧，抱头逃窜。

    当然，也有忍不了的。

    他们出手与阴沉魔宗弟子打斗，却被袁潇的分身偷袭，一矛爆了头。

    “可恶！”

    “袁潇，你还算是一派宗师吗？竟然搞偷袭！”

    “TUI，真不要脸。”

    袁潇听着四周的骂声，他无所谓的摇摇头。

    “我本就是魔门中人，偷袭不是再正常不过？”

    扶摇洲道门各派带队长老也在苦苦抵挡，他们自然不是袁潇的对手。

    尤其是袁潇本体，还时不时偷袭一下。

    更加让他们苦不堪言。

    “他娘的，还真以为本道没有火气？”

    “道友们，我们一齐出手，灭灭他袁潇的威风！”

    “让他知道，我扶摇洲也还是有人的！”

    各位带队长老对视一眼，各自施展绝学，朝着袁潇轰去。

    “吃我灭灵九龙斩！”

    “天苍引雷决！”

    “太上炎阳断绝咒！”

    “龙海吸兵！”

    “蛟龙捆仙锁！”

    面对各路人联手出招，袁潇丝毫不惧。

    他迎面而上，大喝道：“阴沉魔法！”

    手中的长矛轰出一道恐怖的魔气，好似有无数只蝙蝠聚成一团，朝着众人轰去。

    袁潇一人，抵住这些多元婴境修士。

    诸多筑基境道门各派子弟，无不瞠目结舌。

    即便袁潇是他们的敌人，也为他这一份强力而称赞不已。

    “好男儿，当如此！”

    “真不愧是一人成军的袁潇，除了分身法术犀利之外，他的灵力修为亦是恐怖如斯。”

    “我念书不多，只能用一句卧槽，来表示我内心的震惊。”

    这些道门各派子弟在震惊的同时，却没想到护住他们的各类法宝，竟然慢慢失去了效果。

    袁潇那一千八百七十六道分身，竟然联手轰向这些防护罩。

    “滋啦”一声。

    诸多防护罩竟然出现裂缝。

    而后分身持矛而来，一矛捅穿了防护罩。

    “卧槽！”

    “师叔，救救我！”

    “师伯，袁潇的分身，攻破了防护罩。”

    各位带队长老一听，不由地分了心。

    也是因为这般分心，被袁潇抓住了机会。

    他轻吐一声，“破！”

    魔气更加汹涌，瞬间轰飞几位带队长老。

    张翰也在苦苦抵抗，他的修为扎实，并没有被袁潇一招轰飞。

    他皱着眉头，感觉有些不对劲。

    在张翰认为，袁潇的实力不该如此。

    鲲鹏榜上第十一人，对付他们这些臭鱼烂虾，也不该是通过下三滥手段才能打赢的。

    “莫非……”

    张翰眼珠子一转，心中有了算计。

    “道友们，袁潇身上有伤，他支持不了很久！”

    不只是张翰，也有其他招子毒辣的带队长老，看出了其中问题。

    他们也在互相喊话，稳定军心。

    袁潇负手悬浮空中，大笑道：“那你们试试看啊！”

    他风轻云淡，丝毫没有受伤的样子。

    一时间，双方僵持住了。

    反倒是弟子之间的战斗，愈发火热。

    阴沉魔宗的弟子，战斗力确实要比扶摇洲散修和扶摇洲各门各派弟子强。

    不过他们人数不占优势，即便有袁潇一千八百七十六道分身帮忙，双方也是不相上下而已。

    战火自然燃到了萧水儿和韩莉这边。

    萧水儿瞧清是阴沉魔宗的人，当即怒上心头。

    她自然记得，在水月洞天之中，是这些人追杀她和“楚雨荨”的。

    如今，自然是有仇报仇有怨报怨。

    “阴沉魔宗，拿命来！”

    说罢，萧水儿紧握着拳头，猛然爆轰而出。

    “八卦破！”

    吞噬完碧落寒泉后的萧水儿，灵力愈发恐怖。

    她取出一块巨大铁块，将寒冰灵力凝聚其上。

    一招，便砸死几个阴沉魔宗弟子。

    阴沉魔宗弟子们知道这人不好惹，当即分散开。

    而后，袁潇的分身袭来。

    萧水儿的五感敏捷，感知到动静，当即躲开。

    而袁潇的分身速度极快，一只长矛就戳向萧水儿要躲的位置。

    无奈之下，萧水儿只好释放出碧落寒泉。

    “出来！”

    碧落寒泉好似一条轻挑的蛟龙，缠绕在萧水儿的身上。

    袁潇分身戳出的长矛，瞬间被冻住。

    “哦？”

    袁潇分身诧异的看着萧水儿。

    他没想到，区区一位归元初期的修士，竟然也能挡住他的一击。

    虽然，他这分身的实力也就在归元中期上下。

    但，他是谁。

    袁潇！

    鲲鹏榜上排名第十一的袁潇！

    羊角洲最强元婴修士。

    竟然被平平无奇的萧水儿挡住，实在是不可思议。

    萧水儿可不知道这人是谁，既然他也穿着阴沉魔宗的衣服，那就该死。

    她历喝一声：“寒决！”

    极致的寒气环绕住袁潇的分身，而后她身上的小蛟龙扑上去。

    顷刻间，袁潇分身连带附近空气也被冻住。

    萧水儿手中铁块轻轻一砸，而后碎成无数冰晶。

    韩莉也发现阴沉魔宗在攻击青云宗弟子，她也当即出手。

    不过她还在筑基境界，只能对付一个筑基境的阴沉魔宗弟子。

    “青云引！”

    韩莉手指轻轻一点，一道至纯的灵力喷涌而出。

    而那名阴沉魔宗弟子冷笑一声，挥拳轰碎韩莉的招式。

    而后，带着一股狂暴魔气轰向韩莉。

    韩莉本以为自己必死无疑，可体内刚刚修炼的婆娑化轮经开始运转。

    一股离垢清净的灵力，从韩莉体内涌出。

    而后，好似雪花落入开水中。

    将阴沉魔宗弟子的灵力化开。

    “什么？”

    阴沉魔宗弟子一脸不敢置信。

    他从未想过，自己的灵力竟然会对一个人产生畏惧。

    韩莉此刻也认识到，自己体内的婆娑化轮经灵力，可能是魔门的克星。

    于是，她开始疯狂运转婆娑化轮经，提炼出至真至纯的佛门灵力。

    “青云引！”

    用佛门灵力替代自己以前的灵力，施展出青云宗的法术。

    “刷”地一声。

    韩莉眼前的这名阴沉魔宗弟子，瞬间被净化了。

    从天地之间，被抹除。

    同一时间，袁潇的本体，正在发狂。

    手中长矛呼啸如龙，即将要释放无穷怒火。

    “你们这些扶摇洲的人，全部都得死！”

    灵力提升到极致，却突然吐出一口鲜血。

    PS：今天有点晚了，这些天估计都这样，大家睡醒在看吧。

