    太一以混沌钟相助！

    鬼隗氏心动了。

    之后如何，是否和野心勃勃的太一站在一起且先不说。但借助混沌钟去参悟九幽轮回，却是一个极好的机会。

    此前他去过一次九幽，参悟轮回，可惜除了生死轮回，收获并不大。

    轮回之难，非同小可。

    比如时空轮回，想要参悟，你首先就要精通时空大道。

    因果轮回，不通因果，你参悟到死也无用。

    “却是要多谢太一道友慷慨相助了。”

    鬼隗氏应下，但对其他只字不提。

    对此太一不以为意，渣男不是你想做就能做的。

    于是，两人并肩而行，撕开虚空，直接迈步进入幽冥，再迈步已经来到了黄泉海。

    酆都城。

    陪着后土论道的黄泉老祖心有所感，虽未转头，却已经看到了太一和鬼隗氏入幽水，顺流而下去九幽。

    这令他不禁暗暗皱眉。

    鬼隗氏竟然和太一走在了一起，后者可是天皇传人，执掌混沌钟，此事非同寻常。

    “那太一莫非已经寻到了九天所在，否则以老师如今之势，谁能抵挡？”

    黄泉老祖很快想到了关键之处。

    另一边。

    九幽幽水之上，周玄分身睁开双眸。

    “太一（鬼隗）见过太玄圣人！”

    太一、鬼隗氏齐齐见礼。

    周玄分身微微颔首，手一抖，飞出两面令牌，笑道：“轮回空间多有危险，若有为难，可以此传讯，吾可将两位接出来。”

    太一、鬼隗氏接过令牌之后微微拜谢，便齐齐迈步进入时空轮回空间。

    不过，刚刚跨入空间内，太一便以混沌钟将令牌罩住，镇压、隔绝。

    幽水之上，周玄分身有所感应，淡淡一笑后不再理会，兀自闭目参悟轮回。

    周山。

    盘古殿内。

    自须弥山归来，闭关数万年的现在身欺天终于睁开了眼眸，起身大笑，“终于功成！”

    守在外面的帝江等人听到声音，都安奈不住，纷纷冲了进来，一个个围住现在身欺天，口称老师后纷纷期待的看着。

    现在身欺天也不卖关子，弹指十一道灵光飞出，没入帝江等人眉心，却是他此前总结出来的，完善后的另类肉身成道法门。

    不。

    现在或许不能说是另类肉身成道法门了。

    帝江等人仔细参悟，片刻后，帝江首先睁开眼眸，道：“老师，这法门之中似乎有魔道的影子？”

    他此前和魔门打过交道，故而了解破深。

    现在身欺天闻言不禁一笑：“魔道又如何？”

    “魔也是道！”

    帝江听完顿时点头称是。

    片刻后，祝融等人亦是纷纷睁开眼眸，大赞不已。

    现在身欺天笑道：“这法门尚且粗陋，或有许多不合之处，却是需要尔等一边修行，一边修整，如此才算完满！”

    玄冥等人纷纷郑重应是。

    帝江、祝融、共工三人却不免遗憾。

    因为他们此前就已经以肉身成道，如今这法门却是无用了。

    现在身欺天见此不由道：“尔等三人若是想要修行此法门，为师可以让尔等重修。”

    “老师此话当真？”

    帝江三人皆是一喜。

    现在身欺天颔首，但却提醒道：“此法有些危险，为师要先破了你们的道身，再以轮回大道为你们重塑元神、肉身才能做到，若是尔等道心不坚，怕是难脱轮回，无法寻回本心。”

    “且，此法是完全令尔等重新来过，此前无数岁月的修为，皆要化作流水。”

    帝江听了郑重的躬身一拜：“请老师尽管施为，区区修为而已，道行在身，修炼回来不过多耗些时间，不打紧。”

    “正是，正是！”

    祝融附和，拍着胸膛道：“老师，吾道心坚如神铁，无惧轮回！”

    “老师，吾水道可汹涌激荡，一泻千里，亦可绵柔不绝，亦是无惧轮回！”

    共工毫无惧色。

    现在身欺天见了颔首，脑后浮现一道道光轮，一共七道。

    时空、生死、阴阳、五行、万象、因果，光暗。

    七大轮回，笼罩帝江三人，在句芒、玄冥等祖巫的目光一下，一方轮回空间形成，万物生灵，在其中一瞬间形成。

    即便是以他们的神目，竟然也无法辨别真假。

    这等造化，当真是惊人。

    现在身欺天将帝江三人纳入轮回空间，随即出手，一人一巴掌，将他们生生打爆，只剩下一团祖巫之血。

    听着帝江三人的惨叫声，看着这一幕，玄冥等人一个个眼角直跳。

    太凶残了！

    虽然帝江三人并未有任何的反抗，可肉身成道的他们，哪怕不反抗，本身都不会比任何极品先天灵宝差。

    一块石头的硬度，可不会因为他不会反抗而变弱。

    一拳打爆一个，恐怖程度再次超乎他们的想象。

    这简直就像是随手可以捏死一位成道者一般。

    现在身欺天将帝江三人打爆之后，伸手一指，三团祖巫血不断凝炼，最终只剩下指头那么大一滴，然后心念一动，三滴祖巫血投入轮回空间的三位不同的女神体内。

    轮回开始！

    帝江三人在三位女神体内重新孕育。

    不过。

    他们肉身成道，道行深厚，第一次孕育，出世之后并未重新孕育出元神来。

    或者说，这一次轮回，并未将他们已经和肉身完全融合的元神重新再剥离出来。

    继续。

    百年之后。

    在蓐收、玄冥等祖巫的目光下，自家三位兄长被人分尸而死，凄惨无比。

    现在身欺天笑眯眯的解释道：“这是轮回自然演变。”

    蓐收等人连忙点头。

    反正是你的神通，你说了算！

    第二次轮回很快开始。

    这一次，帝江三人是在一位天神体内孕育而出，三胞胎。

    但是，一出生，依旧是元神肉身天生相合。

    继续。

    第三次。

    第四次……

    当第九百九十九次轮回后，现在身欺天的神色也逐渐的凝重起来。

    轮回次数越多，意味着陷的越深，堪破胎中之迷的难度就越高。

    哪怕帝江三人是成道者，是大罗金仙。

    看到现在身欺天的神色变了，原本看热闹一般看帝江三人各种死法的蓐收等人也感觉到了不妙。

    “老师……”

    玄冥忍不住开口。

    现在身欺天抬手，道：“危险也意味着机缘，你们要相信他们！”

    “是！”

    玄冥点头，然后垂下眼帘，默默祈祷。

    蓐收等人也是如此，纷纷默默祈祷，想要以自身之愿相助三位兄长。

    现在身欺天默默的看着，不断运转神通。

    轮回空间内已经轮回千百世，可实际上外面不过是过去了十数年而已。

    时间流逝。

    终于，第三千次轮回的时候，帝江重塑了肉身元神。

    现在身欺天伸手一抓，将其从轮回空间抓出，扔给玄冥。

    玄冥下意识接住，然后低头看着手里捧着的，跟小虫子一样，光着身子的帝江，一时间不知所措。

    蓐收等人连忙围了上来，一个个都面面相觑的看着婴儿状态的帝江。

    “好可爱！”

    玄冥看着含着手指，两只纯净的眼睛打量着他们的帝江，忍不住母爱泛滥，伸出一根指头小心翼翼的戳了戳帝江粉嘟嘟的脸颊。

    “好软！”

    玄冥满面笑容，然后再戳。

    “我试试！”

    句芒也有点手痒，但随即被玄冥喝住：“兄长你毛手毛脚的，别把兄长弄坏了！”

    额……说的好像也对，这白白嫩嫩的。

    句芒一时间手足无措。

    现在身欺天看着他们，笑道：“放心，虽然轮回三千世，虽然本源有所削弱，但他现在的身体，也比得上神金神铁。”

    “这样啊！”

    句芒等人听了顿时眸光一亮。

    烛九阴眸光一转，找到了一个好地方，然后伸手一弹。

    “我也来一下！”

    天吴连忙把烛九阴挤开。

    以前他们兄弟都是被帝江这个兄长教训，如今这个机会太难得了。

    于是，现在身欺天无语的看着句芒等人轮流弹帝江的小雀雀。

    玩了好一会，直到帝江忍不住嚎啕大哭，句芒等人这才意犹未尽。

