
　　“好一个谁都可以，就凯莎姐不行！依我看，你是请来的托吧？天使沐花，凯莎姐，比任何一个人都有资格当王！”

　　“取代华烨.....至于你说的，其他三个人，你敢问一下,她们说出，凯莎姐不如自己这一类的话吗？”

　　“她们不敢！！”

　　“因为她们知道，凯莎比她们更适合当王！”

　　“至于你在这儿，因为凯莎姐提拔的军师是一个男人，而大放厥词，我只能说,你过于愚昧！认为世界的乌鸦都是一样黑。”雨桐一脸冷漠的看着天使沐花。

　　天使沐花不屑一顾的冷笑两声,道：“呵呵！！是，世上的乌鸦有可能会有起伏，没有想象中那么绝对的黑！”

　　“但，我并不在乎他是不是黑.....和黑有没有直接关系！”

　　“我在乎的是....他就是一只乌鸦！”

　　“而我身后这些战士们和我一样，都厌恶的是乌鸦本身，而不是因为乌鸦黑而厌恶它.....懂吗？？小妹妹！！”

　　“我知道你会找出无数借口，那只是借口，没有说服力.....如果凯莎自以为是，不理会我们，我们也无所谓！”

　　“只不过，我这一群战士....不会再跟随她，为她而打下江山，创造所谓....充满着无可能性的未来。”

　　“我们将会变成陌路人。”

　　“以你的智商，我很难给你说明.....现在，我们只想要一个结果。让凯莎出来，给我们说清楚，那军师究竟怎么一回事。”

　　“如果说清楚,我们可以退一步，不再计较,冰释前嫌！如果说不清楚....那，不过就是分裂而已。”

　　“反正从一开始.....你们就欺骗我们，没把我们当作战友对待。”

　　“那分裂，也不过是一种合理的结果。”

　　“让凯莎出来！”

　　“没错，沐花姐说的没错.....从一开始，凯莎就吹得多么天花乱坠，什么不可能再有那些恶臭之人的味道，没想到，自己早已经投怀送抱。”

　　“也许凯莎会有不少苦衷....可我们更多的希望，是她把苦衷说出来，而不是藏着掖着，继续把我们当做傻子来对待。”

　　“弥天大谎也就作罢.....还扯出一大堆大道理。让我们以为，她真是我们梅洛星的未来，实际上，不过是一个投机取巧之人。我们不服。”

　　“让凯莎出来给一个解释！马上！！”

　　唰唰！！

　　过激派再一次闹得沸沸扬扬，她们开始挥舞着手中不知何时举起的一面红色大旗，试图告知众人，凯莎是一个骗子。

　　一个不可饶恕,为了到达目的,各种欺骗自己战友的骗子。

　　现场一发不可收拾。

　　这让雨桐一阵发难。

　　真烦啊！！

　　这些天使们，一个比一个过激，就像之前沐玄预料的一样，凯莎姐为了填充战士的人数，为了尽快打败华烨。

　　终结掉天宫秩序....

　　不惜打起男女对立的一个口号，洗脑多位思想极端之人。

　　让那些本来就有一些胆怯的战士们，一个个因恨而化作不懈的力量，因为对于男天使不满的仇恨，让她们自我麻痹思想。

　　是一种信仰。

　　可当信仰崩塌时，那将会陷入无尽的慌乱之中。

　　流月一脸无奈，只能打岔，说个片面话，道：“虽然你们很不满，你们希望凯莎姐给你们解释.....我也相信凯莎姐可以给你们一个满意的答复，只不过不是现在！因为凯莎姐并未在寝宫之中！”

　　“所以，你还是带上你的这些追随者....暂时离开吧！！”

　　“别省的闹笑话....给一些贼人，可乘之机！那可是历史罪人....天使沐花，我相信你明白我在说什么.....”

　　“哼！！你少来.....别给我们胡乱扣帽子....还历史罪人，依我看，凯莎如果不好好解决这个问题，她才是罪人。”天使沐花还没有开口，她身后，一个深黄色长发的天使便不满的表示道。

　　而，天使沐花拦下这个为自己出头的女天使，眉头紧皱，道：“自然....那，我期待你们凯莎姐的回复。”23sK.com

　　“我们先走.....”

　　“如果明天不解释，我们就会更闹一天！一天接着一天，一直到，凯莎不得不出来做出正面回应为止。”

　　“至于当王的加冕仪式....我们会时刻盯着你们的。”

　　咔！

　　此言一出，天使沐花便带着百人天使离开这一片区，很显然，她也知道流月这一番话另有所指，而指的那个人，比起凯莎靠男人上位还要重要。

　　那就是华烨在逃，如果继续这样搞下去，指不定会给华烨一个破镜重圆的机会。

　　虽然凯莎欺骗她们。

　　但，天使沐花自然明白华烨说出这个秘密，别有用心，只不过，她们缺少凯莎给出一个合理的解释。

　　说服她们。

　　大家一起奋战那么久。

　　多多少少没有一点情感，那是不可能的。

　　天使沐花的离开，也让其他两个派系全部散开，让天使之庭的门口再一次恢复平静，而雨桐和流月则是满头大汗。

　　“这一下可麻烦了....那个沐花，是一个极端仇男主义！！如果不说服她....没准她真会闹出一些可怕的事儿。”

　　“希望凯莎姐能够找到一个打破这些猜疑的办法，否则持续闹下去，将会一发不可收拾。华烨必定卷土重来。”看着天使沐花离去的背影，雨桐不由自主的长叹一口气，很显然，她为凯莎无比担心。

　　流月则是安慰的说道：“以凯莎姐的智商，这个问题应该不困难.....解决只是一个时间问题！只不过.....我没想到....咱们天使内部问题居然那么严重。”

　　“我知道沐花厌恶这些天渣，可没想到会厌恶到性别极端上！无论是不是天使，只要是男性就对其充满着憎恨。”

　　“切....流月，你这话说的！如果单单是对男人憎恨这一块，我倒是支持天使沐花，那些天渣谁靠谱？？那么年，这么多数量，至少上万人天渣对吧？？就没有一个会尊重我们的，全部都一个样，一天天只顾吃喝玩乐，心情不爽就揍女人。这种现象，已经不是男天使的问题了。”

　　“而是他们作为男人的问题.....反而你，不就是遇到一个稍微正常一点的，你恨不得投怀送抱！！”

　　“要我看.....干脆让你背锅算了！就说，玄木实际上是你相好....然后让凯莎把你和他一起关押大牢，这样一来，沐花们估计也不会再有一丝反对声。”

　　“然后把你和那个臭男人，送到其他星球。凯莎姐坐王位便名副其实，而你也可以如愿所偿，和那个臭男人在一起了，皆大欢喜！！”闻言，雨桐看着自己这个闺蜜，一时间对于男人看法的转变过大，都有一些不适应。

　　你要知道。

　　以前流月和雨桐也说过无数次。

　　这些天渣的种种恶习...

　　甚至当时还升华到男人全是一帮自私之人。

　　现在....

　　就像变了一个人一样。

　　仇恨早已经不和曾经那么坚决。

　　反而很乐观。

　　也像一个吃瓜群众。

　　这全是因为流月心中有沐玄所导致的。

　　被拆穿的流月顿时小脸通红，声如细蚊：“雨桐，你胡说八道什么呢....人家有女朋友了！而且很恩爱的好吧。”

　　“你可别长着大嘴巴就来.....”

　　“哟？？你还知道人家有女朋友啊？我还以为你不知道呢！”得言，雨桐却装模作样，一阵阴阳怪气。

　　与此同时....

　　天使沐花这一边，已经各自解散众人。

　　剩下的不过是区区几个核心人物而已。

　　其中，一个核心人物，她梳着大背头，鼻梁高挺，长得妩媚，而身材过于纤细苗条。

　　“沐花姐....要不，咱们也闹一下革命？？凯莎背叛了革命，利用我们！我们不能任由凯莎这样下去啊！！”这个大背头天使突发奇想的提示道。

　　咔！

　　此言一出，天使沐花一怔，道：“革命？？”

　　“不然呢？？反正，凯莎也是从华烨手中夺来的一切，我们一样也可以照做啊！！比起让一个靠男人上位的凯莎当王，还不如你来当王呢。”她继续怂恿的说道。

　　可，这怂恿，并没有让天使沐花上头，反而无比冷静，道：“不.....凯莎确实不配当王，但我们也不能自立门户.....对那些同是受害者的姐妹们下手！”

　　“打仗不易，死亡并不美妙.....尤其是对自己的姐妹下达死亡通知书，那比任何一件事都可怕。”

　　“如今，华烨和苏玛利这两个逆贼还在外，如果我们正革命，发起内战，他们必定趁虚而入！！”

　　“再一次让所谓的天宫秩序死灰复燃.....”

　　“可是.....”大背头有些不甘。

　　天使沐花打断道：“我知道.....但，那些吃瓜群众说的没错.....具备王这个资格的不仅仅只有凯莎一个。”

　　“还有其他三人。”

　　“若宁，凉冰和鹤熙。”

　　“凯莎不配，不代表其他人不配.....”.

　　“我们需要得到凯莎的解释，同时，我们也需要找到一个比凯莎更适合当王的人来指引我们！不一定非要是她凯莎啊！”

　　“只要找一个没有黑料的天使，取代凯莎不也可以？？”

　　“嗯？？您的意思是.....”大背头天使微微一愣。

　　天使沐花眸光中闪烁着星河，道：“没别的意思.....只不过，我们站队需要改变一下！变成其他人而已。”

　　“对了，你叫什么名字？？”

　　“我怎么好像没见过你？？你是我们这一派系的吗？？”

　　“额.....沐花姐，我其实一开始并不是您这个派系的，我一开始处于中立，但我仔细一想，您说的没错。”

　　“所以，临时加入的.....”

　　“您，应该不会拒绝吧？？”

　　“毕竟我和您，曾经一样，也有一个妹妹！！被那些天渣活生生折磨致死......所以，我也认为那些欲望极深，而且自以为是的男人全是一群渣滓。恨不得将其大卸八块！”大背头天使语气无比的凝重，情脸上写着真诚两个字。

　　仿佛真恨不得将口中提到的那些人，全部屠净。

　　当这个大背头提到妹妹两个字时，天使沐花神色稍稍一怔，随之一阵柔情，语气也转变温柔起来，道：“当然不会！大家都是姐妹....无论什么派系，但实际上大家都是自己人。”

　　“只不过是理念不合而已。”

　　“只需要改正.....而对于你的遭遇，我表示同情....但，我相信，只要我们选中的王不会出错，将来不会再有这等丧心病狂之事发生。”

　　“所以，欢迎你的加入.....依然还是那个问题，你叫什么名字。”

　　“谢谢....我吗？？我叫天使苏苏.....”大背头微微一笑，语气充满着感激。

　　可如果仔细一看，你会发现，他的眼角之处，却有一抹阴厉。

　　他自然不是别人，正是华烨派遣过来的女装苏玛利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第789章：天使苏苏！免费阅读。https://xs.23sk.com 