    中秋的夜晚明镜高悬，晚风拂过一座小小的凉亭，带起一道沙沙的声音。

    一位黑衣少女独自坐在凉亭之中，手中握着一壶烈酒，脚下踩着一条蛇尸。

    十年了，小白，你还不回来吗？

    少女抬起头来望着那轮圆圆的明月。

    心中不由得升起了一道悲戚。

    十年的时间，发生了很多很多的事情。

    十年里，妖族与人族的战争最终以妖族的溃败落下了帷幕。

    妖族那七名有着赫赫威名的妖王下落不知，生死不明。

    十年里，李青澜发现自己根本无力改变自己的命运，最终只能眼睁睁的看着自己的师父死在了自己的怀里。

    十年里，李青澜独自一人走过了风风雨雨，每年的中秋，李青澜都会不由得抬头望向夜空，看着那褶褶生辉的西方七宿怔怔出神。

    十年了！

    小白，我后悔了，如果让我再选一次的话，我绝对不会让你离开我的。

    握着葫芦的手不由得用力，凡品的葫芦直接被捏碎，清冽的琼浆玉酿溅了李青澜一身。

    而李青澜却没有任何的反应，就像是被撒到身上的不是李青澜本人一样。

    第一次与命运抗争最后以失败告终。

    代价是失去了自己师父的生命。

    到了现在，李青澜还是有些想不通，自己真的，能够打败那个家伙吗？

    那个家伙有为什么不杀了自己？

    所以，真的让李青澜在选择一次的话，李青澜还是会把小白送走，甚至都不会跟着符煦。

    因为这一次，李青澜打算走回自己前世的轨迹，这里，就是自己和前世那两个朋友相遇的地方。

    也是第一次让自己感受到了背叛的好朋友！

    只不过这一次，如果小白回到了自己的身边，自己却是不用去担心小白的安危了。

    如今的小白如果再一次的回到自己的身边的话，肯定是要比自己强很多的吧？

    甚至，自己还要仰仗小白呢。

    想到这里，李青澜会心一笑，这十年来，李青澜也就只有在想起符煦的时候才会不由得笑出声来。

    自己生命中最重要的两个人之一，另一个，如今想起来，李青澜只有流泪的冲动。

    师父那么好的人，为什么，会遭受这样的劫难？

    突然，李青澜的身体下意识的紧绷，一阵妖风拂过李青澜的面庞。

    血腥，冰冷，令人作呕！

    这是一只标准的，也是经典的妖孽！

    不过很快，李青澜的身体便放松了下来。

    拔剑，反斩！

    动作如同行云流水一般一气呵成！

    而这个时候，李青澜才能想起来，如今的自己，和前世同时期的自己，早已不是同一个人了。

    前世的自己，可是费了九牛二虎之力才斩杀了这个妖孽。

    并且认识了那个让李青澜后悔一生的人。

    “多谢前辈相助！”

    一道清脆的男声传来，李青澜不由得回身望去。

    当看向那张与记忆中没有一丝一毫区别的脸庞，李青澜的眼底不由得闪过了一丝杀意。

    不过只是一闪而逝，很快就被李青澜隐藏了起来。

    确实很想宰了他，但是现在还不行，这个人还有用。

    敌明我暗和与未知抗衡，孰轻孰重，李青澜还是很清楚的。

    “不必多礼，适才正在练剑，这只妖孽自己撞过来的。”

    李青澜的脸上露出了一抹笑意，全然一位彬彬有礼的女绅士。

    赶过来的徐晓晓看了一眼李青澜那被打湿了半边身子的模样，哪里不知道李青澜这是在客气？

    “还是多谢前……姑娘了。”

    看清了李青澜的模样，张晓晓涌到嘴边的话也被咽了下去。

    前辈两个字，是真的很难说出口。

    少年的心，也在看清李青澜的模样之后，开始怦然跳动。

    帅气，年轻，实力强横。

    这与符煦前世的年少多金长得帅是一样的。

    这样的人，天然的就对异性有着别样的吸引力。

    “姑娘是一个在喝酒吗？”

    怀着一丝忐忑，一丝紧张，一丝期许，徐晓晓试探出声。

    看着徐晓晓的模样，李青澜不由得轻笑出声。

    是啊，自己与前世不一样呢。

    前世的徐晓晓，可没有在看到自己第一眼的时候就“爱”上自己。

    这一刻，李青澜似乎看清了徐晓晓更多的劣根性。

    有些，令人作呕呢。

    “姑娘是在笑话我吗？”

    夜色朦胧之中，一声带着些许愠怒的声音响起。

    少年微微鼓起的脸颊，不知道会让多少女牲口想要扑上去咬上一口。

    “怎么会呢？只是觉得公子很是可爱。”

    李青澜轻笑一声，忍着心中的不耐，转过身去，抬头望向了夜空。

    嗯？！

    那一刻，李青澜的瞳孔猛然睁大。

    西方七宿的星光，黯淡下去了！

    明明之前还亮着的！

    那是不是说……

    想到一个可能，李青澜的心开始噗通噗通的跳动了起来。

    小白一定会找到我的吧？

    一定会的！

    李青澜确信不疑。

    被影响了心神的李青澜直接遗忘了徐晓晓的存在。

    其似乎说了些什么，但是李青澜却并没有听清。

    回身望着那绝美的面容，李青澜心中轻笑一声，能用徐晓晓来刺激一下小白也是好的呢。

    想到这里，李青澜笑的更加柔和了。

    望着已经有些生气的徐晓晓，李青澜感慨一声。

    “今晚的月色好美啊……”

    “啊？啊！是啊，好美的呢……”

    徐晓晓不知所以得挠了挠头，心中有些茫然。

    但是生气的话……总归是有点舍不得的。

    ……

    白虎神殿。

    七彩的星光换换褪去，不着片缕的酮体暴露在空旷的神殿之中。

    伸手一招，石桌上的白袍便穿在了符煦的身上。

    妖族化形之初，是没有衣物的。

    所以，知道提前准备衣物还真是贴心呢。

    原本还以为是普通的衣物，但是穿到身上的时候，那种难以形容的舒适感却是令符煦很是开心。

    低头看去，一个名字莫名其妙的出现在了符煦的心中。

    少阴袍！

    可能就是这件衣服的名字吧。

    符煦并没有想太多，而是看向了石桌上的那柄横刀。

    所谓横刀，是一种颇为流行的冷兵器。

    其刀身细长，从而导致十分灵活。

    而细长之中，又带着些许的弧度，适合劈砍的发力方式。

    连带着刀鞘一并来到符煦的手中。

    一个名字出现在了符煦的心中。

    太昊刀！

    真不错！

    符煦轻笑一声，身形消失在了这神殿之中。

