
“是！”

王宸应了一声，对着元明清打了一个军礼，转身朝着普通班的二十人走去。

李臣飞和林逸都在这二十人里，吴军抽到了红色签，没在。

王宸一开始的确是想选贾明月的，但是贾明月没抽中，所以他想选也没法选。

路过王星和李超这里的时候，王宸停了一下，指着王星和李超说道：“你们俩，出去！我得让你俩知道，装X，也是需要资本的！没资本装X的后果就是……被淘汰！”

“你就继续狂妄自大吧！希望你的能力和你的身手一样！”王星反驳道。

“对，别以为你身手好就可以赢我们了！这是比的战术作战，不是靠蛮力就能解决的！”李超附和道。

“真他MA的啰嗦，娘们么？”王宸没有再搭理王星和李超，继续挑选对手。

接下来，他随便挑选了八个人，凑齐了十个人。

“你们十个，自由分组！感觉和谁配合的来就和谁一起。”教官对着被挑选出的十人喝道。

话语落下，十个学员开始分组，王星和李超是一组，其余的八个人分成了四组，然后他们站到了各自的假想战场台那里。

“王星和李超的身手虽然不咋的，但这两人在战术和指挥上很强的，而且还是他们两个联手，王宸能行吗？”林逸对着李臣飞问道。

“不知道，毕竟这一月里，他成长到什么地步了，还是一个未知数。”李臣飞说道。

“王星和李超的组合，第二个月第三和第五的组合，应该没问题吧？”

“希望王星和李超争气吧！”和王宸对决的其他四组学员轻声议论着，至于他们为什么议论，那是因为王星和李超的组合是第一组！

只要王星和李超赢了，那他们这些后面的就安全了！相反，如果王星和李超输了，连第三和第五的组合都输了，他们这些后面的……也离淘汰不远了！

“都准备好了吗？”教官对着王宸和以及王星、李超问道。

“好了！”三人齐声应道。

“战场：俄罗斯境内！战争背景：俄罗斯被美国攻占的情况下，美国要对华夏进行侵略，从而展开的战役！”教官的声音响起，王宸、王星、李超三人仔细的听着。

跨州之战！

没错，这是跨州之战！这场假想战争中，美国攻占了俄罗斯，然后双方以俄罗斯为战场而打响的跨州之战！

这种战役中，调兵的时间会比之前的国战调兵时间长的多，而且复杂的多，需要考虑的方面也很多，这已经属于假想战争中的高级战役了。

其余四组参与对决的学员齐齐松了一口气，幸好这场跨州战役是交给了王星和李超，如果交给他们的话，他们根本支配不了这种高级战役！

“听好！华夏不可使用核武器，美国不可使用核武器！双方兵力，华夏五百万，美国五百五十万！皆无援军！战争隐藏背景：华夏兵力低于二百万的时候，可激活俄罗斯残留兵力五十万！美国兵力低于二百万的时候，可激活雇佣兵十万！”

“这些援军可以立即加入战争，无战争延迟时间！另需注意一点儿，战争是在美国枪械要比华夏先进的情况下展开的！”教官一口气说道。

“都听明白了吗？给你们三十秒时间，有问题的话速度问！”教官喝道。

“没问题！”王宸、王星、李超三人应道。

“开始抽签吧，红色为华夏，蓝色为美国！”教官说完，一名驻兵端着抽签箱走了过来，教官望向王星和李超，问道：“你们谁进行抽签？”

“我！”王星走了出来，率先摸进抽签箱。

拿出来的时候，王星看到是蓝色，顿时握了握拳，本来他是很担心抽到华夏的，因为这种战争背景下，华夏很不利！

之前他说过，只要不是劣势国家，他自己就有赢王宸的把握！现在他和李超两人，把握更大了！

“切！”王宸瞥了一眼王星高兴的样子，心中暗道：“不就抽到个美国吗？至于高兴成这样吗？还有，兵力悬殊也不是太大，不就武器先进一些吗？那又咋了？之前前辈们小米加步枪，不照样把小鬼子给打跑了？”

“当时抗美援朝，武器悬殊更厉害了，华夏不照样打的美国没脾气了？不照样让美国的上将司令员亲自承认华夏的陆军是天下第一了？”

现在一些人，总以为美国人很牛X，很厉害！都为自己没生在美国，而生在华夏骂娘！对于这种人，王宸只想说一句话，这种人生在华夏，简直就是给华夏丢脸！

“都没问题的话，开始吧！”教官大声喝道。

“老师，借包烟！”这时候，王宸突然望向元明清，正色说道。

话语落下，在场的众人齐齐一愣，王宸这是要干嘛？借烟？副校长和教官们也是眉头微皱，百思不得其解。

“你要干嘛？”元明清笑着问道。

“区区美狗，不足为虑，学生抽着烟，就能轻松的把他打的哭爹喊娘！”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“王宸，你小子指桑骂槐呢！”王星和李超听闻此言，立即反驳道。

“你俩这么想被骂吗？我骂你们了吗？你们非得自己往上贴？”王宸眉头一挑。

“你……”王星和李超一时语塞，索性直接不搭理王宸了。

元明清笑了笑，从上衣口袋中掏出一包红塔山，连火一起扔给了王宸，王宸接过，点上一根，走到了假想战场前，对着王星和李超吐出一口烟雾。

随着这口烟雾吐出，就这样，战争开始了！

“混蛋……”贾明月站在那里，望着王宸。

她现在恨不得在假想战场台前和王宸对战的是她自己，贾明月感觉自己从来没这么恨过一个人，恨的牙痒痒！在她看来，王宸实在太招恨了！不管怎么看，贾明月都看王宸不顺眼。

不，不光看王宸不顺眼，凡是跟王宸有任何关系的事物，她都感觉不顺眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064076"  chaptername="第712章  区区美狗">加入书签</a>
</div>
