
　　“不对，这里十分的不对劲儿，怎么感觉，我好像，被带到了什么危险的地方呢？”

　　林羽这个时候突然感觉，那里有一些不对劲儿。

　　不过，这个时候，他又没有发现，那里不太对劲儿，这就让林羽有一些懵逼了。

　　“难不成，这里有什么，强大的星空巨兽不成？”

　　林羽突然想到，这里可能，会有什么强大的星空巨兽。

　　也只有这种可能，才会让他有这种感觉。

　　但是，林羽又觉得不太对劲儿，如果这里有什么强大的星空巨兽，他又怎么可能，会一点儿都发现不了呢？

　　星空巨兽的体型普遍的巨大，只要出现在他的周围，林羽肯定能够看到。

　　可惜的是，他现在连一个屁都没有看到，所以，林羽觉得，自己现在，可能是，陷入了一个什么幻境，

　　“不应该啊，以我的实力，就算是想要让我陷入幻境，应该也没有这样的能力吧，毕竟，哪怕是四星的星空巨兽，也没有这个能力，除非是五星以上的星空巨兽。”

　　林羽想了一下，觉得自己陷入幻境的几率也不大。

　　毕竟，以他现在的实力，哪怕是五星的强者，想要让他陷入幻境，都是不可能的事情。

　　只不过，林羽也有一些奇怪，自己这到底，是什么情况？怎么会突然之间，觉得这里有问题呢？

　　“不行，得赶紧离开这里，只要吞噬了这一只混沌朱雀，我的修为，应该就能够突破到四星，到时候，哪怕是五星的星空巨兽，也不是我的对手。”

　　想到这里，林羽就向混沌朱雀看去。

　　然而，让林羽没有想到的是，混沌朱雀竟然，消失不见了。

　　这下子，林羽懵逼了。

　　刚才，他吞噬那头鲲的时候，这混沌朱雀，可是一直在那里躺着呢。

　　怎么就这么一转眼，那头鲲就不见了呢？

　　这样的情况，让林羽非常的恼火。

　　这可是一只混沌朱雀。

　　而且，只要吞噬了这家伙，他就可以，进阶到四星的。

　　谁知道，自己只不过是少看了两眼而已。

　　怎么就消失不见了呢？难不成，那头鲲还带着，其他的星空巨兽不成？

　　“不应该，我刚才，也没有发现其他的星空巨兽，虽然鲲的体型大了一些，但是，想要挡住两头星空巨兽，还是又一些困难的。”

　　林羽想了半天，也没有想出来，这只混沌朱雀，是从那里跑掉的。

　　或者说，是被谁黑救走的。

　　能够有智慧的星空巨兽，最起码都是五星。

　　而五星的星空巨兽，又怎么可能，会用这种办法，将混沌朱雀救走呢？

　　完全可以，直接将他给弄死，这样还比较容易一些呢？

　　可惜的是，现在说什么都已经晚了。

　　林羽现在根本就找不到混沌朱雀的踪迹，这样以来，他也就没有办法，寻找到混沌朱雀了。

　　“真是奇怪了，这混沌朱雀，能够跑那里去呢？以他现在的情况，想要离开这里，几乎是不可能的事情，我也不相信，他能够从我的眼皮底下逃跑。”

　　林羽想了一下，还是没有想出来，那只混沌朱雀是去那里了。

　　不过，如果那只混沌朱雀没有逃跑，现在又在什么地方呢？

　　或者说，这只混沌朱雀，又是被谁给救走了呢？

　　“还真是奇葩，这么大的一个东西，竟然就这样消失了，有意思，真是有意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽突然被气笑了起来。

　　他刚才，就是想着，凭借这只混沌朱雀，突破到四星的。

　　谁知道，混沌朱雀就这样消失了，那是一点儿踪迹都没有。

　　对于这种情况，林羽是真的不知道该说什么好了。

　　“算了，不就是一只混沌朱雀嘛，这混沌之中，应该还有很多混沌朱雀，到时候再找一只吞噬就是了。”

　　林羽说完，就准备离开。

　　那潇洒的模样，让人明显救能够感觉到，林羽是多么的潇洒自在。

　　“人类都是非常狡猾的，他越是这样，说明他越是想要找到小朱雀，越是想要吞噬了小朱雀，不过，这只小朱雀这么小，如果被吞噬了，那多么的不好啊。”

　　一个女人，看着面前的混沌朱雀，有一些呆萌的说着什么。

　　“没想到，我竟然会被这样的货色给救了。”

　　混沌朱雀有一些懵逼了，她怎么也没有想到，自己竟然会，阿二这样的角色给救了。

　　他可是混沌朱雀，乃是混沌之中的一方王者。

　　谁知道，竟然会遇到这种事情，被一头呆萌的家伙给救了。

　　一想到这里，混沌朱雀进入想要自杀。

　　他现在，真的是哪怕自杀，也不想被这个呆萌的家伙救。

　　“以我的空间能力，这个人类，是不可能找到我们的，只不过，他找不到我们的话，会不会大肆的破坏呢？如果他破坏的范围太大，恐怕到时候，我就要倒霉了，不行，得赶紧离开这里。”

　　呆萌的星空巨兽，虽然看上去非常呆萌。

　　不过，在分析事情时，那也是头头是道。

　　只是，混沌朱雀看向那个呆萌的星空巨兽，已经有了变化。

　　这家伙明显的，是想要将混沌朱雀给坑死啊。

　　这家伙只要轻轻的动一下，林羽肯定能够，发现他们，并且拿下他们两个。

　　哪怕这个呆萌的家伙，曾经救了他，相信这个家伙，最后也只有一种可能性，那就是死在这里。

　　“真是奇葩，这混沌朱雀到底是去那里了？弄不成，是他的伤势好了，自己偷偷的跑掉了？”

　　林羽还是有一些不明白，这只混沌朱雀从那里跑的。

　　他虽然没有一直看着混沌朱雀，但是，他们相距并不远，怎么就突然之间不见了呢？

　　而且，林羽还没有找到一丝解决的办法。

　　这样的情况，就让林羽十分不爽了。

　　他还想要，吞噬那只混沌朱雀呢。

　　谁知道现在，这只混沌朱雀消失不见了，这让林羽又怎么会甘心呢？

　　“不行，一定得找到那只混沌朱雀，不然的话，谁知道下一次，再遇到这混沌朱雀，得什么时候呢？”

　　林羽想到这里，突然又回到了战场。

　　然而，林羽刚刚回到战场，就看到了一幕，让他也是大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八章 不翼而飞免费阅读。https://xs.23sk.com 