

    恒彦林对于这样的家伙，其实也没有什么好脸色。

    在这个时候，也仅仅只是看了一眼对方，“你只是暂时被废罢了，让你在地上多坐一下，要不然的话看看你，这般的脾气也是活不了多久。”

    这要是在什么地方，没有这么多人，对方估计就要长眠地下了。

    但是恒彦林没有想那么多，在这个时候看了看对方一眼，便是直接摇头不在说话了。

    不管怎么说，恒彦林是不怎么喜欢对方的。

    这会儿算是给对方一些惩戒罢了。

    听着恒彦林这话，大汉顿时脸色涨的通红，“你放屁！你分明就是把我给打残废了，你就是想要用这话给自己洗脱罪名！”

    大汉心中怒急，更是有些惊恐无比，因为他确确实实的感觉到，自己浑身一点力气都没有了。

    在这样的情况下，自己绝对是完蛋了。

    大汉心中如何不惊恐，一想到自己后半辈子，可能就是要这样葬送了，说是心中不害怕，那完全就是不可能的事情啊。，

    怕是谁碰到这样的事情，那都是会惊恐无比的吧？

    尤其还是他这样，完全就没有碰到过这样事情的情况下。

    心中更是惊恐无比，那也是正常无比的事情的。

    此刻听着恒彦林这话，当即自然是怒吼连连，他是认定了，面前的恒彦林绝对就是故意这说。

    目的就是为了给自己脱开罪名，然后好找时间脱身而已。

    恒彦林在这个时候，却是重新在座位上坐了下来，一脸淡定无比，似乎是丝毫没有被对方影响到一般。

    “你要当真以为自己残废了的话，那就让旁人的话打一下你没有知觉的地方，看看会不会疼不就知道了。”

    恒彦林看都没有看对方一眼，仿佛对方要怎么样，又或者是说对方是不是残废了，那与自己都没有什么关系了一般。

    在这样的情况下，却是让的大汉脸色难看至极。

    这个家伙，这分明就是一点也不在意自己，到底是有没有真的残废吧！

    心中思索到此处，大汉脸色何止难看了。

    不过，恒彦林这话也让他心中升起了一丝期待，“你快点给我看看，我是不是真的残废了？”

    大汉看着自己的女伴，在刚刚的时候她们两个人是一起来的。

    眼下能够求助的，自然也就是一旁的女孩了。

    一旁的女子闻言，也不敢有半点的迟疑，在这个时候就是连忙走了上去，然后用力开始在对方身上用力扭转起来。

    这一下子下去，大汉都是变了脸色。

    “疼疼疼！你换个地方。”

    女孩的指甲无比的锋利，像是刀片一般在身上刮着，这让大汉的脸色直接变的无比难看起来。

    在连续数十次后，大汉发觉自己是真的可以感觉到，自己浑身的疼痛，那说明自己其实是有知觉的？

    大汉心中蓦然这么一想，在随后扭头看了看一旁的恒彦林，眼神在此刻却是闪烁了一下。

    “虽然是可以感觉到疼痛，但是不一定就可以代表我就是真的好的，打电话叫救护车！”

    大汉心中顿时有了主意，在这样的情况下不好好的讹诈一顿恒彦林，那怎么可以？

    反正是绝对的，就不可以放过恒彦林才行。

    在这样的想法下，他看着恒彦林的眼神，自然带着无比的冷意。

    恒彦林扭头对上对方的眼神，在此刻瞬间就明白古来对方眼神之中的含义了。

    在这个时候，恒彦林顿时咧嘴一笑。

    “叫吧，若是你想要以此讹诈我些什么，那也刚刚好，最好是直接把你折腾残废好了，你不是要我赔钱吗？索性我多赔偿你一些怎么样？”

    恒彦林的嘴中，仿佛是张开了恶魔的嘴巴一般，显得极为的冷酷又有些让人惊惧。

    在这样的情况下，更是让大汉心中一寒。

    “大哥哥，要是残废了的话，要赔偿多少钱啊？”

    “持续下去的话，反正几千万是足够了。”

    恒彦林闻言，想了想之后回应了一句。

    宁宁对于钱什么的不是那么的敏锐，这会儿听着这话，直接就点了点头。

    “才几千万啊，那不是什么大事，到时候让我母亲弄个医院，把他送进去好了，还可以在便宜一些的。”

    弄一家医院，这完全就不算什么大事。

    宁宁的母亲还认识不少的名医，到时候还可以在里面就医的。

    另外，这样钱白给对方多不好，还不如是自己在弄一个医院来的划算。

    宁宁的思路清晰无比，直接就是把这个事情考虑的周全。

    恒彦林闻言都是愣了一下，随后看了一眼宁宁。

    此前的时候，对方说什么自己已经长大了，很成熟什么的，恒彦林也只当是玩笑什么的。

    但是现在看情况，这个宁宁比起自己所想的，那都是要成熟上不少的模样。

    见着这样一幕，恒彦林都是忍不住发笑。

    “宁宁说的没错，就这样的情况来说，其实还不如是建造一个医院，价格上便宜一些不说，还能够照顾对方的下半身，顺带还能够赚钱，这么一来，其实压根就不用赔钱了，反而是可以赚钱了。”

    恒彦林两人的对话，顿时让的周围的众人们，心中一阵恶寒。

    听听，这是人说的话么？

    这个家伙，在这个时候都要废了，这是要残疾了！

    对方一开始的是，完全就没有把对方这个情况放在心上，到了对方要打电话叫救护车的时候。

    在随后，更是直接说出这么一番话出来，说什么几千万完全不多。

    这话要是恒彦林说的，他们也只是觉得对在吹牛罢了。

    但是这话，一个小女孩说出来的，他们就是要掂量一下了。

    为什么？自然是因为对方只是一个小女孩罢了，在这个方面确实是不会太会撒谎的。

    因此，就此刻的情况来说，他们还是觉得对方所说的当真是有可能是真的。

    但倘若是真的话，对方要建造医院的话？

    想到这里，众人们心中一阵发寒，万一是真的，直接弄残废了对方，修一家医院什么的，这完全没有问题的啊！

    几千万足够弄一家医院了！