    如果钱卫宁知道家主会利用梅戈这诺曼家族的背景，他打死也不会把这事汇报上去，愿意为燃烧骑士团的荣耀而战，但这不代表他愿意送死啊……

    梅戈这边才刚回来，钱卫宁就接到通知，商队内的普通平民可自行返回约克郡，但钱卫宁带领的燃烧骑士团成员要护送梅戈前往诺曼家族。

    这一路上他们得先避过都铎家族的侦查骑兵，然后小心翼翼的向北方移动。

    钱卫宁想到这其中的危险，头皮便是一阵发麻。

    夜深了，一个纤细却矫健的身影从某个房间里潜行出来，犹如壁虎一样贴墙而行，动作行云流水毫无阻碍。

    此时驿站里各个角落都驻守着钱卫宁带领的燃烧骑士团士兵，然而这些士兵们竟是压根没有发现这个融入黑暗里的身影，对方身上的夜行衣似乎是精心制作的，还有点吸光的特性。

    潜行者似乎对墙壁之间的阴影了如指掌，也将驻守士兵的动态掌握的一清二楚。

    有士兵目光扫向潜行者这边的时候，此人会立马蜷缩在黑暗里，待到士兵目光转走，此人便立刻蹿出五六米去。

    潜行者悄无声息的来到一扇窗户前面，随手掏出一根细细的绳子便勾开了窗户内部的插销。

    然而就在潜行者跳入房间的一瞬间，她突然感觉脖子被冰冷的锐气贴住了。

    任小粟低声笑道：“别动，动就会死。”

    “你舍得杀我吗？”陈静姝也笑了起来。

    “把你那套收起来，”任小粟认真说道：“中土骑士光明磊落的，怎么你们圣堂还搞色诱这种东西？”

    陈静姝脸色冷了下来：“刺客的荣耀，便是要不惜一切代价击杀目标，其余的，都可以用来当做工具。”

    任小粟慢慢收了黑刀向后退去，直到与陈静姝保持三米距离才停下来慢悠悠说道：“找我什么事？现在驿站里可不太平，你胆子还挺大的。”

    陈静姝就站在窗户边上，外面月光从她背后洒来，黑色的夜行衣裹在身上，将她曼妙的身姿给衬托的淋漓尽致。

    以前任小粟以为她是个有些微胖的中年妇人，却没想到今天才看出来，那也是对方的一种伪装。

    毕竟谁会担心一个微胖的中年妇人是刺客呢？

    “好看么？”陈静姝笑意盈盈的问道。

    “还行吧，”任小粟的目光很坦然：“不过不能多看。”

    “为什么不能多看，有什么好怕的？”陈静姝问道。

    “不是怕，是要有自己的原则，”任小粟将黑刀收进了宫殿之中：“你可别说大半夜跑来就是为了让我看你的身材？”

    “你离我那么远干什么？”陈静姝挑挑眉毛。

    “男女授受不亲的道理不懂吗，”任小粟平静说道：“我有喜欢的人了，说不定这次忙完了回中土就要结婚了。”

    陈静姝好奇道：“男人不都是见异思迁的动物吗，冲动就是你们的本能啊。”

    任小粟认真说道：“正因为男人有着冲动与欲望的本能，才能衬托出忠诚的可贵。人这一辈子可能需要千万分之一的几率，才能遇到一个正确的人，我这个人命其实不太好，所以难得遇到了就要珍惜。”

    “行了不逗你了，”陈静姝略感无趣的说道：“我知道梅戈今天被伯克利家主喊去温斯顿大教堂了，米歇尔.伯克利想做什么？”

    “他想让梅戈去诺曼家族那边带个消息，至于消息是什么就先不告诉你了，”任小粟说道：“明天商队会让你们自行返回约克郡，到时候咱们就在根特城汇合好了。”

    陈静姝皱眉：“不行，我们要跟着你和梅戈一起北上，组织上已经有了新的指示，必须确保你的安全。”

    任小粟愣了一下，陈静姝说确保他的安全，其中可并没有提到梅戈。

    所以张皓云应该已经把那天晚上聊天的内容传递出去了，而圣堂组织则认为，自己是必须要保护的人物。

    这倒是个好消息，任小粟不需要谁来保护，但圣堂组织释放了非常明确的信息。

    任小粟想了想说道：“你们还是别来保护我了，首先你们没理由继续跟随商队北上，其次你们的实力也保护不了我，还是先保护自己吧。”

    陈静姝听到这话便是一阵窒息：“不要小瞧人。”

    “我就直白的告诉你，前几天温斯顿城里发生的事情就是我干的，温斯顿家族那62名巫师也是我一个人杀的，现在我给你个机会重新组织一下语言，和你们的计划，”任小粟说道。

    陈静姝只是思考了一秒便干脆利落的回答道：“根特城见。”

    此时此刻，陈静姝终于明白面前这少年的实力有多豪横了。

    说实话，十几天之后就算有人告诉她，诺曼家主突然暴毙，陈静姝都不会感觉太奇怪。

    她内心在想，恐怕圣堂组织的那位创始人都没有这种层次的力量吧？！这到底是个什么怪物啊。

    “我到了根特城怎么联系你们，”任小粟说道。

    陈静姝回答：“到时候你来贝克街铁匠铺，自然会有人接应你。”

    说完，这位女刺客便准备潜行回自己房间了，结果这时候忽然有人敲门：“任小粟开门，我是梅戈。”

    陈静姝往窗户外面看了一眼，赫然看到一队驿站中巡逻的士兵经过，现在是没法钻出去的。

    “躲窗帘后面去，”任小粟无奈道。

    说完任小粟去给梅戈开门：“怎么了？”

    “我还是有点慌啊，”梅戈碎碎念着：“你想啊，咱们明天只要一上路，就立马有六百多名燃烧骑士团的士兵看守着我们，到时候咱们还怎么跑路？所以我想的是，要不咱们今天晚上就跑吧？！”

    任小粟没好气道：“怎么一天到晚净想着跑呢。”

    话音刚落，门口竟是又传来敲门声，紧接着钱卫宁在门外低声说道：“您睡了吗，我想和您单独谈谈。”

    任小粟愕然了，这大半夜的搞什么鬼啊，一个接一个跑自己屋里来，都发神经了吗？

