    “既然是你嫂子开了口的，那就这么着吧。

    等我回去问问她，看什么时候得空。

    你们这帮崽子能吃得很，到时候你们是吃高兴了，别再把我媳妇儿累着。”

    不过是一顿饭，怎么吃不得。

    宋彪不吝啬这一顿饭，却是舍不得小媳妇儿。

    但媳妇儿都开了金口了，说到底不也是为了他，这么懂事贴心的媳妇儿，哪能再拂了她的面子？

    只是，跟这群崽子，话得说清楚。

    哪个敢挑事儿累着他媳妇儿，等着他的老拳吧。

    两人说着话就到了家门口，“砰砰砰。”

    正拍着门，就听到里头传来颜卿的声音。

    “来了来了。”

    “看，我就说你嫂子等我呢吧，嘿嘿……”

    这可是把宋彪得意得，挑着眉，大嘴恨不得咧到耳朵根上去。

    自家大哥像这种模样的时候可还真不多见，可亏得是娶了嫂子。

    “您大好的福气，可别再眼气兄弟了，一会儿兄弟回去都不想看家里的老娘们。”

    那丈跟宋彪差不多都年岁，不过却是早年就娶了媳妇儿的。

    家里有老人操持着，哪里是宋彪这没人管的能比的？

    从前他也不是没在兄弟们面前炫耀过，也引得一众兄弟羡慕眼馋。

    但是现在跟宋彪一比，那就是差了一大截。

    当然，他是嘴上这么说，心头却没有真的嫌弃家里的媳妇儿。

    他媳妇儿当年也是一枝花，嫁给他的时候那是水嫩青葱。

    还不是因为给他生儿育女，又伺候二老，操持家里，这才粗糙了。

    媳妇儿么，能把家里操持妥当，让男人在外头能安心做事就是好的。

    至于好看不好看的，那都是一两年的新鲜。

    外头好看年轻的小娘们儿多了去了，但那是能跟家里的媳妇儿相提并论的？

    那些花花儿都是冲着男人口袋里那几个子儿来的，平日里恨不得一次就把男人给掏干了，精气也要吸干净。

    真的哪天爷们儿没没银子了，落魄了，那些个花枝招展的还能守着爷们儿？

    真到了那地步，还得是正经媳妇儿才能陪着爷们儿吃糠咽菜。

    男人没回来，颜卿就一直在大堂里等着。

    就像男人说的那样，根本睡不着。

    出门的时候他可没说不回来，定然是有事拌着了。

    入夜之后颜卿弄着媛姐儿睡下，孩子觉多，等不住。

    这个年纪的孩子又正是长身体的时候，颜卿也不可能让她陪着自己等。

    锅里温着饭菜，桌上点着油灯，颜卿就坐在大堂里一边坐着阵线，一边等着男人回来。

    也是怕男人回来敲门，自己在后头听不到，到时候男人又得翻墙进来。

    他又是在外头吃的饭，跟下头兄弟们在一起少不得要喝酒，万一醉醺醺的再没踩稳当落下来摔着。

    果然，她一开门就扑面而来浓重的酒气。

    除了男人，还有个她见过的人，是男人的兄弟。

    “嫂子，今儿事儿多，大哥就多喝了两杯，劳烦嫂子了。”

    颜卿都还没有说话，那丈倒先替宋彪解释起来。

    作为兄弟，这也是他们平常送醉酒的兄弟回家时，特有的说法了。

    “还要谢这位兄弟送当家的回来，大半夜的辛苦你跑这一趟。

    当家的，我扶你进去。”

    颜卿已经来搀扶着宋彪另一边，作势要带他进门，却是发现这醉酒的人实在沉。

    宋彪半边身子往颜卿身上靠，也不知道他是故意还是怎么，压得颜卿差点没站稳。

    “不用扶，我还没醉。”

    没醉您倒是自个儿走啊，压我身上算什么事？

    颜卿不打算跟这醉鬼掰扯，就掰扯不清。

    “我扶彪哥进去。”

    都送到门口了，也不差这两步路。

    就自家大哥这身板，让嫂子自己弄进去，还真不容易。

    结果，宋彪一巴掌就把那丈推开，根本不领情。

    “你小子赶紧回家去陪你媳妇儿去，别在老子门口挡路，去去去。”

    得了，人家不领情，那丈只得麻溜回家。

    “那我就走了，彪哥你快进去吧。

    嫂子，辛苦了。”

    宋彪看都没看那丈一眼，胳膊从颜卿手里挣脱出来，长臂一揽就搭在颜卿肩头上，两人搂进了怀里，长腿一抬进了门。

    颜卿不好意思的回头与那丈点点头，下一刻，大门就被宋彪用脚踢上了。

    颜卿虽然是觉得这样实在失礼，但是看男人的样子，这种事仿佛是司空见惯。

    罢了，左右是他自己的兄弟。

    “嘿，这么晚不睡，做什么？”

    宋彪揽着颜卿，摇摇晃晃的来到桌边，期间颜卿要去扶他也被他挡了回来。

    “你男人还没废，不用你扶。”

    他也不想想，都沉死了，谁想费力扶他来着。

    到了桌边宋彪想坐，被颜卿拉着往后面走。

    “别在这儿坐了，相公还回房里去吧。”

    颜卿是怕他这一坐下去就要起不来，到时候她可没办法。

    宋彪立在哪儿不动弹，直勾勾的看着颜卿，任由颜卿如何用力也拉不动他分毫。

    不知道他这喝多了酒是作的什么精，拉又拉不动，颜卿只得轻言细语的哄着他。

    “相公累了吧，我们先回房去，锅里煮了醒酒汤，一会儿喝了好睡觉。”

    不成想，这话却是让男人沉了神色。

    “哼，问你话，你怎的不回？”

    一时间颜卿愣了，问她什么来着？

    见她竟然还要想，宋彪更是没个好气，“老子刚才问你，这么晚了不睡干什么？”

    就为这个，还值得他气这一趟？

    颜卿暗自瘪嘴，宽慰自己，不跟醉鬼掰扯。

    牵了男人的大手，用两只手握着，仰头望着男人的黢黑大脸，软软开口。

    “相公没回来，我哪里能睡得安稳？

    你在外辛苦奔波，我在家自然惦念你的。”

    哪个男人不欢喜温柔体贴，时时牵挂他的女人呢？

    更何况是主动示弱，让他觉得处处都需要依附他的小女人。

    颜卿没有多大的心，她只想一家人和和美美。

    如果这个男人是参天大树能够让他依附一辈子，她只愿做一株攀附他的藤。

    有他遮风挡雨，安安稳稳。

