    “这里可是圣山……”

    “哗！”

    凌霄天台上，数十年才启动一次的古老传送阵爆发出惊天律动。

    在那璀璨阵纹交织的传送台中，三道身影携带着与众不同的非凡气宇踏入在场每个人的视线。

    率先传入众人耳中的是一道冷艳的女声，她的声线很低沉，但却有着一种强大的穿透力。

    她走在前方，身姿高挑，头上带着红色的珠玉护额，三十岁左右的年纪，容貌上佳，且非常具有气质，尤其是那略显狭长的眼角，更是带着一种威仪飒气。

    在她的身后，则是两位年轻男女。

    男子身穿黑衣，腰间佩刀。

    短刀入鞘，仍旧锋芒难掩。

    女子五官清秀，皮肤白皙，秀眉间带着几分淡淡的刁蛮傲气。

    圣山一行人的目光注意到那两名年轻男女的身上各自佩戴着一枚散发着古朴气息的小型黑色令牌。

    令牌上面刻画着古老的符箓，表层萦绕着暗沉的雷纹。

    黑色令牌大约手指般长，类似于剑塔形状，神秘的力量波动仿若那散落的星辰碎片。

    “是天劫令……”圣山内的众人眼角一眯。

    不难看出，悬挂在那两名男女身上的正是圣山大会上巅峰八强所获得的天劫令。

    但是，与之八强选手的天劫令不同的是，这对年轻男女身上的天劫令上竟然闪烁着绚丽的星标。

    年轻女子的天劫令上有两颗星标。

    而，佩刀男子身上的天劫令上则有三颗星标。

    “他们是神道院的修行者……”紫极圣君喃喃低语道。

    “嗯，男子是三星级别的弟子，女子是二星。”玄光圣君低声回应。

    天劫令是进入神道院的钥匙。

    进入神道院修行之人，按照一星至七星排列。

    一星为最低，七星为最高。

    眼前的这两位年轻男女散发出来的气势却是与之在座的几位圣君并驾齐驱。

    怀揣着几分惊悸，众人的目光转向那名为首的冷艳女子。

    “这里正是圣山，敢问三位可是从神道院而来？”昊穹圣君率先走上前与之交涉。

    冷艳女子目光轻抬，轻扫四周，道，“我名冷轻嫣，是神道院的学师，这两位是我的学生，韩儒和易柳雪……”

    听到对方所言，众人心中的猜想得到了证实。

    对方的语调不紧不慢，不温不愠，说不上客气，但也并不傲慢。

    反倒是身后那个名为“易柳雪”的年轻女子眼中泛起了几分淡淡的轻挑，“圣山什么时候变的这么弱了？连一个天圣境大后期以上的人都看不到？”

    一听这话，圣山诸位圣君眉头轻皱，神情稍显难堪。

    韩儒则是说道，“柳雪师妹你言之过早了，据说圣山的长琴圣君，无阙圣君的实力还是相当了得的。不过，他们几位人在何处？”

    对方直接开口询问长琴圣君和无阙圣君，一下令氛围更加的冷肃了几分。

    昊穹，玄光等几位圣君相互对视了一眼，不知如何作答。

    冷轻嫣目光轻抬，她注视着昊穹圣君，红唇轻启，道，“前段时间，圣山貌似启动了紧急传唤术，但很快，就取消掉了信号传唤。圣山是否发生了什么事情？”

    不紧不慢的语调却是令氛围愈发的紧张。

    昊穹圣君等人根本不知道如何作答。

    “我说诸位，你们不说话是什么意思？”韩儒开口逼问道。

    “这……”昊穹圣君咬了咬牙，其答道，“回禀阁下，现在圣山掌权的不是无阙圣君和长琴圣君了。”

    “哦？”冷轻嫣眼中闪过一丝诧异，“圣山发生了何事？现在掌权的人，又是谁？”

    “是苏神圣君！”杀生暗首上前一步道。

    “从未听过的名号，这苏神圣君是何人？”冷轻嫣玉手轻抬，指向前方问道。

    “不管是谁，但都是圣山的领导者，诸位有什么事情，可以直接和苏神圣君商议。”杀生暗首继续补充。

    “我们是来找无阙圣君和长琴圣君的。”

    “那你们还真找不到他们。”

    “为何？”冷轻嫣再问。

    “因为他们死了……”就在这时，一股雾色的霜风贴地而来，一道身穿君主衣，头束冠玉的年轻身影踏上凌霄天台。

    气卷沙尘，风姿卓绝。

    年轻的眉宇之间，带着非凡的冷逸霸气。

    酆都鬼皇，人间无常各伴左右，墨舞衣，方可琰几人也是紧随其后，在四下众人饶有郑重的目光下，苏逸辞径直走到冷轻嫣三人的面前。

    “哗！”

    无形的气潮在凌霄天台上弥漫涌动，感受到苏逸辞身上散发出来的气息，冷轻嫣秀眉轻蹙，“魔气……”

    位于苏逸辞身后的酆都鬼皇眼中闪过一丝诧异，对方竟然能够感知到苏逸辞身上的魔气。

    要知道，这段时间以来，苏逸辞一直以黑暗术力隐匿着身上的魔气，几乎无人可以看穿对方的凶邪魔气。

    眼前之人，仅仅只是一眼就断定苏逸辞的气息与之常人不同，对方不愧是从上天界下来的人，感知敏锐的令人心惊。

    不过，冷雪嫣并未流露出太多的敌意。

    这也从侧面证实了，上天界的神道院中，的确有魔的存在。

    不然的话，对方就算不直接攻过来，也会流露出敌对的神情。

    “你又是谁？”冷轻嫣指向苏逸辞问道。

    “在下苏逸辞……”苏逸辞双眸微掀，不卑不亢，“亦是他们口中说的，苏神圣君！”

    “嗯？”

    冷轻嫣，韩儒，易柳雪三人有些诧异。

    苏神圣君，圣山的现在的掌权者。

    没想到对方竟是如此的年轻。

    “你刚才说无阙圣君和长琴圣君死了？”冷轻嫣道。

    “是！”苏逸辞平静的回答。

    “怎么死的？”

    苏逸辞身形一侧，其单手负于身后，“我杀的！”

    “砰！”

    本就急骤的气流再次变的分外躁动。

    圣山几位圣君，暗域三首等人亦是被苏逸辞的直接给惊住了一下。

    这也太直接了吧！

    杀生暗首顿觉一阵头疼，反正上天界的人不知道发生了什么事情，大不了先欺瞒过去，等先同神道院的人混熟了再慢慢解释不好吗？

    如此直接的说自己杀了无阙圣君和长琴圣君，这不是明摆着告诉别人，自己夺权篡位了吗？

    果不其然，一听苏逸辞此话，冷轻嫣的脸色顿时溢出霜寒。

    韩儒，易柳雪两人也是露出了不满之色。

    “哼，你好大的胆子，你可知他们乃是神道院的合作者？”韩儒单手扼住刀柄，随时就要拔刀相向。

    易柳雪也是冷笑道，“我就知道，魔就不是什么好东西。杀人夺权，你是在挑衅神道院的威严。”

    气氛剑拔弩张。

    人间无常踏出一步，欲出手抗杀。

    然，苏逸辞却是微微抬手，随即对冷轻嫣，道，“既然是合作者，那同谁不可以合作呢？你要合作的对象，是圣山，又不是单独的人……”

    看着苏逸辞那云淡风轻的姿态，冷轻嫣心中的惊意更甚，对方的内心之强大，超乎了她的想象。

    “无阙圣君掌权的时期，合作的非常愉快。我如何能相信你，你能稳住各方势力？”冷轻嫣道。

    “这个简单……”苏逸辞回身正向对方，他道，“我不仅掌控了圣山，还统一了海域，且还是暗域之主。这些事情，是之前的圣山不曾办到的？”

    冷轻嫣心中惊意更甚。

    眼前之人不过二十岁出头，就已经掌控了如此之多的势力吗？

    不等冷轻嫣回答，易柳雪则是冷笑道，“哼，我看你是活在梦里，你以为我们会相信你的鬼话吗？就凭你，有这么大的本事？”

    说罢，易柳雪身上散发出一股强盛的欺压之势，她欲令苏逸辞就范。

    可是，就在对方刚欲出手之时，一股如潮似海的危险气势没有任何预兆的直接压向了整个圣山内外。

    空气中顿时弥漫出一股灼热的气流。

    易柳雪脸色一变，“这是？”

    “嗯……”一旁的韩儒眉头一皱，其欲要拔刀，但意想不到的是，他的武器就像死死的卡在了刀鞘中，根本拔不出来。

    冷轻嫣俏脸微变，她侧目扫向圣山之外的一片丛林方向。

    “何人？”

    “我的仆人！”苏逸辞云淡风轻的正视前方三人，“若有人想对我出手冒犯的话，他就会出手。所以，还请两位，庄重一些……”

    “砰！”

    强盛的气劲扩散，面对神道院而来的客人，苏逸辞魔心无畏。

    除了冷轻嫣之外，她身后的两人皆是被苏逸辞身上这股超凡的气宇震得往后倒退几步。

    苏逸辞望向冷轻嫣那冷秀的面容，道，“我这样做，只是为了证明我有同你们合作的能力。还有一点就是，用不了多久，我也会去神道院。我想，我可以提前称呼你一声：轻嫣学师……”

    “哗！”

    明明是礼貌和放低的姿态，冷轻嫣竟然感知到了一丝威胁的语气。

    她知道，她今日是不能把苏逸辞怎么样的。

    尤其是那道隐藏在暗处的神秘气息，连她都感受到了一种强烈的危险。

    想要对付苏逸辞，需要神道院派遣更强的人来。

    可是，就算把苏逸辞铲除掉，当前的圣山也无人接替无阙圣君和长琴圣君位置。

    若苏逸辞真的掌控了海域和暗域这几大势力，倒是可以勉为其难的答应对方。

    一番沉默之后，冷轻嫣的秀眉松缓下来。

    她道，“好，我暂时答应与你合作……”

