    周玄武没有闪躲，若是闪躲的话就太被动了，当下还是回剑削向缎带之头。缎带是软的，而且经过特殊材料制造，剑无法削断，但还是可以格挡开的。而且削缎带之头的话，缎带就没法回卷。

    这一招仍然被周玄武化解了，但周玄武仍然没法保全。

    宫妲己使用了一招“太阴无极手”被周玄武的剑挡开之后，紧接着看到了周玄武下盘的破绽，一伸手就抓住了周玄武的脚踝。周玄武正挥剑破解水流云的缎带呢，他再厉害也没法防备得了宫妲己这一招破绽之袭，被宫妲己将脚踝稳稳抓住。

    宫妲己用力一拖。

    周玄武的整个人就摔倒在地，而那个同时间，宫妲己的五指用力，一股巨大的痛楚从脚踝直达周玄武的脑神经，他感觉宫妲己要将他的脚骨给捏碎一般。但周玄武不会坐以待毙，剑在地上一撑，另外一只脚便弹射向宫妲己，直蹬她的气海穴。也就是丹田上面一点的地方。

    在武学层次上的任何高手，除了有金钟罩和铁布衫之内的横练功夫护体，没有任何人的气海和丹田两个穴位能禁得住一个高手千钧之力的攻击。宫妲己深知厉害，赶紧松开了周玄武的脚踝，迅速后退。

    但是退也没用，她才退几步便是墙，而且周玄武除了那一脚直蹬其气海穴外，手中的剑更是双保险的攻击。在宫妲己将他的脚避开时，手中的剑顺带着往宫妲己的脚上刺出。

    这两招可谓行云流水一气呵成，在眨眼之间完成，两个高难度动作，宫妲己完全没有预料到这个时候的周玄武还有如此强大的反抗力，加上后面的墙让她突然没法退得了。

    周玄武的剑直直地插入她的小腿。

    这就是高手过招时，地理环境的重要性。就好比再强大的老虎，也强大不过一个意外的陷阱一般。

    但周玄武也没法好过。

    就在他的剑刺中宫妲己的小腿时，另外两个无常级高手的其中一个飞身扑肘，击往周玄武的背上！

    所谓飞身扑肘，即身子侧飞而起，飞高落下，但肘尖朝下，使得整个身子的力量都集中在肘上。肘本来就是人体上最坚硬而且锋利的部位，如果还聚集了全身的力量，可想而知其威力巨大。

    膝和肘这两样强大的人体武器往往在泰拳中得到最淋漓尽致的体现，也正是因为将膝和肘都出神入化的运用，才使得泰拳具有令人胆战心惊的猛。

    一般高手都是少用膝和肘的，因为膝和肘只适合近身搏斗，稍微距离远一点，都很难估计到对方，不如拳腿。但只要用的时候，必定是杀机爆发的时候。

    肘击而下的位置，正在周玄武的后背命门穴。

    周玄武脚蹬宫妲己，随后剑刺，身子是直直落下，以匍匐在地的姿势刺中宫妲己的。

    那个时候，夜冰凉、水流云以及另外一个无常级高手都已经停止了所有的动作，她们都坚定地认为周玄武必定死在那一肘之下，没有悬念。

    那一肘，快、狠、准。

    而且还是在周玄武没有办法防备和反应的时候，他刺中宫妲己，身子都还扑着呢。

    但是，奇迹却出现了。

    周玄武竟然松开了手中的剑，很利落地往一边滚了开去。

    “嘭！”沉闷地一声响，楼层都颤动了一下，那个无常级高手的肘重重地击落在楼板上，周玄武已经趁势站起，额头上冒起一串的冷汗。他刚才要是慢一点，被那一肘击中的话，这条小命算完了。

    而这惊险的劫后余生也证明了他的战斗经验已经发挥到一种极限。

    当他的脚被宫妲己抓住，并且被拖倒的时候，他的脑子里一下子出现了三个闪电般的念头，其一，要用脚攻击宫妲己的要害，迫使她松手；其二，要利用手中的剑，趁腿功之势出其不意攻其不备；其三，无论是否能够刺中，要马上翻身滚开。因为作为一个优秀的特种高手，永远都不应该忘记自己的背后还有可以致命的敌人。他全力反击宫妲己的时候，背后的其他杀手一定会偷袭他。

    三个念头，其实不过瞬息之间。他甚至都没有时间来考虑自己是否有那个技术来完成这三连贯的高难度动作。因为很多时候，人的思想和人的行为各是一回事，武术理论和武术实践各是一回事。

    在印象当中，即便是他曾在“强龙之师”影子部队服役的时候，整个特种师，上千高手，只有秦少虎有这样的本事，可以在一念之间进行高难度的三次动作换位。

    果然是要玩命才能玩出高水平。

    其实最重要的是那个时候他心中没有杂念，没有顾忌自己行或者不行，意念起，身体的每一个细胞都已经跟随意念而动，结果一气呵成。连一边的夜冰凉和水流云以及另外一个无常级高手都看得呆了。

    她们不是没有和周玄武交过手，她们深知周玄武的水平，认定了他必定死在那一肘之下的，甚至都懒得再动手。结果，周玄武却创造了一个奇迹，让她们大开眼界。若不然，她们三个人都准备好，预计周玄武能避得过肘击而再进行补杀的话，周玄武就真的必死无疑了。

    完成一念之间的那三个动作，周玄武都差点一口气没喘得上来，加上一只脚被宫妲己抓伤，如果还加上三个高手扑杀的话，他肯定没法活得了的。

    胜与败，生与死，有其必然，也一样有其偶然。

    周玄武还能活着，看似偶然，其实也是必然。偶然在于都感到意外，不可思议。必然在于，正因为都感到不可思议，所以使得她们错失良机，而周玄武则避开了最后的致命一击。等她们醒悟过来，周玄武已经正面相对，有了完全的防备。

    “动手，杀了他！”

    被剑刺进了小腿的宫妲己怒喊起来。

    夜冰凉等人如梦初醒，马上准备着攻击周玄武，但就在这个时候，从门口一把椅子就砸向了正一抖缎带准备攻击周玄武的水流云。

    刀疤男子来了！

    直接从被“鬼影”杀手组织打开的大门冲了进来，看见客厅里没人，而卧室里有灯光，还听见了宫妲己的吼声，当即就抓起了一把折叠式椅子往卧室门口冲去，将手中的椅子砸向水流云，为他开路！

    房子并不宽，而水流云站的地方就是床，不方便闪躲，只好一挥臂挡住，那把椅子上汹涌的力量太大，水流云一个站立不稳，绊倒在床上。

    而她旁边的一名无常级高手一个侧蹬腿迎着刀疤男子凶猛蹬出。

    刀疤男子不改方向，双手呈旋抱式迎向无常级女杀手的腿。

    女杀手的脚刚好蹬进刀疤男子的双手掌内，被刀疤男子紧紧握住，然后用力一旋，女杀手的整个身子都被悬空而起，差不多空转了七百二十度然后摔落在地。夜冰凉见刀疤男子来势汹汹，一扬手，小寒刀快如流星，直射刀疤男子的咽喉。

    刀疤男子艺高人胆大，伸两指将小寒刀夹住。但夜冰凉却以更快的速度一连三把小寒刀出手，分别袭击刀疤男子的上中下三路。刀疤男子没法再接，只得往一边闪躲，同时间甩手而出，两指间的那把小寒刀回射夜冰凉。

    夜冰凉是暗器高手，无论是在使暗器还是在躲暗器方面都是高手，自然不会在意，当即发了一把小寒刀将其半空击落。

    刀疤男子趁机退到了周玄武身边，两方的人形成对峙。

    而这眨眼间的时候，秦淡然也冲进了屋子，一眼瞥见了被剑刺了小腿的宫妲己，吃了一惊，马上果断地对那两个无常级高手下令：“你们，赶快把宫堂主扶出去，把脚上的剑拔出来，简单处理下，送走！”

    两个无常级高手得令，就将宫妲己扶出了客厅。

    没有秦淡然来，她们连给宫妲己拔剑和处理伤势都不敢，剑一拔，必定鲜血喷射，必须得至少一个人对伤势专门处理，而此时的危机四伏，她们是没有如此精力的，而宫妲己也没有这么命令，只是下令她们尽快动手杀了周玄武。

    事实上，那剑穿小腿的痛楚是可想而知的。

    秦淡然的出现，使得“鬼影”杀手组织这边一下强势起来。

    “我草，竟然是你！”

    周玄武丈二和尚摸不着头脑地看着突然如神兵天降的刀疤男子，一时没认出来，把目光在他脸上至少盯了十秒钟的时间才终于认了出来，正是他曾在“强龙之师”影子秘密特种部队服役的战友，铁英雄，外号“铁侠”。周玄武之所以一时没认出来，其一是几年不见，其二是铁英雄的脸上多了一道刀疤。周玄武才想起秦少虎说过，在往大漠刺杀小泉森喜郎的“斩首行动”里，十二个成员，只活出了四个，即铁侠（铁英雄）、飞鹰、女神、绝杀者。

    而铁英雄是脸部和手臂受伤，跟秦少虎各自秘密退役，只剩飞鹰独自一人服役，女神薛若冰则回了中情局。

    当周玄武将铁英雄认出来的一霎那，心里的激动自不用说，差点没忍住想抱住他哭，其一是，生死兄弟重逢的激动；其二，是他有救了。心里那快要熄灭掉的生命之火一下子又熊熊的燃烧起来。

    有兄弟并肩，可遇神杀神！

    对于一个战士来说，勇气和信心就意味着力量！

