
　　斯慕吉跳下楼后，迅速召集起了人手。

　　“所有人，现在跟我一起前往诱惑森林！”

　　“有敌人来袭！快点！”

　　一个海贼喽啰轻声说道：

　　“斯慕吉大人，克力架大人已经过去查看了，应该没什么问题吧？”

　　“闭嘴！听我的命令！快去召集人手！”

　　“另外通知佩罗斯佩罗他们！立刻赶往蛋糕城！”

　　随着传令兵的奔跑，不少毕古麻姆的干部，从蛋糕城里走了出来，而夏洛特·欧文跟夏洛特·大福刚走出房间，就看到了卡塔库栗正抱着双手等着他们，布蕾也站在一旁，这让两人有些疑惑。

　　“卡塔库栗哥哥，你怎么来了？不是有人来袭击了吗？”

　　“我们不赶过去吗？”

　　“是谁这么大胆？”

　　卡塔库栗面对自己的同胞兄弟，也没有隐瞒，他看向两人，语气坚定的说道：

　　“欧文！大福！”

　　“可能毕古麻姆海贼团今天就要变天了！”

　　“海军血虎大将巴那，已经找人来兑现二十年前的承诺了！”

　　“什么！”

　　没有理会两人的震惊，卡塔库栗紧接着说道：

　　“我去看守路飞一伙，就让我看看火拳艾斯，到底有没有那个实力能结束这一切吧！”

　　看着昏迷过去的克力架，索拉卡满意的点了点头。

　　重伤不死，能看到血条就是方便。

　　“索拉卡大哥，不杀了他吗？”

　　面对阿水的疑问，索拉卡一拍脑袋，把这茬给忘记了，随后对着众人大声喊道：

　　“你们记住了，最好不要杀他们的主力干部，还要留着他们给我们吸引世界政府的注意力呢！”

　　“现在我们树大招风，刚击败凯多，又杀上了人家毕古麻姆的老窝来，还要杀了她。”

　　“再把人家的儿子女儿都杀了，有些说不过去吧？做人留一线，日后好相见啊！”

　　艾斯疑惑的挠了挠头，不解的问道：

　　“我们都把毕古麻姆杀了，还怎么好相见！”

　　“我这是比喻！比喻知道吗！白痴！闭嘴！”

　　处理完克力架后，众人继续向着蛋糕岛前进，等穿过诱惑森林后，阿水才提醒又出现了敌人。

　　而且这次的敌人数量很多，让大家一定务必小心。

　　过了没多久，索拉卡就看到了一群气势汹汹的海贼，在一名大长腿妹子的带领下，正急速的前进着。

　　大长腿妹子的穿着，让索拉卡的眼神集中在某个地方，这么紧的紧身连体衣，为什么没有露出一丝形状？这不科学啊？

　　“停下！”

　　双方都停止了脚步，娜美看着为首的女人轻声说道：

　　“那是斯慕吉！是非常可怕的能力者，她能把人榨出来汁来喝掉！”

　　卧槽！榨出汁？

　　索拉卡仔细打量了下斯慕吉的大长腿，心中闪过了无数的画面。

　　“火拳艾斯！还有海上女王索拉卡！”

　　“以及.....”

　　斯慕吉打量了一下众人，恍然大悟的说道：

　　“原来是黑桃海贼团啊！看来你们是来救草帽一伙儿的！”

　　斯慕吉的话顿时引起了阿水与大和的强烈不满，两个人愤怒的对着斯慕吉喊道：

　　“什么叫以及啊！”

　　“我们没有名字的吗！”

　　斯慕吉身旁另一个长腿妹子，站了出来，对着艾斯喊道：

　　“克力架哥哥呢！你们把他怎么样了？”

　　艾斯挠了挠头，刚想说话，然后打了一个饱嗝。

　　“嗝.......”

　　“哦，他人很不错，让我们吃的很饱，现在睡得很安详！”

　　“你说什么！”

　　“杀了他们！”

　　“等等！”

　　眼看着马上就要打起来，索拉卡连忙跳到斯慕吉的身边问道：

　　“开战之前，我问你一个问题！你回答我好吗？”

　　“我听说你是一个能力者，能把人榨出汁来！”

　　“我想问一下，你这个榨汁它正不正经？”

　　“如果不正经的话，我想试一试！”

　　听到索拉卡的话，斯慕吉沉默了一会儿，随后脸上露出一股杀气，对着索拉卡说道：

　　“你想试一试吗？很好！”

　　“那我就让你试一下！”

　　说完后斯慕吉弯下腰一把抓住了毫无防备的索拉卡，提到了空中。

　　斯慕吉刚想利用果实能力，把索拉卡榨出果汁，却感觉到下身传来一阵异样的感觉，立马松开了索拉卡。

　　“嘶........”

　　“啪啪....”

　　阿水在一旁轻轻的为索拉卡鼓起了掌。

　　索拉卡一只手拽住斯慕吉的紧身衣，使劲往上一提，随后满意的点了点头：

　　“我就说嘛！不可能没形状的！”

　　“你这个.......”

　　以肉眼可见的速度，斯慕吉褐色的皮肤都变得红了起来，随后拔出腰间的长剑对着索拉卡劈了下来。

　　看着索拉卡同样拔出长剑，挡住了自己的攻击，斯慕吉对着身后目瞪口呆的海贼们喊道：

　　“还等什么！杀了他们！”

　　斯慕吉说话的同时，索拉卡已经跳回了艾斯身旁，看着对面拿起枪就要射击的海贼喽啰，两个人对视一眼，同时用上了霸王色霸气。

　　“嗡......”

　　一股强烈的气息从两人身上涌出，加洛特抱着乔巴直接被吹飞了出去，要不是弗兰奇拉住了他们，或许两个人直接就飞到了天上去了。

　　艾斯的霸王色霸气，平时的时候并没有什么颜色，但是全力激发的时候，会浮现淡淡的紫色，而索拉卡的霸王色霸气，自从与凯多的战斗接受后，就有了一些不同的变化。

　　那还是有一次艾斯惹怒了索拉卡，索拉卡无意中用出才发现的。

　　自己的霸王色霸气竟然变成了粉红色，并且可以跟任何一人的霸王色叠加，产生更加强大的威慑力与破坏力。

　　在系统上根本没有任何显示，只是索拉卡觉得自己可以办到，还跟艾斯实验了一下，那效果相当暴力，搞的下着暴雨的和之国直接变成了大晴天。

　　两个人的霸气合击过后，随着烟雾的消失，上千个海贼喽啰歪歪斜斜的躺在了地上。

　　但还是有几十个人抗住了霸王色的冲击，并且有越来越多的人从远处赶了过来。

　　斯慕吉放下遮挡眼睛的手，看着昏迷过去的部下，对着身旁的妹妹夏洛特·斯纳蒙说道：

　　“快去，把妈妈喊起来！通知她这里发生的事！”

　　“火拳艾斯，果然名不虚传！”

　　夏洛特·斯纳蒙点了点头，随后向着身后跑去。

　　“喂！榨汁女，你还没告诉我，你榨汁是怎么榨的，到底正不正经啊！”

　　看着长相迷人的索拉卡，一直对自己挑衅，斯慕吉的眼神透露出一股残忍之色，整个人的身体上忽然散发出一股朦胧的紫色，随后不断的变大。

　　“你想要试一下吗？”

　　索拉卡看了看十几米高的斯慕吉，随后把双手放在嘴巴上大声喊道：

　　“别变得这么大！真的！形状看得一清二楚！”天籁小说网

　　“混蛋！死吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第270章 你这个榨汁是正经榨汁吗免费阅读。https://www.23sk.net 