    皮皮们那粉色的毛皮根本不足以抵挡住北极的低温，从其他陨石里跑出来的皮皮也赶到了这边，聚在一起，依偎着互相取暖。

    胡杨惊讶的发现，这些皮皮的数量比他之前在月见山看过的要多。

    胡杨粗略的扫了过去，发现大概有三四十只皮皮的样子。

    怎么这么多？

    不过现在并不是谈论这种事的时候，胡杨见到它们实在冷的不行，便让耿鬼拿出帐篷，把这群皮皮给塞了进去。

    很快，帐篷便被挤的满满当当。

    但即便如此，还是有很多皮皮被留在了外面，可怜巴巴的看了过来。

    胡杨：“……”

    他想了想，把火恐龙从精灵球里放了出来，试图让皮皮们围着它取暖。。

    听到这番话，再见到面前那么多皮皮，火恐龙脸上露出了吃惊的表情，有些不确定的问道：“火哈？”

    胡杨：“就一小会，等古月鸟结束就可以了。”

    火恐龙这才点了点脑袋，道：“火哈……”那好吧。

    “皮皮！”

    见到火恐龙同意，皮皮们立刻发出了开心的叫声，随即在火恐龙惊恐的目光中，蜂拥而上。

    转眼间，火恐龙便被皮皮的海洋给包裹在了中间。

    在经过短暂的手忙脚乱后，这群皮皮们终于没刚刚那么冷了。

    完全被埋在粉红海洋的火恐龙在感觉到到皮皮们稳定下来后，便开始努力将脑袋从皮皮堆里拔了出来。

    它呼吸着上面的新鲜空气，终于得以松了一口气。

    “火哈……”火恐龙的脸上露出了无奈的表情。

    “辛苦你了！”胡杨咧嘴一笑，拿起相机对着一脸不情愿，但还是答应帮助皮皮的火恐龙拍了一张照片。

    在确定皮皮们没事后，胡杨这才将注意力投向笼罩着极光的天空。

    此时，古月鸟已经挡在了裂空座与代欧奇希斯中间。

    胡杨望着这一幕。

    代欧奇希斯来到这颗星球的目的只是为了找回化作核心水晶的同伴，并没有侵略的意思。

    而对于裂空座来说，突破大气层降落到这里的代欧奇希斯，是个外来的入侵者。

    简单来说，就是一场误会。

    想解决这件事也非常容易，那就是停止战斗，坐下来好好沟通一番。

    想到这里，胡杨拿起相机，偷偷将拍照模式转换成录像模式。

    ……

    庞大的古老身躯悬浮于彩色的极光之下。

    那一对看不出情绪的金色的蛇状瞳孔望着正前方，那只鸟宝可梦。

    另一边。

    神秘的人形身影安静的悬浮于半空中，四根触须像拥有自我意识一般，轻轻晃动着。

    这一刻，时间如同静止了一般。

    面对这个突如其来的第三者，无论是裂空座，还是代欧奇希斯, 第一时间都停止了攻击, 将目光投向那只模样呆傻的鸟。

    “嘎。”

    古月鸟挥动翅膀, 转过身，呆滞的目光与裂空座在半空中相交、对视。

    “吼！”

    自远古时代便存在于这个世界上的的天空之神目光中充满了威慑。

    漆黑如游龙一般的庞大身躯宛若神明一般震撼人心。

    任何人见到这一幕，恐怕都会认为与它为敌的生物是得了失心疯。

    伦多博士一行人自然也不例外。

    古月鸟的那种行为, 对任何一只宝可梦来说，都是一种挑衅。

    但, 就在所有人都以为古月鸟要被龙之波动吞噬的时候。

    下一秒, 令所有人都意想不到的事情发生了。

    裂空座, 退缩了！

    这位天空之神，选择了向那只鸟宝可梦妥协！

    “这是……什么情况？”

    望着这超出常理的一幕, 伦多博士内心受到了极大的震撼。

    不！这不科学！

    ……

    “裂空座冷静下来了吗？”

    胡杨虽然早有预料，但真的见到这一幕发生后，心中还是不免感觉到了一丝遗憾。

    他还想看古月鸟同时大战裂空座与代欧奇希斯来着……

    那么接下来, 就只剩下代欧奇希斯了。

    天空中的对峙还在继续。

    确认裂空座退出战斗以后, 古月鸟则转过身, 将目光投向了另一边的代欧奇希斯。

    对此, 这位有着“宇宙病毒”之称的外星宝可梦很快便给出了自己的答案。

    恐怖的超能力以它为中心化作一道劲风，朝着四周席卷而去。

    而后, 化作一道白光，朝着古月鸟径直冲了过去。

    一开始，代欧奇希斯是不想理会裂空座的。

    可对方的一而再, 再而三的发起攻击，让它感觉到了愤怒。

    战斗, 自然不可能就此结束。

    “嗡！”

    伴随着一道奇异的声响，无数的分身从代欧奇希斯身上幻化而出, 转眼间，便布满了整个天空。

    它们的触须, 同时挥动起来，无数道彩色的超能力光团在其中凝聚成型。

    古月鸟歪着脑袋，呆傻的望着这一幕。

    随后，它的身上浮现出了古老的金色纹路。

    一道道白色光环瞬间凝聚成型，无数的青白色圆形光束，以极快的速度交错着从中洞射而出。

    “砰砰砰！”

    精神强念与根源波动在半空中相接，两股截然不同的强大能量在激烈的碰撞中产生了一股强烈的爆炸波动。

    像是一场盛大的烟花表演一般, 瞬间照亮了整片北极的天空。

    能量爆炸的火光倒映在地面上众人的眼眸中，将祐树本就兴奋的目光映照的更加明亮。

    这种程度的战斗……足以让任何一名训练家热血沸腾起来。

    伦多博士等人望着这一幕，忍不住张大了嘴巴。

    到底……是什么情况？

    这时，伦多博士像是突然意识到了什么一般, 猛地转过头，看向不远处站在原地拿着相机拍摄天空的少年。

    那只古月鸟，是他的宝可梦……

    那个少年……

    这一刻，对于那个少年的形象，伦多博士的脑海中突然出现了一股极大的割接感。

    被冻的瑟瑟发抖，缩在火炉旁跟他儿子一边吃棒棒糖一边聊天的少年，

    与现在这个冷静的，哪怕面对传说宝可梦大战都丝毫没有感觉到畏惧，反而满脸兴奋的家伙，真的是同一个人吗？

    他这个年龄，是怎么做到的？

    刚刚的种种在伦多博士的脑海中闪过。

    在众人手忙脚乱准备撤离的时候，他留在原地没有动。

    从那个时候，他脸上的表情就充满了期待与兴奋。

    就好像是早就知道这场战斗的发生一般。

    不，不可能！应该只是巧合。

    伦多博士迅速否定了这个想法。

    排除掉被传说宝可梦的战斗波及到的因素，能够亲眼见到它们出现这件事的本身，的确非常令人兴奋。

