    第193章他再好，也是别人老公

    诺斯医生的手，几乎已痊愈，顾瓷一下课，就会来医院治疗她的心病，风雨无阻，中心医院是A市最好的医院，陈如实,诺斯医生和裴秋影，都在住院。

    裴秋影被顾瓷伤了脖子，也在中心医院住了几天，黄金事情告一段落后，裴秋影也天天来找诺斯医生。

    诺斯医生对她很冷淡。

    她站在四楼病房，看着楼下花园里，顾瓷正陪着诺斯医生散步,聊天,两人都笑得很温柔,裴秋影眼底如结了冰。

    顾瓷……又是顾瓷。

    她的男人，顾瓷要抢，她的姐姐，顾瓷也要抢。

    真是她的毕生之敌！

    裴秋影缓缓地呼出一口浊气，压住心底的嫉妒，她在来A市前，没把顾瓷放在眼里，哪怕顾瓷背景强硬，且本身出色，耀眼，是天才少女，她也没放在眼底。

    她想要捏死顾瓷，就像捏死一只蚂蚁。

    人会在乎蚂蚁的生命吗？

    可这一趟A市之旅，让她生出了危机，原来平平无奇的女大学生,竟会威胁到她的存在，这少女……真是碍眼。

    她摸一下脖颈间,已快结痂的伤痕,杀顾瓷的眼神，更是挡不住。

    顾瓷马上就要出国，看陆知渊的比赛，不知为何，她竟有点紧张，诺斯医生笑问，“为什么紧张？”

    “不知道！”顾瓷轻笑说，“就像……第一次约会。”

    她想起上一世和陆知渊约会，是一个风和日丽的下午，她赴约时，又紧张，又高兴，又自卑，因为容颜被毁，戴了三层口罩，在监狱里提防着顾楚韵派人暗杀她，顾瓷不喜欢和人有肢体接触,碰到她的人,都会被她条件反射地还击。

    可陆知渊在身边,她走在他的影子里，那种感觉令她无比的安心和愉悦，那是她很多年，不曾感受到的喜悦。

    “你最近的状态，已经很不错。”诺斯医生说，“相信自己。”

    顾瓷心性本就坚韧，她只有在陆知渊离开她这一事上反应过激，会生心魔，可除了这件事，她能坦然自若是闯过所有难关。

    “我昨晚，没有梦魇了。”顾瓷开心地和诺斯医生分享自己的状态，“师父，我是不是快好了？”

    “小瓷，只要配合，我们小瓷会好的。”

    顾瓷点头，她在诺斯面前是最乖，最听话的时候。

    “师父，你给裴秋影的那批黄金，真的没问题吗？”顾瓷问。

    “银行的黄金储备呢，都是有批次的，这一批黄金只有标记，没有序号，巧的是……”诺斯医生眨眨眼，“当年我每一块金条都检查过，有三块金条，是有隐藏记号的。”

    顾瓷好奇，“你没告诉裴秋影？”

    “我告诉她做什么？”诺斯医生淡淡说，“她要，我给，黄金又不是我产出的，她不检查，怪不到我头上来。”

    顾瓷莫名的愉悦，诺斯医生倏然说，“小瓷，裴秋影心思缜密，从小在黑道长大，她和顾楚韵不一样，和你在校园里遇见的那些背后悄悄说你坏话的少女也不一样，她生得再楚楚动人，手里也是沾了血的，你不要招惹她。”

    “不是我想招惹她。”顾瓷看向前方，“陆知渊是我的领土，我寸土必争！”

    诺斯医生顺着她的目光看过去，是裴秋影缓缓而来，她已不是病人服，想必痊愈要出院了，过来时带着温和的笑，“姐姐，你的手好些了吗？”

    “挺好的！”

    “若姐姐心里不愉，我可以为你出这口恶气。”裴秋影轻描淡写，“陈如实会为这事付出代价。”

    “不必了，我的事情，我自行解决。”诺斯医生看着她，“黄金的事情，既然处理好了，你是不是该走了？”

    “我们姐妹多年未见，姐姐为何急着赶我走？”裴秋影看向一旁的顾瓷，“是因为她吗？”

    “我记得裴家和蒋家是故交，你和蒋君临有婚约吧。”诺斯医生挑眉，玩笑说，“那你算是小瓷未来嫂子。”

    顾瓷，“……”

    突然觉得季珹，十全十美。

    “那是父亲和蒋明华一句玩笑话，做不得真，我和蒋君临只是生意上有些来往。”裴秋影说，“我有心上人，姐姐，等你伤愈了，我带他来见你。”

    顾瓷变了脸色，裴秋影提起三爷，语气熟稔，且笃定，她都不敢说带三爷去见谁，他就一定会赴约，裴秋影凭什么？

    这下马威和宣誓主权，非常的高明，且隐晦。

    顾瓷低头，莞尔一笑，“裴秋影，那天落海后，你醒来在医院，我醒来，在陆知渊的床上！”

    诺斯医生，“……”

    裴秋影目光一沉，笑意盈盈的眼，阴云密布，“是吗？”

    “你知道他爱吃什么吗？你知道他喜欢什么颜色吗？你觉得三爷和三少在抢身体主控权，你是不是一心想帮他？可你知道吗？他心疼，也很在意陆知渊，他也一直在保护他。”顾瓷冷笑地看着裴秋影，“如果他的喜好，他的习惯，他的情感，你都一无所知，你凭什么在我面前装出一副你是他恋人的嘴脸。”

    诺斯医生想和顾瓷说，不要激怒裴秋影。

    可顾瓷一遇上陆知渊的事情，就真的寸土必争，没有什么忍让，“都是成年人，做点体面事，他再好，也是别人的老公！”

    裴秋影，“你真是……勇气可嘉。”

    一句简短的话，杀气已露。

    顾瓷却一点都不畏惧，她在裴秋影面前，底牌已亮，在游轮上时，裴秋影就该知道她的态度，她退一步，裴秋影就会更进一步。

    “顾小姐，那就拭目以待，看他选择谁共度余生。”裴秋影轻笑地朝诺斯医生道别，“姐姐，我们常联系。”

    诺斯医生点了头，裴秋影看了顾瓷一眼，淡然离去。

    诺斯医生说，“你激怒她做什么？”

    “我讨厌她提起陆知渊，就一副势在必得的姿态。”顾瓷冷笑，“她不配！”

    “小瓷，除了陆知渊的爱，你有什么筹码和她争呢？”诺斯医生意味深长地说，“爱是虚无缥缈的东西，今天有，明天或许就没了。”

    (本章完)

