    伽古拉只要想起昨晚，胸口还未恢复好的伤势就又疼了起来。

    要不是自己反应快，估计已经重伤了。

    即便如此，他也受了不轻的伤势。

    所以安静蛰伏了一天，伽古拉这才选择出门透透气，顺便搞点事情。

    帝骑那家伙实力很强，要是再加上红凯，自己就太劣势了。

    他正愁不知道怎么制衡帝骑呢，没想到关键人物就自己送上门来了。

    套用东龙国的一句话，这大概就是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’吧？

    只要跟着这个女人，就能找到帝骑了吧！

    奈绪美看着眼前陡然沉默的男人，感觉气氛一下子变得尴尬起来。

    她正想继续说些什么，天空却陡然响起一阵轰隆隆的雷声。

    伽古拉微微侧目，心情顿时好了不少，随后转过头看向奈绪美轻声道。

    “看样子，暴风雨好像要来了。”

    “这天气真怪啊！”奈绪美赞同的点了点头。

    “我喜欢暴风雨，因为可以将内心从无聊的世界中解放出来。”伽古拉双手插兜轻声说道，明明胸口西装被咖啡打湿，却并不影响他的气度。

    奈绪美闻言只得点了点头。

    面前这男人，总感觉有些以自我为中心呢！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    云层间雷声愈发大了起来。

    将奈绪美和路人都吓了一跳，只有伽古拉面色如常。

    “Uncoupdefouder。”

    “哎？”

    “你知道这句话是什么意思吗？”伽古拉目不转睛的看着眼前的奈绪美轻声道。

    “不知道。”奈绪美配合的摇了摇头。

    “意思是雷之一击，初次碰面就一见钟情。”

    奈绪美看着眼前的男人用极为认真的话语说道，有些晕乎乎的。

    他究竟是什么意思？

    她再度望去，恰巧男人背后阴沉的天空陡然翻涌其赤色的雷光。

    下一秒，一道树杈状的紫色雷电陡然划落。

    恍惚间，奈绪美似乎看见男人另外半张面孔一闪而过。

    耀眼的白光闪过，刺的人根本睁不开眼睛。

    待奈绪美再度睁开眼睛时，眼前的男人已经消失无踪了。

    “哎？人呢？”

    奈绪美左顾右盼，愣是没有找到伽古拉的背影。

    “队长，暴风雨猎人有反应了，你赶快回来了！”

    就在此时，奈绪美蓝牙耳机里传来松户森的声音。

    “哦，好的。”

    等奈绪美匆匆赶回时，就看见不远处天空再度出现巨型的黑暗漩涡。

    一道恐怖的龙卷风，此时正从漩涡中缓缓向下探出来。

    一片末日景象。

    中心广场其他人都惊惶的跑远了。

    除了ssp四人外，没有一个敢继续停留在这里的。

    “队长，你好慢啊！”早见善太抱怨道。

    松户森身旁一脸兴奋汇报道：“中心气压905百帕，风势相当强大，就在这里，在正上方！”

    夏龙看着不远处那栋被搅碎吞噬进风暴的大楼，以及天空翻涌着雷霆的庞然漩涡，无语的撇了撇嘴。

    这异常气象只要不是瞎子都看得见，就不用汇报了吧？

    此时，他神智已经恢复了正常。

    这狗东西终于肯出现了，这次自己一定要送他下地狱！

    “怎么办啊？”早见善太手持摄像机拍摄了一圈后，哪怕神经再大条也有点心慌了。

    “895！”松户森佝偻着身子，一手拿着转动的跟风车有的一拼的暴风雨猎人还在汇报。

    这职业精神，是真滴nb！

    “还问怎么办，跑呗！留这里等死么？”

    夏龙朝三人大喊了一句，随后脚底抹油做了个优秀的示范。

    其他人见状立刻回过神来，赶紧跟了上去。

    “夏龙哥，等等我啦！”

    所幸最近就有栋大厦，而且看结构十分牢靠，应该是预防8.0级以上大地震建造的。

    夏龙带领三人躲进大厦内，顿时没有再感受到那狂猛的风力。

    “呼，活过来了！”早见善太双手一手扶着腰，累的直喘气道。

    “刚才真的好危险，感觉稍慢一点就会被卷进去呢！”松户森同样气喘吁吁道。

    奈绪美歇了一会儿，感觉缓过来了正要说话。

    就见夏龙提着相机一溜烟跑上了楼梯。

    “队长，这里就交给你了，我去找个好位置看看能不能拍到照片！”

    “哎，夏龙桑？”

    三人刚抬头，就看见夏龙背影已经消失在了楼梯口。

    “夏龙哥，这也太拼了吧，怪不得能拍摄到帝骑和魔格巴萨。”早见善太咽了口口水，不由得感慨。

    不行，自己也要得向夏龙哥看起，不能再松懈了。

    想到这里，早见善太拿着手持摄像机再度朝门口探了下。

    随后，一块巨型建筑碎片被狂风裹挟着，从距离他鼻尖擦过将不远处的凉亭直接砸成了碎片。

    早见善太被吓得一屁股直接坐在了地上。

    去他的大新闻，狗命要紧！

