    直到战斗结束，雪嫣儿等三女心中的杀机方才缓缓平复下来，他们望着下方一个个依旧处于颤栗中的三界生灵，脸上充满了怜惜与对异魔的痛恨。

    刷！

    雪嫣儿落下身形，朝着身前一个中年男子说道：“你们放心吧，我会让人护送你们前往我三界的庇护之地，之后，你们不会在遇到这些异魔了。”

    雪嫣儿的话让这中年男子反映过来，他怔了片刻，而后便是对雪嫣儿问道：“姑娘，这一场战争，我三界能胜利么？”

    “我伊昌原本生活在凡界，也有一个小部族。可是从这一场大战开始，我们的部族便是毁了，即便是我最后的族人，也已经陨落在刚才的战斗之中。”

    “不仅是我的部族，整个凡域也毁了，我们被迁徙到天域，之后天域也毁了。到现在，就连整个神域也尽皆充斥着异魔。我想知道，这一战我们三界能胜利么？以前那种平静的生活，还能够再度回来么？”

    这伊昌不知道是好运还是厄运。

    说他是厄运，可是他却能够从凡域，被迁徙到天域、迁徙到神域，并躲过了之前异魔的肆虐，这一场大战也被雪嫣儿等人救了下来。

    可说他是好运，他不仅经历了亲朋好友的陨落，也经历了自己族群的崩塌，甚至，见证了整个凡域和天域以及神域被异魔肆虐，他可谓是经历了这天地间最惨痛的事情之一。

    现在的他迷茫而又绝望，即便是雪嫣儿口中的庇护之地，也不能让他有半点的安然。

    他的话让雪嫣儿心中泛起一股忧伤，这一战，让整个三界生灵涂染、战火纷飞，想一想之前，三界是如何美丽，可现在，却又让人如何去承受与适应。

    雪嫣儿俏脸微凝，而后便是郑重的对这伊昌说道：“这一战，我三界必胜！所有的异魔都会被驱逐出三界，我三界天地也必定会回归到之前那平静的日子。”

    “现如今，我们三界所有的强者，都在为了三界而战，相信我，也相信三界！”

    “好了，我们还要去清除其他的异魔，现在，我让人护送你们前往庇护之地吧。”

    听了雪嫣儿的话，那男子却是咬了咬牙，而后愤怒说道：“不，我不需要去什么庇护之地。这一场战争，无人可以避免，我的实力虽然弱小，可是，哪怕能够给你们抵挡一次异魔的进攻，也算是我为这片天地出了一份力。”

    “所以，我请求小姐，让我加入到你们的队伍之中，我唯一的希望，便是能够亲手诛杀一尊异魔，给我的族人，给这无尽的生灵，复仇！”

    伊昌的话让雪嫣儿沉默了片刻，看着他仇恨而又坚定的眼神，雪嫣儿幽幽一叹。

    “好，从现在开始，你便加入到我们的队伍之中吧。不过，战斗中你却需要守护好你自己的安危……”

    伊昌咧嘴一笑，“小姐放心吧，我已经活到了现在，又如何会轻易死去？而且，也许现在死去，也算是一种幸福吧。至少，不用在背负这些难以背负的东西了。”

    出乎雪嫣儿预料，这世界的生灵之中，除了一小部分之外，竟然大部分人的想法都如同伊昌一般，要加入他们的队伍。

    雪嫣儿思索了片刻，而后便是应许了下来。将他们送回到庇护之地，的确是最为安全的方式。可是，他们经历了太多悲欢，也许心已经死了，即便是还活着，可是余生却已经没有了任何的意义。

    也许，现在他们唯一的存在感，便是让他们面对异魔。虽然，这样也许他们会死，可是，雪嫣儿相信，即便如此，他们也能够微笑面对。

    他们已经心存死志，既然这一场大战已经将所有人都卷了进来，那他们便无需再躲避下去了。

    刷！

    又是一道光华极速的射入到雪嫣儿的手中。

    很显然，现如今三界与异魔的大战进行的极为激烈，神域之中也是有不少凌乱的异魔队伍，需要雪嫣儿等人去清除。而现在，显然是另一个关于异魔队伍的消息。

    雪嫣儿只是微微看了看，随后便是吩咐了一个小队，让他们把想要去庇护之地的人护送而走，其他人则是再度起身，朝着新的方向疾行而去。

    三老等人，显然也考虑到了雪嫣儿所在的位置。所以，这个新的地点竟然离他们所在的位置并不远。估计，一个时辰左右的时间，他们便可以赶到。

    一路极速奔行，突然间，为首引路的天狗神色一变，极速奔驰的身形竟是陡然间停止下来。

    而后，他急匆匆对雪嫣儿三女说道：“姑娘，不好，我感应到一股不小的力量正在朝着我们的方向而来。其中，至少有渡真境存在，请姑娘明示我们该如何。”

    雪嫣儿神色微变，有渡真境存在的队伍，显然是异魔的主要军团之一。

    不过，虽然如此，可是雪嫣儿却是也并不慌张。毕竟，渡真境虽然强悍，可是他们的队伍之中，也同样有着数尊渡真境。

    略作思索，雪嫣儿问天狗说道：“我们若是现在避开的话，可来得及么？”

    如果仅有她自己，有把握的情况下她也许会一战。可是，现在还有盘芊芊与巫蛮儿二女，若是出了什么意外，事情将无法把控。因此，在没有探到对面具体情况之前，雪嫣儿并不打算轻易与对方交战。

    然而，天狗却是苦笑一声，“不行，他们距离我们约莫只有十万里左右，恐怕，他们已经察觉到了我们的存在，而且，他们的速度并不比我们慢，即便是退避，恐怕也做不到了。”

    听闻此言，雪嫣儿微微颔首，“既如此，那传令准备战斗。赢鱼，你们三人同样为主，银月你们二人不要随意出手，以防发生什么意外而无法应对。”

    一众人点点头，随后，大军摆开阵形，便是等待着异魔军团的到来。

    如同那天狗所言，这异魔大军距离他们的位置果然不远，约莫一炷香的时间，雪嫣儿三女便是见到铺天盖地的异魔大军，正浩浩荡荡的朝着他们的位置奔行而来。

