    “什么？”

    萧叶倒吸一口凉气，满脸的震惊之色。

    要知道，大秦神国自从开国至今，神将数量的这个数字一直都没有变过，根据他推测，四大神将最起码也是上位天神境强者，是四尊顶梁柱，撑起了大秦神国的一片乾坤，建立的军功无数，载满了荣誉。

    而第四神将虽然排在末尾，但那也凌驾在所有统领之上，比之太菩之流强悍太多了。

    如今第四神将，居然陨落了，这绝对不亚于一场超级大地震。

    他难以难以想象，两大神国提前开启的巅峰之战，已经激烈到何等程度了。

    如此一来，那三千大界的那些故人呢……

    “不好！得立刻动身，前往奇士域！”

    一念至此，萧叶心头狂跳了起来，心中都有些慌乱了。

    “好，萧叶老弟，我和你一起前往，我现在已经是中位真神了，也许能帮上一些忙。”

    天蚕圣皇也知晓事态的严重性，不敢耽误。

    唰！

    下一刻，萧叶带着天蚕圣皇冲天而起，迅速朝着奇士域的方向奔袭而去。

    至于紫蕾芙，虽然融合了大秦神格，但实力还很低微，萧叶让其自行回归大秦神都。

    如今大秦神国风声戾鹤，也不用担心对方路途之上，会遭遇危险。

    嗖！嗖！嗖！

    大秦神龙诀天神篇修炼有成，即使萧叶在带着天蚕圣皇赶路，速度也是极快，完全不可同日而语了，身形每次闪动，都在以亿里之外。

    且，在途中，萧叶也在动用神国传送阵，仅仅用了十年的时间，奇士域就已经遥遥在望了。

    萧叶带着天蚕圣皇，才踏入奇士域疆域中，顿时感觉这里一片嘈杂，极为动荡，堪称兵荒马乱。

    放眼看去，一支支神国大军横空而过，冲出了神国结界，投入到结界空间中。

    无数喊杀声，穿越神国结界遥遥传来，冲天的血光在弥漫，震撼人心。

    “好混乱！”

    即使萧叶心中有所猜测，此刻也是心情越发沉重。

    “看来真的打起来了！”

    “玛德，我不能让三千大界的故人出事！”

    天蚕圣皇表情铁青，就要冲向神国结界，却被萧叶所拦住。

    “现在形势的确很紧张，但必须要弄清楚目前的战况。”萧叶冷静道。

    天蚕圣皇担心三千大界，他又何尝不是？

    但现在冲过去有什么用？

    如果不弄清情况，也许会白白送了性命。

    下一刻，萧叶深邃的目光，望向奇士域中，一座宏伟的宫殿。

    那是战场的议事殿。

    萧叶的神阶意志释放而出，早已发现，三大神将，以及诸多统领都坐镇在议事殿中。

    嗖！

    萧叶带着天蚕圣皇，直接瞬移了过去。

    他本来就有统领的身份，再加上还是传说级天才，进入议事殿，自然无人阻拦。

    议事殿中灯火辉煌，一尊尊恐怖的生灵坐落其中，气氛压抑无比，萧叶才走进来，顿时感觉到一股股犀利的神眸，齐刷刷朝着他看来。

    “大秦神国各路强者，都来了吗？”

    萧叶目光扫过，顿时微微一愣。

    坐在议事殿上首的，自然是三大神将。

    在三大神将之下，还有三个阵营。

    第一阵营，乃是大秦神国目前所有传说级天才，图米朔和石轩冥赫然在列，连枯沧元都来了。

    至于第二阵营，一共有二十尊天神境强者，萧叶目光扫过，竟然看到了一位熟人。

    那是一位化作赤发道人的生灵，赫然是通天府主，正对着萧叶微笑。

    “这二十位，难道是大秦神国十府十域之主吗？”萧叶眸光扫过，心中暗道。

    如此一来，岂不是说，澳迦府主也在其中？

    可惜他并不认识，此刻也没有心思去分辨了。

    至于第三阵营，则是战场统领了，如今有三百多位齐聚，大部分身上都带着伤。

    “这不是我们大秦神国那位如日中天的，新晋传说级天才萧叶吗？”

    突然，一位统领，不阴不阳的说道。

    此言一出，议事殿中的压抑气氛，像是凝固了一般。

    “嗯？”

    萧叶看向这位统领，顿时眉头微皱。

    这位统领，他认识。

    昔日他战败舍焱展现潜力后，第四神将曾经派出麾下数位统领前来，对他展现了招揽之意。

    而这位统领，便是其中之一，名为‘坤鹏’，乃是一尊下位天神。

    “你的架子，还真是够大的，第四神将大人陨落，你才肯现身啊，而且还带着，拜云神国的俘虏，进入议事殿，你意欲何为？”

    见到萧叶沉默，坤鹏再度冷笑，发出了质问声。

    顿时，坐在其身边的三位统领，也都是面露不善之色，身上尽皆爆发出天神之威，恨不得能诛杀天蚕圣皇而后快。

    其他统领也是眉头紧皱。

    如今两大神国交恶，连第三神将都陨落了，正处于敏感时期，如今萧叶却带着天蚕圣皇来到议事殿，的确不妥。

    “我萧叶如何行事，还轮不到你们指手画脚。”

    “你们若是第四神将陨落，而心怀怨气，可以上战场厮杀，将怨气撒他人头上，未免显得太过懦弱了。”

    萧叶眸中寒芒一闪，直接迈步走来，每个字音吐出，都会激起一片神通的波动，化作一道道玄妙的符号冲击而来。

    这，正是拜云神国的天神通——青云咒术。

    萧叶在翰林之界闭关这么多年，早已修炼到纯火炉青的地步。

    轰！轰！

    这些玄妙符号，根本不可阻挡，像是重锤一般，狠狠击在坤鹏，以及其身边三位统领神格之上，让他们表情大变，眼前直冒金星。

    当萧叶话语落下，他们坐下的位子早已崩开，像是一滩烂泥般，瘫软在地上。

    “他，乃是我的故人，虽然站在拜云神国一方参战了，但实非本意。”

    “今日有我护他，谁要是谁有异议，可以站出来。”

    萧叶踏步走来，居高临下望着瘫软在地的坤鹏等统领，冰冷的声音在议事殿回荡着，使得这里变得落针可闻。

    原本还有不满的统领，都是打了个寒颤，根本不敢吭声了。

    连传说级天才中的图米朔和石轩冥，都眼神凝重。

    才分别数百年，萧叶又强大了许多。

    “好了，既然回来了，那就找个位子坐下，如今战局紧张，不要再内讧了。”

    金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的第一神将开口了。

    “好可怕的天神通！”

    “看来这小子，已经成功开辟出信仰国度了！”第三神将枯墟，却是眼前一亮。

    {第三更到！}

