    这条长着鹿角的小蛇，正是此前易阡陌在金甲蟒洞穴里，得到的金色蛇卵。

    他将蛇卵滴了血，埋在了燕王堡之下，就是希望有朝一日，他能够被孵化，但他没想到速度这么快！

    而且，小蛇的样子跟易阡陌想象的也有些不一样，除了原本的金色之外，甚至有些脱离了金甲蟒的气质。

    “这家伙真是蛇卵孵出来的？”

    易阡陌问道。

    就在这时，他胸口一黑一白两道光闪烁而出，化为了一黑一白两个小毛球，它们忽然的蓝色眼睛，晶莹剔透！

    “黑白谛听！”

    苦竹的身躯微微震动，“来自地狱的使者……”

    “啾啾！”

    老白与他媳妇发出了两声怪叫，苦竹立即闭上了嘴，而后老白媳妇忽然落在了地上，一抬手钻进地面的金色小蛇，立即飞了出去来，悬浮在老白媳妇面前，瑟瑟发抖。

    这时，老白媳妇忽然伸出爪子，在金色小蛇身上摩挲了一下，这小蛇立即化为了黑色，蜷缩在老白媳妇身上，十分亲昵的蹭了起来。

    “嗯，有着蛟龙的血脉，似乎有些返祖的迹象，不过身上的血脉，还不够纯正，还有雷灵力存在！”

    老白媳妇忽然口吐人言。

    这让易阡陌吃了一惊，道：“你怎么会说人话？”

    “我们两个在一起，是可以说人话的。”老白立即开口解释道，“眼前这只小蛇，有成龙的资质，应该是此前在雷劫之下，沾染了那真龙级雷劫的气息，从而完成了异化，不过，也只有成龙资质，要像化龙，还需要多加磨砺！”

    “怎么磨砺？”

    易阡陌询问道。

    “吸食高等级生灵的精血，化龙的几率就会很大了，如果有蛟龙的精血那就更好了，若是有真龙……”

    老白了看易阡陌一眼，目光中透着鄙视，后面没说的那段，仿佛在说，就你这弱鸡的样子，真要是碰到了真龙，估计得连这小蛇一起给送了！

    似乎是因为媳妇在身边，所以老白没有此前那么刻薄，老白媳妇紧跟着说道：“不用真龙血，只需要蛟龙血即可！”

    易阡陌苦笑一声：“我上哪给它找蛟龙去？”

    “你可否愿意，与它同生共死？”

    老白媳妇忽然问道。

    “不行！”

    易阡陌还没回答，苦竹一震，道，“绝对不行，这个家伙已经够脆弱的了，再加上这小家伙，你们还让不让我活了！”

    老白媳妇炸了眨眼，说道：“不就是共生契约吗？我可以解除你们之间的共生契约！”

    “久闻黑白谛听合体，便可为……”

    苦竹一阵激动。

    不等他说完，老白直接打断道：“少废话，帮你们解除共生契约，你们可愿意？”

    “不行！”

    这一次拒绝的易阡陌，他说道，“我好不容易得到这么一株药王，还是传说中的苦竹，怎么可以解除共生契约呢？”

    这要是真解除了，他就亏大了，所以他当然不愿意了。

    “解除了共生契约，对你是有好处的！”

    老白说道，“你跟什么族群签订契约不好，非得跟灵族签订契约？要知道，灵族除了寿命久远，本身是没有太大作用的，但眼前这条蛇不一样，有龙的资质，若是与之共生，待其成为真龙，那可就真的逆天了！”

    易阡陌当然也知道真龙的厉害，可他不信老白的鬼话：“与苦竹共生，可没有心魔，而且，还能够度给我足够的生命气息……”

    “蠢货，这东西给你，是折寿的，你以为这老木头安的什么好心思，你所谓的共生契约，根本不可能耗死它！”

    老白大骂道，“等你寿元耗尽，它却只是耗费掉相当的寿元，一旦你死了，它却还活着，并可以全盘接受你的力量，到时候，你就跟这两个元婴没有区别！”

    “什么意思？”

    易阡陌忽然觉得有些不对劲，“可我对共生契约的……”

    “你不可能比我们更了解生死！”

    老白媳妇看着他，道，“这世间所有的生灵，哪怕就是你传承的那位，也不会比我们更了解生死！”

    “嗯！”

    易阡陌正视着老白和他媳妇，不由思忖了起来，按理说这两位是绝对不会害自己的。

    他又看向了苦竹，此刻苦竹是一言不发，易阡陌问道，“你们知道我所得传承的出处？”

    “大致猜到了一些！”

    老白媳妇说道，“他确实很强，甚至可以说在仙境都是最强的，但可惜的是，他并没有真正参透生死，要不然这传承也不会落到你身上，身为他的后人，你确实有骄傲的资本，但一山还比一山高！”

    “嗯！”

    易阡陌沉吟起来，过了许久，他终于有了决定，道，“好，我放弃与苦竹的共生契约，但跟它签订契约，我还得想想！”

    “你与它之间有了因果，要了却这段因果，就得诚心诚意！”

    老白媳妇说道，“否则，我建议你现在就灭了它，不然，等它成器，必寻你复仇！”

    易阡陌没想到老白媳妇会说的这么严重，他有些不信。

    “这世界容不下你，你是要成为至高的人，如果连这点魄力都没有，那我建议你，还是永远留在这里，生老病死的比较好，别追求长生了！”

    老白直言道。

    “好！”

    易阡陌说道，“我信你们，我与它定下契约。”

    闻言，老白与他媳妇对视一眼，而后忽然化作黑白两道光，最后融合为一体，竟然化为了人身。

    这人一面黑色，一面白色，白色的那一边，属于女子，虽然只有一半，却美的叫人窒息，而另外一面，则是男子的身躯，与女子完美融合，身着黑白的道服，带着威严的高帽，当易阡陌与之对视时，竟然不由自主的分离开来！

    他在这人身上感受到了恐惧，仿佛自己生死，尽在面前这人的掌控之中！

    “果然是地狱使者！”

    苦竹的声音有些颤抖。

    不等易阡陌问话，这人一抬手，易阡陌便被一股奇异的力量禁锢，而后整个人竟然开始虚化，在他的世界里，出现了另外一段记忆，那是这条小蛇的记忆。

    “吾以地狱之名，祭以生死之力，抹去尔等之间的因果，自此之后，尔等同生共死，永不坠弃！！！”

    话音刚落，易阡陌忽然感觉到，自己与苦竹的联系消失了，取而代之的是，一条冰冷的小蛇……

