    莫斯科公国都城莫斯科城内。

    “诸位消息已经确认了，大明帝国三十万大军兵分三路扫荡过来，已经先后灭掉了喀山汗国、伊尔汗国，就在前几日，克里米亚汗国也被大明人大败，不得不选择往西迁移。”

    “梁赞公国已经被大明人给团团包围，不需要几日, 大明人的大军就抵达我们莫斯科城下。”

    大殿内，随着一个大臣将最新的消息说了出来，顿时整个大殿就鸦雀无声了。

    大明人太强大了，速度也太快了！

    从喀山汗国被灭开始，大明人从东边开始一路扫荡过来，所过之处, 所向披靡、攻无不克战无不胜, 不到半个月的时间，两个汗国被灭，梁赞公国危在旦夕，强大的克里米亚汗国也是被大明人打的不得不西迁。

    接下来很快就会轮到他们莫斯科公国了，他们甚至于都可以想象到大明军队兵临城下的一幕。

    “大公，我们应该立即向大明人臣服，献上厚礼和美女，向大明人表示臣服，否则一旦明军杀到了莫斯科城下，我们将死无葬身之地。”

    奥列格站立出来说道，他是属于莫斯科的贵族，现在是非常害怕战争, 鞑靼人都已经让他们头疼无比了, 比鞑靼人更加强大的大明人，莫斯科人根本就抵挡不住。

    还不如早早的向大明人臣服，就如同当年的蒙古人一般，向蒙古人低头并没有什么，只要给他们时间，他们依然还是可以慢慢的强大起来, 最终还不是一样将蒙古人给打败了。

    “我反对，大明人此次西征，肯定不是说你臣服就可以让他们停下来的，谁都不知道大明人这次西征的目的，我们臣服是没有任何的作用和意义。”

    “我们应该联合起整个欧洲来，一起抵挡大明人，就如同当年对付蒙古人一般。”

    德米特立即反对道。

    他是瓦西里三世的近臣，同时也是瓦西里三世母亲拜占庭公主索菲亚所遗留下来的拜占庭大臣。

    不同于瓦西里三世的父亲伊万三世的小心谨慎，瓦西里三世一向都是独断专行，极力打压莫斯科公国的传统贵族和大臣，而重用拜占庭近臣。

    “我们根本就打不过大明人，大明人太强大了！”

    “打都没有打，怎么知道会打不过？”

    “波兰—立陶宛公国已经答应出兵支援我们，大公也是已经下令各地大征兵准备和大明人决一死战。”

    “另外奥地利的哈布斯堡家族也表示将会全力支持我们，将联合多国共同出兵抵挡大明人，我们是一定可以战胜大明人的。”

    “既然你们都已经商议好了，为什么还要叫我们过来商议，你们自己决定就好了。”

    传统派的大臣贵族们显得极其的愤怒。

    一直以来莫斯科公国这边的重要大事都是由大公召集贵族大臣，开贵族杜马来共同商议。

    以前的伊万三世都是如此做的，所以才能够团结整個莫斯科公国的力量，不断吞并周围的其它公国, 壮大了莫斯科公国的实力和影响力，让莫斯科公国现在成为了实力最强的的公国。

    但是瓦西里三世就不一样了，他独断专行，又亲信拜占庭近臣，采取高压手段针对贵族大臣，这早就让大家不满了。

    现在大明人扫荡过来，竟然还是如此独断专行，更是让这些贵族大臣们极其的不满。

    想要大家出钱出力，你连一个商量的态度都没有，大家怎么可能跟你一条心？

    宝座上面，瓦西里三世现在也是烦恼无比。

    一直以来莫斯科公国本就被鞑靼人劫掠的非常厉害和严重，门口大量的流逝，国力衰弱的极为厉害。

    现在大明人更是直接自己亲自上场了，由东往西的扫荡，谁都不知道大明人到底打算做什么？

    现在消息传开，整个欧洲都人心惶惶，所有人都在害怕担忧，直呼上帝之鞭又来了，又来惩罚欧洲人了。

    他现在很需要这些贵族大臣们的支持，需要他们出钱出力，但又不想他们对自己的一切指手画脚，自己可不是伊万三世，没有那么小心谨慎，你不服我就打到你服。

    这就是瓦西里三世一直以来的策略，采取高压的统治方式，打压内部的这些贵族大臣，将权力集中于自己一个人的身上。

    “大明人好好的为什么要进攻我们？”

    “他们不缺土地，也不缺财富，要什么有什么，没道理还来进攻我们。”

    瓦西里三世实在是想不通，想不通大明人为什么要进攻自己，还要往西去扩张土地，他们的国土已经很大、很大了，但依然还是不满足。

    “安静~”

    “所有人立即去准备作战，集中所有的力量来守卫莫斯科，我们无论如何都必须打赢大明人，我们绝对不能再臣服于任何人。”

    见吵着不可开交的大臣，瓦西里三世直接就下令了，懒得再和你们商议，直接按照我所说的去做就可以了。

    .....

    立陶宛公国都城维尔纽斯，立陶宛大公奥斯特罗格斯基正召集自己的大臣商讨着应付大明人西征的事情。

    “消息已经可以完全确定，大明人的确是出动了三十万大军进攻东欧地区，喀山汗国、伊尔汗国已经被灭亡，克里米亚汗国大败，已经在往匈牙利、多瑙河流域迁徙。”

    “根据我们收到的情报，大明人的军队非常的强大，全部装备都是一种新式的火枪，射速极快、射程很远、精准度非常高。”

    “几乎是以零伤亡就彻底的击垮了克里米亚汗国的鞑靼人十几万骑兵。”

    “目前他们已经在围攻梁赞公国的都城梁赞。”

    “莫斯科大公希望我们能够摒弃以往的恩怨，共同联手对付大明人，就如同当年整个欧洲共同对付西征的蒙古人一样，否则整个欧洲都极有可能会被大明人给征服。”

    手下大臣浦斯科夫向所有人宣布了这个重磅消息。

    “上帝之鞭又来鞭挞我们欧洲人了！”

    “而且这一次，更加的可怕，大明人比起历史上的蒙古人还要更加的强大，更加的可怕。”

    “上帝啊，为何要这样惩罚我们！”

    手底下的大臣们一听，顿时就忍不住纷纷悲呼起来。

    前不久，他们还在和莫斯科公国这边争夺东部地区的土地，争夺斯摩棱斯克，现在一转眼竟然又要出兵去帮忙莫斯科公国了。

    不出兵行吗？

    似乎好像是不行的，大明人的威胁实在是太大了，谁都不知道大明人这一次西征，他们准备停在哪里，是占领了莫斯科公国就算了，还是说继续向立陶宛波兰这边扩张。

    更何况，没有人愿意和大明这样强大帝国做邻居，搞不好对付一个心情不好就出兵灭了你们。

    大明帝国这动不动就几十万大军的出动，相比之下，他们就寒酸多了，几次战争也都只能够出动几万人的军队，根本就不是一个量级的。

    更可怕的是大明人的军队，还全都装备了大量的新式步枪和强大的大炮，同时又有着游牧部族一直以来的骑兵传统，速度很快。

    和这样的强大敌人当邻居，那是需要勇气的，和他们成为敌人，那更是需要莫大的勇气。

    ......

    奥斯曼帝国首都伊斯坦布尔。

    赛利姆一世难以置信的看着最新收到的情报消息。

    “大明人以零伤亡大败克里米亚汗国的十几万骑兵？”

    “这怎么可能！”

    “这绝对不可能，纵然是大明人军力强大，但也不可能是以零伤亡来打赢克里米亚汗国的十几万骑兵。”

    “鞑靼人的骑兵绝对是这个世界上最优秀的骑兵之一，而且还是十几万骑兵进攻大明人的军队，大败就算了，竟然几乎零伤亡，这不可能。”

    赛利姆一世根本就不敢相信这样的事实，因为他甚至鞑靼人骑兵的强大和可怕，那是真正纵横草原的强大军队，纵然奥斯曼帝国要对方十几万鞑靼骑兵，可能需要调动几十万大军，付出极其惨重的代价才有可能打赢。

    而大明人，据说仅仅只是出动了五万火枪兵，2万骑兵就杀的克里米亚汗国溃不成军，不得不往西迁移，现在也是进入了奥斯曼帝国控制的多瑙河流域。

    “伟大的苏丹，可这就是事实！”

    年迈的阿里帕夏无奈的说道：“大明人太强大了，三十万大军所向披靡，这一次不知道又要灭掉多少的国家来。”

