    《还有！》

    精美的檀木桌子上，放着一杯热茶，这是这个人要求的。

    “这要在末世之前，这一张桌子木料钱就要几十万，要是年头再长点，期间再有些故事，那估计几百万是跑不了的。”

    端起桌子上的茶杯喝了一口，这个中年人对着这张也不知道是谁找来的桌子评头论足。

    叶钟鸣眯着眼睛看着这个不请自来的人，心里可就没有表面上那么简单了。

    这个人的进化等人不高，至少在叶钟鸣看来是不高的，只有六星的级别。可是给人的感觉很怪异。

    六星的进化者叶钟鸣就算不能秒杀，但以压倒性的优势杀之肯定是没有问题的，无论是装备、职业、技能或者等级，叶钟鸣都占据着绝对的优势。

    可是这个人却让他一些别扭，他思量一下有些惊讶，因为这是一种危险却又不致命的感知。

    一个六星进化者对自己可以造成威胁？还不致命？那危险何来？叶钟鸣实在想不明白。

    还有，也是叶钟鸣更加在意的，就是刘正红的情况是谁传出去的。

    当时看到红姐情况的，全部都是核心成员和夏白战队的人，忠心肯定没有问题，除此之外，就是圣女。

    可圣女会去说吗？显然她是不会的，这对她没有任何好处，现在曙光圣殿的命脉还在叶钟鸣手中。况且她就算想说，也没有对象去说，她在地球谁都不认识。

    那么是谁？

    是乐大远刘正红他们回到山庄后看见他们的人？还是实验室的研究员？就算真的见到了，可怎么知道伤情不可逆的？

    叶钟鸣很想知道答案，可他也清楚，就算是严查，这多半也是一个无头悬案，查不出什么来的。

    “这茶，可惜了，陈茶，要是普洱自然没问题，但可惜的是绿茶，现在已经有些寡淡了。”

    这个人摇着头，一脸可惜的看着这茶，好像叶钟鸣刚刚做了什么暴殄天物的事情似的。

    “叫什么！来历！所说的方法是什么！价格！”

    叶钟鸣说了这句话，神情平静，语气却有些冷。

    现在是末世，末世之中谁说了算？自然是强大的进化者说了算。这个人是六星进化者，在叶钟鸣这个八星进化者面前注定了就要矮上三分。现在的地球，能够和叶钟鸣坐在一起而值得他和颜悦色的人并不太多，这个人显然不在内。

    哪怕他真的有治疗红姐的方法。

    这个人一愣，没有想到叶钟鸣会这么干脆和冷漠，他抿了一下嘴，把杯子放回了桌面，杯体和檀木之间发出了嘭的一声。

    “叶老大，有件事情你需要清楚，现在我的手里拥有你想要的东西，是你在求我，而不是我在求你！”

    中年男人抱着双臂，嘴角挂着冷笑，看着叶钟鸣发出哼声不满。

    叶钟鸣侧了下头，很是认真的看了看这个人，腿部也没看到是怎么动的，突然一下就踢在了厚重的檀木桌上，桌子被弹飞，正好撞在了这个人的身体上。

    现在的叶钟鸣那是什么力量啊，连垂死挣扎的扬戈斯都能压得住，哪怕只用了一分力气，这张木桌也被瞬间踢得散了架子，在这个过程中，撞上了还想说什么的中年人。

    有木板，有木条，有木屑，这些全部都插进了这个中年人的身体里，鲜血立刻从伤口中流淌了出来，刚才还一副满不在乎样子的六星进化者，此刻扑到在地上，捂着身体，一脸的恐惧。

    “别紧张，以你的进化等级，这样的伤势死不了。”

    叶钟鸣出手很有分寸，这个人虽然身体被穿透了好几个地方，却避开了心脏和其他脏器，尽管伤得很重，却不会有生命危险。

    以六星进化者的体质，的确是死不了的，最多流点血。

    叶钟鸣站起来，走到了这个人的面前蹲下，握住其中一个插在肩头的木条，一下子拔了出来，在这个人的惨叫中说了两个字。

    “姓名！”

    之后，移动到了腹部的一块木板再次用力拔出，依旧在叫声中说道：“来历！”

    然后，是腿上的一条，拔出去，之后说，“方法！”

    最后，按在了插在身体里最粗的一块木板上，没有拔出，而是狠狠地拍了进去！

    木板穿透这个人的身体，从他的后背处透出，这个人啊啊啊的使劲叫着，已经说不出什么来，只有手在不停的摆着，意思很明显……我说！

    叶钟鸣笑了笑，“看来不用问价格了。”

    打了个响指，两个夏白战队的女战士进来把这个人身上的木刺木条处理了一下，自然谈不上温柔，让这个人又是发出了持续将近两分钟的嚎叫。

    胡乱在他身上洒了一瓶初级治疗药剂，把他拉到椅子上坐着，两个女战士才一副看傻子的样子离开。

    刚才叶钟鸣和这个人的对话并没有背着她们，两个女战士听到了所有，对这个人的不自量力感到可笑。

    在她们心中，现在能够有资格成为自己老大座上宾的，那都是圣父圣女这种级别的人物，能够和老大平等对话的，都是反抗区的总指挥官或者五环钱执事这种级别的，这个进化等级和她们一样的二货哪里够资格！

    叶钟鸣再次看了这个人一眼，中年人立刻顾不得疼痛，开始说话。

    “我叫，安榛，没有任何势力，是，自由进化者。”

    听到这个人，叶钟鸣身体直了直，忍着心中的莫名感觉，盯着他的脸。

    他知道这个人！

    当然不是这辈子，而是上辈子。

    前世安榛可是大名鼎鼎，不是因为他有多高的进化等级，至少在叶钟鸣重生的时候，他是个八星进化者，没有达到最高的九星，不过他是出了名的富豪！

    这个词其实在末世里有些可笑和讽刺，强者自然都是富豪，弱者想要成为富豪是不可能的，哪怕有手段有头脑，最后也是给别人做嫁衣。

    但安榛却活得好好的，也没见他有什么强大的势力为靠山，但诸多的九星进化者却都承认一点，安榛是他们的好朋友！

    简单的一句话，却让这个人在末世几乎畅通无阻，只要自己不作死，那么没人敢动他分毫。

    叶钟鸣对这个人的一切都是听说，具体为什么会被这些九星强者奉为座上宾他不清楚，可有一点他隐约记得。

    安榛这个人，手中，还想总有很神奇的东西！

