    陆子涵说话间，从一个背包里拿出了一个精致的盒子。
    然后当着众人的面打了开来。
    一股比叶紫菱手中五百年灵参要浓郁数倍的药香味传入众人的鼻中，让人只感觉体内的内力都是躁动了几分。
    盒子中，躺着一株灵芝。
    这灵芝并不像灵参那般散发着流光，反倒看起来并没有什么特别的地方，整体呈暗红色。
    但是众人都知道，这看起来并没有什么特别的灵芝乃是真正的千年灵药，看起来朴实无华，可是其效用绝对是五百年灵参的数倍！
    那蝎子王见到这株灵芝后，眼中爆发出炽热的光芒，其中全是贪婪之色。
    见到蝎子王的模样，陆子涵不由昂了昂头道：“蝎子大王，只要你站在我们这一边，这株千年灵芝就送与你，就当我西南陆家与蝎子大王你交一个朋友，你看怎么样？”
    听到陆子涵后面一句话，叶紫菱等人心中皆是一凝，想必这才是陆子涵的真正目的。
    一株千年灵芝的价值可想而知，但陆子涵却愿意拿出来，其真正的目的就是为了讨好这蝎子王。
    甚至……
    陆家的最终目的，其实是为了蝎子王身后的那只5级觉醒兽。
    如果得到一只5级觉醒兽的友谊，用一株千年灵芝当做敲门砖根本就算不得什么。
    蝎子王听后，则是嘿嘿笑道：“想要本王站在你们这一边，本王还是那个要求，先把这株千年灵芝交给本王。”
    陆子涵眼眸深处闪过一丝阴沉，旋即就消失不见，耸了耸肩，直接把手中的盒子扔了过去，“也好，为了表示诚意，这株千年灵芝就先交与蝎子大王，而我也相信蝎子大王是会遵守承诺的。”
    那蝎子王没想到陆子涵这么爽快，接过盒子之后微微一愣，然后就哈哈笑道：“很好！人类！本王很欣赏你的爽快，既然如此，那么本王就当交你们这个朋友了。”
    “接下来的事情本王绝不会多管闲事，这些家伙就交给你们处理了。”
    它指的自然就是叶紫菱等人。
    而听到蝎子王的话，陆子涵四人的眼中都闪过一丝怒色。
    在这之前，他们意思是，用一株千年灵药作为交换，让蝎子王帮他一起对付叶紫菱。
    可是这蝎子王拿到千年灵芝后，一转眼就变成了只是不多管闲事，却并没有帮他们一起出手的意思。
    “畜生就是畜生，果然狡猾！”陆子涵心中暗骂了一句。
    脸上却没有表现出来。
    虽然这蝎子王很是狡猾，但是既然拿了他的千年灵芝，想必就算不会帮他们，更不会帮叶紫菱。
    于是拱了拱手道：“那就多谢蝎子大王了。”
    说完，就冷笑的看向了叶紫菱，“叶紫菱，看来你最后的希望也没有了，这次本少就不信你的运气还会那么好，还能逃脱本少的手掌心。”
    叶紫菱的脸色有些阴沉，她盯着蝎子王道：“蝎子王，你这么做，是不是太不厚道了？”
    “厚道？”蝎子王嗤笑一声，“你们人类那一套，本王可不在乎，你们的死活跟本王本来就没有任何关系，而且，你们死了，你手中的那株五百年灵参也是属于本王。”
    “你说是不是这个道理？”它的目光看向了陆子涵。
    陆子涵嘴角抽了抽，心里暗骂这畜生真是好大的胃口。
    不过还是笑道：“那是自然，既然蝎子大王也对这株灵参感兴趣，等我将他们全部拿下，尽管拿去就是。”
    “嗯，不错，人类，我很看好你。”蝎子王闻言，顿时满意的点了点头，转向叶紫菱的目光却满是戏谑。
    叶紫菱的胸口起伏了几下，很显然被这一人一兽给气的不轻。
    就在她想要讥讽几句的时候，身后传来一道淡淡的声音：“蝎子大王，你拿了我的零食，却反过来坑我们，的确是有些不厚道啊。”
    转头一看，却发现唐炎再次走了出来。
    叶紫菱的眼睛不由一亮。
    想到了每次这家伙出现，事情似乎都会意外的能够解决，难道他还有解决眼前绝境的办法？
    而那蝎子王听后，却是毫不在意道：“本王承认，那东西的确好…吃，可是和实力比起来，你那东西又算得了……”
    它的话还没说完，唐炎的手中就又出现了一包妖怪零食。
    蝎子王的眼睛顿时就直了，目光灼灼的盯着唐炎手中的妖怪零食。
    “人类，你还有这东西？”它语气有些贪婪的说道。
    唐炎耸了耸肩，“咱们再做一次交易，只要你把这家伙的头按进沙子中，这包零食就给你了。”
    说着，他用手指向一旁的陆子涵。
    陆子涵的面色变了变，看向唐炎的目光有些阴森。
    以他那眼中容不得沙子的性格，唐炎居然这么明目张胆的说要把他的头塞进沙子中，他怎么能忍受？！
    他已经决定，等会一定要第一个把这个家伙的头给扭断。
    他冷笑道：“区区一袋零食就想收买蝎子大王，你是不是还没睡醒？”
    转头一看，却是有些傻眼了。
    只见那蝎子王目光不时的瞥向他，那目光之中似乎有些犹豫？
    它是在犹豫要不要把他的头按进沙子中？
    这怎么可能？！
    蝎子王难道真的愿意为一袋零食对他动手？
    唐炎见到蝎子王露出犹豫的模样，嘴角勾起一道淡淡的弧度。
    手落入口袋之中，等拿出来的时候，又是一袋妖怪零食。
    “把他的头按进沙子中，这两袋零食都是你的了，而且我知道哪里还有更多这样的零食。”唐炎的声音充满着诱惑。
    蝎子王的眼睛都红了，转过头，死死的盯着……陆子涵！
    陆子涵有些头皮发麻，急忙叫道：“蝎子大王，你不要听这家伙胡言乱语！我保证，等我将他们全部制服，一定把这家伙交给你处置，到时候你想从他口中得知什么，还不是轻而易举的事情？”
    “而且，你乃是蝎子大王！怎么能被一个实力低微的家伙牵着鼻子走？这也太损你的威风了！”
    蝎子王闻言，顿时一愣，然后就反应了过来，眼中的红色渐渐褪去。
    看向唐炎，冷冷道：“的确，只要抓了你，想要从你口中得知这零食的消息简直轻而易举，又何必被你牵着鼻子走？”
    唐炎见此，无奈的叹息一声道：“蝎子王，我劝你善良啊，不要给脸不要脸。”
