    难道自己以后真的要做一个安静的小白脸？

    不不不，

    他忽然想到，自己其实是有工作的，自己的工作不就是宇宙版外卖小哥吗，替那些客户收集物品和感受，就是自己的工作，只不过有些异于常人而已。

    呼~

    江浩呼出一口气，还好还好，自己不是个闲人。

    就在江浩感慨自己是一个有工作的人时，脑海里忽然传来‘叮’的一声系统提示音。

    他敢肯定，这不是微信提示音。

    这么快就来新任务了吗？！

    江浩赶紧打开系统面板查看起来，等他看完之后沉默了，随后攥紧拳头，嘴里喃喃道：“这个任务很危险，可是再危险老子也接了，如果这个任务不接，枉为中国人。”

    “系统提示，有客户看了电影“金陵十三钗”，被电影中的残酷杀戮震惊。”

    “客户要求，进入电影世界，杀死日本兵收集‘杀戮值’。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，收获10000点杀戮值即为完成任务，不强制回归，收集杀戮值越多奖励越丰厚。”

    “另外说明：为激励‘笨蛋’收集员，特提前公布奖励，一点杀戮值兑换一天生命，收集员，能增加多少寿命，全都掌握在你自己手里。”

    “另另外说明：没错，上一个任务“铁血战士”也是我发布的，如果这次再咸鱼，我就再也不下任务了。”

    “任务下达：请问收集员是否接单。”

    关闭系统面板，江浩打开手机播放器，再次看起电影‘金陵十三钗’，之前他曾经多看几遍，不过他准备再看几次，把这部电影记在脑海中。

    1937年12月13日，侵华日军攻陷南京，部分官员弃城逃亡。数以万计的中国军民成为俘虏，数十万中国军民遭到残忍杀戮，南京全城沦为一片死地。

    那场屠杀，被称作“现代文明史上最黑暗的一页”，

    那一天，日军的炮火轰开了南京城门，灭绝人性的侵略者对手无寸铁的中国平民进行了长达六周惨绝人寰的大规模屠杀。

    惨叫四起，撕心裂肺，尸骸遍地，触目惊心，十朝古都，六朝金粉，就此沦陷毁灭，30多万鲜活的生命被屠戮。

    这是一个国家、一个民族永远无法抹去的阴影，永远不能忘却的伤痛!这是一段血泪史，是一段苦难史，更是一段屈辱史!

    至于那群女学生和几个烟花女子的故事，只是整个南京大屠杀中的一幕而已。

    看书，

    查资料。

    江浩决定把那段历史，能看的资料全部看完，他不知道有没有用，什么能用上，总之他都想要看。

    走在街上，

    看着穿梭往来的车流人群，嬉笑打闹的孩子，挽手同行的情侣，江浩突然生出一种感慨，今天的幸福生活真的来之不易，是无数先烈用鲜血铺就。

    江浩的私人图书馆又扩充了，一下子多了几万本书，不止包括那场屠杀的史实资料，还有整个日军侵华的所有战斗，他们的布置，人员，将领，行动方略，中日关系，世界环境等等等等。

    周欣妍偶尔来到江浩的书房，看着那成垛的书都发出感慨，“你买这么多书看得完吗。”

    “慢慢看喽。”江浩道。

    周欣妍翻了翻最上面的一些书籍，轻轻念出名字：《日军侵华八年抗战史》、《抗日战争》、《不能忘却的抗战》、《中国抗日战争史》、《七七事变》、《八一三淞沪抗战》、《南京保卫战》、《徐州会战》、《武汉会战》、《中原抗战》、《晋绥抗战》、《湖南四大会战》、《闽浙赣抗战》、《粤桂黔滇抗战》、《远征印缅抗战》、《全民抗战气壮山河》、《民国档案》......

    “我的天，全都是抗日战争的书籍，你怎么又喜欢上研究那段历史了。”周欣妍问道。

    “忘记历史，就意味着背叛，犹太人就说过，中国人太容易忘记一些事情了，南京大屠杀，30多万同胞，14年抗战，3500万军民。”江浩轻轻道。

    ......

    时间一晃一个月过去，这一个月江浩不停看书，同时调整自己的状态，这天，周欣妍去上班，江浩来到自己的家，坐在椅子上说了一声，是时候开始了。

    打开系统面板。

    意念在接受任务按钮上重重点了下去。

    刷~

    江浩的身影消失在房间中。

    下一瞬，

    江浩只觉得一股寒冷气息透过皮肤往他的身体里钻，江浩看看自己身上，穿着一件短袖体恤大裤衩，脚上还有一双拖鞋，靠，这不是自己穿越前的衣服吗。

    记忆，一点没有。

    这次是完全的裸越啊，他就是江浩，原原本本的自己，系统没有给他安排身份，甚至连一点伪装都不给，就这么硬生生把他拉了进来。

    周围一片烟雾，鼻子里满是硝烟味道，四周房屋倒塌，只剩下一堆残垣断壁，远处还有火光和升起的烟尘，江浩还能听到音乐的枪炮声。

    就在江浩考虑要怎么做时，忽然听到远处房子里，传来一阵女人的凄厉惨叫声。

    “啊~~王八蛋们，放开我。”

    “啊~~”

    江浩目光一拧，顺手抄起旁边一根手臂粗的木棍，向着女人尖叫的地方跑去。

    这是一处塌了半边的院墙，里面还有两间完好的房子，惨叫声就是从那里面传来的，江浩蹭的窜了进去，房门没有关闭，他跨步冲进屋里，入眼看到门口站着一个持枪的日本兵，而另一个家伙已经脱了自己的裤子，正压着一个女人施暴。

    江浩冲进来，那个持枪的士兵猛地转身，手里的刺刀对准江浩，就要刺出来，

    “我去你姥姥的吧！”

    江浩怒吼一声，手里的木棍以长枪姿势向着日本兵的脑袋刺去，木棍没有尖，根本捅不穿人，可这并不能阻挡它杀人，江浩的木棍啪的一下捅道那个日本兵的太阳穴位置，巨大的力量，让那个日本兵的脑袋一下子磕在墙壁上。

    “啪！”

    日本兵的脑袋顿时碎裂成渣，鲜血脑浆撒了一地，不止如此，江浩含恨而出，使出了全力，木棍捅爆了日本兵的脑袋后，又捅到了墙壁上，硬生生把墙壁捅出一个窟窿。

    “啊！”

    另一个日本听到身后动静，刚刚转过半个身子，江浩已经到了近前，徒手抓住他的脖子用力往后一扭，

    咔嚓。

    那个日本兵的脖子竟然硬生生的被转了250度，身子扑通一声倒在地上，倒下时，还露出了可耻的部位。

    女人此刻也不挣扎了，眼神空洞的看着房顶，仿佛灵魂已经消散，此刻女人身上衣衫被扒光，江浩说了一句，“穿上衣服吧。”然后退了出去。

    “啊~啊啊~”

    房间内传出几声女人凄厉的嚎叫，随后又传来几声刺刀捅进肉里的声音，江浩心里颤抖，却没有动，过了两分钟，江浩进屋就看到那个地上的日本兵，身上用刺刀捅了好几刀，鲜血淋漓。

    而那个女人，用匕首穿透了自己的胸膛。

    江浩默默退出房间，开始扒那个被他捅爆脑袋的鬼子兵的军装棉衣，这个家伙的体型比江浩要矮一些，不过军装的号码普遍偏大，江浩勉强能够穿下。

    衣领上沾着很多血迹，江浩平时是一个很爱干净的人，可现在也顾不了这许多。

    把两个日本兵的装备全部收起来，一套带在身上，另一套收入空间。

    三八大盖步枪两只，甜瓜雷4颗，子弹和四个，一共180发，刺刀2把，背包2个，日军每个人的背包里面都装着很多物资，军毯、干粮、雨衣、步兵锹、水壶、饭盒、风镜、手套、急救包之类的。

    又转头看了一眼那个女人的尸体，在房子里找到一坛油，啪的摔在窗台上，拿出打火机点燃。

    大火腾腾燃烧起来。

    江浩拿起钢盔扣在自己头上，

    从现在起我只做一件事，杀杀杀！！！