    

    真红眼之魂被反击陷阱无效，游月的场上已经没有阻止黑魔术师对他直接攻击的怪兽，而他的场上还有一张盖卡。

    “黑魔术师直接攻击！黑·魔·导！”

    游月的生命值是无法支撑他抵挡住这次攻击，不过盖放的陷阱卡游戏已经不可能再度无效了。

    “打开盖卡，陷阱卡，反击之门，对手直接攻击时，将那次攻击无效，我从卡组抽一张卡，是怪兽卡场合，可以将其通常召唤。”

    黑魔术师的魔导波被一扇虚空的门吸收，游月抽出一张卡，但是这张卡并不是能够直接通常召唤的卡。

    “我结束回合……”

    游戏微微皱起眉头，他没有手卡，场上也没有盖卡，虽说对面的游月也差不多，但现在只能相信黑魔术师了，不过现实是靠游月的抽卡决定的。

    “那么，就让我来为这场精彩的决斗带来谢幕吧，我的回合，抽卡！”

    胜利的方程式到此就全部完成，虽然只有两张手牌，但也足够了。

    “通常表示召唤传说中的黑石！”

    传说中的黑石【攻击力0】

    一颗黑红色的龙蛋出现在了场上，黑魔术师的面前，看上去有些滑稽，但没人会觉得滑稽，攻击力守备力都是0的怪兽，一般都有很强的能力，不过黑石稍弱就是了。

    “我发动传说中的黑石的效果，将自身解放，从卡组中将一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤。”

    游月上个回合已经用贪欲之壶的效果将几只真红眼怪兽返回卡组了，黑石的效果是可以发动的。

    “降临吧，真红眼黑龙！为我带来胜利！”

    龙蛋晃动着，周遭开始燃烧火焰，蛋壳也出现了裂痕，有什么东西呼之欲出。

    毫无疑问，自然是来自地狱有着黑暗之力和无限可能性的传说之龙，真红眼黑龙。

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    “但是真红眼黑龙的攻击力要比我的黑魔术师低上一百点……”

    同是七星怪兽，身为传说之龙的真红眼却比不上黑魔术师，但是没有关系，攻击力这种数值上的问题，随随便便就能解决，再说了，真红眼的怪兽可不都是2400攻击力。

    “我发动手牌中真红眼暗龙的效果，将场上的真红眼黑龙解放，特殊召唤！这可是有着无限力量的真红眼之龙！”

    场上刚从黑石中破壳而出，瞬间从幼龙形态成长到完全体的真红眼黑龙，但是再次的进化开始了。

    真红眼黑龙的黑色的龙鳞上渗透出猩红的液体，样子仿佛是火山的岩浆，炽热的能量将黑在全身流淌，最后在一对龙翼上形成两颗闪耀的红色宝石。

    那宝石游月曾经在沙耶的身上见过，和她戴着的项链上的红宝石是一样的。

    真红眼暗龙【攻击力2400】

    不仅名字和真红眼黑龙区别不大，就连原始的攻击力也是相同的，不过……根本没有那么简单。

    “真红眼暗龙的攻击力会提升我墓地中龙族怪兽的数量乘以三百点，我的墓地中的龙族怪兽有六只，所以真红眼暗龙的攻击力提升一前八百点。”

    真红眼暗龙【攻击力4200】

    “结束了，上吧，真红眼暗龙，攻击黑魔术师！”

    体型都大了一圈的暗龙扇动着黑色的翅膀，阴影遮蔽了黑魔术师，随后而来的是一颗巨大的火球。

    黑魔术师脆弱的身躯根本无法抵抗比他还要大上几分的黑炎弹，真红眼暗龙的攻击瞬间将黑魔术师湮灭，甚至掀起了一阵热浪，这可是虚拟投影啊。

    热浪带走了游戏最后的八百点生命值，这场决斗的胜利，由真红眼之龙的掌握者，现在的决斗王拿下。

    而这场决斗也是KC大赛的总决赛，不知不觉已经KC大赛也到了完结的时候了，时间可过的真快。

    要不是观众们的呼声和裁判的判决，游月还以为自己在打半决赛呢。

    虽然赢的有些艰难，但游月还是使用着沙耶的卡组拿下了这次大赛的胜利，但还没有完全结束，最后的挑战马上就要开始了。

    “游月君，恭喜你拿到了这次KC大赛的优胜！真是场令人激动的决斗呢！”

    “游戏你也很强的，已经不比他弱了哦。”游月说的‘他’自然指的是王样，话说回来游月有很长一阵子都没见到王样出来了。

    不过这个时候，游月看到了一个虚幻的身影，金紫黑三发色，刘海被千年发胶定型，这不就是王样嘛，居然可以通过这种形式出现，除了游月还有台下的十代估计都看不到王样。

    “游月，有一阵子没见，你变强大许多，不过决斗的本领却变弱了，要不要考虑和我也来一场决斗？”

    王样虽然和游戏还是共用一副面目，但明显的就能够看出两个人的眼神是完全不同的，同样是满脸笑意，但游戏就是正太，而王样则是邻居家的大哥哥，当然，是凶凶的那种。

    “以后会有机会的，接下来可还有一场好戏呢，虽说我不是看戏的……”

    游月在观众们的欢呼声中听到了直升机螺旋桨发出的轰鸣声，社长就要登场了，为什么不好好的走过来非要用直升机这种交通工具呢，社长对跳飞机就那么执着嘛。

    “下面有请我们的海马濑人社长和北斗游月副社长为决斗者们颁发奖品以及奖金，大家有请海马濑人社长！！！”

    不知道啥时候矶野上了裁判席夺过话筒大声宣告着，游月还不只是优胜，还有着海马集团副社长的职位，好家伙，这样公司岂不是连冠军的奖品都不用准备了。

    果不其然，带有KC标志的直升机从海马公司大楼的方向飞来，海马濑人一手抓着梯子，一手提着那个他常年带在身边的白色工具箱，不用摆pose都十分有范儿。

    海马社长说过，游月拿到KC大赛的胜利后，会和他进行一场决斗，来争夺决斗王的荣誉。

    这次的决斗游月其实是没有多大信心的，毕竟海马现在实力，准确来说应该是白龙的马甲实在是太多了，真的不好赢。

    “要和海马决斗么，一定很精彩吧，可不要被打的狼狈不堪啊，游月。”

    王样对游月说了句并不像是鼓励的鼓励，而游戏十分正经的喊了声加油。

    与此同时，隐藏在观众中的帕拉多克斯紧握着一个数据盘，眼神不断在远处的那三位击败过他的决斗者身上游离，是不是还看了几眼不动游星。        

