    第87章拉踩哪家强

    这个声音让所有人都是一静，包括发问的弗兰德，心头更是百般滋味，没想到唐穗竟然会说出这样的回答来。

    活下去？

    清楚自己妹妹从小到大因为这副先天不足的身体遭受了多少罪的唐三低下头，目光晦暗，心脏像是被人用针刷子狠狠拍上去，刺的整颗心脏变得千疮百孔，一刺一刺地疼。

    穗穗......

    其他人的眼神分别不同程度的产生了变化，而宁荣荣却是眼睛一亮，微微抬高下巴，朝唐穗抛出了橄榄枝：“唐穗是吧？你的这个心愿不用在这里呆着我就帮你达成！”

    “我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比，若是你也站我这边，我保证，你会成为我七宝琉璃宗的座上宾！”

    宁荣荣开始了拉帮结派，弗兰德顿时回过神，眼皮子一掀，正要说几句风凉话，却听见唐穗坚定的声音传来：“你就算能许诺我武魂殿的长老之徒的位置，我也不会答应。”

    唐穗也开始了不动声色的拉踩。

    她对弗兰德的感官很不错，况且...她醒过来跟着小舞回宿舍收拾的路上才从系统那里知道，弗兰德在她昏过去后，毫不犹豫的翻出了私库里的珍贵药材给她用，而且事后她醒来了，对方也没有提过半句话这事儿。

    你说你们七宝琉璃宗很强？嗯嗯，但是跟武魂殿比起来呢？你能比他们更强吗？

    虽然隔着一层血仇摆在那里，但不得不承认的是，武魂殿的确家大业大到了能够与一个帝国平起平坐。

    而七宝琉璃宗却只是在天斗帝国横而已。

    要是去到隔壁星罗，还有其他小国，指不定迎来的就是无数算计和追杀。

    “这...”

    宁荣荣不知道唐穗他们家和武魂殿的纠纷，但不外乎她被噎的语塞。

    他们七宝琉璃宗是很强，可跟武魂殿比起来，还是差了很多。

    更何况，宁荣荣知道，凭唐穗的天赋，甚至可以直接去武魂殿，然后就被供起来，大把大把的珍贵资源都会供给她。

    若是天资恐怖，被长老收为徒弟也不是不会发生。

    想到弗兰德刚刚说，在座的所有人都比她要强，一种莫名的慌乱席卷了她的心神，有些慌不择言地指着在跑惩罚圈的奥斯卡说道：“那他呢！奥斯卡只是一个辅助魂师，还只是个食物系，他总比不过我了吧？”

    面对宁荣荣的倔强，弗兰德摇头道：“不，你又错了。奥斯卡的天赋，甚至还要在沐白之上。否则的话，我为什么要留下一个食物系魂师进入学院？”

    “我不信！”宁荣荣满脸不服气。

    弗兰德呵呵一笑，抛出一枚深水炸弹：“宁荣荣，那我再问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂吗？”

    “先天满魂力？”宁荣荣一愣，下一秒陡然瞪大了眼睛，坚决的否定道：“这不可能！辅助类芜湖怎么可能有先天满魂力！”

    在魂师界里，先天满魂力者虽然少，但也不是没有。可辅助类武魂却从未出现过先天满魂力的情况，这也是当初为何大师会用深思的目光看着唐穗。

    因为唐穗的灵面虽然还没有说明是什么类的武魂，但废武魂却是毋庸置疑的，只是他当时没朝着辅助类武魂上猜，以为唐三和唐穗都是一样的主战斗类武魂。

    见宁荣荣一副不可置信的样子，弗兰德又面不改色抛出第二枚深水炸弹：“不可能？呵，那你的见识未免也太浅薄了。除了奥斯卡，唐穗也是先天满魂力。还有她哥哥唐三亦然。他们三人的未来成就都将不可限量。”

    “好比唐穗，纵然没有你们七宝琉璃塔武魂的方向全面，可是她才三十级，显露出的三个魂技就已经能够弥补辅助类魂师在战场上的劣势。奥斯卡的食物系武魂效果也是绝佳，假以时日，他们之中的任何一人的武魂都有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位！”

    弗兰德闷声不响放大雷，不仅震撼了宁荣荣，也震撼住了其他人，包括唐穗的亲哥唐三，也忍不住用惊异的目光看向自家淡定的妹妹。

    虽然老师也说过穗穗的武魂将不可限量，但是...竟然这么抢手吗？

    被其他人用眼神洗礼的唐穗目不斜视的盯着地面，仿佛能盯出一朵花儿。

    别夸我，取代是不可能取代的，除非大家都是混血。

    ————题外话————

    穗穗：拉踩哪家强？武魂殿一出，所有仇恨全都拉。

    明天见！

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“...”的2张月票、“.”的2张月票、“Z”的2张月票、“霖的外敷是ike”的1张月票、“灬陌上灬”的1张月票、“羽”的1张月票、“19是宝贝”的2张月票、“书友20190522141631183”的1张月票、“冷眸的“孤傲””的2张月票、“澈”的1张月票、“_北＿”的2张月票、“乐悦”的1张月票、“红颜”的1张月票、“黯然”的2张月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

