    “扛就扛！”

    “老孙就不信，连这点攻击都抗不下来……”

    “老孙还要找圣人去报仇呢？！”

    “再说了，真到关键时刻，还有师父那边能够帮忙……”

    孙悟空的脑海之中闪过了林铭的样子来，他可不相信林铭真的是会对他们放任不管！

    平时林铭或许不会管他们！

    可真到了关键时刻，林铭一定是会在这里出手的！

    带着这种信念，孙悟空并不犹豫，对着诸天佛门之人瞪了回去。

    “佛门的秃驴们，你们以为你们人多，你孙爷爷就会怕你们么？！来啊！”

    “让你们知道知道你孙爷爷我的厉害……”

    “下辈子投胎之后，记住一点，千万不要再入佛门，否则，你们就会和这辈子一个下场！”

    孙悟空毫不示弱地在这里喷着对方！

    佛门之中迦叶尊者上前一步，脸上浮现出了怒容。

    “泼猴，死到临头，还在这里胡言乱语……看来今天是留你不得！看招！”

    他身上显现出了佛门罗汉金光，第一个冲了上来。

    其他佛陀，菩萨和罗汉，纵然没有说话，一个个表情之上，也显现出了鄙夷的神色来。

    在他们看来……

    孙悟空如今，也就只是临死之前最后的嚣张而已！

    完全不值得他们生气。

    一名名佛陀，菩萨和罗汉，全都显现出了佛门金身，化成一道道的金光，向着孙悟空的方向而来。

    如来佛祖也并没有客气。

    一样是展现出了自己的金身来。

    汇合他们佛门的力量，没有圣人级别的修为战力，根本不可能抵挡下这一招！

    显然，如来佛祖已然是动了杀意！

    他们佛门已经培养了六耳猕猴作为孙悟空的替代者，代替他前去进行西天取经，完成佛法东传的大业！

    孙悟空就已然并不是那么不可或缺！

    既然不能为他们佛门所用，就此毁去，他们也不会有任何一点纠结。

    “来的好！”

    “看招……”

    孙悟空不仅不退，反而是迎了上去！

    他也清楚，光是凭借他自己的力量，不可能对所有佛门之人产生威胁，他也并没有将自己的力量分散的意思！

    而是瞄准了佛门之中领头的这迦叶尊者！

    不能击败佛门的所有人，也要让佛门的人在这里付出血的代价！

    至少也要一换一！

    有道是换得一个，那就不亏，多一个就赚一个！

    能够换得几个来，就尽可能地在这里换几个人来！

    这生意，一点都不亏……

    他的精神力锁定了迦叶尊者，神猿棍牟足劲，迎着对方而去！

    还没有和对方接触的时候，迦叶尊者就已然是感应到自己被孙悟空列为了攻击的首选目标，他的脸色一变！

    冲上来的身形不由为之一缓！

    让其他佛陀，菩萨，罗汉等人先冲上去，他隐在了观世音菩萨的身后，将自己藏了起来。

    “狗东西！”

    孙悟空见状，不由暗骂了一声。

    对方将自己藏了起来，他也没有办法跃过观世音菩萨，去攻击对方，只能够将自己的首选目标换一下！

    他稍微一观察……

    迎面而来的第一梯队的佛陀，菩萨，就没有一个是大罗金仙巅峰之下的！

    绝大多数都是准圣级别的存在！

    这种人物，可并不是孙悟空一招就能够击败的！

    “哼！”

    孙悟空的心中闪过一丝焦急，哪怕这些人不是他一招能够击败的，他也要争取在这里拉一个垫背的！

    砰！

    他的目标转向了这其中相对来说，最弱的四大菩萨之一的，普贤菩萨！

    神猿棍毫不客气，连续几下，都击打在对方的身上！

    与此同时，佛门众人的攻击也落到了孙悟空的身上！

    砰砰砰！

    无数道声响同时传来！

    孙悟空也情不自禁的响起了一道道的闷哼声。

    他整个人也不由自主地向后飞去。

    一连飞出去数百米，落到了地上，狠狠地撞击出了一个人形大坑出来。

    如来佛祖等人见此，微微一笑，都觉得孙悟空已然是死在了这一招之下，却不想，这时，孙悟空再度站了起来。

    摇了摇脑袋，明显有几分晕沉，手中的神猿棍再度一指佛门众人。

    “佛门的秃驴们，你们就只有这点本事么？！”

    “看来也并不怎么样么？！”

    “这么多人一起攻击你孙爷爷我，我依旧完好无损的站在这里……”

    “嘿嘿！”

    “看来对付你们佛门，根本不需要别人，只需要你孙爷爷我一人即可！”

    如来佛祖等人脸色大变，格外的阴沉起来。

    什么情况？！

    刚刚那一招，众人的攻击可是一点不漏的落到了孙悟空的身上，他是真真正正的硬接了这一招的！

    圣人之下，没人敢说能够接住佛门的这种攻击而不死的。

    偏偏孙悟空就能够做到这一点？！

    他到底是什么怪物？！

    佛陀和菩萨们，也纷纷用眼神交流着，都从对方的眼神之中看出了几分惊骇之色。

    “阿弥陀佛！”

    关键时刻，还是如来佛祖站出来，稳定军心。

    “诸位不必慌张，泼猴能够抵挡住我们的攻击，并不是他有多厉害，而是他身上的那件铠甲有几分古怪！刚刚我们落到他身上的攻击，有九分以上都被那铠甲卸了下去，剩下只有一分之力，传震到了他的身上，凭借他准圣的身形和力量，这才能够承受的下来……不过……哪怕只有一分的力量！多来几次，也根本不是他这个泼猴能够承受的了的！”

    被如来佛祖说破了秘密！

    孙悟空也并没有半点的惊慌，淡然一笑：

    “嘿嘿！”

    “如来秃驴，你怎么知道你孙爷爷我就只有这一件宝物？！”

    “告诉你，你孙爷爷我身上的宝物多着呢？！”

    “除了这铠甲之外，还有着其他的宝贝，你们攻击上来的力量，孙爷爷我全都能够卸下，十分的力量，一分都传递不到你孙爷爷我的身上，想要在这里攻击你孙爷爷我，那就是痴人说梦！”

    “孙爷爷我告诉你们这群秃驴，有你孙爷爷我在这里一天，你们就别想踏入到黑甲国一步！”

