    陆雪微来到官衙后门的那小胡同，刚往里走了两步，暗处一刀刃泛着冷光冲她杀了过来。实在是猝不及防，陆雪微暗叫一声惨了。

    这时一白衣翻卷而过，只听两剑相碰，铛铛几声，很快就分出了胜负。

    白衣人手中剑滑下几滴鲜血，蒙纱吹动，他抬头看向她，竟带着几丝嫌弃和不耐。

    陆雪微叹了口气，她也没求他救。

    “公子，您这是未卜先知还是从天而降？”她笑眯眯问。

    顾承继睨了她一眼，“你死了，又白吃了我几屉包子，那我岂不知做了赔本的买卖。”

    陆雪微呵呵一声，“所以你跟踪我？”

    顾承继眸光一凝，看着陆雪微吐出一字：“蠢！”

    “你！”

    “这人藏在暗处，而且武功很好，摆明就是知道你要来这里，专门等着杀你的。”

    陆雪微切了一声，“他只是想杀人，也不一定非是杀我。”

    “你是这么认为的？”

    “是！”

    顾承继沉下一口气，“随你！”

    这时后门开了，一高大的人影搂着一个娇小的人影出来了。

    借着月色一看，这高大一些的可不就是谢运！

    陆雪微走上前，走到他跟前，双手一抱，一副不好惹的样子。

    谢运看到她，面上一喜，“娘子，你没事真好。”

    陆雪微哼了一声，“这话说得，好像你盼着我有事似的。”

    “当然没有，我一直很担心你。”谢运忙道。

    陆雪微看向他怀里，见他搂着一女子，女子神色昏沉，衣服凌乱，身子紧紧贴着谢运，娇软的好似没有骨头似的。

    “她……”

    “我们是清白的！”谢运说着还推了女子一下，见女子要摔到地上，他只得又扶住，那女子仍旧靠到了他怀里。

    陆雪微脑门青筋起，真当她是他娘子？

    “她怎么回事？”陆雪微咬牙着问。

    见陆雪微这样，谢运忙解释：“她是何子逸的一个小妾，人挺好的，这几日对我颇为照顾。这何子逸脾气暴躁，常虐打她，昨晚也是，她偷偷藏到我屋里，才逃过一劫。她知我想逃，帮我引开了守门的护卫，我也不能丢下她啊，这不带她一起出来了。”

    “何子逸的小妾？”陆雪微打量着那女子，长得也就一般般吧，而且年纪看着也不小了，“那你这几日在府衙，可见到二当家口中的主子了？”

    谢运摇头，“没有。”

    “没有？”那他们抓他做什么？

    “娘子放心，我清白还在。”

    陆雪微瞪了他一眼，“闭嘴吧，我们先离开这里。”

    他们来到街上，见一个乞丐拿着转头正追着另一个乞丐，惹被追的那个满头是血，满脸惊恐之色。

    旁人还没反应，那谢运忙把怀里的人推给陆雪微，而后冲出去了。

    “有什么话好好说，你没看到他已经受伤了，你已经犯了伤人罪，莫不还要杀了他不成，那就是杀人罪了，可是要判死刑的。这世道有公理，天下有王法，凡事都要讲个度，你看你当街行凶，不仅没理，而且犯了法，更是失了气度。”

    这一通话下来，杀人的和被杀的都听得一愣一愣的。

    心想：哪来的混不吝！

    陆雪微脸黑了黑，他还真是不合时宜的犯傻！

    “老子都不一定活过今晚，犯法怎么了？杀人怎么了？老子不止要杀他，也要杀你！”那人举着砖头冲来。

    满头是血的接着跑，谢运也跑得急，嘴里依旧不闲着，只是那些道理都被夜风吹散了，嗡嗡的响。

    “公子，劳烦您救他一救？”陆雪微看向顾承继。

    顾承继挑眉，“那是救还是不救？”

    陆雪微叹了口气，“救吧”

    顾承继呵了一声，“原来你喜欢这样的。”

    “啊？”

    陆雪微还没明白，顾承继已经出去了。

    一番折腾，终于回到了珠秀家。

    陆雪微让谢运把那女子放到屋里的塌上，而她走到门口，见顾承继站在院子中间，正仰头看着月色。

    今晚月色朦胧，没有星星。

    他站在那里，夜风吹动着他的衣摆。

    “公子，你救了我们的命，我们无以为报……”

    顾承继转身，看向她，淡淡道：“你知道我要什么。”

    陆雪微干笑一声，“挟恩图报不好？”

    “知恩不报呢？”

    “何子逸怎么会有肚兜？”

    顾承继抱肩，嘴角扯了一下，“公主还要装傻吗？”

    陆雪微愣了一愣，他果然知道她的身份。

    “你到底是谁？怎么认出我的？”

    “公主欠我一个人情，欠我两条命，当然你也可以赖掉。”

    陆雪微眯眼，这人竟露出了不屑之色。

    “哦？”

    “我自有办法拿到，不过……”顾承继看向陆雪微，嘴角扯了一下，“你总还有求我的时候。”

    “那可不一定……”

    陆雪微话还没说完，院门被咣当撞了几下，接着有人嚷道：这家有人！

