    第16章 五岳大会，岳不群夸赞四岳弟子

    华山伪君子：一年啦，五岳合并，该来的终究还是来了。

    三国第一大孝子：我很好奇岳老师要如何对敌？

    一国穷皇帝：还能怎么对，现在岳不群实力可是我们中最强的只需一个字，干！

    华山伪君子：不不不！我是正人君子，君子动口不动手。

    三国第一大孝子：我还是一个“爱父如命”的大孝子呢！

    一国穷皇帝：你确实是爱义父，你是真的想要义父的命。

    华山伪君子：你的爱太沉重了，义父们承受不起。

    ……

    嵩山之巅，在今日格外的热闹。

    东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山、中岳嵩山，五岳弟子齐聚一起切磋武艺弥补自己的不足。

    但这一次比武却比以往更要凝重，五岳门派之间弟子互相看着的眼神火药味十足，只因这次比武后将会商讨合并之事，那么不明而意，最强的才有资格当盟主。

    正所谓兵斗兵，将对将，先是我们这些弟子中的最强者上场夺得头筹，再然后就是掌门之间的切磋。

    这一次是赌上自己所在门派的荣耀而战没有人能输得起！

    “泰山派赴约，见过左掌门。”

    “衡山派已到，见过左掌门。”

    “恒山派齐至，见过左掌门。”

    面色苍白的左冷禅站在待客厅上端抱拳对三派掌门一一回礼。

    对于他们不称呼自己盟主也没有过多在意，毕竟来参加这次比武他们也都是在气头上的，这一次大会过后就再也没有他们门派的姓名了，只有一个统称——五岳派。

    敞开的大门外走进三人，其中一个手持折扇轻拂面如同游山玩水的儒君子漫步来到主殿中央收扇抱拳对左冷禅说道：“华山派带着劣徒林平之和爱女岳灵珊三人赶来会武，岳不群在此见过左盟主，此刻来的有点慢，还望见谅。”

    左冷禅有些哑然的看了他一眼，这家伙居然会称我为盟主？不过还是对他回礼道：“来的并不慢，刚刚好，岳掌门为何只带两人前来？莫非不给我这个盟主一点薄面？”

    左冷禅目光看向他后方的那两小年轻。

    林平之人高马大特别是横背着一把大剑更是气势凌人，岳灵珊和他一比就显得弱小，不过面容秀美双眸灵动，一手拿轻巧配剑像是一个活泼可爱的小女侠。

    “唉~”岳不群长长一叹，打开折扇连连扇风，双肩一直起伏个不停，似乎是想到了什么极其气愤的事，回道：“想必诸位也是听过我华山派的事了，鄙人教徒不力，竟然教出那么一个不知礼仪廉耻的令狐冲，而他又还是我全心全意培养的华山弟子最强之人，现如今被我逐下山门，我华山……”

    岳不群说到这里停顿下来一脸窘迫看着左冷禅，语气充满了悲凉道：“我华山再也没有可以拿得出来参加五岳比武的了，我来这里也纯粹就是走个过程，顺便带着爱女和内力最差的劣徒来长长见识，还望盟主莫要生气。”

    左冷禅凝视着他那满是悲伤的眼神，这家伙又想搞哪一出？长吟一声点头道：“令狐冲的事我也听闻了，这种败坏门风的徒弟不要也罢，岳掌门请入座稍作歇息，我们便到比武场上开始比武。”

    岳不群轻点头，带着岳灵珊林平之二人来到一处空座上，岳不群坐在那里，两人守在身侧。

    左冷禅也落座环视四派掌门，朗声道：“想必诸位都知道那江湖上魔教之人肆意猖獗残杀无辜之人，我们五岳剑派身为正派顶梁柱，却一直未曾有凝聚在一起的力量对抗魔教……”

    左冷禅说了一大堆场面话，最后才露出他真正的獠牙。

    五岳合并，再无门派之分。

    除了岳不群眼观左冷禅满不在乎扇着凉风，三派掌门眉头微皱互相扫视也没见人出来反对，毕竟都来这参加了，早就做好这思想准备。

    场面安静好一会，左冷禅满意的点了点头，起身道：“既然无人提意见，那么我们要推选出一个盟主，这个盟主一定要实力高强才能够服众，诸位请移座到广场上的比武台，我们先欣赏一下各派弟子之间的较量。”

    左冷禅走在前方，其余掌门一同起身走去。

    岳不群在后方看着左冷禅那走姿，嘴角上歪笑了，先前落座的时他双腿就是紧闭，现在走路也是小步小步……

    啧啧啧~难怪脸色这么白，看来他也是个狠人啊！

    烈阳当空，宽大的比武场上，各派掌门互相示意落座，门下参赛弟子已经去往擂台一角抽签，站在擂台中央的嵩山派弟子高声道：“请抽到第一场的弟子上场比斗！”

    岳灵珊高举竹签条，开心道：“我是第一场！”

    另一个泰山派弟子和她抽到同一场。

    “请赐教！”两人上台互相抱剑行礼后拔出宝剑开始对招。

    岳不群双目微微一眯，开口道：“这个泰山派的弟子真不愧是一代青年才俊，剑招势如浩瀚泰山一次次压制着我女儿，看来这场战斗胜负已分。”

    “岳掌门妙赞了，这弟子哪有你说的如此优秀。”泰山派掌门有些惊讶他会如此评价自己门下弟子，对他微笑回礼。

    此刻听岳不群这么一说，再看去突然发现这个弟子还颇有泰山剑法极高天赋。

    “不过……”岳不群折扇一收，继续说道：“我看他步伐略微慌乱，看来是没有勤加练习下盘，若是不小心挨上一击，那么整个战力都会损失一大半。”

    声音不大不小，刚好闯入了比武场内两人的耳中。

    岳灵珊露出甜甜微笑，一手挥剑劈向那个弟子的大腿。

    他怎么知道我没有勤练马步下盘不稳？那个泰山弟子心中微惊，横剑一挡，却忘了岳灵珊用的是一把软剑，她挥动的力道极大而且还是用剑身劈，软剑与强硬的剑触碰立刻弯曲划过，重重弹拍中了他的膝盖！

    咔嚓！

    “啊啊啊啊！”那名泰山弟子横倒落地，双手捂着被剑身弹到的大腿在擂台上痛哭流泪。

    “华山派弟子胜出！”主持比赛的弟子站出来高声宣判结果。

    泰山掌门此刻的心境就好比才被岳不群带到云端又立刻打下地底，脸上带着的笑意有些抽搐。

    岳不群一脸不好意思的对泰山掌门说道：“爱女取巧了，不然的话，其实应该是你门下弟子获胜。”

    “哪里哪里，取巧也是一种本事。”泰山掌门尴尬回应着。

    过了几场，到林平之出场比斗，一直安静饮茶的岳不群再次对和林平之对比的弟子发出了表扬。

    “横山派弟子剑法攻防兼备……”岳不群狠狠的夸赞一番，后面语气又瞬间来了一个急转弯，再次指出他的弱点。

    林平之也一同取巧获胜，未曾动用背上的巨剑。

    接下来随着弟子的比斗，其他掌门渐渐发现了有些不对味！

    凡是到华山弟子，岳不群必然会开口赞叹对手，每次开口那个对手都撑不过十息就会露出破绽败下阵来。

    仅仅才两个弟子却没花多大力气地进入了四强，四派掌门互相对视，心中都有同一个想法，这岳不群……嘴巴有毒！

    ?  ?地里面的辣椒红了，我要忙好一阵子，更新是只能随缘了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

