    “先去铁匠铺吧，我这里有个铁匠遗嘱。”

    看到这三个选项，穆白也是在心中嘀咕了一句。

    【你来到了铁匠的店铺，此时这里正有一盏提灯照亮这房间。里边传来了叮叮当当的捶打声，你将从老铁匠手里拿到的遗嘱交给了这个铁匠。】

    【大师铁匠：老师他，终究是无法抵抗迷雾的腐蚀。长眠之地之中，曾经勇冠一时的将军们也被迫唤醒。】

    【大师铁匠：年轻的王族后裔，感谢你为我带来了师傅的遗嘱。你应该继承了师傅的武器，但是师傅他只是一个匠人。我可以帮你免费强化武器，但现在全世界都在被迷雾笼罩，只能让你自己去寻找材料。】

    【大师匠人：从海边的灯塔下去，沿着河流，一路向西，那里有个出产强化材料的洞窟。年轻的王族后裔，我会为你强化所有的武器。还有记得贴着悬崖走，那些海洋生物不会太靠近悬崖。】

    “这样啊，看来又是一个后续的线索。灯塔的后方，那不是就是我被小龙虾单杀的地方吗。”

    看到任务简介后，穆白也是在心中嘀咕起来。当初自己被单杀之后，就没有再往那里去了。

    这是一款文字冒险类游戏，要是没有什么指引。很多的隐藏地点你都进不去，就比如两个迷窟，你急那个地下墓地。

    此时的穆白也没有迟疑，直接利用传送回到了灯塔。随后进入了灯塔后方，这回跟穆白猜测的差不多。

    因为自己触发了目的地条件，以及行走的条件，所以这回非常顺利。

    【伟大的光辉后裔，你顺着悬崖小道进入到了那片迷蒙的海岸。你心中谨记铁匠的教诲，所以此时的你沿着峭壁一路向西。你看到了一个坑道，里边有很多完全腐烂的矿工。】

    【完全腐烂的矿工：肉体早都已经腐朽，灵魂被困于骨骼之上，他们早都已经失去了人类的意识。只有那庞大的攻击欲，但动作缓慢。】

    【光辉的后裔，你顺着矿坑进入其中。】

    【你击杀了，一个矿工】

    【你击杀了，一个矿工】

    【你击杀了，一个矿工】

    就在这个时候，一连串的文字在穆白面前飘过。果然这才是低等级该来的地图，这个破游戏。根本就没有锁区域，让一个新人到处乱跑。

    【你找到了一个无光的锻造石。】

    【无光的锻造石：诞生于广阔地脉之中的特殊矿石，蕴含着神秘的力量。相传这是旧日的神，熔铸之神身上的头皮屑。】

    【你找到了一个无光的锻造石。】

    【你找到了一个无光的锻造石。】

    【你找到了一个无光的锻造石。】

    “........”

    有些无语的看着锻造石，穆白的嘴角也是抽搐了一下。

    这个看起来有点奇怪啊，熔铸之神的头皮屑。也就是说这个世界还是有神的，也不知道那些所谓的神。是单纯的实力强大，还是掌握了某种特殊的技巧。

    【因为你惊动了矿洞里的矿工，当你转过一个墙角的时候遇到了惊喜。】

    【哦，你死了。这回你死的非常安详，你的脑子成了鬃毛猎犬的美味。】

    “可以了，就先拿一个吧。”

    看到这里穆白也没有继续探索下去的欲望了，这里的怪物实力分部极度不均匀。拿到足够东西后，就可以暂时撤离，死磕一个大怪意义不大。

    因为这是一个多人的开放世界，很多怪的设计之初可能就不是单人讨伐的。

    此时的穆白也是再次来到了铁匠的铺子，随后将自己拿到的几枚锻造石拿了出来。

    【大师铁匠：都是一些最低级成色的锻造石吗，看来连熔铸之神也难逃迷雾的侵蚀。】

    【大师铁匠：你这些都是最低级的锻造石，只能强化一次武器。剩下的三枚就交给了，每过一段时间可以来这里看看。要是有别的人来锻造，我会将收取的晨曦分你一半。】

    【你的武器+1】

    “嗯？”

    看到铁匠的话后，穆白也是稍微愣了一下。

    【大师铁匠：你们是王族的后裔，血统之中有着光明法则的赐福。沉沦的迷雾对你们的侵蚀非常漫长，我们必须要有足够的晨曦保持自己的意识。】

    “这样啊.......”

    看到这里穆白也没有说什么，但是他想起来了一件事情。

    那就是这个游戏应该不会只有一个玩家，自己是不是可以从他们的身上赚取晨曦呢。

    “不行，继续去刷。”

    原本穆白没有什么兴趣了，听到这里也是瞬间来了兴致。随后扭头就传送到了那个矿坑前边，这回他决定就在这里继续刷下去。

    但是很快.......

    【伟大的光辉后裔，你惊动了熔岩里的恶魔，你被他的火焰瞬间加热了五分熟。你现在成为了，一顿美味的晚餐。】

    “还行这回拿到了七枚，不知道能赚多少晨曦。”

    回来之后穆白也是将锻造石全部交给了铁匠，随后就下线了，恢复去了。武器强化后，他也是把上个咬死他的狗，直接打爆了。

    但是就在他走不就，另一个人也是来到了铁匠铺。

    【武器强化+1，价格3000晨曦。】

    “........”

    看着面前的状况，吕野就懵逼了。

    他也是加入到了特殊应对局，如今也是拿到了一些资料。

    上边说在晨曦之城里有几个还未坠入沉沦之人，其中就包括面前的铁匠。但是很可惜无论怎么交谈，铁匠都是一言不发。也不能强化或者购买武器，他本来就是碰碰运气的。

    但是如今看来，铁匠不知道怎么的突然开窍了，可以给他强化武器了。

    但是这三千晨曦，对于他来说可是一笔巨款。因为这个实在是太容易死亡了，又没有特殊的奇遇，晨曦根本积攒不起来。

    “这事情抢劫吧，三千晨曦。我是不是要刷一个星期，一个星期都不一定够。”

    此时的吕野只觉得头皮发麻的，但还是把这件事情填写到报道里边，立刻上传上去了。

    现在他的任务就是收集游戏里的一切信息，至于原本的学校他是回不去了，因为那段录像，他算是彻底社死了。

