    第93章 第一次杀鬼

    叶凡再一次出现，则是在一片鸟无人烟的树林当中，叶凡突然感觉体内的力量进行了一瞬间的转换，叶凡感觉在一秒钟内，他的力量好像被抽走，不过下一秒又回来了，叶凡的力量转化成了灵气，没错，这个世界就是靠修炼灵气，叶凡感觉自己身体内的灵气胸涌澎湃，突然一丝气息散发出去一棵树木突然倒地，叶凡猛的收住气息。

    叶凡立刻召唤出轩辕，倚天，神龙三大法宝发现他们的魂环都已经消失不见，也不是消失不见，而是映刻在法宝的上面不过叶凡感觉魂技还是可以施展，不过叶凡觉得以后再叫魂技就不好了，现在叶凡总共会31门法术，除了金刚罩之外，其他30门都是之前的魂技，不过叶凡脑海当中突然出现记忆，这些都是修炼这些技能的记忆这些技能在这个世界人人都可以修炼，只不过要有实力学会，不过叶凡所掌握的都已是大成之境。

    这时一阵诡异的笑声传出：“嘻嘻嘻嘻嘻，没想到还有人敢来我的地盘撒野。”然后一个人猛的出现在叶凡面前，不对，应该是鬼，他已经成了灵魂体，是一个女鬼，面色苍白毫无血色，身上还有无数的树枝，手的指甲长3dm左右，除此之外，身上血迹斑斑。

    叶凡用系统扫描了一下。

    系统：“摔死鬼，五级鬼怪，生前83分颜值。”叶凡摇了摇头，看来这家伙不合格，不过这鬼怪的等级也是低呀，才区区五级。

    系统：“发布任务斩杀100只任意等级鬼怪，完成任务可获得一定积分奖励任务失败扣除百万积分，任务时间三天。”叶凡摇了摇头，看来这家伙不杀是不行了。

    女鬼看着叶凡发出滋滋的声音，然后手猛的变长，向着叶凡抓去，叶凡没有动，看了看刚刚放出来的三大法宝轩辕剑感应力最强，直接动手一股强大的气息直接反弹给女鬼，女鬼的双臂猛的被分割成为数亿小块消散于世间。

    女鬼猛的大惊失色，叶凡看了看这三件法宝，直接一挥手，又收回自己体内然后说：“你刚刚说啥我没听，主要不你再来试试。”女鬼好像没反应过来，直接又冲到了叶凡面前，叶凡摇了摇头默念：金刚护体

    然后叶凡周围猛的金光大放，女鬼碰到那个金光护盾立刻倒退出去身体猛的消散一大片，然后竟然在下一秒之间又玩玩整整恢复，但是女鬼身上的鬼气却减少了至少9/10，现在的女鬼只是巅峰时期的1/10。

    女鬼大惊失色，说道：“你是那帮秃头和尚的人，可恶，竟然在这里遇到了如此修为的和尚。”叶凡不乐意了，说：“什么和尚不和尚的，你看我这像和尚，我头发都这么长。”女鬼：“大人饶命。”然后女鬼猛的变换身形，变成了一个漂亮的妹子，一席长发披肩，樱桃小嘴好看无比，胸大屁圆身材好。

    叶凡：“这家伙的颜值也不低，不过比起那几位还是差了一些。”

    女鬼不敢自信说道：“以我生前这姿色，哪怕是整个华国也别说前十前百是有的。”叶凡摇了摇头，说：“手中一柄飞剑凝聚出来，在下一秒直接引爆了女鬼，女鬼直接魂飞魄散。”叶凡摇了摇头，然后看了看任务进度百分之一叹了口气，而就在这时300m外突然出现三个人，三人一个人手拿权杖，是一个和尚实力在四级，还有一个背后背着把刀是个道士，实力在三级，最后一个则全身裹在黑袍之下，应该是个御鬼师，也是三级。

    那三人都目睹了刚才的战斗和上说道：“施主真是好手段，那只厉鬼至少是四级巅峰的存在我们三人联手都不是对手，没想到失主竟然如此迅速解决。”叶凡：“就这货色分分钟解决的事儿。”然后叶凡继续说道：“对了你们来这干啥？”和尚：“阿弥陀佛，我等都是前来除魔，我是小雷音寺的和尚，这位是龙虎山道长，而这位无门无派是位御鬼师。”

    叶凡点了点头说：“那个你们谁有手机？给我一个呗。”和尚一愣，从腰间掏出一个手机，叶凡：这世道，果然就连和尚都有手机，真不知道他用这玩意看啥。

    叶凡接过手机，发现还是一个新的苹果机，和尚：“贫僧刚下山不过三天，这是刚在南海市买的苹果手机就送给这位施主了，也算结了一个善缘。”叶凡点了点头说他懂事，然后叶凡看了看手机，还配了个电话卡，这倒是很周到，不过叶凡看了看电话卡内只有50块钱，现在打一分钟电话则需要一角钱这50块钱足够叶凡打电话500分钟，况且这里面还有个套餐，免费打电话100分钟，叶凡就可打电话600分钟，这让叶凡觉得还不错，总比一些天天喊着9块9包邮的电话卡来的实在。

    叶凡直接下一秒就离开这了，任务时间可是只有三天。

    道士：“这位实力不简单，拥有这种速度至少是六级以上甚至是七级七级的整个南海市当中也不超过百人，如果这人是9级，那样的话，我们南海是也恐怕只有南海第七战局分部部长柳龙有此实力。”和尚：“他的实力是我们远远不能及的，这次给了他一个手机，也算是结下了一次善缘今后也好联系，反正电话号码都记下了。”黑袍人：“臭秃头，你是真有理。”和尚：“黑袍，信不信我揍你？”道士：“算了，这件事还是得上报第七战局。”黑袍：“咱们和第七战局又没多少关系，那是官方组织你们一个和尚一个道士的。”道士：“我们虽然没有加入七大战局的任何一个战局，但是由此发现也不应该分享一下嘛。”叶凡之前还了解到，这颗星球之上共有七大战局如果所设立的是第七战局，第一战局在米国，其余的也都在其余各国。

    和尚：“什么加入七大战局，我等都是华国中人。”其余两人认同的点了点头。

    (本章完)

