    六号说到这里，老人似是还有些忧虑的样子，“那把匕首……”

    “可能是我看错了。”提到了匕首，六号神情一顿，整了整衣服：“她出身低微，父辈有犯罪纪录，与我们不可能有什么太大的交集。”她先是若有所思，紧接着又摇了摇头：

    “这一趟我们过来，匕首的事只是顺带而已，如果能卖人情给楚家，才不枉我伤了这一回。”她伸出右手去捂肩上的伤口，轻轻笑了一声。

    宋青小目送六号的车子离去，饭馆的后门略有些冷清。

    事实上从这间私房菜馆出来之后，她就一直感觉有人在用精神力试探着自己。

    修炼了精神力后，她对于这样的感觉十分敏锐，那道打量的意识如影随形，带着些危险的恶意。

    这种情况意味着什么，她心知肚明。

    她并没有躲，事实上从六号出现，根据试炼里的提示，查到她的身份，找到她本人，到了这样的地步，有些事躲也是躲不掉的。

    她只是帝国最普通的人，在此之前，一直都是随波逐流的认命。

    六号今晚的所作所为，在她面前甚至没有半分掩饰的意思，高高在上的人，总是不把别人放在眼里。

    可就算是再普通的人，哪怕只是一只蝼蚁，也有渴望生存的权利。

    不管这些人想要从她身上得到什么，她与六号之间，将来总是有一笔账要算的。

    被人盯上之后，宋青小站了一会儿，才离开了这里。

    从她一离开饭馆，就有人跟了过来，宋青小领着人在上东区人多的地方闲逛，也想借此机会将自己意识中覆盖的那丝神识剔除出去。

    人多的时候，对方有所顾忌，是不敢在大庭广众之下动手的，她一面穿梭在人群里，一面咬紧以精神力将那道神识包裹、并试图将其融化。

    但她发现精神力的追踪远比她想像的更难缠一些，她试过许多种方式，却都无法将这丝陌生的气息完全剪除，最多消弱了一些而已。

    宋青小发现这一点之后，不由苦笑，六号为了杀自己，不知从哪里找来了这样的人。

    自己被对方打下了类似精神烙印一样的东西，但对方有几人，她却并不清楚，这样未必太过被动。

    知道自己无法躲逃后，宋青小先是在人群中缓慢的走，约十分钟后，她加了脚步，开始在人群中狂奔。

    她也是修炼精神力的人，哪怕是才刚接触术法的世界，但她心里清楚，精神力的存在并非无所不能。

    在实力有限的情况下，精神力的覆盖范围也是根据每个人的实力而定，既然有人在她身上动了手脚，那使用精神力的人必定就在附近。

    她这一跑，对方为了不让她脱离自己掌控，一定会追。

    只要追了上来，必定就会露出马脚的。

    同时她不再压制自己的精神力，放开了去搜索身旁的情景。

    她跑了十几米远后，周围被推撞的路人发出抱怨声，在这一片埋怨声中，她捕捉到了两串与其他人截然不同的脚步声。

    一人脚步轻盈，一人则稍显凌乱一些。

    从这一点，宋青小可以推断，跟踪自己的一共有两人，一人擅长精神力，一人身手应该更出众一些。

    而从自己跑远的距离，使这两人怕跟踪失效而沉不住气看来，精神力攻击者应该稍胜自己一筹，但攻击范围大概二、三十米的距离之间。

    她衡量了一下自己与对方的实力，自己的底牌大部份暴露，无论是匕首的存在，还是长鞭，甚至于精神力，对方都应该有所了解的。

    硬碰硬估计麻烦，但上次试炼之后，她的身体消耗积分经过四次强化，凭借这一点，她如果只是要逃跑，也并非全无可能。

    她加快了脚步往前跑，后面两人穷追不舍，约一个多小时后，宋青小的速度并没有慢下来，反倒比起先前，更快了一些。

    身体强化之后，机能大幅提高，她跑起来时，全身每一块骨骼与肌肉仿佛都在使力，使她这一个多小时的奔跑并没有耗费太多力气。

    反倒是她身后的人逐渐沉不住气了，那脚步轻盈一些的还好，使用精神力的人明显身体素质要弱于前者，跑到后面脚步已经显出沉滞。

    此时几人已经到达长衍街附近，穿过这一条街后，就是西郊的地盘。

    夜晚之后出没的人很少，宋青小穿入一条宽敞的后巷，她的速度极快，路灯下她的身影被拉出一道残影，周围无人之后，跟踪的人终于不再克制。

    她正在飞快的往前跑，脑海里却突然一钝。

    似是有人以针芒用力刺了一下她的大脑，她第一次遭受精神力的袭击，意识微微晃了一下，眼前一黑，还没回神，就只听到耳畔风声一响，宋青小已经身体失去控制，往地上摔了下去。

    紧接着疼痛才开始从头脑传递到四肢百骸，那种疼痛远比肉体的伤势更为难忍，令她瞬间便大汗淋漓。

    她落地的一瞬间，身后已经有人朝她扑了过来，她眨了眨眼睛，强忍着脑海中的疼痛，本能顺势一滚，摸出身上的长鞭一抖，在起身的一刹那甩了出去，趁身后的人躲闪的同时，拉开了两人之间的距离。

    向她扑来的人显然没想到到了这样的地步，她还有还手的力气，顿时发出‘咦’的声音，是个低沉的男声。

    紧接着第二记精神攻击再一次到来，随着这精神力驱使者离近，这一记精神力攻击的威力远比先前更大了一些。

    第一次受袭时，她全无心理准备，这一次再次受到袭击时，哪怕已经知道受到精神力攻击的后果，但脑海里那股如附骨之蛆的钝痛感传来时，宋青小依旧忍不住闷哼出声。

    先前被拉开了距离的男人趁此机会，再次迈步上前。

    宋青小错身躲避，这一下扭身她略有些吃力，兴许是精神力攻击给她带来的后遗症，令她头晕目炫的同时，身体有些麻木失去控制。

    最可怕的是在两次精神力的攻击下，她的精神力开始紊乱，注意力并不能集中起来，这样下去，最多两三次，她可能就会落到这两人手里。

    宋青小心中警惕，她用力咬了一口舌尖，试图以疼痛刺激自己精力集中，但她不知是不是身体麻木难以使上力气，她一连咬了好几口，那疼痛却并不明显。

    她眼角余光已经看到约十米开外，一个穿着湛蓝色西服的男人低着头，似是已经在准备第三次攻击。