    和她假结婚？

    霍彦西以为自己听错了，一脸不解的看着她。

    严蕾此时沉默着，似乎在组织语言要怎么和他说。

    须臾，她终于开口：“意思就是我们结婚……”

    很可惜她的话没能说完，因为这会有人走进病房。

    霍彦西眉一蹙，冷眸扫向不敲门就进来的人。

    没想到来人是他的亲儿子霍廷深以及……伊莎贝拉。

    但他的脸色比刚才还要沉一些，他住进医院这么久了，这小子现在才来看他！

    叶如歌看到严蕾站在病床边，霍彦西面前的小桌子摆着营养早餐，看来她还真的尽职尽责做起了霍彦西未婚妻的本分。

    她实在想不到严蕾那么恨嫁的原因。

    小家伙走了过去，见爹地脸上也有伤痕，看起来伤得确实挺严重。

    他还是第一次见爹地那么狼狈的样子。

    “你还好吧？”小家伙问。

    霍彦西冷哼一声：“你小子是不是忘了还有我这个亲爹的存在？”

    小家伙的回答让他更郁闷了：“就算忘了也改变不了你是我爹地这件事。”

    意思是，他还真不想要他这个爹地了？

    霍彦西不由得斜睨伊莎贝拉，冷声道：“你给他灌输了什么思想？要娘不要爹？”

    叶如歌觉得好笑：“霍总，深深一直跟你生活，他有什么思想那也是你的影响，我和他才相处几天而已。”不要什么都赖她身上。

    她这话倒也没说错……

    只能说是那小子叛变得太快。

    叶如歌现在只是负责送小家伙过来看霍彦西，免得说她要把孩子拐跑。

    她低头对小家伙说：“你就在这里陪陪你爹地，我还有事，先走了。”

    她话落便转身离开，只是才走出两步身形一晃，竟要晕倒的样子！

    “漂亮妈咪！”小家伙眼疾手快，立即扶住她。

    “漂亮妈咪，你怎么了？”

    叶如歌有些难受的样子，看来是昨晚没有休息好。

    “我没事……”她缓了缓后回答。

    “可是你的脸色很不好，一定是昨晚在医院照顾茉姐姐太累了。”小家伙一脸担心。

    霍彦西的角度只能看到她的侧脸，却也看得出她的状态确实不好。

    儿子那话让他疑惑的拧起眉，她昨晚在医院没有回去休息？

    她昨晚照顾谁了？

    他看向儿子问道：“什么姐姐？你什么时候有姐姐了？”

    霍廷深没有多想，直接道：“就是漂亮妈咪的女儿。”

    霍彦西眸光微凝，视线定在她身上：“你女儿不是在X国？”

    没等叶如歌回到，小家伙又道：“他们来看漂亮妈咪。”

    “他们？”霍彦西想到了什么，又不敢确定。

    “就是漂亮妈咪的老公和女儿来了。”小家伙觉得爹地的问题有些烦。

    霍彦西盯着她的目光有些捉摸不透的晦暗，语气也沉了些：“你的老公和女儿都来了？”

    叶如歌本不想让他知道韩辰来了，孰料小家伙那么快说出来。

    她微颔首：“是。”她得让韩辰早点离开才行。

    霍彦西似笑非笑的勾了勾薄唇：“既然如此，我得尽地主之谊请他吃个饭。”他倒要看看她的丈夫是什么样的人。

    叶如歌微微拧眉，他要见韩辰？

