    “轰隆隆……”

    阵阵轰鸣声从天空之上传来，黑漆漆的天空之中，不但传来了轰鸣之声，更是有着一点点的雷光在漩涡之中闪烁。

    就像是蕴含！着灭世的力量一般，甚至让周围的尘土都变了感觉。

    这一瞬间，天地失色，仿佛失去了颜色一般。

    “不！！！”

    牛头怪咆哮出声，虽然它的等级有着足足的80级，是这死亡蛮荒之中的唯一，是最强的怪物。

    但是……

    在眼前这个男人的绝对攻击之下，它这个最强的怪物，居然生不出一丝一毫抵抗的心理。

    仿佛在眼前的这个男人，就是这个天地间的主宰一般。

    这种恐怖的气息，哪怕是它这样的强悍怪物，都不得不心生畏惧。

    要知道，这可是绝世高手再加上创！世法杖啊，又不是什么一般的人。

    所以说，牛头怪心中已然生出了一丝丝的绝望。

    并且眼神之中满是慌张。

    想完，牛头怪直接一跃而起，感受着周围不断吹过的劲风，康福斯白眼中没有丝毫的变化，没有半点的怜悯。

    “饶，饶了我……”

    牛头怪满脸的慌张，说话的同时动作不断的向着远处跑去。

    可哪怕如此，康福斯白却依然没有半点放过他的意思。

    “你觉得，可能么？如果当初你饶了我师傅，你觉得我会这么对你吗？”

    康福斯白的眉头紧锁。

    因为在它看来，现在的一切，都是因为眼前的牛头怪自己造成的。

    如果说眼前的这个牛头怪，它不伤害自己的师傅的话，那么现在自己也不可能找上他。

    所以说，对于眼前的牛头怪，康福斯白可以说是没有一丝一毫的同情。

    因为这所有的一切都是这个牛头怪自找的，根本就怪不得他和他的师傅。

    “不……”

    牛头怪还想要负隅顽抗。

    可他还没得转过身子，天空之上的灭世攻击变已经轰然落下。

    和之前的死亡召唤一样，都是新红色的光柱，看起来非常的血腥和恐怖，就像是那来自地狱的恐怖一击一般。

    “给我死！”

    康福斯白的眼神之中滑过了一抹冰冷的恨意，如果不是因为眼前的这个牛头怪，那么，从小无父无母的自己，也就不会失去自己唯一的师傅。

    所以……

    康福斯白非常的憎恶眼前的牛头怪。

    “吼！！！”

    牛头怪咆哮着，疯狂催动着体内和周围的能量，想要靠着这些能量抵抗康福斯白所发动的攻击。

    但是……

    这恐怖的一击，又怎么可能是他如此简单就能够抵抗的。

    所以，在这个光柱落下之时，眼前的牛头怪仅仅只抵抗了一瞬间，周围所凝结出的能量罩，便直接在这个光柱的攻击，泯灭成了灰尘……

    这一刻，恐怖的能量彻底笼罩在牛头怪的肉身之上。

    失去了体内和周围能量的庇护，牛头怪可谓是浴火焚烧一般。

    甚至比这个形容还要更加的夸张的，因为眼前的光柱，可是远远比火焰还要恐怖，哪怕是之前他所召唤出来的那个紫色火焰，你根本比不上眼前的这个猩红色光柱！

    “不！！！”

    牛头怪绝望的呐喊，响彻在四周，混杂着周围呼啸的风声，听起来是那样的沉重和绝望，仿佛在这个世界上，此刻就只剩下了他一个怪物一样。

    但就是这样的情况，却依旧让他遇到了杀手。

    “你说不就不的话……那我师傅岂不是白死了？”

    康福斯白眼神冰冷的看着眼前的一切。

    手中的法杖在这一刻重新被他收回了自己的背包之中。

    “呼呼呼……”

    这位呼啸的风声，裹夹着一阵又一阵的热浪，如果不是因为康福斯白自己的承受能力比较高，恐怕还承受不住这个热浪。

    正是因为这个原因，让这热浪只是吹起了他的衣服，并没有带来其他的什么影响。

    “啊……”

    猩红色的光柱之中，牛头怪的身体在一点点的消磨，虽然他的肉身非常的强悍，但是在光柱的恐怖攻击下，不但是他，就连他脚下的土地都开始了塌陷。

    不到两秒钟的时间，地面上便出现了一个将近十米深的坑洞。

    非常的深！

    除了这一点之外，这个空洞的深度还在不断的加剧，仿佛不砸到地底下就不甘心一样。

    “吼……”

    随着这个牛头怪的声音不断的消散，他的身体根本就动不了，只能够默默的承受着这个光柱的攻击。

    这个过程非常的撕心裂肺，如果非要形容的话，那么就是把你放在高温的光线之下，持续烘烤！

    最关键的是你本身的耐受度非常的高，所以说在这样的高温之下，你一时半会还死不去。

    这种让人心痒的痛楚，绝对不是一般的人可以承受的。

    不管是勇者，还是楚桓，又或者是眼前的康福斯白，都不愿意去承受这么恐怖的攻击。

    要知道，如果他们去承受的话，就算大难不死，捡回一条命，那么起码也会丢掉半条。

    因为这个攻击实在是太恐怖了，至于恐怖到什么地步……

    只能说和现阶段的百级大佬的全力一击差不多……

    虽然都是秒杀，但也足以说明这个技能的强度。

    “毁灭吧……”

    猩红色的光芒笼罩下，康福斯白嘴角扬起了一抹变！态的笑，虽然变！态，但却带着一抹解恨，说敷衍钱的这一幕是他早就想看到的一般。

    除此之外，他还微微的捏了捏拳头，说话的同时，从自己的背包之中取出了一张纸。

    这是一张宣纸，看起来质量非常的好，而且在这一张宣纸之上，还有着一个中年人的画像，虽然说是中年，但他的胡子却非常的长，就像是玄幻片中的那些宗门长老一样。

    虽然是白色的胡子，但大胡子的长度却直接落到了他的胸间。

    “师傅，你应该安心了吧……现在大仇得报……您九泉之下……应该能够放心了吧……”

    说到最后，康福斯白似乎想起了什么痛苦的往事一样，眼中划过一抹泪光，虽然他极力在忍耐不让眼泪流下来，但最后一颗晶莹的泪珠，还是顺着她的眼角流了下来。

    流淌过脸颊，最后顺着他的下巴砸在了地上。

    “啪嗒……”

