    第844章 又叒叕结婚   

    “大黑轿回来，不知大少爷又捉到了几个女鬼？”

    

    “听家主说，鬼族送了两个女鬼给大少爷补身子！”

    

    “鬼族不是一直在防大少爷吗？

    会有这么好死，主动送鬼给大少爷？”

    

    “鬼族和冥族正在大战，鬼族怕我们趁机发难，讨好我们家主一点也不出奇！”

    

    “上次大少爷捉了两个女鬼，修为太低，没几天，就隔屁了，不知这次的女鬼能熬几天？”

    

    “等会看看那两个女鬼的修为就知道了！”

    

    诸多西门子弟翘首以待，议论纷纷。

    

    黑轿子进入防御城的那一刻，就被无数西门子弟围个水漏不通，这班家伙不嫌事多，个个嚷着要看鬼。

    

    矮山得意洋洋的走出黑轿子，顺手就把轿帘掀开，叫两个女鬼下来，当众眩耀。

    

    “哇塞，竟然炼神境五形的女鬼，都快迈入天劫境了，起码能熬个天荒地老了！”

    

    “鬼族送两个修为这么高的女鬼给大少爷，真是大手笔啊！”

    

    “啧啧，两个女鬼真好看，比咱们西门世家的女人漂亮多了。”

    

    “是呀，我都流口水了！”

    

    “瞧你这点出息，要不叫大少爷送一个女鬼给你？”

    

    “不不不，我只是说说而已，我可没那个变态嗜好哇，这么漂亮的女鬼还是留给大少爷享受吧。”

    

    那些西门子弟见到小倩和小蝶，个个惊讶不已，个个称奇，喧闹声连成了一片。

    

    高海好不容易挤过人群，才见到矮山：“矮仔，你爹说你回来，就去他修炼的密室找他！”

    

    矮山点点头，这才让两个女鬼回黑轿，离开防御城，返回地面。

    

    西门世家非常大，方圆万里都是西门世家的范围，而西门英豪修炼的地方，距离镇冥山入口不远的一栋高楼里。

    

    黑轿子入楼，还抬到一间密室门口，才停下来。

    

    楼内没有阳光，两个女鬼才敢出来，跟随矮山进入密室，去见西门英豪。

    

    西门英豪已经停止修炼，坐在密室的一个张椅子上，脸上有着欣喜之色。

    

    阴间有多凶恶，他是很清楚的，儿子能够大阴间平安回来，他岂不高兴？

    

    但他看矮山只有一眼，之后就是瞄陆沉，瞄得陆沉头皮都发麻了。

    

    “西门家主，我又不是美女，你瞄我做甚？”

    

    陆沉没好气的问道。

    

    “因为，现在的你比美女还要香啊！”

    

    西门英豪笑道。

    

    “西门家主说笑了！”

    

    陆沉哑然失笑，自然清楚西门英豪为什么说他香。

    

    正确来说，不是他香，是他手中的东西香！   

    断阳草，稀世的天才地宝，能不香吗？

    

    “西门家主大婚之日，我两手空空，没送什么贺礼，现在我补送来不来得及？”

    

    陆沉笑道。

    

    “来得及，绝对来得及！”

    

    西门英豪连忙点头，而在下一刻，就见到陆沉手中多了一个水晶瓶。

    

    “你们平安归来，我就猜到你们把断阳草搞到手了，果真如此啊！”

    

    看着水晶瓶内悬浮的一株断阳草，西门英豪就激动得从椅子上蹦了起来，也不跟陆沉矫情，直接就伸手去拿了。

    

    陆沉能够送他一株断阳草，就说明陆沉身上还有，他还客气什么？

    

    “不知这份贺礼够不够份量呢？”

    

    陆沉又如此笑道。

    

    “够，份量足够重！有了断阳草，我就能制造几件鬼器，可以克制鬼族！”

    

    西门英豪拿到了断阳草，一脸的狂喜。

    

    “不可以制造几件冥器，去克制冥族吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “断阳草做不了冥器。”

    

    西门英豪道。

    

    “那这个可以了吧？”

    

    陆沉笑了笑，手中又多了一个水晶瓶，里面悬浮着一枚黑白色的果实。

    

    “离阴果？”

    

    西门英豪眼睛都抡直了，“这玩意在冥族那边才有，你还没深入冥窟呢，你是怎么弄到手的？”

    

    “运气好，在阴间被我遇到了，顺手就拿回来了！”

    

    陆沉呵呵一笑，便将手中的水晶瓶送给了西门英豪，“这也是我的贺礼，只不过是提前贺礼！”

    

    “啥意思？”

    

    西门英豪有点懵。

    

    “你下次大婚我可能来不了，这枚离阴果就算是提前送的贺礼咯！”

    

    陆沉笑道。

    

    “小子，你真会说话，这份贺礼我就提前收了！”

    

    西门英豪哈哈大笑，突然想到了什么，又说道，“不用等下次了，我今天就可以大婚！”

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣。

    

    “爹，你又叒叕结婚，是不是太快了？”

    

    矮山忍不住开口了。

    

    “我昨天相中了一个大姐，年芳三十五，相貌姣好……”   

    西门英豪得意洋洋，但的话还没说完，就被矮山给打断了，“爹，你找那么老的干蛋啊？

    煲老藕吗？

    找个年轻的不香吗？”

    

    “你懂个屁，人家风韵尤存，也有风情万种，那叫人间极品！”

    

    西门英豪大怒，眼睛一瞪，“你不用多说了，老子今天就结婚，谁敢反对，老子拧掉他的脑袋！”

    

    矮山脸色一黑，就不再说什么了。

    

    反正，他爹就是这么奇葩，不然怎么会生出他这个奇葩？

    

    片刻之后，西门英豪才看向那两个女鬼，连冷笑道，“鬼化那个王八蛋，计算你的奇葩嗜好，直接往你身边插两支针，就是用来打探咱们西门世家的情报。

    可惜，那个王八蛋千算万算，也算不到你已经不在西门世家了，他送两个高修为的女鬼出来，就等于白割肉了！”

    

    “请西门家主饶命，我等只是奉命而来，身不由已！”

    

    小倩见西门英豪已经看穿了她们的目的，不由大惊，连忙拉着小蝶伏地请罪。

    

    西门英豪的修为之高，连鬼化都要畏惧三分，西门英豪要是想解决她们，易如反掌，她们不怕就有鬼了。

    

    “你们是鬼族送来的，我杀你们做什么，你们还是回阴间去吧。”

    

    西门英豪一挥手，冷冷的说道，“回去告诉鬼化，西门千山不在北源域，已经去了东荒域修炼，叫那家伙别再打我儿子的主意，否则我下阴间扫了他的鬼尊府！”

    

    “禀西门家主，鬼族将送我们出去，我们就是西门公子的鬼了，我们若是回去，鬼族会将我们处死！”

    

    小倩急忙说道。

    

    

    

