    第874章攀龙

    崔大太太却明白了，这婚事大约是早就试探过了的，如今正好遇上了国丧，而萧惟被封为郡王，谢知微是想通过自己告诉明家，婚事还是照旧。

    顾家这边，谢知微也让曾大太太带了个话去了,等孝期一过，就要开始议亲了。

    皇上是三月初二日驾崩的，萧惟和萧灵愫是侄儿，不用服三年孝期，就按九个月的话，赶在年底前，将萧灵愫的婚事给办了，是最好不过的。

    两人说完了婚事，崔大太太没有忍住,将最近这些日子里燕京城里的动向说了，“我看，那些人攀龙附凤是想疯了。”

    谢知微笑道，“可不是，我还听说，原先乔家的姑娘说给了朱家的大少爷，说是婚期都定好了，嫁妆都备得差不多了，结果，四位女大家一来，听说桃源书院招生，竟然把婚事退了。”

    “这是为什么？”

    谢知微摇摇头，“我也不知道，我只是觉得,这不是本末倒置吗？原本女子学习琴棋书画，修身养性,是为了将来更好地相夫教子,结果……，乔家大姑娘难道是想在琴棋书画上走四位女大家的路子？”

    正说着，百灵进来了，道，“郡主，朱大太太求见，说是听说郡主有了身孕，亲自送了好些礼物来了。”

    谢知微与崔大太太对视一眼，崔大太太忙要起身告辞，谢知微拦住了，“舅母既然来了，哪能不吃饭就走？且留一留，听听朱大太太说什么？”

    朱大太太没想到崔大太太也在，她高兴坏了，与二人行过礼后，谢知微让赐座，百灵搬了个锦杌过来，放在榻边上,她坐了半个屁股。

    朱大太太关切地问了谢知微怀相可好，吃得如何,很是关心的样子。

    谢知微瞧着好笑,又看到朱大太太不愧是将门出身，一看就没什么心计的样子，便索性问道，“听说朱大少爷染了恶疾？不知是什么恶疾？我崔家三表哥医术不凡，不如让我崔家三表哥帮忙瞧瞧？”

    朱大太太便抹了一把眼泪，“也没什么事，也是这两个孩子没有缘分，眼看婚期都定了，结果闹出这么一出来，原先以为是恶疾，谁知养了两天好了，多谢郡主挂念！”

    谢知微笑了笑，“这看来是个误会，只是好好一桩婚事，就这么没了，也着实是叫人可惜了。”

    “可不是！”朱大太太道，“可怜我儿，年纪也大了，眼下婚事又没个着落，我这日子真是不好过，夜里都睡不着。”

    “这有什么，听说朱大少爷小小年纪就进了学，再苦读两年，过了乡试，成了举人，还怕没有好姻缘？”崔大太太道。

    谢知微点头道，“是这个话，男子的婚事一向都要好说一些，不像女子，过了花期是真不好说亲。我看，朱大太太与其苦恼这些，还不如劝着朱大少爷好好读，将来功成名就了，还愁没有好人家的女儿嫁过来给您当儿媳妇？”

    朱大太太听着有理，可是，儿子的亲事到底是她心头的一根刺，她原本想着的是，若是能得谢知微帮忙指一桩姻缘，借此来打乔家的脸，是最好不过了。

    谢知微也明白她的心思，只是无论如何，现在朱家都是商贾，只要朱家大少爷一日没有功名在身，不论是权贵还是士族都不肯将女儿嫁到朱家去。

    至于朱大太太当年，为何从将门嫁到了商贾之家，这只能说是个奇葩。

    虽说失望，但朱大太太来了一趟，还是很有收获，她陪着谢知微和崔大太太用过了午膳，才和崔大太太一起辞行，谢知微挺着肚子，将二人送到了二门口。

    门口停了一辆马车，车上下来了两位姑娘，一个梳着妇人的发髻，一个则是少女打扮，看年纪约有十七八岁的样子，看到三人都有些惊讶，彼此见了礼，谢知微笑着介绍道，“这位是朱家大太太，这是我表姐崔南菀，这是王家大姑娘王丽君，我的客人。”

    “朱大太太！”

    三人再次见礼，崔南菀与王丽君是见过崔家大太太的，不需要重新见礼。朱大太太则很是震惊，她还不曾听说过王家姑娘，细细地打量了王姑娘一遍，见她举止沉静，神色清宁，便对她颇有好感。

    送走了崔大太太和朱大太太后，王丽君便和崔南菀扶着谢知微进来，一边道，“我才和崔姐姐一起去了桃源书院，那边需要个助教，我就报了名，暂时我也没什么事，崔姐姐的生意，我只需要投点银子就行了，挣了钱，崔姐姐分给我一些红利，我干脆就在那边帮忙好了。”

    “这安排挺好的啊！”谢知微笑道，“这是过来跟我说一声吗？”

    崔南菀道，“我邀了丽君妹妹去我那里住，给我做个伴，我看表妹一直在帮人做媒，这燕京城里，若是有了好儿郎，表妹别忘了给丽君妹妹留意一二。”

    王丽君羞红了脸，嗔了崔南菀一眼，“我没打算要什么如意郎君，我就准备跟着崔姐姐过一生算了。”

    “好啊，我求之不得！”

    谢知微看着她们二人斗嘴，只觉得很好笑。

    两人将谢知微送到了正院，因正是谢知微午休的时间，便称还有事，先告辞了。

    朱大太太倒是对王丽君留了心，只是一听说王丽君居然也在桃源书院，她一颗心就冷了，心说，又是个攀龙附凤的。

    她却有点想不透，谢知微为何要对一个想给她丈夫当小妾的女子这么好，照理说，谢知微这人精明得很，心思一向让人难以捉摸，可再如何，谢知微也犯不着给一个商贾之女好脸色看。

    又过了些日子，朱大太太听说，王丽君只是在桃源书院当助教，与崔南菀来往密切，她才明白，自己恐怕误会人了，几次从桃源书院路过，碰到了王丽君两次后，一来二去也就熟了。

    “这是国孝，等过了这些日子，我请你和崔姑娘到家里来玩！”朱大太太很是热络地道。

    王丽君没有多在意，以为朱大太太是看在郡主的面儿上，她笑道，“那我就不客气了，您要是请，我肯定去。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

