        “阁下是谁？”

    楚河面色一滞，来人的实力超乎想象的强大，如此近距离之下，他可以清晰的感受到此人的本源就如同恢弘无际的寰宇一样，前所未有的可怕。

    只是他也看的出来，这人似乎并没有敌意，但心中却依旧保持着高度警惕，毕竟这家伙可是一手就捏死了一个合道境的家伙。

    “只是这家伙……为什么会知道我的名字？似乎很了解我一样？”

    楚大老板心中思绪涌动，却没有开口。

    他确定，这张面孔他之前从未见过，陌生无比，但事情究竟是怎么回事，此人拦住他们的目的是什么，他尚不得知，自然不敢大意。

    “我叫戎戈！”

    白衣少年笑着回道。

    戎戈？

    这个名字……

    楚大老板的脑海中这一刻突然浮现了一张青涩的面孔，那还是很久以前，第一次投放‘个人交易戒指’的时候看到的一个有趣的少年。

    现在回想起来，当初那个少年人，和眼前这个人的模样……真的有几分相似。

    “紫气冲霄……那个特殊的选中者？”

    楚河心中愕然。

    他突然发现，不知道何时，自己将这个人遗忘了。

    如果不是今天，他怕是永远都记不起来。

    “想起来了吗？”

    少年笑道，还抬起了右手摇了摇，露出了右手之处那枚‘个人交易戒指’，“戒指很不错，虽然……是它导致了我提前苏醒，但也帮我节约了很多的时间。”

    “所以……我欠你一个因果。”

    楚大老板闻言，心中已经无比确定，此人，就是当初主神发现的那个，特殊的少年。

    虽然长大了，虽然变得不同的，但面容的轮廓依稀可以看出曾经的影子。

    只是……

    “为什么我会忘记？”

    “是……被遮掩了吗？”

    楚河低声道。

    “算是吧！”

    少年点点头，“神物自晦，修行者，达到一定境界也是如此。”

    “如果我不想让你发现我，即使你见过我，也会将我遗忘！”

    修为不够吗？

    楚大老板沉默不语，这种情况，他并不是第一次遇到，记忆中，那次去白银神殿的记忆就模糊不清，似乎也是这般，但又有所不同。

    “只是……为什么连主神都没有记起？”

    虽然主神破碎了，但本质依旧高贵，这样也会被蒙蔽遮掩吗？

    “宿主，你不要忘了，这里是中元大世界，是对方的地盘，他如果不想让我们发现，我们自然无法发现。”

    “而且，这种能力只是对于大宇宙规则的简单运用罢了，等日后宿主达到那一层次，自然就明白。”

    主神的声音响起，缓缓回荡。

    而这个时候，那个少年人似乎感知到了什么，双眼死死的盯着楚河的眼睛，眼神莫名异常。

    那样子，似乎是在看楚河，但又似乎在看其他人，眸子中，充斥着渴望、惋惜、尊敬、不甘……

    “可惜了。”

    他很快回过神来，低语一声，然后就这样看着楚河，不再开口。

    ……

    “不知道阁下找我，有何要事？”

    楚大老板微微吐了一口气，不在多想，径直的看着眼前的少年问道。

    同样的，他心中也隐隐有些猜测，这个少年人……估计就是神帝，或者说，神帝的转世之类的。

    从他那些只言片语之中，可以知道，他提前苏醒，布置下了这一次的局。

    怕是……

    所有人，都是他的棋子。

    “从一开始进入这中元大世界，我就感觉到了这方世界的不一样，一切，仿佛都有着某种冥冥中的意志指引着。”

    “不管躲不躲，该来的都会来，所有的事情，都朝着陨星开启的方向慢慢推移，直到……今天。”

    楚河轻声道。

    “现在看来，这一切都是阁下的计划了。”

    “算是吧！”

    少年人戎戈并没有否定，因为，那是神帝的计划，而他就是神帝的残魂转世，说是他布置的一切也无不可。

    “至于我的身份，想必你也猜测到了。没错，我就是神帝，或者说，转世而来的神帝。”

    少年道：“但现在的我，并不比当初，因为这枚戒指，我提前苏醒了，实力上还差一些。”

    “所以……我需要帮助。”

    “帮助？”

    虽然听不清他在说什么，但楚大老板也明白，他并不是来找麻烦的，而是寻求合作的。

    心中微微吐出一口气，他面色一正，又道：

    “为什么阁下会选择我？虽然我的实力还不错，但比起阁下来说，还差了太远，我想……我能够做到的并不多。”

    楚河沉声道。

    “不需要太多，我只需要你们……在关键时刻，出一次手就可以了。”少年说道。

    你们？

    是啊。

    他既然知道主神殿，那就一定知道主神，毕竟，这家伙曾经……是一个伪主神空间的主宰，知道主神，也是正常。

    而且，楚河他们来中元大世界，本就是被神帝的遗言所呼唤过来的。

    少年神帝说完，就不在多谈这个话题，似乎他十分笃定，楚河他们一定会选择出手一样。

    转而之间，他又道：

    “你知道，在大宇宙之中，我们这些伪主神空间被称之为什么吗？”

    楚大老板摇摇头。

    他的主神殿又不是伪主神空间，而且，他现在也没有接触大宇宙其他地方，怎么会知道。

    “果实！”

    “在那些大人物样子，我们，就是一颗颗美味的‘果实’。”

    神帝淡漠一笑，笑容之中，充满了几分自嘲和讥讽。

    “很久之前，我从这方世界诞生。”

    “和常规的生命体不同，我从诞生之初，冥冥中，就有一股意志告诉我，该如何去做，如何强大自己，如何去掠夺其他的同类。”

    “而一直以来，我也是这么做的。”

    “后来，我不断的变强，不断的变强，最终威压整个世界，将当初混乱一片的中元大世界统一！”

    “并且，将世界中的强者收为己有，变成我的麾下，我的轮回者，替我征战四方，替我掠夺世界、掠夺资源。”

    少年神帝淡淡开口，道述着他曾经的过往来。

    “直到后来，我不断变强，层次再次提升，突破到了合道境。”

    “而这时，这片混沌区域已经没有人可以抵挡我了。”

    “我开始探索它，发现了这片区域内，其他的世界，而且，有所际遇！”

    “正是这一次的机遇，让我明白了我的来历，让我知道了我的本质，我……神帝……居然只是其他人的复制品，而且，还只是一个残破的复制品？！”

    说道这里，少年的神帝面容也隐隐扭曲，非常不甘。

    “知道吗？”

    “所有像我这样的伪主神空间，最终的结果，就是被充当‘果实’收割掉。而果实的价值，就是被掠夺。”

    “我们的一切都会被掠夺，交给那些大人物去研究，研究所谓的‘超脱’之秘。”

    “而剩下的躯体……就像是垃圾一样，被切割，被分解，然后再被制造成大量的伪主神空间，如此往复，如此循环。”

    