 于是乎，东蛮各族商议过后，决定增加神皇秘境的进入数量！而神皇秘境，乃是东蛮神皇所创造，东蛮各族，包括十八神王，都将各族珍藏放入秘境之中，并且设下了层层考验。

东蛮各族发展至今，各族神境也是陆续为秘境付出宝物或机缘，代代积累之下，神皇秘境可谓成了东蛮各族金仙最为向往的宝库！在其中，有战斗，有淬炼，有争夺，更有机缘！只要表现优异，实力出众，便可得到众神垂青！当然，为了保证细水长流，秘境开启时，每次进入的金仙数量是有限的。

数量的多少，是按照各族对东蛮以及秘境的贡献高低，你族出力多，那你族后辈进入秘境的数量就多。

不过，各族仍有差距，而且差距不小，因为贡献的多少，是与底蕴和实力挂钩的，底蕴太弱，想多贡献也是心有余而力不足。

如火融族，这一次进入秘境的名额，就有三百位之多！而秦逸尘伪装的骊龙族，排名要在三百名之后，名额只有一百。

毕竟火融族乃是边疆大族，更是有神王坐镇，骊龙族属于中等偏下，却也正好蹭到名额的平均。

也就是说，东蛮五百二十族，有五万两千位名额！听到此，秦逸尘才算恍然，随即笑着道：“那咱们也算因祸得福，兄台应该能在贵族大展拳脚吧？”

为首的火融族强者笑容讪然，摆手道：“大展拳脚还轮不到我，不过去看看那些天骄的厉害，兴许能学到很多。”

只当秦逸尘刚才是恭维，火融族强者又道：“名额选拔在即，三位也是要回去观摩同族战斗的吧？

虽然秘境没咱们的事，可足以增长一番见识。”

言下之意很清楚，你们三个压根不可能占据名额啊！秦逸尘恍然，火融族虽然名额更多，但同样底蕴强横，无论是强者数量还是实力，都在骊龙族之上，竞争一样激烈。

而这三百位名额，是各族上下的全部金仙都可参加！原本神皇秘境的初衷，就是为了栽培优秀的后裔，所以境界不设限，你极道金仙是你厉害，金仙七重天也别说什么潜力，等潜力变成实力再说。

而火融族强者诸多，眼下这位不过刚刚迈入九重天，别说前三百名，就算是三千名也没他的份！但是同样的，在火融族强者眼中，不过八重天巅峰的秦逸尘，也不可能占据骊龙族的百位名额之一！“虽然这次名额增多数倍，让各位神境长老之外的同族也有了展露拳脚的机会，不过，就算是你们骊龙族，一百位名额也不够分的。”

火融族强者道：“我估计，百位名额最起码也是九重天大成才有争夺的可能，而且还是摸到了门槛，除了境界，就要看谁的手段和宝物更为厉害了。”

“九重天大成？”

秦逸尘皱了皱眉，九重天大成，算是门槛，有此可以推断出，进入秘境的至少是五万位九重天大成！而且九重天大成还是最低的，至于九重天小成，用火融族强者的话来说，除非是另有机缘，否则境界的差距，便足以将其淘汰……“这神皇秘境，有点意思啊！”

秦逸尘还好奇，为什么各族不自己创造秘境，但随即恍然，东蛮各族，有擅长锤炼肉身的，有专注防御的，有钻研身法的……各族各有所长，而神皇秘境，则是将集各族所长，又受益于各族。

“集各族所长……东蛮这办法倒是不错，我在中州待了这么久，也没见中州魔族造福各族！”

不得不说，在这方面，中州是远不及东蛮的。

“阁下是要回骊龙族吧？

正好可以去火琅城传送。”

秦逸尘回过神来，随即扬起抹笑容：“对对！我就是要回族内观摩各位同族天骄的手段！”

送走火融族之后，秦逸尘立于半空，嘴角微扬：“神皇秘境，这可是好地方啊……”他必须要去！而且不是去观摩的，是要占据一位名额！一路走来的三人对视一眼，纷纷扬起笑容。

紫云活动筋骨：“让我看看东蛮的小崽子有什么实力，话说这种选拔，‘不小心’打死几位小崽子没事吧？”

秦逸尘笑而不语，东蛮能够与中州分庭抗礼，自然有其长处，而神皇秘境，几乎是集各族之长，如此好的机会，他怎可能错过？

“走！回咱们骊龙族！”

来到火琅城，热闹非凡，神火遍布城墙，宏伟而又令人敬畏。

放眼看去，秦逸尘体会到了什么是异域风情，一位位身怀血纹的各族强者络绎不绝，甚至有缩小躯体，有火焰萦身，有八只巨蟒蠕动。

更有形如鹰隼，浑身黑羽的强者…目不暇接，秦逸尘看了许久，算是对东蛮各族的领略。

至于为何大多数化作人形，或者缩小躯体，倒不是大家愿意，而是各族本尊大的有千百丈，小的百十丈，再小的也有数十丈十数丈。

建造能容纳各族本尊的城池，得耗费多少财力？

这无论是中州还是东蛮，都是一样。

通过打听，秦逸尘知晓了骊龙族的所在，统御十数方星域，三人刚刚踏上传送阵，没想到遇到了同族。

“呦，三位也是回族内的么？

正好一起啊！”

只见一位长发黑红，双瞳亦是一黑一红的青年笑着走来，竟是自来熟的与秦逸尘打招呼。

“我叫骊寻，三位是？”

“骊寻？”

秦逸尘暗自轻喃，这是把他们当做顺路的同族了！“在下骊傲天。”

“骊傲地。”

“骊九……”听到秦逸尘自报家门，骊寻笑容微僵：“傲天傲地……看来你们是兄弟了？

这么嚣张的名字，小时候没少被同族揍吧？”

秦逸尘笑而不语，却见紫云冷冷道：“揍别人倒是不少，目前还没被人揍过……”骊寻闻言竟是一笑，似乎是觉得紫云在吹牛，准确的说肯定是在吹牛！“八重天巅峰？

八重天大成，你们跑到东疆来的？”

秦逸尘轻笑：“去战场碰了碰运气。”

 