
　　重阳节，天放晴。

　　大家都跑到城外看吕将军凯旋！

　　十八岁的常胜将军，太霸气了！很多人预计他的战功将超过他爹！

　　所以吕亮就能在家养着了。想想自家儿子十八岁，那都想扔。

　　不过，很多十八岁的小伙、姑娘，都来看！

　　今天迎接的，不只是文武百官，还有储君和皇长孙。

　　圣人都决定禅位了。这将是新皇和新储君。

　　所以，这迎接的场面、意义格外重大！

　　标示着对大石国不凡的意义。大石国一再欺辱大赵，这事儿还没完。

　　场面太壮观了！

　　吕温仁带回来的兵马只有三万，但西明营迎接的有六万。

　　双方一个碰面，从大石国杀回来的兵马、那气势就是不一样。

　　西明营不是不如，但也得抓紧操练，大赵要更强！

　　兵强马壮，随时都能恁死大石国！ŴŴŴ.23sk.com

　　羽林卫只有五千，护卫储君和大皇孙的。他们气质和吕温仁麾下不同。

　　吕温仁也没将刀都带回来，刀不是带回来看的，而是在战场上用的。赶这个路辛苦，还不如找地方歇一阵。

　　有些兵马只守在某一处。有的则四处去，这很不容易。

　　主将不熟悉地形也会更难。

　　不过这事儿有两面性。就像吕温仁为将，别人都不知道他脾气。

　　连吕温仁麾下都摸不清，他有吕亮的人辅佐，又不完全一样。

　　回朝！

　　圣人特准的走御道。

　　皇太子仪仗在前，在端门前停下。

　　当今亲自等在这儿。

　　吕温仁麾下上万人、包括一部分伤残的，与羽林卫数千人，单膝跪地。

　　文武百官、山呼万岁！

　　秋阳照在端门，恢宏壮丽！

　　奏乐！叫人热血沸腾！

　　用一场大胜，为圣人画上一个圆满的句号！

　　青蛾宫，大家也能听到端门的动静，真的很激动人心！

　　长宁公主感慨：“才十八岁嘞。”

　　桓樾摸她脸：“人和人是不一样的。八十岁也不晚。”

　　长宁公主点头：“人家笨鸟先飞，我慢慢飞、飞到八十岁也可以飞很远。”

　　永宁公主说：“八十岁早就飞不动了。三四十岁的时候飞够了，就飞回来。”

　　长宁公主说：“我不往远处去，除非二嫂去。我就围着二嫂飞。”

　　永宁公主眨眼睛，这可以。

　　围着二嫂飞，安全啊。

　　桓樾说：“围着驸马飞去，围着我飞干嘛？”

　　长宁公主抱着她撒娇。

　　杏坛小朋友在一边笑的特别高兴。

　　长宁公主觉得这侄子特别好玩，抱着他出去捡白果。算了，捡白果不适合小朋友。

　　杏坛小朋友看着天上的鸟，嗷嗷他要飞！

　　桓樾看他两手比划，把鸟都吓跑了。

　　朝云忙的脚不沾地。

　　立后真的有太多事情。比如朝觐皇后。

　　这事儿停了几年，不是说大家再进宫就行。命妇朝贺仪非常严格。

　　尚宫另外安排的人，但朝云在娘娘身边惯了、就是信任，咱娘娘很多事又不管。

　　所以狄宝瑟和郭冰也忙的。

　　因为皇后和皇贵妃分开，这将是第一次齐了，礼也是新定的。

　　皇贵妃在皇后跟前、与别的妃嫔一样，命妇也没单独朝觐皇贵妃。但皇贵妃在有些时候就高了。若是有宸妃，规格和皇贵妃一样。

　　宫娥每天为这事排练，都得忙的腰酸背痛。

　　新皇登基，一定要呈现最好的样子。

　　尤其圣人是禅位而不是崩了。这场面一定要更好看。

　　桓樾就算控制开支，有些该花的要花。

　　内侍来回禀：“常大郎进京的车和南家商队的车撞了。”

　　桓樾眨眼睛：“碰瓷？”

　　内侍眨眼睛：“南家诚惶诚恐的，赔银子赔人都怕不够，毕竟商人怎么和国舅斗？”

　　桓樾说：“准备一下，让南家商队缩减三成。”

　　内侍琢磨琢磨，懂了。

　　蕙卿直乐：“南家分明想拉国舅上车，娘娘要让他没车。”

　　小娇奴说：“没车就不会撞到国舅了。若是南家都没了，岂不是更安全？”

　　翠珠说：“既然南家那么诚惶诚恐，那么让他们减少三成应该感激涕零。他会不会听不懂？”

　　非要送给国舅，若是国舅不懂，南家不是要送人吗？帮忙管。

　　国舅太势单力孤了，让商户都看不上，所以得给他银子，早日壮起来。

　　猫儿说：“常大郎和夫人进京那是有人送的，南家的车队还能撞过去，这胆子太大，大赵律可以好好治他。”

　　大赵律见。常大郎才懒得和他扯。

　　新皇登基、立后，富民伯和安乐夫人肯定要来。

　　不管安乐夫人有没有恩典，在皇孙那么得宠的情况下，常家的地位基本是稳了。

　　碰瓷常家的不知道多少。

　　桓樾说：“没准打白石村玉米的主意。”

　　翠珠说：“说不准。白石村的玉米没卖的，南家不差银子，十两银子一根就问卖不卖？公平交易、大赵律他都不怕。”

　　桓樾感慨：“老百姓种点玉米真的太难了。要担心各路的贼。”

　　翠珠点头。白石村真的挺难。

　　常河县用了各种保护，都不知道对不对了。

　　但大家坚信，让常家在白石村种地就是对的。

　　不管理解不理解，时间长了，他们就必须接受。

　　其实，白石村的人过的不差。虽然没升官发财，但独特的关注或许是一种满足。

　　天底下像他们的农民有多少？又特别有地位。不管谁都对他们低头。

　　既然他们不能被骗，那就对谁都骄傲。

　　其实想想挺好玩的。

　　白石村的问题，还出在本身的丰收。

　　若非朝廷护着，他们也是要出事。

　　这么好的地肯定被人抢了。老百姓过不好，还能丰收吗？

　　但这地的丰收，给了天下百姓不同的信号。

　　又有内侍来回禀：“想娶太清真人的、是林家人。”

　　桓樾眨眼睛。

　　猫儿笑弯了腰！

　　董勖的妾、家人、想娶董勖嫡女的嫡女、曾经的公主。

　　林家是认真的吗？是想保护公主吗？

　　这么说也未尝不行。毕竟现在公主很落魄。

　　林家虽然落魄但过的还行。至少能让公主过的更好。

　　桓樾猜测：“当初裴桓煦和永穆公主好，林家公子比裴桓煦优秀，会不会不服气？”

　　总算等到这机会。就算没公主的封号依旧是那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第583章，这么碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 