    听到陆天龙的回答，不少人都心中奇怪。

    虽说天元国公主是个女人，但她毕竟是天元国的人。

    现在陆城之内，陆家占了上风，可双方彻底撕破脸皮，处在弱势的还是陆家。

    如果抓住天元国公主，或许能够让天元国有所忌惮，还能稍微挽回一些局面。

    陆天龙却抢着答应了？

    “好。”

    陆家大长老却没有任何意外，同样直接点头答应。

    陆家要崛起，便不会利用女人来搞事情，这也不符合他的作风。

    “你们可不要反悔！”

    听到大长老开口，淮南王脸上露出狰狞之色，他深吸一口气，周身开始有恐怖的能量波动出现。

    接着，就听连续不断的异响出现，他胸前身后突然炸开无数细小的血洞。

    周身涌动的能量开始迅速消散，淮南王的气息也瞬间萎靡下去，虚弱的几乎站立不稳。

    他直接自废血脉，变成了一个彻彻底底的普通人，再也没有任何古族力量。

    “你们，你们答应了的，要放公主回去。”他努力支撑着身体，咬着看向大长老。

    “好。”大长老点点头，道：“三长老，这件事就麻烦你了，带公主出去，安全护送出陆城。”

    “是！”

    三长老点点头，朝着前方一摆手，让几个人抬起红色大轿，直接朝着陆城外走去。

    “淮南王。”

    就在此时，陆天龙迈步走向前，站在了大长老的身边。

    “你真不知道人皇陨落的内幕吗？”他问道。

    淮南王冷笑一声，道：“怎么，想对我严刑拷问？来呀，我说了不知道就是不知道，你们怎么折磨我都没用！”

    “不不不。”

    陆天龙摇摇头，脸上露出笑容。

    “你怎么也是天元国淮南王，我们不会严刑拷打的。”

    “我的意思是，虽然你不知道这件事，但是你们天元国的国王说不定知道一些，所以我们准备过去问问他。”

    恩？

    听到陆天龙的话，周围众人都是一愣，都没有明白他这句话到底是什么意思。

    只有大长老猛然瞪大眼睛，难以置信扭头看向陆天龙。

    “天龙，你的意思是……”他有些吃惊的问道。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，点点头道：“是的大长老，我的意思是，直接灭了天元国！”

    周围顿时一片哗然。

    陆天龙疯了吗？

    他竟然想要灭了天元国？

    怎么可能！

    在临海之地五洲十国之中，天元国虽然不是最强的，但实力不容小觑，绝不是现在的陆家所能够比拟的。

    “太疯狂了，他就是个疯子！”

    “不过也只是痴人说梦罢了，他以为他是轩辕大帝或者苍月大帝，说灭一国就灭一国？”

    周围传来阵阵议论声，所有人都觉得陆天龙的想法太不切实际。

    现在凭借陆家的护族大阵，或许还能支撑一段时间，也可能让陆家能够生存下去。

    但是如果大张旗鼓跟天元国开战，面对面的硬碰，那简直就是找死。

    毕竟现在不只是天元国，还有轩辕世家呢，今天轩辕世家已经丢了脸面，还损失了这么多人，一旦轩辕大帝出手，一个人就能轻轻松松灭了陆家。

    议论纷纷之中，大长老的表情无比凝重下来，他直勾勾的盯着陆天龙，道：“说几个理由。”

    “好。”

    陆天龙也不在乎周围的议论声，马上点点头。

    “大长老，今天的计划，你已经筹备了很久，也早就知道天元国他们的野心，所以想要借此机会，重振陆家，对不对？”

    “对。”大长老点点头。

    “那好。”

    陆天龙深吸一口气，道：“我们今天做的很成功，一举干掉了皇甫世家和轩辕世家那么多强者，也彻底摧毁了他们的阴谋。”

    “不出所料，今天的事情结束之后，便将传遍整个临海之地，陆家也会受到所有人的重视。”

    “但是，更大的困难却也来了。”

    “天元国不会善罢甘休，轩辕世家不会善罢甘休，甚至已经要道歉的皇甫世家，早晚也会报复。”

    “没错。”听着陆天龙的话，大长老一边沉思着一边点点头。

    陆天龙冷哼一声，道：“所以，想要他们彻底承认我们陆家的崛起，想要震慑其他家族，我们陆家必须要更强大。”

    “现在一味的固守，不能解决任何问题，我们必须出动出击，先灭了整个天元国，接手他们的所有资源，才有可能跟轩辕世家和皇甫世家等顶级家族对抗。”

    大长老点点头，不过仍然道：“我们的实力，足以灭掉天元国吗？”

    陆天龙道：“之前没有可能，但是现在有机会，我得到人皇传承，掌控人皇锁链，可号召千万人皇曾经的追随者。”

    大长老道：“天元国实力强悍，就凭我们这些人，未必能够灭了他们。”

    陆天龙摇摇头，道：“天元国是强，但天元国占据面积很大，高手分散在各处。”

    “他们为了不打草惊蛇，哪怕布置了今天的计划，也肯定没有调集太多的强者回天元国都城。”

    “之前淮南王安排五万禁卫军过来，他们天元国都城之中，此时必定防备空虚。”

    旁边淮南王脸色大变，还真被陆天龙说中了，本来他们计划今天的行动时，是要把天元国所有强者全都集合起来，以防出现意外的。

    但是又担心会打草惊蛇，让陆家发现异样，所以不管是强者还是天元国大军，依旧镇守在天元国各地。

    这个时候，天元国都城之中的防备力量，的确是比较空虚的！

    大长老陷入沉思，这是个疯狂的计划，一旦成功，陆家将会彻底站稳脚跟，可一旦失败……

    “大长老，我们没有选择了，与其坐以待毙，不如抓住这次机会，彻底拼一回！”陆天龙努力劝说道。

    大长老再次犹豫了一下，道：“你有几成把握？”

    陆天龙道：“如果成了，便是百分之百的把握，如果不成，把握便是零！”

    “好！”

    大长老深吸一口气，终于做出决定。“召集陆家所有长生之上强者，广场集合，马上跟我们所有人一起，进攻天元国都城！”

