
　　没过多久。

　　罗修被神火尊主追上了，这位尊主级强者手握神剑，一道道攻击犹如狂风暴雨一般，不断的朝着罗修攻击过去。

　　两人顷刻间就大战厮杀在一起。

　　片刻之间。

　　罗修闷哼一声，却是在对决搏杀的过程中，被神火尊主压制在下风，嘴角溢出血迹。

　　“看来我的实力比起神罗尊主仍是要逊色了一些，御兽尊主快要追过来了，赶紧撤退！”

　　念及此处，罗修身影一闪，再次化作遁光飞走。

　　“小辈，你逃不掉！”神火尊主怒喝，呼啸间化作火焰遁光，如流星般划破虚空，朝着罗修继续追杀。

　　“神火寂灭！”

　　隔着遥远的虚空，神火尊主抬手捏印，顿时滚滚可怕的火光从虚空浮现，犹如汹涌的瀑布奔流，朝着罗修淹没而来。

　　这些火光中的火，已经是化作了液体的形态，其中蕴含的能量恐怖至极，让罗修感觉到生死般的威胁。

　　罗修不知道的是。

　　这一招乃是神火尊主最强大的神通了，施展这一招会修为的损耗很大，所以神火尊主一般不会轻易的施展。

　　凭借神罗道尊境的修为，却能让神火尊主动用最强的神通来对付他，仅凭这一点，就已经远超过了任何其他的同境界道尊了。M.23sk.com

　　真武大道印！

　　罗修踏步上前，周围都被封锁，唯有硬闯。

　　轰！

　　道印之威，与神火寂灭之术碰撞，一股股毁灭的能量不断的爆发，仅仅是余波的冲击，便让罗修的身上炸开大片的血雾，一些血肉甚至都被焚烧成了灰烬，露出了体内的骨骼。

　　紧接着。

　　真武大道印将对手的神通撕裂开来，剩下的余波击穿出去，轰击在神火尊主的身上。

　　噗！

　　神火尊主措手不及，被轰的身上血肉炸开，狼狈无比。

　　罗修自身也受了伤，并未选择继续出手，而是化作遁光继续飞走。

　　只见远处的虚空，站在七头凶禽背上的御兽尊主脸色阴沉的追赶上来。

　　只可惜，他每次快要追上的时候，罗修都会立刻遁走，根本不给他们两位尊主联手围攻他的机会。

　　一路飞遁。

　　罗修边走便打，倒不是说他没有把握摆脱两位尊主的追杀，而是因为罗修根本就没有打算直接逃走。

　　战斗厮杀无疑是突破自我的最好方法，他想要借助尊主级强者带给自己的压力，迫使自身不断的进步。

　　每一次与神火尊主搏杀，罗修都会施展出各种手段，不断的激发自身的潜能。

　　随着时间流逝。

　　罗修对夺源之术的领悟越来越高，他甚至不需要施展真武大道印，仅凭夺源之术的玄奥，便可在面对尊主级强者攻击的时候立于不败之地。

　　他的修为逐渐的水涨船高，渐渐的突破到道尊境中期，朝着后期不断的进步。

　　“相比起神罗尊主的层次，我还是有些本质上的差距，我虽然可以抵挡神罗尊主级别的攻击，但是我的攻击却无法对神罗尊主级的强者造成致命的重创。”

　　这一点，罗修说的并没有错，他的神通威力极大，就算是可以击伤神罗尊主，但这种伤势对于尊主级层次却完全不足以致命。

　　尊主级强者凝聚大道锁链，大道所化的锁链经历过千锤百炼，强大至极。

　　而罗修却仅仅只是凝聚出一些大道符文，与之有着本质上的差别。

　　最终。

　　当罗修抵达罗刹山附近的时候。

　　他的修为已经提升到了道尊巅峰的境界。

　　修炼的资源，罗修倒是不缺，纳戒中资源之多，甚至足够他修炼到尊主境的层次了。

　　不过想要突破修为，仅凭修炼资源是不够的，通过与尊主级强者的厮杀大战，罗修自身得到了磨砺，不然修为也不可能这么快就提升到道尊巅峰。

　　“若是我的修为能提升到天尊境的话，那么正面抗衡尊主级对我来说就不在话下了。”

　　临近罗刹山的附近，罗修遭遇了更多的围攻，其中有一个名为牧云尊主的人，实力最是强横，罗修差一点就死在这个人的手中。

　　不过尽管险象环生，罗修还是从诸多强者的围攻中冲杀了出去，进入了玄罗神域之内。

　　玄罗神域，是一个传说之地。

　　据说这片神域一共有七重，曾经有很多强者进入玄罗神域中进行历练，然而即使是一些圣祖级的强者也最多就是抵达第五重。

　　传说只有大帝级的存在，才有资格登临第六重。

　　而最高的第七重神域的所在，甚至就连历代以来的大帝都没有资格踏入进去。

　　只是随着岁月的流逝。

　　愿意进入玄罗神域中历练的人已经是越来越少了。

　　因为玄罗神域中凶险异常，自身实力不够强大的人若是闯进去，死亡的概率极高。

　　“玄罗神域？”

　　诸多强者联手追杀，当看到罗修遁入一片隐秘的时空之后，这些尊主级的强者，顿时面面相觑。

　　“没想到这家伙居然进入了玄罗神域。”

　　“传闻玄罗神域之中凶险异常，我们还是别进去了。”

　　对于玄罗神域，在场的诸位尊主级强者也都听说过一些传闻，心中颇为忌惮。

　　而在这个时候。

　　罗修已经进入了玄罗神域之中，抬眼望去，四周都是苍茫茫一片的空间，远处有一座座石碑高耸而起，云雾弥漫在石碑的周围，看起来神秘无比。

　　整个空间散发的气息，让人感觉非常的压抑。

　　“呵呵，时隔漫长岁月，终于又有人来到玄罗神域了吗？”

　　蓦然间，在这片苍茫空间的中央，一座祭坛浮现，祭坛上面出现一个巍峨高大的人影，这尊人影拥有人头狮身，声音夹裹着强大的气息震荡空间。

　　“先给你一点开胃菜尝尝吧！”

　　随着这头怪物的声音落下。

　　周围的空间中，浮现出了一个个人头狮身的怪物，这些怪物身上散发的修为气息波动，皆是神罗道尊的境界。

　　这些人头狮身的怪物呼啸间冲杀过来，恐怖的杀意，皆是锁定在罗修的身上。

　　“咚！”

　　罗修挥手一拳，一个人头狮身的怪物直接被他凌空打爆，虽然这些怪物的修为层次都是道尊级，不过只是普通的道尊层次，跟罗修比起来，根本就不是一个级别的。

　　真武领域！

　　罗修的身上弥漫出炽烈的金光，金光辐射的区域，形成大道领域，所有冲杀过来的怪物，都被定住，紧接着领域之中真武道力汹涌，将这些怪物尽数碾碎成了齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百章 进入玄罗神域免费阅读。https://xs.23sk.com 