    朱一贵最终还是接受了这个命令，很快就返回武昌整顿兵马，随时准备南下。

    而这时候，高进部也接到了命令开始在江夏和汉南一带做起了防御工作，随时准备同明军交战。

    大战一触即发，但相比之下，战争的气氛虽然凝重，但无论是朱一贵还是高进那边都没有要拼死一战的意图，这一仗说白了是明军主动向高进部下手的开始，但实际上却是明军用武力压迫高进部以达到战略意图。

    对于这点，前线的指挥官或许还不是很清楚，但高进和远在南京的朱怡成却是心知肚明。

    “哼，这高进还是不死心呀。”朱怡成看完了刚刚送来的加急军报，不由得冷笑一声。

    “皇爷，一旦真大打起来，我在湖北的兵力并无十足把握，是不是传令让黄朝云暂时停一停？”刚刚回京不久的董大山忍不住劝了一句。

    虽说明军还有杨勖的部队在，可是杨勖的先锋已攻进了湖南，眼下再掉头北上配合黄朝云已错过了最好时机。再者，高进部再怎么说都是义军，虽然大明占有大义名份，可对盟友下手有些说不过去，而且董大山对于高进也心存佩服，并不希望看见明军和高进步打得你死我活的场面出现。

    “不用！”朱怡成一摆手道：“朕之前就说过，打高进早晚要打，这一次不打，下一次一样要打。再说，如今这局势，高进的大军正卡在江夏一带，不解决这个问题我大明如何能放心西进？如现在养虎遗患，一旦到时候出些意外，谁能承担责任？”

    “皇爷话虽这样说，可万一高进决意死战呢？”廖焕之有些担心道。

    “呵呵，廖大人不必担心，董帅，兵部关于高进部的兵力调动近几日有无异样？”邬思道这时候插问了一句，把目光投向董大山。

    董大山回忆了下道：“兵部暂时只接到高进部在江夏、汉南两地集结兵力，同时高进部水师在汉南集结的消息，至于高进部其余兵力调动暂时没有报来，应该是这样吧。”

    “这就够了！”邬思道合掌笑道：“如高进决议我明军决一雌雄，断然不会如此。他必然会调集所有重兵向江夏和汉南集结。而现在，除两地的兵力集结外，其余各部依旧还按兵不动，那就表示高进肯定另有想法。”

    听到这话，在场众人顿时眼睛一亮，尤其是朱怡成连忙让人把张冉给找来，不一会儿张冉就赶到了，朱怡成见到他劈头就问高进部在天门和仙桃一带兵力是否有东进的情报。

    “回皇爷，微臣这几日并未得到此消息，现在有没有暂时还不清楚，要不微臣去催问一下？”张冉忐忑不安地回道。

    “你这狗杀才，还不快去查实！”朱怡成骂道，张冉连连称是，急忙跑了出去，不过等张冉离开后，朱怡成反而笑了起来。

    虽说他骂张冉骂的毫不客气，不过朱怡成却知道张冉做事仔细小心，既然他说没有得到消息，那么就表示无论是天门还是仙桃一带的高进部队都未有东进迹象，这就能证明刚才邬思道的看法了。

    在场众人同样第一时间明白了过来，神色顿时也都轻松了起来，已不复刚才的凝重。

    如果猜测是真的，那么高进根本就没有和明军硬拼的打算，这样的话高进部极有可能主动撤退。

    只要高进部主动向西撤退，让开这片区域，保证明军没有后顾之忧，朱怡成倒也不急着拿高进开刀。

    毕竟，高进是义军，眼下最大的敌人还是清廷，在清廷没有被彻底消灭的情况下，拿义军开刀并不是件什么好事。

    甚至，朱怡成有些为高进可惜，如果高进没有接手王致清的白莲教，或许未来还有可能劝降此人。但现在高进已越走越远，身为白莲教主，先天就同大明是水火不相容，两者根本就无共存的可能性，这也彻底断绝了把高进招揽手下的机会。

    朱一贵按照黄朝云的命令很快就对江夏展开了进攻，不过朱一贵打仗比较用巧，攻击江夏并没有猛打硬攻，而江夏的高进部虽然依托工事防御得当，两部打的很是热闹，但实际上伤亡并不大。

    不过，朱一贵的兵力运作没有集中一点，而是派部队进行迂回，直接由江向汉南地区渗透，摆出一副企图切断江夏义军退路的姿态。

    这一仗打了几日后，双方各有损伤，最终高进部主动从江夏撤离至汉南，从而朱一贵占领江夏，紧接着在汉南又打了几日，义军吃了些亏后再一次撤退放弃汉南。

    半个月后，高进部全部撤至仙桃，把仙桃以东的地区全部让给了明军。当这消息传回后，一直关注局势的朱怡成这才真正松了一口气，看来他之前的判断是对的，高进并没有和明军直接硬拼的想法，既然他主动后撤把这些地区让给了明军，这就是再好不过的了。

    不过，朱怡成还注意到了一点，那就是锦衣卫刚刚送来的情报，情报上说高进部正在荆州一带集结兵力，似乎意图南下。这让朱怡成一时间有些摸不着头脑，他暂时搞不明白高进部的目标究竟是哪里，不过这对于明军来讲并没有太大关系，无论他是南下还是西进，打的都是清廷的地盘。

    现在，只要高进部不给大明捣乱，不妨碍大明的整体战略，朱怡成也没什么太大精力去关注于他，更何况高进打清廷地盘对于整体来讲也无坏处。

    紧接着，又一个消息突然传来，而这个消息让朱怡成是大喜过望，在杨勖的大军压迫下，清廷湖南布政使王朝恩主动投降，这一下长沙不战而落入大明之手，随王朝恩一起投降的还有清廷在湖南各级官员四十七人，其中还包括了两位总兵，二万六千余清军一起投了明军，这样一来使得大明在南方的战略目标一下子完成了大半。

    