    这不就等于，主动承认自己的身份了吗？

    若非如此，何以要躲？

    无非心虚而已。

    所以，可以走，但一定要有正当理由。

    那要正当的理由还不简单，姜尘可是伏魔天神啊，有着斩妖除魔的职责，而下界，最不缺的就是占山为王的妖怪。

    远的不说，就说那孙悟空，便是天庭要犯。在天界闲着也是闲着，不如去玉帝那里告孙悟空一状，好领兵下界抓他。

    一来可以刷功绩，二来也可以躲避十仙女。

    三来嘛，

    姜尘如今在天庭麻烦缠身，怎好看着孙悟空在花果山逍遥自在。有道是，兄弟有福同享，有难同当。

    如今姜尘有难，自然要寻孙悟空分担一二。

    想到此处，姜尘前进的步伐，不由再次加快了三分。

    至于百花仙酿，姜尘也不担心被百花仙子贪了去，待得百花仙子长时间见不到他，自会命人送到伏魔殿。

    哎，

    三界妖王真是太多了，除了天庭要犯孙悟空，还有他的六个结拜兄弟牛魔王等人。

    除此之外，三界还有大大小小无数的妖王，够姜尘抓的了。

    就算把妖王全杀光了，那也不要紧，作恶的，可不止是妖族。三界之中，为非作歹的修士，也不少呢，这也在姜尘的打击范围之中。

    所以说，只要姜尘想，那他有的是借口不回天庭。

    人在下界忙着斩妖除魔，根本没空回天庭，这么敬业的人，在如今的天庭真是少见了。

    此刻，为了躲避十仙女，姜尘是真的打算将维护三界秩序的责任，履行到底，当成自己的毕生事业去看。

    为此，他连勾陈天宫那边也不去了。

    按理来说，他这个伏魔天王来到天庭，在拜见完玉帝之后，就应该去勾陈天宫觐见天皇大帝。接着，就该在勾陈天宫附近巡逻，肩负起警戒的责任来。

    但天皇大帝不在勾陈天宫，姜尘也懒得去拜见了。到哪里干什么？被一群来自上古、远古的大妖们轮番欺负吗？

    那多没意思，还不如去下界斩妖除魔来得痛快。

    既能升官，也能获得功德，更能提升实力，多好。待姜尘的修为提升至太乙金仙之后，再去勾陈天宫也不迟。

    这样想着的时候，姜尘已经出了伏魔殿，往天庭的点兵台去了。

    下界拿妖，岂能没有人手？姜尘在漠北找到的八千战魂，可还都没转化成天兵呢。

    而点兵台那里，有个天兵池，就是天庭用来转化天兵的。姜尘打算先去一趟那里，将手里的八千战魂悉数转化为天兵。

    手里有了兵，才好办事啊！

    ……

    …………

    天庭很大，姜尘走了好久，方才走到点兵台。

    这里要说一点，天上一天，地上一年，并不是说，天上的时间要比人间慢了三百六十五倍。

    而是说，天上一天的时间，等于人间一年时间的总和。

    那周天星辰转了一圈，在人间看来就是一年，可在天界看来，就是一天。另外，天界没有黑夜，永远处于白昼当中。

    天庭，乃至整个天界，无时无刻的不在沐浴在周天星辰的光辉之下，哪里会缺少光明。

    而且，正因为无垠星空的照射，使得天界的灵气含量，远超于四大部洲，几乎能与太古时代的洪荒天地比肩。

    嗯，没错，天界之中流动的，不是后天之气，而是在大地上早已绝迹的先天之气。

    莫非如此，天界何以成为三界的中心，统御一切的至高场所！

    关于天上与地上的时间不同，姜尘还听过一个传说。

    据说，只是据说啊，在那封神大战之前，五圣还未动手将洪荒大地打碎成四大部洲的时候，也就是上古时代，天上与地上的时间还是一样的。

    那个时代的一天，就等于现在的一年，时间极为的漫长。

    可惜，封神末期，通天教主眼见截教覆灭，心中怒火中烧，竟是要毁掉洪荒天地，重立地火水风。

    以太清圣人为首的四圣不许，一场灭世之战就此爆发，偌大的洪荒大地生生被打得四分五裂，衍化成了如今的四大部洲。

    真是怀念上古啊，一天等于如今的一年，那个时代的人族，一定特别的强大。尤其是太古武道，肯定更为的强大。

    生命力越是旺盛，给太古武道带来的加成也就越多。

    不过，姜尘是先天生灵，生命力也很旺盛，不见得就比上古、远古的人族差了。但与太古的人族相比，怕是还有段差距。

    但这不要紧，等姜尘在吞几个金乌尸骸，莫说是太古人族了，就是初代人族，甚至是传说中的先天神魔，他都能够与之比肩。

    ……

    姜尘想着的时候，人已经到了点兵台。与看守在点兵台的神将说明了身份，以及来此的缘由，姜尘就被人领到了天兵池。

    天兵池，也叫化兵池，与那飞（化）仙池一般，都是天庭的重宝，份属先天，皆为上品先天灵宝。

    这是鸿钧道祖赐给昊天瑶池二人的宝物，以助他们更好的管理天庭。

    天兵池所在，那是一片巨大的星空，上面群星闪烁，喷涌出无尽的星光，悉数落入下方的天兵池中。

    池内，清水盈盈，仙光缭绕，先天之气弥漫，更有星光闪烁，灿若星辰，看起来就知道不凡。

    天兵池，说是池子，其实与一个湖泊相比，也差不了多少。

    先天灵宝，那是先天神魔使用的武器。而先天神魔，就姜尘从紫霄宫看到的景象来看，每一个都有亿万丈那般大小，身体庞大到不可思议。

    作为他们的兵器，先天灵宝的大小可想而知。威力不好说，姜尘没试过，但体型肯定够大。

    就拿姜尘手中的狼牙匕与苍鹰翎来说，看着小巧无比，巴掌那么大，可这都是缩小了无数倍的结果，真要放出本体，每天百万丈大小，那也有十万丈。

    而这，还只是先天法宝，若是换成更强的先天灵宝，体型肯定更为的巨大。

    先天而生的东西都很大，因为那个时候的洪荒天地，就很大，比之现在辽阔无数倍。

    小的物件，也适应不了那个时候的洪荒天地啊！

    走上前去，姜尘感知一会儿，顿感天兵池内蕴含的力量，堪称无穷无尽，且质量都不低。要是能将此地的力量全都炼化，那他估计立即就能修成太乙金仙的境界。

    当然，他要是真敢这样干的话，不等他突破，玉帝就会一巴掌把他拍死。

    摇了摇头，姜尘取出八千战魂，将他们扔进了天兵池中。

    说来也是，他本来还在考虑要如何安置这多出来的战魂，可没想到，他升官了，从杂牌将军变成了杂牌元帅，手底下的天兵一下子从三千变成了一万。

    这下倒好，他手底下的八千战魂非但没多，反而少了两千。等以后有时间的话，姜尘还得去寻两千战魂出来。

    轰隆隆！

    那八千战魂一进入天兵池，周围的池水就开始躁动起来，然后疯狂的涌进这些战魂的体内，为他们重塑身躯。

    经过天兵池重塑的身躯，都是先天之体，可以称之为修道的好苗子，都有着成仙的资质，至于之后，那就要看个人的造化。

    而且，从天兵池内走出的生灵，最低都有着地仙的境界，甚至还会更高。

    反正地仙保底，之后就看个人的资质了，在天兵池内吸收的力量越多，出来之后实力也就越强。

    莫说天仙、玄仙，就是金仙也有可能。在天庭这漫长的历史中，天兵池也是走出过几尊金仙的。

    天兵池，就是天庭的底蕴之一，正因为有着它的存在，天庭才会有着源源不断的天兵。

    作为三界的统治者，天庭远没有想象之中的那般简单。

    ……

    …………

    不提姜尘在天兵池如何，就说他前脚刚离开伏魔殿，后脚百花仙子、嫦娥仙子、三圣母杨婵，就在七仙女的带领下，朝这里赶来了。

    好家伙，全都到齐了。七仙女离开之后，果然去叫人了，

    不过，也无所谓，姜尘不在！

    现在的伏魔殿，空无一人。

    没有守卫，也没有服侍的下人。

    姜尘孑然一身来的天庭，手下战魂还未转化成天兵，哪里来的人手。

    不过，等姜尘彻底在天庭安稳下来之后，天庭就会有相应的部门派来仙侍照顾他的起居。

    对于每一个层次的天官，天庭都是有着配套的福利的，势必会让仙人享受到良好的生活品质。

    当然，对于姜尘这样的人来说，也无需天庭派人过来了，估计要不了多久，太阳神宫那里，就会派人过来照顾他的生活起居。

    毕竟是姜家嫡系，可不能被亏待了。

    诸位不要以为姜家传承了无尽岁月，嫡系后代就一定很多，那真是大错特错。

    姜家的嫡系非但不多，反而随着时间的流逝，越来越少。这么说吧，与黄帝后人称霸天下的路子不同，炎帝后人走的是修炼的路子。

    称霸天下，子孙当然越来越多。

    而修士嘛，大都清心寡欲，就算有几个成婚，但因实力太过强大的缘故，也很难诞生子嗣。

