    像是复读机一般，又像是一道螺旋的阶梯，绘卷中一共战战和和了四次，战争没有解决缘由的问题，反而滋生了引发新一轮战争的问题。

    在看不懂文字的情况下，众人既不知道战争因何而起，也不知道战争最后达成了怎样的结果和目的。

    但在第四次言和后，绘卷的风格骤然一变。

    绘卷不再描述战争与和平，反而用明显的花纹间隔将绘卷一分为二，颇像是画完了故事后发现纸张还有剩余，干脆就用剩下的空白废物利用。

    右方的绘卷第一幕是一株顶天立地的高耸巨树，在神树的上方则是所有人都熟悉的硕大月亮。银白色的月亮画的有些像是宝石，不过古人又没有天文望远镜，不能要求太多。

    月亮极度夸张的占据了画幅的一大片范围，而那株巨树也不罔多让，绘卷中用一座座矮小的群山映衬这株巨树的高大。

    “树和月亮，这是有人登上了树？”

    “前后绘卷描述的是不同的两件事情？不，若是没关联的事情是不会放在同一绘卷中的。”

    “这是战争之后所发生的事情吗？”

    “继续看下去。”

    第二幅图则变成了一个留着长发的女人爬上了树吃掉了树上所结出的果实。

    从糟糕画工所画的服饰上来看，这吃果实的女性多半也是东亚地区的人。

    不过任由几名见多识广的专家怎么看，也确定不了这服饰究竟是哪片地区哪个历史阶段曾经出现过的服装样式，像是华国又更像是岛国本土。

    但更像的还是哪个漫画家手下创作出的四不像。

    四次战争只用了几幅画解决，能出现在这绘卷上的每一画面都有着极其重要的意义，就算是吃果实也一定代表了有什么重大事情要发生。

    果不其然，女子在吃掉了果实后，整个高大的插入天空的巨树在下一幕产生了恐怖的变化。

    巨树变成了棕褐色的怪物，在大地上横行无忌，行走的山岳极度恐怖，或许正是这粗糙的画工，反而让这种绝望更深了一层。

    从纹理和颜色上能判断这怪物正是巨树所化，绘卷中地面奔走的普通人脸上都露出惊恐的表情。

    “吃了树上的果实获得了超绝的力量，但也引起了一场天翻地覆的变化？甚至整株树都变成了怪物……”

    “所以应该算是偷吃果实。”

    “绘卷中画的应该不是我们国家曾经出现的事情吧，不然古籍上再怎样也都会记载。”

    砸吧着嘴，一众专家在消化着这幅绘卷带来的震撼。

    放在普通出土文物上这只会被认为是古人的奇妙幻想，但既然是和超凡之物同时出土，绘卷的可信度便一瞬达到了最高。

    在怪物肆虐完人间的下一幅画面中，偷吃了果实的女性和神树所化成的怪物却一下到了天空的圆月中。

    一人一怪站在月亮上，构图风格十分类似小学生，不过以古人的美学知识来说，也只能想的出这种简单的表达方式。

    绘卷就此结束，一人一怪只是到了月月亮上便戛然而止。

    这到底代表了什么，可惜在看不懂旁边标注文字的情况下众人无法做出任何强有力的推测。

    “偷果实的神话，是华夏的嫦娥还是西方的亚当夏娃，从月亮上来看无疑还是偏向华国神话较多。”

    “肯定是发生在另一世界，超凡之间的历史。”

    “呼，这次的发现太重大了，而且说来这神树是不是和外面的……”

    说到神树，房间中的气氛都瞬间冷了下去，这座神社中最重要的不就是那矗立在天地间的神树么。

    绘卷中那株高大的巨树在被摘掉果实后便化身成了怪物，大社中的神树和绘卷中的神树有着什么关联吗？

    而且从外形上看，不，大部分树看起来都一个样，这并不能成为判断的依据，可万一，哪怕只万分之一的小概率事件发生了，神树大社中的神树和绘卷中的巨树同属一源……

    神树会不会在某些情况下在东京暴走，但同样重要的是神树上真的能结出果实吗，将果实吃掉后会不会如奔月神话中获得长生不老的力量。

    “你这个家伙胡说什么呢！”

    “我……好……是我在胡说了。”

    他们是不是看到了什么不该看的东西了？

    而且还是在神树自家的地盘上看了这幅绘卷，以超凡存在神出鬼没的能力来说，说不代代木神树也神不知鬼不觉的看到了这幅绘卷上的东西。

    就像电影中杀人凶手站在破案者身后背着手，妥妥的是要血腥落幕。

    一种即将要被杀人灭口的不祥预感笼罩在每个人的心头。

    原本热切上头的新发现被死寂氛围所取代，在场的都是聪明人，不约而同的感知到了莫大的危险。

    神树同不同源和他们这些普通人有什么关系，就装作不知道这件事，就装作没有去乱想。

    “我我我们快点整理好工作，麻烦藤原教授把绘卷封好吧。”

    “是，是啊，照片都已经留存下来了，拓印的话就先不要着急了，这三幅卷轴给我们已经带来了太多有价值的东西了。”

    “啊呀，我得赶快回研究所了。”

    “我锅里的饭快糊了。”

    “大家走吧，大家走吧。”

    一名教授不经意和站在旁边的伊藤麻世眼睛对上，他吓得全身一个抖索。

    红白色的巫女服，这就是……神树的走狗啊！

    他已经先入为主的将神树和绘卷中的怪物对上了号！

    伊藤麻世倒是没有理会这些人的小心思，于她看来神树大人绝对不会是绘卷中毁天灭地的怪物，别忘了是谁在保卫整个东京的安全。

    况且就算是又如何。

    若是神树大人也结出了果实，那作为头号巫女的自己一定会誓死守护这果实的安全。

    若是神树大人真要毁灭世界，自己也会鞍前马后的去奋勇杀敌——毁灭世界听起来还挺酷的。

    一直到离开了代代木神树大社的范围，草草收工的几名专家才松了一口气。

    “快点把那副绘卷中的信息整理出来递交给内阁，一刻都不能停留。”

    领头的藤原教授攥紧拳头，不安的抬头仰望高耸的神树。