    <!--go-->    我还是很讨厌你，像吃了花椒的邻居，麻了隔壁。

    ——莽夫札记。

    PS：码字的时候肚子疼。赶紧拉完着急去码字，结果差点忘擦屁股就站起来。幸好我冷静的坐回去，把屁股擦好……换了裤衩然后重新码字。这是一章有味道的章节。细细品尝。^_^

    ——

    “这就是我家？！”

    “是，你最后的财产了。”

    “7000万？”

    “对。500平大平层。加上地段……”

    徐汇富都花园高档住宅区。

    用指纹解锁证明就是韩为的住处。和董晴柔告别，既然已经出来了，就顺路跟着顾天成一起回来收拾日用品。

    “真特么好。”

    韩为赞叹，穿越至此终于有一件开心的事了。

    以前别人家这样的大房子自己都没去过，何况现在属于自己？

    “谁敢要我房子我要他命！”

    韩为瞪着顾天成。

    顾天成点头：“我不要。你保得住算你本事。”

    韩为冷笑：“等着吧。看谁刚过谁！”

    顾天成无奈：“你就莽吧你。”

    韩为摇头：“不用担心，我有自己想法……”

    顾天成无语：“你要真的失忆换人设了我提醒你。莽不代表二不代表双商缺失。都管叫马芸爸爸，可是他也有过不去的坎也有难事。你一个小明星还能把娱乐圈莽穿吗？困境和压力都是真实存在的！”

    “毛线！！”

    韩为冷笑：“这种套路小说都写烂了！！开局各种压力然后忍辱负重升级逆袭！！”

    指着顾天成：“我是重活一次的人！！我以前什么样现在还是什么样！！我才不按套路走！！”

    顾天成见劝不通，叹口气起身：“我去帮你收拾日用品。”

    韩为招手：“先等会。”

    顾天成坐下。

    韩为开口：“不过你说的对。莽不代表二，不代表双商缺失。我就算不争一口气也要做点什么。毕竟总要恰饭嘛。”

    “你还在乎这个？”

    顾天成冷笑。

    韩为不理会他嘲讽，上前询问：“斗音知道吧？”

    顾天成摇头：“不知道。”

    韩为一愣，下意识坐直身子，对啊。虽然空间不一样，如果某些重合的话，这一世斗音也是刚上线没多久。

    顾天成见他愣住，询问另一个问题：“你真不想和公司续约？”

    韩为摇头：“张总他不会帮我洗白的。”

    顾天成开口：“要不……我和他说说？”

    “说毛线？”

    韩为开口：“夹在中间左右为难，但我感谢你。我人是莽了点但懂好赖。你应该和你老板站在一边的却一直帮我。所以我记得你人情。”

    顾天成开口：“从我和钟冉冉确定关系后他就不怎么待见我了。不然干吗调我过来跟你……”

    韩为不知道居然还有这么一档事：“那你算逆袭啊？”

    顾天成笑了笑没说话，只是开口：“不过我就做这份工作的。应该尽心尽力。”

    韩为指着短视频：“你以为我住院养伤就没事做干等着结案风头过去？如今可是多媒体时代。想出头平台可不止一个。说不定我们的路就在这个APP上面。”

    “在这？！”

    顾天成拿起手机看着：“这个叫斗音的短视频？”

    韩为点头：“就这个。”

    别闹，穿越众没点金手指那还像话吗？

    不需要什么天喵强东鹅厂华威这些或者赌球炒股发家致富，16年的此刻也来不及了。

    但是借东风还轻松。

    “未来短视频领域，斗音会是第一。什么东快傻微视频都边待着去。而斗音产生的商机，迸发的流量，代言推广，直播带货，还有写段子拍视频成网红。多少人将把刷斗音当做生活的一部分就和危信和支付婊一样。而多少人指着在这个平台混饭吃。真正宅一族的福音。”

    顾天成认真听着，却没什么实感。

    因为韩为说的这些都不新鲜，直播有逗鱼和狮牙平台，那里直播游戏唱歌什么都有。短视频有危视和快脚。直播带货淘婊天喵做烂了都。网红有微勃晒照。

    “你意思是斗音把这些都结合起来了？”

    一边收拾东西，顾天成一边开口。

    韩为一顿，不耐开口：“眼光真是，给你路走你都找不到下脚地方。和你谈浪费我口水。”

    顾天成失笑回头，结果迎面是韩为的……

    “嗬~tui！”

    顾天成后退擦脸：“喂！！”

    看着韩为：“你说的这些我真没觉得有什么特别。我也不懂你怎么这么笃定对斗音这么有信心？”

    随即疑惑：“而且你是明星不做做网红？这是自贬身份不知道吗？还沾沾自喜呢在那。”

    韩为不耐：“网红怎么了？顶级几个赚得不一定少。”

    顾天成轻笑：“那怎么一个个还想往娱乐圈挤？名利还得娱乐圈，一个APP再强替代不了一个圈子的生态。”

    韩为咧嘴：“那特么是我不想做明星的吗？什么时候说什么话。没实力的莽那叫二比。”

    顾天成忍着笑：“你以为你现在不是？”

    “小顾。”

    韩为眯着眼睛：“我受伤了但单手干翻你没问题！”

    顾天成笑：“不用了。你去干翻董晴柔吧，刚刚我不打扰你估计已经翻起来了。”

    “靠！”

    韩为尴尬：“我也没女朋友也没老婆。有什么关系？”

    “可人家有啊。”

    顾天成哭笑不得：“人家啥都有。”

    韩为摆手：“这不是重点。”

    示意顾天成：“你去买设备。我用事实证明给你看。”

    收拾一些日用品，一起回到医院，不过给顾天成支走去买东西去了。包括一些自拍架还有其他的。当然笔记本电脑是有的。韩为就在那用手机弄。但要做就专业一点。

    金手指正常来说就是韩为前世本质工作比如抄书之类的。

    但是本来那就是恰饭，再说韩为看书行，谁说看就能背下来？背下来就能按照原作者文笔写出来？差一个字都差很多的。

    况且2016年了，能用的金手指能搭上的顺风车，他能想到的就这一个了。谁能生下来就为了穿越做准备储备那么多知识？

    闹呢？

    “大家好。我是前艺人韩为。我入驻斗音短视频了。希望和大家在这里多多交流，谢谢。”

    他拍了第一个短视频，等待顾天成的时间。

    “还有。这里就是我的病房。大家可以看看。”

    用手机转了一圈，把周围一切都拍下来。

    短短十几秒而已。制作完找BGM，结果都一般，不过随便了。

    “点击，发送。”

    韩为就撂在那不管，去看别的视频。

    “哈哈哈，你说好笑吧？”

    “大哥，你别撞我呗？！”

    “哇！！看这些……”

    一个个刷过去，韩为咧嘴，这什么几把玩意？

    可能是刚上线的原因，都一个套路而且尬聊尬笑。

    一秒都不到，直接一个个划过去。

    “恩？！”

    突然发现右下角消息的地方，已经呈现99+的状态。打开看过去，是他刚发的那条视频。

    进去之后已经一千多赞，100条回复。

    韩为进去看着。

    “你进驻不进驻谁关心？”

    “这位是谁啊？”

    韩为咂咂嘴。但随后……

    “等一下。”

    “这不是遇刺的那个韩为吗？”

    “身体怎么样了？”

    “我去娱乐圈明星都能遇刺，感觉地球好危险。”

    “为为加油！我们永远支持你！！”

    “我怎么听说是得罪人了才被报复？”

    “娱乐圈的事看看就好。”

    “喂人家都差点被弄死，你这么说好吗？”

    “这也是高危行业？”

    “保镖呢？”

    “咖位太小没有吧？”

    “真的是他啊？！”

    “这么快好了？！”

    “他怎么了？最近都是他消息。”

    “他是不是劣迹艺人？”

    “他惹什么事了？”

    “说他渣女明星，特别爱玩。”

    “这也算事吗？在娱乐圈来说？”

    “好像还同时好几个。”

    “我艹！！楷模！！我辈楷模！！”

    “一个巴掌拍不响。”

    “我打你一耳光你听听响不响？”

    “锤死了吗？”

    “都在传，但好像没实锤。”

    “现在的年代还是让子弹飞一会吧。”

    “我去。在医院都发斗音，营业力MAX！”

    “医院WiFi好吗？我得罪了女朋友，现在也在里面。”

    “不是说伤挺重的吗？”

    “好像还喜欢摄影？”

    “老哥借一部说话。”

    “好人一生平安。”

    “没事走两部？”

    “这不抵制？想用短视频翻红啊？”

    “是吧。可能缺钱了呗。”

    “别做梦了。娱乐圈竞争激烈，你下去瞬间十个百个顶上来，再想出头没有你位置了。”

    “喂韩为才是受害者。其他都是推测，大家嘴下留德好吗？”

    “被人捅了，还被你们带节奏黑！”

    “键盘侠真的是……”

    韩为惊喜。不是因为精神扭曲，是真的惊喜。

    刷新两次，点赞破万。而且评论瞬间堆到1000，还持续增加。

    前世自己发评论最多也就4000点赞，而且还是持续很久。这才几分钟，并且没刷新一次都会成倍的翻。

    而且不止这些。他突然感到躁动彷徨的心在这一刻特别安定。

    一种熟悉和亲切的感觉哪怕都是谩骂也在鼓舞支持着他。

    这一刻他似乎看到了希望。

    除了翻红的希望也有让他安定在这个世界的动力。

    那就是……

    原来不管哪个空间和世界，可爱的键盘侠们都是一样一样一样的。O(∩_∩)O<!--over-->

