    不等蓝发男子出声，她已经冲着对方攻了过去，瞬间功夫，便已经出现在了对方的面前。

    事情发展到了这个地步，蓝发男子再不懂对方的意图就属于愚钝了。

    打起精神，他妄图接下对方的一招，可那看似随意的一个招式却有着让他心生畏惧的力量，便是拿出了海神三叉戟，也不过勉强抵挡。

    待攻势完全懈怠，他已经倒退出了数百米。

    这种能力，的的确确可以让这豆气大陆的神都感到恐惧！

    “前辈，能不能告知您这么做究竟是有何用意？”

    保持着戒备的动作，海神继续追问，云霄倒也惊奇这人既然能够接下她的招式，对于这个问题，倒也有了告知的意图来。

    “以你的本事，接下我一招，倒也算是有些本事。”云霄丝毫不吝啬自己的夸赞。

    “既然如此，我也让你死得瞑目。本座唤作云霄，来这个世界，就是为了将这世界的力量尽数吸收。”

    云霄的语气平淡，可吐露出来的字句却字字让人震恐。

    所谓祸从天上来，海神实在是想不到，为什么他们的世界会遭遇这样的事情。

    “既然阁下这么说，那我也和您交个底，只要有我在，我就不会任由这样的事情发生。”他的眼中满是坚毅。

    更是不相信对方能够轻而易举的将他们这个世界给覆灭，即便是再伟大的神都做不到这个事情。

    更何况，他从来不是一个人在战斗。

    “想要阻止本座？你倒是可以试试。”云霄轻笑。

    在洪荒之中，她并不算是最强者，不过，在这个地方，她绝对是当之无愧的第一。

    毕竟有青元，通天师尊，盘古大神甚至还有半步大道的天道在，她算得上什么？

    站在原地不动，她静静的等待着这海神的行动。

    可对方却迟迟没有行动，反而是放出一道神识，应该是去通风报信去的。

    轻蔑一笑，云霄并不在意。

    没有谁能够阻止她今天的行动，即便是这个世界所有的神都站在她的面前。

    ……

    “什么？爸爸出了什么事？”粉蓝色头发的少女冲着面前的蓝发青年开口询问，预期之中满是担忧之情。

    “桐桐，你不要担心，以岳父大人的能力，应该暂时不会有什么危险，只要我们尽快赶过去就行。”

    他说着，眼中闪过几分光芒，目光闪过几分光波，那粉蓝发少女的情绪便稳定了下来。

    “既然如此，我们也赶紧离开吧，麟儿应该很快也会赶过去。”

    他说着起身，一言一行都能够影响周边人的情绪，便是因为他本身的神位。

    二人来到现场之际，正巧看见海神飞射而出。

    蓝发青年飞身而出，妄图将人接住，可才刚刚靠近，就感受到了对方身上的那种他们都无法抗衡的力量。

    二人随即共同摔在了云台之上。

    “这是怎么一回事？”情绪之神喃喃道。

    海神更是直接一口鲜血喷射而出。

    他原本以为自己还能够暂时拖住这个家伙，可从如今的情况来看，面对对面这个女人，他们根本没有丝毫还手之力。

    只能像是鱼肉一般，任人宰割。

    “她想要将我们的世界毁灭。”海神的语气沉重。

    “什么？”情绪之神一时之间没能理解，眼中露出几分疑惑之情来。

    他们可都是神邸，如果连他们都不能阻止，那这豆气之大陆恐怕真的已经凶多吉少，若真是如此，他们还能做些什么呢？

    “我没有开玩笑，刚刚我已经和她交过手，即便是已经使出了杀招，可却根本敌不过对方随意的一击。”

    海神的语气中满是忌惮。

    虽然作为神，他有义务要保护豆气大陆，可如今的情况下，能不能自保已经是很大的问题，如果对方真的不能改变主意，那他们便只能尽快从这个地方离开。

    兴许日后还能够有时间，将大陆给重新复原。

    “这位前辈，您想要吸收豆气大陆的能量，这个我们没有异议，更是没有能力去阻止，可我们终究是这豆气大陆的神，若是你想要完成您的目的，就自然逃不过我们这些神邸的阻挠。”

    “那又如何？”

    云霄不以为然。

    不过，对方这话倒是给他提了个醒。

    这豆气大陆的能量便是那所谓的豆之气，而这东西似乎都被控制在这些神邸的手中。

    那九十证明，她只要收了这些个神邸的神位，她就能够操控这整个大陆？

    想着，她眼中闪过几分光芒，对于这海神更是多了几分兴趣。

    “我想要跟前辈商量一件事。”海神终究还是说出了这句话。

    云霄轻笑一声，“你这是想要跟我谈条件？”

    “你能够拿出什么跟我交换？”

    这交换，自然是需要用等价的东西，可云霄的实力泰国强悍，海神自认身上没有能够让对方满意的东西，便是不由沉默。

    云霄干脆不跟他啰嗦，直接提出了自己的条件来。

    “我可以给你这个机会，而条件，就是你神邸的位置。”

    神位。

    海神的心猛地颤了一下，一时之间倒是沉默起来。

    交出神邸的位置，便是将这管理豆气大陆的权力给交了出去，也就是间接的将这豆气大陆给交出去，这样一来，就是更快的成全这云霄。

    他真的要答应？还是想办法苟存？

    赌一把。

    咬牙下定决心，海神还是点头答应了下来。

    “好，一言为定，不过还请前辈由我们来制定这规则。”

    虽然有些被动，他还是想要尽量把主动权抓在自己的手上，而他心中也有几分侥幸。

    那就是他们一家人出动，这般多的神邸，兴许还有一线生机。

    即便是真的机会全无，他最终还能用一些特殊的办法。

    眼中闪过几分杀意，却又马上将那神情隐藏。

    云霄将一切看在眼里，倒是默不作声，只是点了点头。

    因为她也意识到，神位这东西，若不是心甘情愿的给出，她还不是那么好从这个世界的法则中拿出来。

    “可以，有什么要求你尽管提吧，只要不要太过分，本座都没有任何的异议。”

    说完这话，她便耐心等待起来。

    “岳父，您这是……”情绪之神询问。

    对方倒是用神识传达着自己的想法来。

    “我们一块儿攻击她，用出自己最强的招式，不用管后果，只需要将她击败，我们就能够替豆气大陆赢得一线生机。”

    “若是不行……”

    海神没有把话说完，眼中却露出几分坚定。

    光是对方的一个眼神，情绪之神便是明白了对方的想法，嘴唇微微蠕动，虽然想说什么，终究是将话给吞进了肚子，只是重重点头。

    二人这才重新站了起来。

    “父亲，姐夫，你们这是……”

    只看见一道红色的身影从天边而来，一道与海神有三分相似的面庞出现在众人面前。

    云霄好笑，“这倒是有趣，想不到，这豆气大陆的神邸不多，你们家就占了这儿好几。”

    “倒是省下好一番力气。”

    “这人是谁？为何会说出这般话来？”龙神站在二人的身后，光是那股气势，就并不差于他面前的任何一人。

    他这带着几分冒犯的话，让海神和情绪之神都捏了一把汗，好在那云霄并没有什么变化，依旧淡淡的站在原地，等待着他们说出的规则来。

    “前辈，这一次的比试，我希望由我们三人共同来与你比试，只要我们能够让您使出防御之法，便算是我们获胜，如何？”

    “好。”

    云霄没有丝毫犹豫，一口答应了下来。

    她并不想在这个地方耽误太多的时间，只想尽快回到洪荒，解决当前的困境。

    对于对方的痛快，海神松了口气。

    对方实力不凡，看上去也并不是十恶不赦的杀神。

    若是他们真的能够成功，对方应该会履行自己的承诺，否则断然会影响日后的修炼。

    而眼下，就要看他们的能力了。

    “待会儿我先使用蓝银霸王枪吸引她的注意，你们再从其他位置偷袭，试一试能不能找到她的弱点。”

    “可是这太危险了，万一她手下不留情，岂不是……”情绪之神担心道。

    却能够将情绪收敛，最为冷静的分析眼下的情况。

    对方的能力毋庸置疑，即便是有弱点，也不是他们能够攻破的。

    这种机会微乎其微，恐怕真的要以命相搏，才可能有一线生机。

    他当然不能让自己的岳父去冒这种险。

    “虽然不知道你们为什么那么担心，可是我也不愿意让父亲您首当其冲，不如让我在最前面，毕竟我的防御力和自愈能力是最强的。”

    毕竟是龙神，他的身体素质自然不是其他神能够睥睨的。

    而他也是能够匹敌神王的存在！

    “既然你要坚持。我也没有意见，不过一切都要小心谨慎。”海神并没有坚持，可他早已经做好了决定。

    虽然作为神，他们都拥有无尽的寿命，可他毕竟也是一位父亲。

    所以，他必须在关键时刻自觉做出牺牲。

    即便是牺牲自己的性命，他也要保证自己这些后辈的安全。

    “即便是再如何厉害，她应该也会受到领域的影响，待会儿我靠近的时候，就将领域之力全部聚集在她的身上，应该能够限制住她的行动一段时间。”

    情绪之神分析，却已经猜到，这个时间兴许十分短暂。

    所以，他们只有一次机会。

    不成功，便成仁。

    “那就不要再废话了，现在就行动吧。”

    龙神冲着云霄冲了过去，通身的雷电之力瞬间爆发了出来。

    关于属性这种东西，他们作为神，可是相当熟悉的。

    情绪之神既然要用冰属性的魂技，那他自然要用能够相互配合的雷电属性。

    只希望他们的放大组合真的能够对这人造成一定的伤害。

    否则，即便是他，三观都会彻底的重新刷新。

    在这豆气大陆之外，究竟还有如何强大的世界，与如何强大的存在？

    若是这次能够平安无事，他倒是有些希望出去其他世界看看，看会不会有什么其他的机遇。

    只看见整个神界之中，天空都被笼罩成了黑蓝色。

    相对应，整个豆气大陆也被笼罩在了一片紫黑色之下。

    对于这个世界，云霄是同情的，可是为了自己的世界，她却不得不做出这样的事态来。

    所以若是有的选择，她也愿意尽可能小的减少对这个世界的伤害。

    “直接交出神位，你们兴许能够找到逃生的机会。”

    声音不带丝毫起伏，云霄冲着三人做出最后的提醒。

    可是那几个家伙却是义无反顾，以雷霆之速冲着她飞速靠近。

    这般的义无反顾，倒是让她相当的诧异。

    “你们当真不要命了吗？不过，在我面前，想死可并不是那么容易的事。”

    身为混元的云霄，所掌握的世界法则可不是一般人能够想象的。

    将手朝着空中一握，那三个人的速度便以肉眼可见的速度慢了下来。

    要知道，这攻击最为重要的就是速度，而云霄将他们的速度控制下来，目的就是在于减轻他们的攻击威力。

    而这的的确确给他们造成了不小的影响。

    “这是什么能力？这家伙，怎么能做到这个地步……”

    纵然再自信，龙神也不是傻子。

    修炼这么多年，他当然知道想要控制世界法则有多么不容易。

    即便是神，也不能如同她这般任意妄为。

    “还要再继续下去吗？”

    云霄淡淡的问了一句。

    对于这个问题，倒是没有一个人愿意回答。

    “唉，真是麻烦。”叹了口气，对于这些人的倔脾气，云霄也觉得颇为无奈。

    她虽然耐心不错，可按照这么耗下去，还不知道要拖延多久。

    她可不想再继续下去。

    干脆控制着他们的武器从他们的身上脱离，径直的来到了她的身边。

    “这些东西倒也是好东西，这三叉戟，应该也和这个世界有些什么联系吧？”

    毕竟是准圣，云霄一眼便看出了那三叉戟的作用，不过是轻易将那三叉戟握在手中，源源不断的豆之气便冲着她铺面而去。

    她便是正好将这股能量尽数吸收。

    “果然，这能量倒是精纯。不过果然和我想的一样，只有将这些神的神位拿下，才能轻松将这个世界的能量吸收。”

    否则，她就是直接与这个世界为敌，便会立刻遭到这个世界的排挤。

    “好了，乖乖把东西交出来，否则，就不要怪我不客气。”

    云霄眼中露出几分警告。

    她倒是不介意，将这几个人都给化成精纯的能量，从而缓解洪荒的这次危机。

    “怎么办……给还是不给……”

    向来主意最多的情绪之神也没了主意，冲着海神开口起来。

    “交出去吧……留得青山在，不怕没柴烧，这个仇，我们日后再报回来便是。”

    从古至今，向来是小命重要，至于这神位，虽然对于他们有一定的帮助，可是却也算是一种束缚。

    只是可怜了这豆气大陆的其他人，也不知道日后是不是还能有人能够修炼豆之气。

    恐怕，这便是豆气大陆最后的命运。

    ......

    "算了不跟你们说太多的废话！"

    “还是把你们整个世界给毁灭吧！”

    云霄摇摇头，她觉得游戏玩够了!

    顿时云霄便是大手一挥！

    然后整个世界本源便是被浓缩了！

    然后变成一颗珠子！

    云霄摇摇头！

    就这?

    算了，也算是完成了了任务了！

    云霄想到这里，她便是转过身子！

    然后她便是消失在这个位面了！

    在这里浪费时间，还不如回去看擂台赛！

    或者去找青元大师兄腻歪！

    于是会，她便是一个闪身，然后她就回到了新的天庭之中了！

    “师尊，我回来了!”

    云霄开口说道。

    通天看到这颗珠子，他也是点点头！

    通天：“不错不错！”

    云霄将这颗珠子便是给了通天！

    通天他接过珠子，然后便是将这颗珠子给放入了封神榜之中！

    顿时，封神榜就稍微加了那么一丢丢的威能了！

    云霄：“师尊，若是没有什么事情！我就继续看大哥赵公明的擂台赛了！”

    通天点点头。

    通天心想，或许把赵公明也可以叫过去？

    也罢，不急！毕竟这种事情也不算特别的着急了！

    此时，这通天他将这诸位位面世界的本源放入了这个大道榜和洪荒之后！

    还是能有感受到这整个大道榜还有洪荒都是有所增强的。

    当然了，这洪荒之中的人自然也是能有感受出来了！

    例如这盘古大神！

    此时的盘古大神，他感受到这如此强大的威能，着实是被震惊到了。

    没想到啊，没想到着通天居然还有这样的法子来扩张整个洪荒和升级大道榜，这个通天虽然实力不咋地，但是还是很有想法的。

    盘古大神他感受到了之后，便是笑了笑，心中如实的想到。

    盘古大神随后便是继续闭上眼睛开始修炼起来了！

    .....

    天道他此时也是睁开了眼睛！

    天道他因为突破到了半步大道的原因，最近一直都在闭关修炼着。

    他大手一挥，他此时身上倒是有着挺为强大的威能。

    “不得不说，这半步大道的修为，有着3000大道法则之力的我，实在是太强了。哈哈哈！”

    天道他如此的想到。

    可天道时候一想自己是半步大道，实力自然是不如盘古大神这个大道修为的可大道修为，又不如自己的主人隐士圣人的青元。这样一想，这隐士圣人到底有多么的强大呀。

    想到这里又是吞了吞口水时候，便是将青元送给他的那个血红色的宝石给拿了出来。

    “主人你什么时候能让我回去啊？我天道有些想你了呀，我想当你的书童啊。”

    天道，他一想到青元心中便是有些舍不得了！

    是的，毕竟青元主人在他天道的心目之中，那可是最为重要的，甚至比他突破到棒步大道的修为还要重要。

    天道瑶瑶头随后他知道自己也是完全没有办法的。

    毕竟这种事情他天道这样一个小小的书童，哪里有资格能够决定主人的事情了。

    “嗯？没这么简单！”

    天道他此时心中他感受到了。

    这洪荒之中这个不简单。

    洪荒之中的扩大了一些，而且封神榜也是有所加强，看来是通天这家伙弄的了。

    天道他笑了笑，确实是没有想到这家伙居然如此都不简单。

    “不过这样子也好，给他通天打了天道之后整个洪荒确实是井然有序，不错不错。”

    天道他点点头！

    .......

    在此时，平心娘娘自然也是能够感觉到这洪荒之中事物发生了什么变化。

    “厉害了，这天道当的不错啊，通天。”

    平心娘娘笑了笑，她此时已经是从青元的道场之中回到了自己的地府了。

    她看了看，自然也是有些好奇了！

    这到底怎么做的？

    随后他想到这里，便是将目光给放到了通天那边去！

    “有意思有意思！”

    平心娘娘笑了笑！

    ..........

    你们爱看这种下副本的剧情吗？虽然我很少写副本！

