
　　“锦星，干妈前几天又给你织了一件新花型的毛衣。你等一下试试，等天慢慢凉了，就可以穿了。

　　我再给你织一条毛线裙，手套围巾，帽子那些以前都有存货，到时候直接给你拿就好。”赵嫣茹细心温暖地对陆锦星说道。

　　陆锦星感激地拥抱着赵嫣茹：“谢谢干妈！您这些年给我织了那么多衣服和饰品。我以后一定会像子玥一样孝顺您。”

　　“好啦，就你嘴甜。不过干妈等着那一天！”赵嫣茹期待地说道。

　　张姐很快端上来一盘洗好的水果，毛衣也拿了过来。

　　赵嫣茹迫不及待地说：“锦星，快试试看！喜不喜欢？”

　　“只要是干妈织的，锦星都喜欢！”说话间，陆锦星已经把毛衣套在了身上。

　　“嗯，大小还挺合适的！这个奶油色也挺适合你。我们的锦星是越长越漂亮了！”赵嫣茹看着眼前乖巧的女孩赞不绝口。

　　“呵，又在夸您干女儿啦？妈，您都快把她夸上天啦！对我这个亲生女儿，您从来都是惜字如金，哪天您要是像夸锦星一样夸我一句，我定会觉得太阳肯定是从西方升起来的！”沈子玥从二楼楼梯走了下来。

　　“对啊！我就夸我干女儿怎么啦？不服啊？我干女儿乖巧又听话，你呢，每天除了气我就没事干了！

　　还有，你看锦星都硕士研究生毕业了，你还才学士刚毕业，你可是还比人家锦星大半个月呢！”

　　“是是是，您老人家说得都对！哼！大人不记小人过！算了，不和您老说了。我吃燕窝去了，不然老了和您一样丑就不好了！”www.23sk.net

　　“沈子玥，你个臭丫头，说谁老呢？说谁是小人？”

　　两母女你一言我一语的斗起嘴来。陆锦星每次都在旁边当和事佬，哄了老的，哄小的。

　　“干妈，不生气，我等一下帮你报仇！”

　　“嗯嗯，还是我的干女儿好！你也去吃燕窝吧，干妈大早上就炖上了的。吃了我们变得更美！”对于这个干女儿，赵嫣茹是心疼的。所以即便是自己不吃燕窝，也要给陆锦星吃上。

　　“锦星，快点！不然我把你那碗也一起吃掉咯！”沈子玥用勺子敲着碗大声喊道。

　　“来啦！子玥，你是真吃醋了还是燕窝里有炸弹？不然你怎么跟吃了枪药似的啊？”陆锦星在沈子玥旁边坐下来笑嘻嘻地说道。

　　沈子玥一脸黑线：“快吃吧！吃了去我房间，我有事和你说！”

　　陆锦星很快把一碗燕窝吃完。

　　“干妈，我去子玥房间了哈！”上楼时，陆锦星和赵嫣茹打了个招呼。

　　赵嫣茹抬头对陆锦星微笑地点了点头。

　　陆锦星走进沈子玥的房间后，沈子玥立马神秘兮兮地把卧室门反锁上。

　　陆锦星不解地问：“子玥，你锁门干吗？这是要和我说什么？”

　　“你说呢？你昨晚上跑哪去了？我和晓晓吃完饭来房间找你，居然连人影影都不见了！我们还以为你一个人回家了，打电话也没人接听。

　　刚刚我哥打电话来问你昨晚是不是在云硕大酒店？你赶紧给我说说，昨晚你到底去哪了？”沈子玥着急地把所有的问题一口气问完。

　　“子玥，呜呜呜呜······”陆锦星想着早晨的事，抱住沈子玥呜呜地哭了起来。

　　看着哭成泪人的陆锦星，沈子玥紧紧地抱住她安慰道：“锦星，你先别哭，慢慢说。昨晚是不是有人欺负你了？”

　　“嗯。我早晨醒来才发现。子玥，我失身了。呜呜呜呜······”

　　“那你当时怎么不报警啊？不能让欺负你的人逍遥法外啊！”

　　陆锦星哽咽地说道：“当时我也想报警，可是后来才知道，是我自己走错了房间。你们把我送进房间后，我不知道怎么回事，迷迷糊糊地就跑那男人房间里去了。”

　　她想着：这件事其实主要还是自己有错在先，而且失去名节这样的事传出去了对自己的名声也不好。尤其是不能让自己的家人知道了。所以只能自认倒霉了，反正她这辈子也不打算结婚。

　　母亲失败的婚姻让她对婚姻有了劣性的看法。

　　“那就打算这样放过欺负你的人吗？”沈子玥内疚又气愤。

　　陆锦星沉默。

　　“锦星，对不起！早知道我和晓晓就不应该把你一个人留在房间里了。不然也不会发生这样的事情。真的对不起！”

　　陆锦星摇了摇头：“子玥，不要自责，不是你的错。没事，对方还是个大帅哥呢！失身给那么帅的大帅哥，也不算吃亏！”

　　一向乐观的陆锦星看着沈子玥自责起来，反而转过来安慰起了闺蜜。

　　“你啊！失了身还这么乐观，还大帅哥？有我哥帅吗？我妈老说我大大咧咧，我看你也比我好不到哪里去？”沈子玥被陆锦星逗得破涕为笑。

　　陆锦星一脸黑线：“呵呵，貌似还真比子屹哥帅呢！”

　　沈子玥：“······”

　　“对了，子玥，这件事我只告诉了你。你一定要帮我保密，尤其是不能让我奶奶知道。不然她又得问候我姥爷祖宗十八代了。

　　还有，这几天我先住你这，等我身上的红痕都消了，我再回家。”

　　“嗯，我知道。我家就是你家。你想住多久就住多久！秦家那个破落地，你一辈子不回去才好呢！”沈子玥气呼呼地说道。

　　“呃，那是陆家别墅，我姥爷留给我的，不是破落地！”

　　陆锦星想着秦家人，想着自己重男轻女的奶奶李如花就头疼。

　　她从小在秦家人眼里就不受待见，所以一直以来，她都是住在姥爷家。

　　后来，陆老爷子去世，李如花便撺掇着儿子秦晚生以照顾陆锦星母女的名义，举家搬进了陆家别墅。

　　下午，舒云间咖啡屋。

　　秋日的阳光温馨静谧，柔和地透过咖啡屋的玻璃窗停留了下来。坐在靠窗卡座的硕彧端起一杯摩卡尝了一口便放下了。

　　“怎么样？都查清楚了？”

　　坐在对面的沈子屹剑眉微蹙了一下：“都查清楚了。早上的那个女孩真的是我妹妹的闺蜜，陆锦星。

　　昨天晚上她和我妹妹，还有一个大学同学一起去酒店庆祝硕士顺利毕业。结果喝醉了，我妹妹还专门给她开了一个房间休息。

　　我已经调取了酒店的监控看了，她应该是自己中途起床，晕乎乎地走错了房间。所以你们才会······

　　还有就是硕磊给你安排的那个女孩，她当时在更衣室换衣服时，不小心把头发卡在在裙子的拉链里面，整了很久都没整出来。后面看着时间快到了，就拜托她的一个姐妹先到你房间去。

　　可是那个姐妹中途又被一个老熟客给拉走了。等那个女孩把头发弄好以后，来到你房间，你和锦星已经睡在了一起。她以为锦星就是她叫过来的姐妹，所以就没在管了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第3章 自己有错在先免费阅读。https://www.23sk.net 