    场边，太阳队替补席上，马克韦斯特和奥利弗米勒嫉妒得眼睛都红透了。

    一个菜鸟单节出手高达8次，这种待遇，他们从来没有过，这让他们对巴克利和凯文约翰逊几个主力都讨厌起来，正是这几个主力在支持那个该死的中国人。

    场边森林狼的主教练西德尼洛维看不下去了，发球之后叫了暂停。

    “怎么样，查尔斯，我的表现还不错吧？”

    下场的时候，王铁军揽住巴克利的脖子，摸着他的光头，兴奋地问道。

    巴克利恼怒地打开了老王的大手，骂道：“你连女友都没有，可想而知你的手都干过什么，以后别用它来摸我的脑袋，我会倒霉的。”

    “哈哈……”

    王铁军一呆，看了看自己的左手，突然爆笑开来。

    “该死的，你一定干过，我要倒霉了！”

    巴克利一见，气得一脚踹在了王铁军的屁股上。

    “老K，快去找个女友吧，临时的也行。”

    “老K，我保证，今晚会有女孩爬上你的床的，只要你打开你的房门。”

    其他几人也纷纷大笑，打趣起来。

    众人一边打闹，一边回到了替补席。

    “看，我们的球员很团结，更衣室稳定，这个赛季我们大有希望……”

    看到球员们在开玩笑，现场解说员也立即找到了新的话题。

    “老K，表现不错。”

    主教练保罗·韦斯特法尔和王铁军击了一下掌，鼓励了一下。

    实际上，他很清楚，现在的王铁军还有很大的局限性，进攻缺乏多样性，防守没什么经验，碰到克制的对手，一通低位背打下来，很可能大爆一场，若是碰到克制他的对手，就不行了，所以发挥会处于一种不稳定的状态。

    “注意弱侧协防，拿球就包夹他。”

    森林狼那边，主教练西德尼洛维说道。

    他也没人可换了，既然单打对付不了这个中国苦力，那就只能协防包夹了，总不能看着他打爆自家的内线吧？

    接着他换下了贝利，又换上了卢克朗利，既然要包夹，那肉盾型的朗利更适应。

    不过暂停结束之后，王铁军并没有上场，而是坐在了替补席上。

    这时候是首节第10分钟，比分是15：25，太阳队主场领先7分，王铁军一个人就拿了15分。

    接下来，他一直坐到了次节的第9分钟，休息了差不多一节时间，才再次登场。

    剩下的三分钟，他没得到出手的机会，抢了一个篮板，上半场就结束了。

    第三节开始，他再次上场了。

    森林狼对他进行了协防包夹，他不再强行出手，按照主教练的布置，打起了接应分球的战术。

    两节打了19分钟，他2投1中，4罚2中，出手不多，但分球次数达到了9次，其中打成了5次，他收获了3次助攻，和2次间接助攻，表现不错，在下半场俨然成为了太阳队内线的进攻轴心，大多数的情况下球都是先传给他，遇包夹再分出来给空位队友。

    比赛打完，81：111，太阳队大胜30分，击溃了来访的森林狼。

    王铁军全场32分钟，9投8中，7罚3中，轰入了19分11篮板4助攻2盖帽2失误4犯规。

    失误和犯规比较多，但其他方面的表现很不错，砍下了职业生涯第一个两双。

    最重要的是，在遇到协防包夹的时候，他展现出了接应分球的能力，这对于一个中锋是非常重要的能力。

    “嘿，老K，今晚我有空，要约吗？”

    “老K，我可以去你家。”

    “我们有五个人，必须排队，我先到，第一个。先说好，我只接受一对一，多人不接受。”

    “那我第二，什么姿势都能接受，一起玩也可以。”

    离开球场的时候，好几个女球迷跑了过来，在球员通道里拦住了他，七嘴八舌地嚷了起来。

    “呃，美女们，要不，下次吧，我还没准备好呢。”

    女孩们的直白邀约，让他懵了，这可是他没有经历过的，国内的女孩现在还是相对比较保守的，他暴露出了土狗的一面。

    “不需要你准备什么，我已经准备好了TT，在车上也可以，我不挑场所。”

    “我们在更衣室外面等你。”

    “嘿，壮男，我们会给你一个难忘的夜晚。”

    几个女孩纷纷嚷道，有两个还伸出手在他身上摸来摸去。

    王铁军一脸血红，很想答应，但艳遇来得太突然了，他没办法立即适应。

    “哈哈，老K，你最好带她们去酒店，要不然会被记者拍到的。”

    “菜鸟，你的好日子到了，埃尔文约翰逊每天晚上就有很多女孩在更衣室外面排着队等她挑选，你也可以做到。”

    “老K，挑剩下的给我好吗？”

    一众队友这时纷纷笑嚷起来。

    “抱歉，我今晚有些累了。”

    王铁军赶紧推开了女孩们，逃跑了。

    “该死的中国人，他是没瞧上我们吗？”

    “我喜欢他，他应该还是一个处男，哈哈！”

    “嘿，老K，我还会找你的。”

    几个女孩失望之余，也只能离开了。

    “嘿，老K，为什么不答应？”凯文约翰逊赶了上来，笑嘻嘻地问道。

    “我特么的又不是公共用品，是她们想玩就能玩的吗？”心中虽然觉得可惜，但老王同志却装作有些不忿地道。

    “噗哧！”

    跟上来的队友和几个安保人员纷纷笑喷，走廊里全是爆笑声。

    这时大家回到了更衣室，本场最佳的巴克利接受了现场采访，也回来了，问清楚情况后笑了半天，才严肃地对王铁军道：“兄弟，知道魔术师吗埃尔文约翰逊？”

    王铁军对NBA其实一知半解都谈不上，了解不多，摇摇头道：“他是谁？”

    巴克利道：“他是湖人的超级巨星，受到了大量女球迷的追捧，每天晚上都有大量的美女，在更衣室外面排着队等着他的挑选临幸，他挑剩下的还会送一些给他的队友……”

    “真能这么干？”王铁军眼睛瞪大了。

    “可他现在退役了，因为他感染了艾……”

    巴克利将魔术师的情况说了一下，吓得王铁军双腿一紧，想和女球迷乱搞的心思瞬间没有了。

    “所以，老K……”

    巴克利十分严肃地道：“为了保证你自己的安全，在挑选TT的时候，一定要挑最值得依赖的品牌。那么现在，我这里就有一个值得依赖的品牌向你推荐一下……”

    “查尔斯，是你代言的那个刚出来的新品牌吗？”旁边丹尼安吉问道。

    “它质量很好，里面放颗篮球都没问题，绝对不会破的。”巴克利兴奋地道。

    “哈哈……”

    更衣室顿时爆笑开来。

    “该死的飞猪！”

    王铁军嘟囔了一句，也跟着大笑起来。

