    第812章 缠斗

    看着扭来扭去挣扎，跟蛆一样的变异鳄龟，孟魂有点束手无策，他实在不知道该怎么干掉这个玩意。

    “你去找狗王来，我没有办法干掉它。”孟魂比划了半天，终于放弃了自己干掉它。

    可是米高扬还没走，就听到一阵令人牙酸的咯吱声从门框和氮气罐之间传了过来，这个声音让两人浑身鸡皮疙瘩。

    变异鳄龟这会发了狠，爪子都扣进了地面，结实的门框硬是把氮气罐下方边缘位置拉出一个碗大的口子。

    孟魂激灵灵打了一个冷颤，一股强烈的压迫感让他一拉米高扬扭头就跑。

    孟魂刚跑开没多远，那个破口处就流出一股好像是水一样的透明液体，很快这股液体四散开来，除了氮气罐之外的所有东西被那股液体碰到之后，都会迅速的出现淡蓝色的结晶体。

    而变异鳄龟也明显感觉到了不对，想挣扎着往后跑，可是它刚才挤过来以后就被卡的死死的，现在也只能眼睁睁看着那股液体缓慢的向它流淌。

    很快液氮就蔓延至变异鳄龟身上，最先接触到液氮的爪子很快被冻住，而变异鳄龟又在挣扎，就在孟魂目瞪口呆的时候，它那个被冻住的爪子碎裂开来，就好像一块玻璃被扔在地上一样，碎成黄豆大小的颗粒。

    然后就是液氮的迅速蔓延，变异鳄龟被冻住的地方越来越多，碎掉的地方也就越来越多，很快地上就出现了一大堆细小的冰渣，变异鳄龟五分之一的身体掉落在地上，剩下的那部分也奄奄一息，后被继续流出来的液氮冻成了冰雕。

    “呼…”

    孟魂长出了一口气，一屁股坐在地上，今天算他运气好，被这里的地形和液氮给救了，这种变异鳄龟，老实说就算是狗王来了，他也没有信心能干掉。

    这玩意的背甲腹甲都被加强过, 他又没有重火力, 光凭手里这些玩意, 根本就杀不掉这个玩意。

    自己就只能逃跑，但是这玩意的速度一点都不慢，自己体力有限, 要是一旦没有合适的地形，他完全没有信心能从它嘴里逃出生天。

    孟魂歇了一会, 一把抓起沥泉枪向里面走去, 叶罗欣这个王八蛋, 自己要不把他挫骨扬灰，都咽不下这口气。

    在路过变异鳄龟时, 孟魂拿长枪轻轻点了一下变异鳄龟，眼见着它碎了一地，一点有用的材料也没有留下, 这让一点好处都没捞到的孟魂更是对叶罗欣恨得牙痒痒。

    米高扬跟在孟魂身后, 整个人都有点呆呆的, 他这几天跟着孟魂, 受到的惊吓可比他活着的这几十年所有的惊吓都多，不停的徘徊在生死边缘, 要不是他受过严格的军事训练，换一般人早都已经崩溃了，但是接二连三的夺命狂奔, 让米高扬感觉自己也有点坚持不住了。

    “前面有人。”

    米高扬一拉孟魂，指着前面传来的一丝光亮轻声说道。

    “那个人应该已经死了吧？那个变异鳄龟可是吃了大量的血食才培养出来的, 我测试过，它背甲的强度可比一般坦克的外装甲都要硬, 所以这个线路修不修都没什么问题。”一个穿着白大褂的男人站在叶罗欣身边，一边说着话, 一边看着手里的一个类似平板电脑的东西, 在他们旁边还站着十几个膀大腰圆的大胡子。

    “赶紧把电线接上。”叶罗欣指挥着旁边一个拿着梯子的人去修理被孟魂切断的电线，说完后扭过头来接着说道：

    “我无法确定那个人是死是活, 但是我们一定要修好电路，不然跟那个人一起来的变异狗群万一进来了, 也够我们喝一壶的。”叶罗欣心事重重的说完后, 又开始指挥着那个工人接线。

    “不对，有人过来了！在那边！”

    正在孟魂打算摸上去抓活的时候，那个穿着白大褂的人划拉了几下手里的平板电脑, 指着孟魂藏身的石头大声喊道。

    听到白大褂的话, 叶罗欣根本什么都不管，扭头就向着那边的楼梯跑了过去, 而那几个大胡子则是一把抽出腰间的长刀, 摘下背着的盾牌，向着孟魂这边跑了过来。

    孟魂二话不说，从藏身点跳出来，向着那群大胡子迎了过去。

    领头的大胡子脸上闪过一丝嘲讽，手握着长刀向孟魂冲了过去。

    可是还没接触到孟魂，他突然感到一丝惊悸，一股如同实质般的杀气萦绕在自己身上，让自己连呼吸都变得有些困难起来。

    眼看着和孟魂越来越近，他也顾不得许多，一个侧翻，滚到一边，还没等他停下来，他就听到一声惨叫。

    刚一抬头，大胡子就看到, 本来跟在自己身边的手下，只剩个躯体站在那里, 脑袋掉在自己附近, 从脖子断口处喷出来的鲜血瞬间在地面上形成一个小水洼。

    而孟魂才不管那么多，在击杀了那个拿枪的人之后, 他冲到一个大胡子面前，一脚蹬在盾牌上。

    紧接着孟魂一个借力跳起来，一脚踩在一个大胡子头顶，在他挥手想抓住他的脚踝时，孟魂手里的长枪直接在那个大胡子头顶开了个窟窿，而孟魂没有停留，如同灵猫一般向其他人扑了过去，在很短的时间内中击杀了三个大胡子。

    一时间剩下的大胡子乱了起来，纷纷向别的地方躲了过去。

    就在孟魂旧力已尽，新力未生时，一个黑影从那群人里窜了出来，向着孟魂的要害就是一刀。

    孟魂侧身翻滚，躲开了这诡异的一刀，而那个黑影一击未中，很快调整了姿势，向着孟魂迎头就是一刀，孟魂双手握住长枪，向上一迎。

    可是预想中的碰撞并没有发生，那把长刀诡异的换了一个角度，向着孟魂捅了过去。

    他的速度非常快，快到孟魂都有点看不清了，这一刀又是出乎意料的，孟魂的左肋结结实实被捅了一刀。

    可是黑衣人预想中血洒当场的事情并没有发生，孟魂穿的可是变异生物皮做的护甲，除了一些同样变异兽的皮可以完全挡住之外，这个人也挡住了他的前进

    (本章完)

