陆寒霆将她的手指含进了自己的嘴巴里。

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，迅速将自己的手指抽了回来，“我上楼去处理一下。”

        夏夕绾转身上了楼。

        一边的华容无比震惊的看着这一幕，陆寒霆竟然这么紧张一个女佣，还含住她的手指？

        这可是情人之间的亲昵。

        ……

        卧室里。

        夏夕绾站在沐浴间的盥洗台前用冷水冲着自己被烫伤的手指，烫伤不是很严重，已经不疼了。

        不过，手指被他含住的感觉还在。

        柔软，带着微凉，能够瞬间缓解她受到的疼痛。

        夏夕绾关了水龙头，她不知道他究竟是什么意思，他既然带了华容回家，为什么还在跟她暧昧不清？

        夏夕绾又不是傻白甜，不至于连一个男人对她有想法都看不出来。

        今天晚上华容留宿这里，他会跟华容发生些什么？

        夏夕绾一直待在房间里没有再出去，不久后，“叩叩”两声，有人在敲门。

        是陆寒霆么？

        夏夕绾迅速打开了房间门，可是外面不是陆寒霆，而是华容。

        夏夕绾无法理会自己的失望和失落，她看向华容，“华总监，你找我有事？”

        华容看着夏夕绾，女孩戴着一块面纱，无法辨别她的脸蛋好看不好看，不过她有一双黑漉漉水汪汪的翦瞳，让男人看了就会心痒，怪不得陆寒霆对她如此的不同。

        华容勾起了烈焰红唇，“你说你是这里的女佣，现在我有一件事让你去办。”

        华容虽然是笑的，但是夏夕绾已经感觉到了她争锋相对的敌意，“华总监，你请说。”

        “你出去给我买一盒避孕套回来，今晚我要用。”

        夏夕绾一滞，“这是你的意思，还是陆寒霆的意思？”

        “谁的意思还不是一样么，今晚我留宿这里，寒霆也点头了，我们之间肯定会发生些什么。”

        说着华容上下打量了夏夕绾一眼，然后无比自信的挺起了自己傲人的胸膛，“你一个小小的女佣是不是也想勾引寒霆，寒霆也许想尝尝鲜才逗弄你这朵小野菜的，你看看你的身材能跟我比么，我前凸后翘，S曲线，寒霆真正喜欢的人是我！”

        夏夕绾已经感觉到了华容满满的自信，的确两个人一比，她是少女的纤柔清丽，而华容热辣如火，满是女人的风情和妩媚。

        夏夕绾就想起陆寒霆那表面一本正经但骨子里坏坏的样子，他一定是拒绝不了华容这挂的。

        垂在身侧的两只小手拽成了小拳，夏夕绾冷声拒绝道，“既然他喜欢你，也一定喜欢你亲手买的避孕套，去吧。”

        夏夕绾直接将房门给关上了。

        吃了一个闭门羹的华容真是气爆了，她故意对着一个女佣大声道，“你给我出去买一盒避孕套，哦不，是两盒！”

        ……

        夏夕绾纤柔的后背紧贴着门板，她当然也听到了华容的话。

        心里很难受很难受，她伸手用力的捂住了自己的耳朵，今晚陆寒霆真的会碰华容么？