    “哪位？”

    电话接通之后，对面响起的声音出乎了白泽的预料。

    似乎并不是木原脑干的声音。

    没错，从才人工房出来之后，白泽就把电话打到了木原脑干那里。

    几次见面之后，他也搞到了对方的联系方式。

    不过主动联系对方，这还是第一次。

    “请问你是？”

    白泽并没有直接暴露自己的身份，而是试探性的询问道。

    木原脑干的身份比较特殊，在和他打交道时，能谨慎点还是谨慎点比较好。

    “木原唯一，请问是找木原脑干老师的吗？”

    木原唯一？

    又是白泽不认识的木原呢。

    说起来她把木原脑干称作老师？是那条黄金猎犬的学生吗？

    “对，请问他在吗？”

    白泽依旧没有透漏自己的任何信息，但他倒是把自己的目的说了出来。

    因为这没有任何隐瞒的必要。

    电话都打过来了，总不能说是打错了吧？

    “请稍等。”

    知道白泽是找木原脑干的人之后，自称木原唯一的女性语气也缓和了许多。

    没过多久，那个让人听着就会联想到某个美型大叔的声音就响了起来。

    “白泽？”

    “你怎么知道是我？”

    “现在这种时候会联系我的，也只有你了。”

    对于白泽会联系自己，木原脑干毫不意外。

    毕竟发生的事情太多了，如果换做是他的话，他也会联系到自己的身上。

    “到底是怎么回事？我提前从训练场离开是你在搞事情吗？送给食蜂操祈的机票又是怎么回事？”

    白泽没有给木原脑干多说话的机会，而是巴拉巴拉的说了一大堆。

    “机票的话，的确是我做的。不过风纪委员方面就跟我没关系了，我还不至于会影响到风纪委员高层的决定。”

    这只黄金猎犬说起谎话还真是眼睛都不眨一下。

    他怎么可能会影响不到风纪委员高层呢？

    “那位居然同意让御坂桃莉出去了？”

    讲真的，直到现在他觉得有些不可思议。

    桃莉的重要性，他比任何人都清楚。

    居然在这种关键时刻把御坂桃莉给放了出去，亚雷斯塔这是天天在水缸泡着，脑袋终于进水了吗？

    “与其让你小子天天想办法往外跑，还不如主动把她们两个送出去。这是那位的原话。”

    某种意义上来说，木原脑干和亚雷斯塔一样，都是用机器发声的。

    所以模仿亚雷斯塔声音的时候，几乎可以说是一模一样。

    但白泽可不信这是那个家伙的原话。

    就算他在这个世界还未见过对方哪怕一面，但他却知道对方很多的底细。

    也许他会和白泽熟知的动漫和小说有些差距，但差距也绝对不会很大。

    “那他愿意见我了吗？”

    脚下的步伐逐渐停了下来，白泽给出了自己的问题。

    虽说现在后悔还来得及。

    但经过一番思想斗争之后，他觉得自己还是有必要见对方一面的。

    他想试探一下，自己在对方的计划里到底处以怎么样一种地位。

    而亚雷斯塔对他的底线又在哪里。

    “那位的意思是......时机还未成熟，等你什么时候决定好了自己之后的道路，他才会酌情选择与你见面。”

    “之后的道路？”

    “嗯。”

    什么叫之后的道路？

    他不是早就选好成为一名研究员了吗？

    “总之，时机成熟之后，就算你不想找他，他也会主动选择见你的。”

    也许是木原唯一没有在身边的缘故，白泽这边已经听到了打火机的声音。

    说不定他能和史提尔那个小烟枪很合得来。

    “好吧。”

    因为还要离开第二学区，所以白泽也没有和他再说太多话。

    简单聊了些机械臂的事情之后，就挂断了电话，回到了宿舍里。

    所有东西都已经提前收拾好了，他也没有多做停留，领着包离开了宿舍。

    只是和来时相比，他走时又多了一个包。

    如果不是经过了这么久的训练，他还真不一定能拿得动。

    毕竟这里面可是装了几十个包括纯不锈钢材质在内的保温壶。

    跟来搞批发一样。

    其实他也有想过要不要把这些水壶分发出去，但考虑到送他水壶的人都在这里，贸然分出去有些不太合适。

    所以最终他还是全都背回了家。

    久违的回到了自己的老巢，刚走进门，白泽就觉得浑身上下都是一种舒坦的感觉。

    人就是这样，只要回到了名为家的地方，就算睡的硬板床，也比之前的席梦思要舒服。

    对于白泽的归来，试作型御坂和黑夜海鸟表现的十分亢奋。

    因为她们终于不用天天吃那又贵又难吃的外卖了。

    白泽的手艺就算再怎么差，也比布束砥信点的那些营养餐要强。

    “吃完饭记得来实验室一趟。”

    看着狼吞虎咽的两个小家伙，白泽出声说道。

    实验室和他离去时相比，没有什么变化。

    就是空气中医用酒精的气味淡了一些，垃圾桶里带有血迹的纱布也消失了身影。

    根据黑夜海鸟所言，他不在家的这段时间里，也有一些人上门求助，但因为白泽不在，他们也只好无奈离去。

    其中有ITEM的芙兰达，也有一些白泽不认识的人。

    总之......白泽的名声算是在黑白两道都打开了。

    两个小家伙吃完饭之后，就乖乖的进了实验室，躺在了白泽面前的实验台之上。

    首先是试作型御坂。

    因为她的情况有些特殊，平时白泽都会对她进行体检，以防她的情况会出现什么特殊的变化。

    但根据体检结果来看，这家伙的身体健康到了一个不可思议的状态。

    如果说以前一拳能打死十个白泽的话，现在能打死十一个。

    这还是在白泽经过训练，体能有所提升的情况下。

    就连能力方面，也有些出乎白泽的意料。

    虽说没有经过专业的检测，但她的电击能力极有可能达到了LEVEL4。

    恐怖如斯......

    至于会不会达到LEVEL5，白泽倒还没有这么奢望过。

    试作型御坂再怎么强，也不可能达到原版的等级吧？

    接下来就是黑夜海鸟了。

    经过白泽的简单检查之后，他发觉黑夜海鸟的胳膊依旧存在着问题。

    就算白泽使用自己的蓝色线条为她续上了一条新的胳膊，但她暗地里肯定还是偷偷使用了能力。

    否则的话，这对胳膊不会损耗的如此严重。

    “好了，起来吧。”

    利用体内的蓝线为她修补了胳膊上的损耗之后，白泽觉得事情不能再继续拖下去了。

    如果不尽快找到适合她双臂的材料，估计这丫头能把他吸干。

    “看看芙兰达那边怎么样了吧。”

    掏出了自己的智能机，白泽翻出了芙兰达的名字，按下了拨号键。

