    悫太后只觉脸上有什么滑过似的，一道凉意从坑洼的老脸皮滑至后脖颈的皮肤。

    像极是被鰼黏身、滑过那般，引得她一阵恶寒涌上了天灵盖——

    “嘶……啊……”

    “这是甚么！”

    “呀，祖母太后，小青很喜欢您，跟您顽的啊，不怕不怕。“谢长泰两只清澈纯真的眸子，笑得月儿半弯的，朝悫太后摇了摇手，哄着她莫要害怕。

    而那闪电般迅速的青色影子，朝目标咬了一口之后，便逃之夭夭。

    常青公公不经意对上悫太后的脸后，被眼前一幕吓得龇大着瞳孔，颤抖着手指，指着悫太后脸颊左下靠着耳边的皮肤，惊惧地尖声道，

    “啊，太后、您，您的脸！”

    所见，竟是突兀出现两个婴儿指甲盖大小的小点儿，肉眼能见那小孔还在冒血珠子呢！

    南荷也被眼前的一幕，吓得浑身发颤，差点儿腿软直跪了下来。

    好不容易强忍着，被吓破胆要软下身子的不适，南荷鼓着勇气，朝悫太后说出道，“太后您脸上流血了！”

    闻言，悫太后下意识才惊觉，自己脸颊竟是有些麻麻的刺痛，抬手抚过痛处，掌心凑前一瞧，竟是一摊鲜红的血迹！

    “啊！”

    “天杀的！”

    当即，见其端着‘庄严’‘慈祥’的脸庞瞬间变得狰狞，似要吞噬人的鹰隼般的眸子，呲得跟牛眼般的大，竖目横着一脸无辜的谢长泰，

    指着她吼出声来，“你是故意的！”

    谢长泰心暗叫不好。

    早就做好了退路，在悫太后伸出‘爪子’要抓自己的时候，那小身板已是一溜烟地退至懿太后身后，以寻求她庇护。

    谢以禃挺身挡住了悫太后吃人的目光，将妹妹护在身后。

    谢长泰躲在二人身后，胆子也壮了壮，小心翼翼地探出了小脑袋来。

    看似无辜，眼底却是毫无掩盖的幸灾乐祸，听其道，

    “小青肯定是太喜欢祖母太后了，不然小青不会对祖母太后如此的‘亲热’。”

    眼见凶狠的悫太后要扑向自己，谢长泰又气人不偿命地迅速补了一句，道，

    “小青喜欢甚么，都爱咬上几口，祖母太后放心，小青没毒，它就爱顽了些，祖母太后大人有大量，不要跟小青计较哦~”

    这句解释还不如不解释！

    感觉自己被小人儿耍了一道，悫太后一口老血堵在喉间不上不下！

    被气得一张老脸都扭成了酱紫色，见她粗喘着气儿，怒目横向一旁，跟呆子立着不动的一众奴才，吼声，

    “都愣着在做甚么！还不把这小畜生给抓起来！”

    “还有那只孽畜！都给哀家找出来！哀家要炖了它！”

    见悫太后发了疯似的，宋珠儿心头一紧，护着懿太后等主儿，横在了要扑来抓人的常青公公的面前，

    阻止他道，“你等敢动手，以下犯上！”

    被宋珠儿怒目拦住，常青到底还是忌惮着阴狠暴戾的泰雍帝，不得不回头请示了悫太后一眼。

    悫太后此时被气得七孔生窍，连脸上的伤都顾不得。

    见常青那狗胆子，半点事儿都办不好，她一掌就把他拍开一边，“滚一边去！”

    瞧她目露凶光，直至走到宋珠儿的面前，抬手一巴掌又是把人偏一边。

    宋珠儿扑倒在地上，口吐鲜血。

    “珠儿！”

    懿太后疾呼了一声。

    受重创的宋珠儿艰难地爬了起来，死死地抱住了悫太后的腿儿，“太后不能伤了主儿！皇上还在呢！”

    宋珠儿这一警醒，悫太后才恢复了些许理智。

    烟罗、绛绡等女婢得以挣脱钳制，死死地护在了懿太后身前。

    “好好好！你等忠心奴仆！”

    “给哀家通通都拉去杖毙！”

    悫太后宽袍一挥，指着宋珠儿等慈宁宫的奴婢太监，下令将人通通处死之。

    “姐姐这是要将气都撒在无辜的奴才身上？”

    “这小畜生竟敢伤了哀家，妹妹若是想要自保，便把她交予我手中，我自是放过你等奴才！”

    “这事罪不在长泰身上，姐姐又何苦为难一孩儿？”

    “为难？哀家可瞧见，这小畜生同那孽子一般，生来就是哀家的克星！有她在，哀家便是没一日的舒坦，妹妹如今是自身难保，还妄想与哀家讲甚么道理！”

    悫太后直逼向懿太后——

    瞧着这些年，懿太后过得比自己称心如意，连脸上的肌肤，也保养得如此的细滑紧致，竟是如同婴孩那般细嫩光滑、半点瑕疵都不见。

    简直是如玉如瓷！

    悫太后恨不得挠花眼前这张，勾得先帝与自己离心的妩媚子脸！

    “妹妹啊，你心如菩萨，不忍杀生。即是心疼奴才，又是心疼儿孙，倒不如，哀家替你选择吧。”

    悫太后突然平静了下来。

    想通了。

    要懿太后折服、痛不欲生，最不过就是把她最在意的东西摧毁！

    “让哀家好好想想。”悫太后伸手轻敲桌面。

    那金色护指一下一下地落下，似敲打在懿太后的心底深处。

    “不如，就珠儿吧。”悫太后盯着被懿太后护在身边的宋珠儿，阴仄仄地道了声。

    “祖母太后！”

    这时候，谢以禃站了出来，朝悫太后行了一宫礼。

    有了‘前车之鉴’。

    悫太后下意识地忌惮、拉开与他之间的距离，这才挑起凤眉，冷声讽刺道，“你又有何招，想要戏弄哀家？这求死也挺别出心裁！”

    那孽子的种，她可半点都不敢小瞧啊！

    都是该死的玩意！

    悫太后心里不断地忿忿咒骂。

    却也不得不承认，谢夙秉与傅令曦生下的种，就没一个是孬的！

    三个都是龙姿凤采，且憋着一肚子坏水！

    还因母胎是世上难求的风骨胎体，他们一出生便不是平庸之辈！

    反观自己的皇儿皇孙。

    哪个不是被厉氏这贱人压了一头！

    想到这里，悫太后觉得好不容易被自己压下的那口老血，又见涌了上来……

    “祖母太后，妹妹年纪小记性差，这小青竹蛇并非完全无毒，而是被它咬伤，若不动怒不动气的话，在尚短的时辰，若救治及时，便不会对身子造成甚么损伤。”

    闻得谢以禃话中有话，悫太后突然有种不好的预兆涌上心头来——

    “你，你这话是甚么意思？”

    闻言，谢以禃又是对其行了一礼，道，“祖母太后这会是否察觉，两眼视力有些模糊？”

    “呃、”

    这不提还好。

    经谢以禃这么一问，悫太后真感觉到两眼昏花，目中的景象都似在天旋地转，“这……是怎么回事？”

    “这就对了。”

    见谢以禃画风一转，一双酷似谢夙秉的凤眸一凛，冷声对身后的奴才，斥道，“你等奴才还不快快带祖母太后宣太医！若是救治延误，小心你等奴才的项上之首！”

