    薄司衍突然的开口，温润的气息中带了强势。

    盛时年冷漠的道：“可以。”

    两人一前一后的走出去，上了一辆车。

    薄小可看的心里担忧，下意识走到白汐汐身边：

    “汐汐姐，我哥他要和盛哥哥谈什么啊？盛哥哥好不容易才愿意娶我，和我联姻，他可千万不要谈崩了啊！”

    什么？

    娶薄小可？

    白汐汐只觉一座巨大的泰山朝她压来，压的她猝不及防，全身骨碎：

    “联……联姻？”

    薄小可一脸单纯的点头：“是啊，盛哥哥亲自打电话给我母亲的，所以我才来帝国呀！”

    原来……

    刚刚薄司衍在飞机上说她不该在这时候回来的那句话，是这个原因。

    白汐汐心里剧烈的撕痛着，有一团厚重的气息萦绕在喉咙里，呼吸喘不上来，也吸不下去，快要窒息。

    “汐汐姐，你怎么了？手怎么这么冷？是不是哪儿不舒服？”薄小可好奇的问。

    白异辛听到话语，扭过头来，就看到白汐汐绝望痛苦，眼底的星光全然崩塌的痛楚模样。

    这个眼神，是上次她在房间哭时，出现的！

    一瞬间，他全都明白过来了。

    原来，姐姐喜欢的人是……

    白异辛快速压下思绪，走过去一把抱住她，另一只握住她冰冷的手：

    “姐，我的手很暖，替你暖暖！”

    白异辛的这个怀抱来的很及时。

    如果不是她，白汐汐想，她现在大概已经倒下去了。

    她知道自己不该这样柔弱，也不该再在意盛时年，可是曾经，他说过要娶的人是她，她想过要嫁的人是他，甚至设计了婚纱内衣，等着做他的新娘。

    可现在，他要娶薄小可……

    娶别的女人了……

    一阵阵撕心裂肺的疼痛蔓延至身体里的每一个细胞，眼泪不争气的在眼里打转。

    白异辛看着她这样，虽然不明白她和盛时年发生了什么，可这种心痛，不爱入心扉，怎么会有？

    也难怪，面对那么好的薄司衍，她也能不动心，只因心里早已有人。

    心里莫由来的一团气，把白汐汐安排上车后，他朝那辆黑色的轿车走去。

    车内。

    盛时年姿态淡漠，气质矜贵：“薄总统要说什么？”

    从薄司衍和白汐汐扯上关系后，他的语气就是那么的带刺，没有丝毫友好。

    薄司衍并没有计较，而是一双温润带了犀利的眸子盯着他，说：

    “你之所以和小可联姻，是想气白汐汐，做给她看，从而报复她。”

    话语，是肯定句。

    盛时年薄凉的唇冷然笑了笑，淡淡说：

    “薄总统想多了，她不是说喜欢你？你们幸福甜蜜的交往，我娶谁和她有什么关系？怎么谈得上报复一说？”

    “盛时年，你说的话你自己信吗？”薄司衍温怒。

    盛时年没说话。

    自己信么？

    当然不信。

    可那又如何？

    “薄总统没事的话，我还有事忙。”他冷冷的下逐客令。

    薄司衍第一次觉得他是很可怕，很危险的人！他开口：

    “盛时年，不管你怎么想的，我绝不会让小可沦为你的利用品，也不会让小可受到伤害，你最好收起你的决定，别让我出手把关系搞得太僵。”

    他这一生，最在意的就是家人，薄小可是重中之重。

    盛时年对他的怒气没有丝毫畏惧，淡凉冰冷的目光望着他：

    “我盛时年要做的事，至今还没有人能阻止我，薄总统大可以试试看。”

    薄司衍：“……你非要如此利用一个单纯的女孩？”

    盛时年冷然的道：“我说过，我娶薄小可是认真的，谈不上利用。”

    从白汐汐做出那些事，说出那些话时，他就心死了。

    再一次，他回到了曾经那个盛时年。

    那个娶谁不是娶的盛时年。

    薄司衍发现他和盛时年完全没有共同语言，也根本交谈不下去，狠狠的递给他一个眼神，他下车直接离开。

    说服不了他，他就去说服自己的妹妹。

    薄司衍离开后，车里变得安静。

    盛时年原本就冰冷的脸，再次变得冰冷，如同那深谙山洞里的寒潭，没有一丝的情绪，温度。

    ‘咔。’

    突然的，车门打开，一个人影钻了上来。

    盛时年敏锐的寒眸一眯，杀气浮现，转眸看去，再看到是白汐汐的弟弟白异辛后，却是收起了杀气。

    ‘砰！’然，下一秒，对方极其意外的，一拳打在他脸上。

    动作之快，力度之大。

    盛时年的嘴角当即流了血，眸光一紧，伸手一把擒住白异辛的手腕：

    “找死？”

    白异辛到底是小青年，哪儿比得上盛时年的力道？

    可面对眼前骇冷带着杀气的男人，他没有丝毫畏惧，目光直直的盯着他：

    “你这个大冰山，害我姐姐哭的撕心裂肺，痛苦不堪，就是找死，我也要给你这一拳。”

    盛时年眉宇一皱，手上松了些许力道：

    “你说什么？你姐姐哭？”

    白异辛狠狠的望着他，说道：

    “是，我姐姐她那么善良，你怎么可以这么无情？这么伤害他？你是不是因为她没有家世地位，就和她分手？把她抛弃？现在还当着我姐姐的面，要和薄小可联姻，你这样的男人，真是世界上最无情最恶心的男人，我身为男人，都为你觉得丢脸。”

    一连串的骂话，完全没有了那个温润少年的美好模样。

    因为想到白汐汐哭的晕倒，伤心欲绝的快要死去的模样，他心里的那口气就咽不下。

    这大半年来，家里什么事都是姐姐一个人扛着，他从来没有尽过力。

    姐姐她真的很善良，也很坚强，现在有人来这么欺负姐姐，他就算没有那个能力，也忍不住的想要出手。

    保护她。

    盛时年听他说一堆有的没的，眉间烦躁，再次加大力度扣紧他的手：

    “我想你应该搞清楚到底是谁抛弃谁，再到我面前说这个话。滚。”

    冷厉残忍的骂完，他一把松开他。

    空气结冰。

    白异辛看着男人冷厉的姿态，有点不明白他话语里的意思，却不敢多问一个字，害怕的下车。

    反正，姐姐不是那种抛弃人的人，错的只会是这个可恶的男人！

    车内。

    盛时年气息森寒，耳边不断回荡着白异辛那句‘姐姐哭的撕心裂肺’，心里烦躁不堪。

    下一秒，他抬手推开车门，弯身下车。

