    内测临近，留给陆北的时间不多了。

    狐三后脚离开羽化门，他前脚就跟着下了三清峰，先拿佘儇的亲笔信，去了一趟琅瑜县当铺。

    查账，收钱，临走时熟练来到二楼闺房，搬走了梳妆柜，顺便翻开衣橱，挑了几件女士衣物。

    他没哪方面的癖好，受佘儇所托，念其可怜，日行一善罢了。

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    “好家伙，搁这等我呢！”

    陆北恨恨出声，鄙视佘儇只会暗中下毒算计老实人，手段卑劣上不得台面，而后将手里五颜六色的小内内收进乾坤戒。

    “真不想说你，一把年纪了，穿衣服还学人家小姑娘，真不害臊，我看着都脸红！”

    扫荡完佘儇的闺房，陆北确认没有遗落，闪身离开当铺，吩咐老掌柜几句，蛇姨近期入山修行，当铺里的事由他全权做主，会不定时过来抽查几次。

    老掌柜刚开始没听懂，片刻后恍然大悟，东家找到如意郎君，以后要搬出去住了。

    陆北离开当铺，一个转身来到隔壁裁缝铺，上次来琅瑜县，他就记下了这家店铺，看门头就知道规模不小，裁缝多，出货的速度肯定慢不到哪去。

    听到陆北先做服饰，还不止一件的要求，掌柜连连摇头，表示陆北错的离谱，出货时间没那么快，至少要七天才行。

    陆北啥也没说，掏出一沓银票，掌柜连连摇头，表示自己错的离谱，出货时间没那么慢，入夜前就能搞定。

    双方都没问题，陆北拿起软尺，抬手比划片刻，给出了斛郬和佘儇的身材尺寸。

    摸过骨，斛郬哪扁哪圆什么料，他心里有数，至于佘儇……

    很难不清楚。

    金乌西沉，城门即将关闭，陆北急赶慢赶，险些没被留在县城过一夜。

    天可怜见，他人生地不熟，在琅瑜县也无住所，真要是这样，只能回当铺睡佘儇的被窝了。

    不妥，那被子陆北摸过，有毒。

    说来侥幸，也就是天黑瞧不清楚，否则他一脸急不可耐的赶路模样，肯定要被士卒拦下来盘问一遍。

    不是针对小白脸，最近城内有采花贼出没，有嫌疑的都要被拦下来盘问。

    ……

    三清峰。

    羽化门，内院。

    斛郬满心欢喜接过陆北递来的新衣裳，爱美之心妖亦有之，哪怕她刚刚化形，也免不了天性如此。

    结果让斛郬有些傻眼，几件中规中矩的女儿家衣衫很漂亮，她非常喜欢，又因是掌门亲手所赠，意义极大，爱不释手。

    但另外几件……

    据陆北所言，是最近流行的新款，备受宁州大姑娘小媳妇推崇，他在大胜关的时候，满街都是这种穿衣打扮。

    斛郬无法理解，大受震撼，只觉新款过于暴露，别说穿在身上，她仅是看一眼，便脸红心跳，支支吾吾说不出话来。

    “拜托，你是狐狸精，要不要这么纯情！”

    斛郬死活不愿，陆北刚把音调抬高两分，她便嘤嘤哭成泪人。见此情景，陆北只得暖言相劝，表示之前逗她玩，并当面把几件新款衣服烧了。

    一手带大的狐狸精，陆北心疼斛郬，就随她去了。佘儇可没这个待遇，纵有死活不从，仍旧被陆北堵在了床边。

    “识相点，要么自己换，要么我辛苦点，亲手帮你换。”陆北拿着几件衣衫，烛灯将影子拉长至墙壁，张牙舞爪与魔鬼无异。

    佘儇脸色铁青，抬手紧紧攥着自己的衣领，怒道：“姓陆的，你曾经立誓，我为你卖命十年，十年内，你我仅上下从属关系，还用人品保证，不会对我……逼迫我做我不愿意的事！”

    “今天的我是今天的我，曾经的我是曾经的我，素未蒙面的两个人，没有因果的两件事，岂能一概而论！”

    陆北撇撇嘴，将新款衣服递在佘儇面前：“别傻了，你是老蛇精了，愿意相信我的口头承诺，就表示你已经做好了最坏打算。况且我也没打算伤害你，当时说给你介绍一门生计，保你下半辈子衣食无忧，现在到我兑换诺言的时候了，听话，我保证你一炮而红。”

    “这就是你给我介绍的生计？”

    看着面前的衣服布料，佘儇不怒反笑，她要是愿意自甘堕落，早就抱上大腿，解决了血脉之源阻隔修行之路的问题，以前不愿，现在也不会愿。

    佘儇眼一闭，脖一横，就这样了，她不会屈服的。

    “嘿，我这暴脾气！”

    陆北眉头一挑，挑出一件精心设计的服饰，劝道：“你看，也不是很露，原本叉都开到咯吱窝了，我知道你是个薄脸皮，改成只开到腰。还有这，没把露背的那块改到前面，真的已经很照顾你了。”

    “呸，下流！”

    佘儇转头不看，咬牙道：“你尽管做梦，我就是死，就是咬舌自尽，也不会碰这些衣服一下。”

    “哼，这可由不得你！”

    陆北冷哼一声，抬手按住佘儇衣领，准备吓唬她一下。

    吱呀———

    房门推开，换了身新款衣服的斛郬蹑手蹑脚走了进来，见陆北将佘儇按倒在床边，嘤嘤嘤委屈道：“掌门，我……换好了，你不要再为难佘姐。”

    “啊这……”

    陆北倒吸一口凉气，看着楚楚可怜的斛郬，负罪感直线上升，一把扔掉手里的布料，快步上前取了件外套披在斛郬身上。

    “傻孩子，掌门和蛇姨闹着玩呢，她这人有些奇奇怪怪的癖好，你还小，等你长大了……嗯，长大了也最好别知道。”陆北一边安慰斛郬，一边朝佘儇递眼色，让其赶紧背下黑锅。

    佘儇见此更加生气，不愿让斛郬受委屈，捡起地上的新款衣衫，怨气满满道：“让小郬出去，我这就换。”

    怨气出于两方面，一是对陆北，太让她失望了，竟然让她穿这么下流的衣服给别人看。

    二是对金鳞细蛇，眼睁睁看着陆北欺负她居然不为所动，明明以前不是这样的。

    “掌门！！”

    “姓陆的，今日之耻，他日必定百倍奉还！”

    斛郬悲声如泣，佘儇视死如归，陆北……

    他高估了妖女们对新鲜事物的接受程度，也高估了自己的心黑手狠，狼狈败退离去，不再提新款衣物的事宜。

    回到屋中，陆北研墨润笔，点灯熬油书写文案。

    原计划，靠可爱又性感的妖女组合吸引玩家入坑，现计划，靠面容英俊不凡、修为神秘莫测的羽化门掌门吸引新手玩家来投。

    不就是卖肉吗，搞得他不会似的！

    “果然，做人还是得靠自己，希望这次内测，能在附近分配几个优质玩家，不然只能等到公测了……”

    陆北放下毛笔，眼中精光闪烁，舍不得孩子套不着狼，忍痛决定放点血。

