    “是啊，我们，没有给机会他！”

    苏洛心中一阵刺痛，想到林辰受到的委屈，她的眸子突然湿润了起来！

    确实，结婚一年来，她苏洛一直看不起林辰，哪怕林辰记忆恢复后，做的再多，再尽丈夫的责任，她苏洛的内心深处依旧看不起，依旧带着不相信，现在更高高在上的提出离婚！

    她，哪还有脸啊！

    这是不识好歹啊！

    见苏洛都闹到离婚了，苏子林大骂道：“离婚？胡闹，还愣着干嘛，快点去将林辰找回来啊！”

    “找，去哪找啊，而且，我叫的回吗？”

    苏母一脸心虚，然后看向苏洛：“小洛，他是你丈夫，你去！”

    “我！”

    苏洛张了张嘴巴，最终叹气道：“他只是一时的生气而已，等在外面吃了点苦头，他会回来的！”

    “对对对，林辰没那么小气，他会回来的！”苏母也点头。

    “你们啊，明明知道错了，却偏偏放不下那脸面，好好好，我不管你们了，你们自己看着办吧！”苏子林也懒得理会她们母子了，独自回房！

    在他看来，此事明明就是苏洛与黄飞芳的错，更闹出离婚了，还想着林辰自己会回来，真当林辰好欺负了？

    苏洛自小强势要面子，这一次不主动认错请林辰回来，那么就一个月离婚吧！

    这一次，苏子林显然也向着林辰了！

    “姐，你看着办，如果你们一个月离婚了，你不要姐夫，我要，我立马跟他结婚！”

    苏夜歌不屑的看着苏洛，也是回房。

    “小洛，这怎么办啊！”

    苏母极为的尴尬，想说什么，最终什么也说不出来！

    “一个月后离婚吗？”

    苏洛心中满是苦涩与愧疚，她看着桌面上的玉佩吊坠，拿起之后，独自回房了。

    实际上，她也想去找回林辰，只是，她非但是放不下那脸面，更有的，她不知道该如何面对林辰！

    因为，她已经是第二次不相信林辰了，她能深刻的知道林辰所承受的苦涩！

    夜晚时分，苏洛躺在床上，看着静静的房间，内心多了一分空虚，以前的时候，林辰虽然不与她同床，但呼吸声还在，很有节奏，等熟悉之后，听到那呼吸声能让人安然入睡！

    现在呢？

    只有她一人了！

    不知不觉中，她才发现，她似乎熟悉了身边有着林辰这个人了！

    “林辰，对不起，是我错了！”

    苏洛将林辰赠送的玉佩吊坠带着脖颈上，眸子悄然流出了泪水，她知道，今晚估计是不眠夜了！

    另外一边，林辰回到了龙洲岛的别墅，躺在二楼阳台上的摇椅，看着远方美丽的日落！

    他所住的别墅乃是龙洲岛最贵的别墅，处于山顶之上，在此能见到无尽海景，特别是日落的时候，景物更加的迷人！

    但是此刻，林辰却没了心情欣赏！

    他没想到，苏洛是如此的不相信自己！

    如果，他与苏洛没有结婚，仅仅是男女朋友关系，他早就对苏洛不理不睬了，因为他也是男人，不受这个气！

    “老爸自小教导我，男人可以花心，可以风流，但绝对要负责，更别说结婚后的男人，结婚真是一道枷锁啊！”林辰苦笑摇头。

    第二天一大早，一通电话将林辰吵醒，看那电话号码，居然是李清教授！

    “林辰，我这有着一个奇怪的病例，想让你来帮忙看看，有空吗？”

    “在哪？”

    林辰知道，李清教授乃是中医院的大牌，如果是一般的病，根本不会麻烦自己！

    “第一人民医院！”

    林辰简单的洗漱一番后，开着车子向第一人民医院奔去！

    他心里也有些奇怪，李教授是中医院的医师，怎么让自己去第一人民医院了？

    等林辰到达第一人民医院后，他才发现事情比想象要麻烦很多，只见医院大门口聚集了许多的人，有武警在拦着人群，更有记者在采访！

    “我想知道，是不是有新的流感爆发了啊，为什么那四十多人本是普通的感冒，却出现病危的通告啊！”

    “我院正在全面调查，放心，很快就有答复了！”

    当林辰的兰博基尼靠近后，立即有武警拦着，不过见林辰开的是豪车，倒是不敢怎么直接驱逐，问道：＂你是什么人？＂

    “我是李清教授请来的！”林辰回道。

    “原来是李清教授喊来的，快，去六楼！”

    武警让开了道路，让林辰驶入地下车库，而林辰停好车后，坐着电梯直达六楼而去！

    只见在六楼的大厅，大量的人聚集在那里，并且看起来有不少都是市里的领导。

    “林辰你来了！”

    李教授见到林辰后，客气的迎接，而他旁边则是华老了，但因为病情的紧急，他只是对林辰点了点头。

    “林辰！”

    这时，一道声音在身边响起，是一名穿着护士装的美少女，居然是刘雪儿！

    不得不说，穿上护士装的刘雪儿极为的可爱，白丫丫的小腿在护士裙下，很是诱人，再配上一双白鞋，又给人一种青春活泼之感！

    当然，林辰也顾不得欣赏了，问道：“出什么事了？”

    “我也不太清楚，昨日突然有四十多人进入医院，好像是重感冒，但是今天却病情加重，全部进入了重症室了，并且医院下达了病危通知书，最可怕的是，这种病症在传染，今天早上又有十多人进入重症室了！”

    刘雪儿解释道：“这事不知道怎么传出去了，市里闹得人心惶惶，你看，一把手黄书记都亲自来了！”

    林辰不由看向前方，只见一名矮胖的中年人坐在首位，正一脸凝重的望着在场的医生！

    “众位，这事是我们韶州至今最大的医疗事故，所有媒体，市民，甚至省里都在关注着，若是病情得不到控制，那么这就是我们的失职！”

    那黄书记淡淡道：“为此，我在市里抽调人手，专门成立医疗小组，不管如何，这病情一定要得到控制，甚至圆满的治愈！”

    “下面有请第一人民医院的华老说话！”

    华老接过话筒，严肃道：“这病症拥有传染性，在今天早晨又是传染了十三人，并且病情恶化速度很快，那十三人都进入重症室了，他们相同的特征就是发热、呕吐，肺部感染，感染原因还在进一步查询中，初步推测是新型的**型肺炎！”
