    “哈哈！柳公子和静瑶可谓是天造地设的一双，我等自然是双手赞成！”

    “柳公子天资横溢，乃是绝顶天才，我们薛家有柳公子带领，莫说是剧阳郡，便是在北方四郡中也会声名显赫！”

    “哈哈哈！此番我们薛家可谓是双喜临门啊！”

    ……

    薛家众人哪有不允之理，纷纷表示赞同，更有人嚷着要喝喜酒了！

    孟如麟的脸已经涨成了猪肝色，想要发表异议，却根本不敢张口，只能低着头，恨恨地盯着地面的青石板，脚尖使劲地拧着地面，仿佛脚下踩着的是柳飞歌一般。

    “我不同意！”

    一个清朗的声音突然响了起来，声音的主人竟然就是当事人之一，柳飞歌！

    “呃？”

    众人闻言，顿时齐齐大吃了一惊。

    “柳公子，你这是？”

    孟玉英也是大感错愕，一时间不知道说什么好了，这两个年轻人明明不是看上去两情相悦吗，昨天夜里已经传出来说柳公子偷吃静瑶口红的事情了，自己这才急着宣布此事，不然的话，两个年轻人情火正炽，无名无分之下，再做出更为过分的事情来，对薛静瑶的名声也是大为有损啊！

    薛静瑶也没有想到柳飞歌竟然当中拒绝婚事，羞恼交加，一双美目很快已经是珠泪盈盈，想要拔腿离开，却只觉双腿宛若千斤重，又气又恼之下，竟然一时间无法起身离开。

    倒是那孟如麟，猛然抬起头，目光中射出了惊喜的神色，他没有想到事情竟然还有翻转，自己这是还有希望啊！

    “咳咳！请容我解释，我答应过静瑶，要照顾她一辈子，保护她，疼爱她，这个绝不会变！但我也答应过静瑶一件事情，就是我要夺得北方四郡凌云榜争夺战的第一名之后，这才有资格娶她！”

    柳飞歌看到满座投过来的不善的目光，感觉大家都对自己有了误会，赶紧站起身来出言解释道。

    “北方四郡凌云榜争夺战第一名？”

    众人闻言，顿时齐齐倒吸了一口凉气！

    凌云榜争夺战第一名？这谈何容易！

    北方四郡中，剧阳郡实力垫底，远逊于其他三郡，剧阳郡新秀大会的第一名，放眼整个北方四郡中，还真不算是什么？

    薛静瑶这才想起来自己还真是这样对柳飞歌说过，一颗芳心这才放回了肚子里，心中暗暗恼怒，这个柳飞歌也不直接说清楚，害自己伤心。

    “哼哼！不知天高地厚，夺了个剧阳郡新秀大会的第一，就不知道天高地厚了，竟然还想夺得凌云榜争夺战的第一，这样正好，你一辈子也休想娶静瑶了！”

    孟如麟心中大爽，不无恶意地揣测道。

    “既然柳公子有如此雄心壮志，那本夫人也不勉强，此事等北方四郡凌云榜争夺战之后再议！”

    孟玉英心中也是有些无奈，只好按照柳飞歌的意思宣布道，她倒是隐隐觉得，这个柳飞歌也许还真的有可能成为凌云榜争夺战的第一名。

    薛静瑶的一颗芳心这时候也才渐渐平静下来，她清楚这其实是自己当初提出来的条件，柳飞歌是太看重自己，也重承诺，方才这样说，一颗芳心是又喜又悔，喜的是自己看上的果然是个有情郎，悔的是，自己当初一时任性，似乎将条件定的太高了！

    “对了！接下来还有一件事情，需要和大家说一下！”

    孟玉英说到这里，脸色变得极为凝重起来。

    大家见孟玉英的脸色凝重，自然知晓接下来说的事情应该很重要，一个个坐直了身子，等孟玉英接着说话。

    “诸位！柳公子和静瑶前往蛮荒森林历练，刚出发，便被柳家盯上，这说明，我们薛家有内奸，向柳家通风报信！导致柳家出动暗狼组白玉郎，截杀柳公子和静瑶，若非柳公子搏杀白玉郎，我薛家哪有今日之风光？”

    孟玉英冷冷地说道，犀利的眼神环视了大厅一圈，目光所过之处，众位薛家高层皆是一阵凛然！

    “什么？竟然有内奸？夫人请明言，将其抓出来千刀万剐！”

    “该死，差点儿害死了柳公子和大小姐，罪不容诛！”

    “夫人，可知是何人出卖我们薛家，请明示，我第一个饶不了他！”

    ……

    薛家众人一个个气愤填膺起来，薛家历来以团结著称，未曾想到竟然出现了内奸，若真被那柳家得逞，此时衰落下来的大概就是自己薛家了吧！

    而更有不少薛家人将钦佩的目光投向了柳飞歌，能够搏杀柳家那个变态白玉郎，这份儿实力，在场可也没几人能够办得到啊！

    孟如麟也有些坐不住了，脸上一阵青一阵白，汗珠子不由自主地顺着脸颊淌了下来，也幸亏他早早就找了个角落呆着，无人注意到他，不然光是现在这副样子，就足以引起别人的怀疑了！

    “诸位莫急，就在昨天夜里，红霞在接收柳家产业的时候，搜出了一些东西，正是柳家匆忙出逃没有来得及带走的一些重要账薄记载，其中有一本名册，上面记载着柳家安插在各家的棋子，还有在各家收买的内奸名册，我还没有来得及看，今天就当着大家伙儿的面，由红霞宣读一遍，谁是内奸，自然一清二楚！”

    孟玉英语气淡淡地说着，一挥手，身后不远处侍立的红霞手捧着一个名册走到了前面，大家看的真切，那名册的封皮上正是一个大大的“柳”字。

    孟如麟吓得顿时一个激灵，头皮刷地一下炸了起来，脑袋瓜子嗡嗡地响个不停，他万万没有想到，柳家竟然还留着这么个东西，这样一来，自己岂不是要暴露了？

    “对了，猎狐组执法人员上来！”

    孟玉英又是一声轻喝，两名身着白袍、面无表情的猎狐组成员走入厅内，怀里都抱着一柄鬼头大刀，显得杀气凌人。

    薛家众位高层见状之下，顿时齐齐凛然，猎狐组执法人员都出现了，这些家伙可都是杀人不眨眼的货色，只听从家主一人之令。

    “你二人听令，一会儿红霞读出谁的名字，不用等我号令，也不必听其解释，直接枭首示众，以儆效尤！”

    孟玉英目含煞气，直截了当的吩咐道，看样子竟然是一丝儿余地也不留。

    孟如麟吓得浑身筛糠一般，死死地盯着红霞手中的那个名册，生怕那红霞的口中直接念出来自己的名字。

