    西宫姎坐在椅子上，望着已经收拾好的包袱陷入沉思。

    “公主，信到手了。”铃铛踏进屋来，将信递给了西宫姎。

    西宫姎看着信封上的字——北冥太子亲启。

    她轻轻蹙起了眉，这是一千年前的文字，她倒不是看不懂，只是会用一千年前文字的人, 只有中罗人。

    她拆开信封，仔细看了看里面的内容：“中宫欢离在东陵皇宫。”

    她蓦地一惊，这样一来，不是东陵皇东宫苍穹将中宫欢离俘虏了么？！

    曾经，北冥、西御、南岳一齐与东陵打过仗，东宫苍穹的残暴被传得沸沸扬扬，她自然也是知晓的。

    她纤长的手不由得颤抖了一下，这会不会是中宫欢离的求救信？

    铃铛瞧她脸色变得很差，不由得蹙起了担忧的眉, 道：“公主，您没事吧？”

    西宫姎紧紧咬了咬唇瓣，这事……该不该说呢……

    她缓缓将信纸放在桌上，铃铛瞥了一眼复杂的文字，身为侍女的她自然也是不会学那么多的，看不懂，她便将眼移了开来，抬手为西宫姎斟了一杯茶，道：“公主，先冷静冷静……”

    西宫姎颤抖地将茶拿起，沁人心脾的茶香平缓了她紧张的思绪，她轻轻抿了一口茶，平复了心情，道：“铃铛，你觉得爱一个人变得自私是可耻的么？”

    铃铛愣了一下，道：“公主，奴婢认为, 爱一个人存有私心是再正常不过的事情，且像公主这般位高权重的高贵女孩，比普通人更有自私的资格。”

    “是么……”西宫姎呢喃了一句，似乎是得到了鼓舞一般，心绪很快便平静了下来。

    回想起那晚北宫腾霄心不在焉地对她说话，那副焦头烂额的模样，她痛心地紧咬着唇瓣。

    玲珑说得对，爱情是自私的，她贵为公主，为什么不能表现出应当表现出来的占有欲？

    她蹙紧眉，拿起桌上的信纸折了两次收回自己的怀中，而后望着整理好的包袱，道：“我……暂时不想回去了。”

    “是。”铃铛点了点头，便将包袱里的东西整理出来。

    西宫姎转了转眸子，踏出了门外。

    寻找楚姣梨的同时，北宫腾霄还是不会落下正事，每日进宫与南岳皇商讨政事。

    西宫姎掐好了时间，待他走出宫门的时候，她便在门口等着。

    北宫腾霄一袭玄色蟒袍，俊逸的外表透着生人勿近的冷漠。

    自楚姣梨失踪后，他的脸色比往日更为阴沉, 如黑曜石般漆黑的眸子透着难懂的沧桑和阴鸷。

    不难看出，她对他的打击并不小，这一点，或许他自己都不曾发现。

    没了那个烦人的小姑娘在耳边叽叽喳喳的，他应当觉得解脱才是！

    可是为什么，随着她的离开，他的心率变得很乱，很乱……

    这让他萌生了一种想法——只要她能回来，她想做什么都好……

    北宫腾霄望着入眼的蓝白色衣裙，抬眼望了一下眼前的少女，便很快移开了眼，往马车走去。

    西宫姎凑上前去拦住了他，道：“腾霄哥哥，还没有找到她么？”

    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声，道，“本宫回使馆了。”

    “等等。”西宫姎蹙着眉，再度拦住了他的去路，道，“近来你心情不太好，要不要散散心？我听说有家饭馆不错，我请你吃顿饭吧？”

    北宫腾霄轻轻叹了一口气，道：“不必了。”

    马车旁的景月微不可见地蹙起了眉，北宫腾霄的声音透着一股颓废的无力感，与曾经意气风发的模样完全不同。

    这是他第二回瞧见他这副模样，上一回是前太子妃出事的时候……

    仔细想来，他也不知有多长时间没瞧见北宫腾霄的笑容了，自前太子妃死后，他又变回了小时候那样孤单冷漠的模样……

    他忍不住开口道：“殿下，属下认为，您再不出门走走是很容易闷坏的，侧妃娘娘若是回来了，也不希望看到您这副模样，前太子妃娘娘……也会心疼的……”

    最后一句话，他说得很轻，却字字抨击到了北宫腾霄的心头上。

    他捏了捏拳，道：“好。”

    清和轩。

    北宫腾霄拒绝了西宫姎去雅间的提议，选了二楼靠窗的位置。

    桌上的菜肴芬香扑鼻，令人口水直流。

    北宫腾霄眉头紧锁，嘴里的东西硬是嚼了足足一刻钟，此间西宫姎同他说了无数次话皆是得不到回应。

    他的目光始终放在窗外的大街上。

    熙熙攘攘的人群中，他看着路过的每一位女子，连身材瘦小一些的男子也不曾放过，渴望着能从他们当中将楚姣梨找出来。

    西宫姎看他盯着大街发呆，也朝大街望了一下，并没有任何奇怪之处，她轻轻挑起眉，道：“腾霄哥哥在看什么？”

    北宫腾霄缓缓将嘴里的东西咽了下去，道：“没什么。”

    “菜还合口味么？这些东西，姎姎可记得都是你小时候喜欢吃的呢。”西宫姎小心翼翼地问道。

    “那么多年过去，口味是会变的。”北宫腾霄冷漠答道，随意夹起一块鱼肉放入口中。

    西宫姎愣了一下，而后笑着道：“那腾霄哥哥现在喜欢吃什么？”

    北宫腾霄沉默了半晌，道：“鸡汤。”

    西宫姎旋即朝身后的铃铛比了个手势，铃铛扬声道：“小二，上鸡汤！”

    “好嘞！”

    须臾，一碗热腾腾的鸡汤端在了桌上。

    西宫姎笑着舀起一勺汤，道：“腾霄哥哥，姎姎喂你好不好？”

    “不用。”北宫腾霄声音低沉，透着难以接近的疏远感。

    西宫姎的手微微顿了一下，还是忍着将勺子放下，将鸡汤推到了他的面前，道：“好，腾霄哥哥自己尝。”

    北宫腾霄端起勺子，看着勺子里的鸡汤，轻轻吹了一口，喝了下去。

    “好喝么？”西宫姎问道。

    “她……最喜欢喝的便是鸡汤了。”北宫腾霄盯着汤碗，唇齿间留下的鸡汤香味让他回忆连连。

    西宫姎抿了抿唇瓣，道：“哪个她？”

    明知道无论是谁，都不是她西宫姎，可……她还是会忍不住询问……

