    陈明业还跟没事儿人似的，回转身来喊：“小霍过来啊，傻站那儿干什么？”

    钟予欢也拽了拽霍承鸣的衣摆，问：“怎么啦？”

    “……就是，不能看，有不能看的东西。”霍承鸣开口，语气有些难以启齿。

    霍承鸣说完，就这么把钟予欢压在怀里，带着她往来时的路走。

    陈明业赶紧追了上去：“哎哎，别走啊。咱们又不去海滩上，这儿有度假屋，水上度假屋，走走，去度假屋！”

    霍承鸣这才顿住了脚步，但始终没有要将钟予欢从怀里放开的意思。

    陈明业看了觉得好笑：“行，你就抱着欢欢，走，走这边儿。”

    钟予欢眼前失去了所有的光线，只有在霍承鸣走动间，她才隐约能从缝隙里瞥见一点儿的光。

    钟予欢跟着走了几步，觉得姿势实在别扭，于是低声说：“承鸣哥哥，你拿手捂着我眼睛……不好走路。”

    霍承鸣这才松开了怀抱，转而蒙上了她的双眼。

    钟予欢直起了身子，变换姿势走在了霍承鸣的前面，而霍承鸣走在她的身后，看上去像是把她圈在了怀里一样。

    “到底是什么不能看呀？”钟予欢忍不住好奇地出声。

    霍承鸣垂下目光，盯着脚边的路，要么就盯着钟予欢头顶的发漩，也坚决不往那边海滩分一点目光。他低声道：“总之就是不能看。”

    钟予欢眨了下眼，无奈地道：“好，一会儿你别把我带沟里去了就好。”

    她的睫毛扫过了他的掌心，酥酥痒痒，像是扫在了人的心尖上。霍承鸣低声道：“不会。”

    “行了，就是那儿了。”陈明业指了指，先踏了上去。

    这儿修了一座木桥，从岸边上延伸到了水中的度假屋。度假屋的外形漆成蓝色，看上去还真像是童话里才会出现的场景。

    霍承鸣犹豫了一下，低声问：“会有海浪吗？”

    陈明业笑着说：“没事儿，有海浪那不先淹沙滩上的吗？别怕，咱们跟这儿玩到晚上，吃个烧烤，就回酒店。在附近定好了酒店。你也能撒手了，这儿看不见那边了。”

    霍承鸣应了一声，松开了手，但却转而抓住了钟予欢的手。

    钟予欢眼前的景象终于恢复了。

    她眨了眨眼，看着面前的度假小屋，忍不住真诚地感叹出声：“漂亮！”

    “上来。”陈明业一边往前走，一边说。

    霍承鸣将钟予欢的手攥得紧紧的，也幸亏这座木桥修得比较宽，不然还真没办法同时塞下他们两个人。

    等踏上去之后，一低头，就能透过木头搭建的缝隙，看见底下游动的鱼儿。一扭头，当然也能看见木桥旁拍打的海水。

    木桥虽然是稳当的，但当人盯着海水看的时候，就会有种被拍得摇摇欲坠的感觉。

    钟予欢不自觉地就反握住了霍承鸣的手，同样握得紧紧的。

    她这下算是知道，霍承鸣为什么要牵着她了。

    等走进了度假屋，里面有床有电视有沙发，还有内设的浴缸和连通海水的露天泳池。

    当然，更让人喜欢的，是摆在中间的一张大毛毯，只要盘腿往上一坐，就能在这儿BBQ，吃吃水果，打打扑克了。

    “会游泳吗？”陈明业问。

    钟予欢指了指霍承鸣：“他出国前刚学会。”

    “欢欢呢？”

    钟予欢伸出小手指头：“我只会一点点，还是算了，免得淹进去。”

    “不怕，这儿水浅。”陈明业说着去拿了个游泳圈过来，给了钟予欢。

    这时候工作人员也进来了，开始摆食物。

    各色水果，还有各种生鱼片、明虾、章鱼足之类的玩意儿，搭配着芥末。除此外，还给他们拿了果汁和红酒。

    陈明业是个会享受的，他先开了酒，端着酒杯就去了外头的泳池。

    钟予欢这会儿还是很有良心的，惦记了一下还在Victor谈事的黎今远。她一手拉着霍承鸣也往泳池走，一手拿着手机给黎今远打电话。

    霍承鸣则将她的游泳圈挎在了胳膊上。

    他的身形挺拔，五官俊美，搭着这么一个游泳圈，看上去有一点滑稽。但他丝毫不觉得哪里奇怪，毕竟早在这之前，他们就轮流给钟予欢背过兔子包了。

    等走到泳池的时候，陈明业刚放下了手中的酒杯，外套一脱，就这么穿着衬衣和长裤就下水了。

    毕竟让他脱，他也不敢脱啊。

    怕给朗锦之打死。

    “这儿风景是真好。”陈明业扭头说：“特别解压，受不住的时候就裸着去沙滩上跑一跑，大家都跟你一样，你也不会觉得哪儿奇怪。”

    黎今远的电话还没人接。

    钟予欢也就分神听了会儿陈明业说话，等听完，她才反应过来：“这儿是天体海滩啊？”

    陈明业点了点头，紧跟着马上说：“我可没带你去沙滩上啊，你别跟你表哥说。”

    钟予欢忍不住笑了笑：“难怪啊。”

    难怪霍承鸣打死也不让她睁眼看呢。

    说完，她抿了抿唇，满眼好奇：“我以前就在国内听说过了，但还真的没见过。其实还很想去看一看……”

    陈明业说：“日国那边也有天体温泉……德国也有……”

    钟予欢张了张嘴，还想说点什么，霍承鸣突然一只手按在了她的肩上，低下头凑在她的耳边说：“不行，不能看。”语气难得地严肃了。

    “好。”钟予欢遗憾地说：“等满了十八岁再去看。那时候就叫合法观看了。”

    霍承鸣耳根微红，嘴角紧紧抿着，还有点生气。

    ……反正等到十八岁，也不行。

    闲聊的时候，那头的黎今远倒是终于接了电话。

    “欢欢。”那头传出了黎今远的声音。

    钟予欢问：“都商量好了吗？”

    “还没有，还得耽搁一天。”说到这句话的时候，黎今远的声音也显得有些低落。

    但是还没等钟予欢安慰他，黎今远就飞快地出声道：“不过有个好消息。”

    “嗯？”

    “我得了一笔广告金。”黎今远顿了顿，低声说：“我能给欢欢买东西了。”这句话像是他紧紧贴着手机话筒说的，吐字的时候每一次呼吸，钟予欢都在电话这头听了个清清楚楚。于是隐隐约约让人有种，那一头很温柔的错觉。

    她就知道，男主肯定很厉害！

    钟予欢不自觉地坐了下来，眉眼带上了一点笑意：“你好厉害！”

    “你想要什么？”黎今远在那头问。

    钟予欢仔仔细细想了会儿：“都好，好吃的，好玩儿的，什么样的都好……”现在她盯着面前的海水，脑子里能想到的也就剩下海水了。

    “好，我都买给你。”黎今远在那头说。

    陈明业则在这头催促：“小霍也下水试试啊，待会儿衣服湿了回了酒店，再去买两件新的换上就行了。”

    霍承鸣这才放下了手中的游泳圈，脱下了外套，露出了里面的白T。

    他回头看了看钟予欢。

    钟予欢察觉到霍承鸣的目光，本能地朝他眨了眨眼。

    霍承鸣接收到这个“wink”，才下了水，并且顺着泳池的滑道，直接滑进了海里。

    钟予欢被他的动作惊了一跳，赶紧站了起来，往前走了两步，然后朝海里看去。

    霍承鸣在海里摆动手臂，轻轻松松仰泳了起来。

    他的身形修长，在海水里游动的时候，四肢舒展开，有种说不出的美感。

    霍承鸣用的是仰泳的姿势，他的头朝上，目光自然也能落到钟予欢的身上。钟予欢对上他的双眼，忍不住笑了笑，这才松了口气，然后往前走得更近，扒拉着一边的栏杆，看霍承鸣游泳。

    另一头的黎今远察觉到了钟予欢的突然沉默，他低声说：“在玩儿吗？那晚点再说。”

    “好，你事情忙完之后也过来。”

    “好。”

    钟予欢低头挂断了电话。

    而就在她低头的这段时间里，霍承鸣已经又游回来，顺着扶梯爬上来了。

    钟予欢抓起了一边的大毛巾，递了过去，同时也抬起了视线，朝霍承鸣看了过去。

    他身上的白T恤已经湿透了，紧紧贴着身躯，底下少年人挺拔的身形越发清晰，甚至隐约还能透过T恤，瞥见下面覆着的肌肉。

    钟予欢忍不住惊讶地开了口：“咦，你有腹肌啦？”

    霍承鸣接过毛巾，站在那儿一下子僵硬成了一个树桩子，手脚都不知道该往哪儿放了。

    他低低地喘息着，一时间连话也接不上。

    想了半天，他才突然低低地出声说：“嗯……八块儿。”

    你要摸摸吗。

    霍承鸣把后面半句话吞了回去。

