    周王用这个世界的情报，才换取了自己的生路，并决定利用他们的力量，灭了四大仙门，斩了易阡陌。

    可周王没想到，他的美梦还没有做成，易阡陌就来了，而且他比此前还要强大太多。

    “请你饶我一命，我愿意给你为奴为婢，永不背弃！”

    周王冷声道。

    可易阡陌的目光，却都在那裂缝上，因为他知道妹妹被抓走，那他只有进入裂缝一途。

    但让他绝望的是，这裂缝加速了愈合，只剩下了皮球大小，等易阡陌尝试着稳住裂缝时，这裂缝已经消失了。

    这让他一股无名火起，盯着周王冷道：“你还有脸求我饶你一命？”

    周王一听，面露绝望，他忽然哈哈大笑了起来，说道：“小畜生，即便你在这个世界无敌又如何？你终究还是要死的，他们会再次打开裂缝，侵入这里，你今日杀了他们的人，来日你和你的家族，都会被他们血洗，你会生不如死……”

    “你刚才说，他们还会打开裂缝？”易阡陌问道。

    周王愣了一下，忽然明白了易阡陌的意思，大声的否定道：“不，不可能，他们不会再打开裂缝，你妹妹永远都不会回来了，在另外一个世界里，她给人为奴为婢，你可知道在这些人眼里，这个世界最多的资源是什么吗？”

    周王面目狰狞道，“是蝼蚁，你这样的蝼蚁，他们抓了那些有资质的回去，全部都会卖掉，给人他们世界的那些大人物为奴为婢，你妹妹已经去了，很快就轮到……”

    “咔嚓！”

    易阡陌一剑斩下，连带着他的元婴，一起劈成齑粉，心底的那口恶气，这才减弱了许多。

    可斩杀了周王之后，易阡陌却只能等待了，他发现自己好像什么都做不了。

    “你……你到底……是何人！！！”

    就在这时，一个颤抖的声音传来，易阡陌扫了一眼，发现其中一个剑王宗的修士，竟然还活着。

    他立即走了过去，抬手塞了一颗丹药进去，维持住了他的性命，问道：“说，剑王宗的人，到底什么时候再打开裂缝！”

    “哈哈哈……”

    这人大笑了起来，看他十分讽刺的说道，“他说的对，你们这些土著注定只能为奴为婢，等到宗门再次打开虚空裂缝，便是你的死期，哦，不对，大执事已经带着人，去灭那些土著了，想必里面……”

    “咔嚓！”

    易阡陌一剑下去，直接将其枭首，而后立即祭出栖凤梭，朝着龙阳城的方向，疾驰而去！

    虽然没听完这人的话，但易阡陌知道，此刻秦宫肯定有危险，而裂缝没有打开之前，他也没有任何办法，进入裂缝中的那个世界。

    “全速的航行的话，一个时辰应该可以赶到龙阳城内！”

    易阡陌紧握着拳头，道，“嬴驷，你可得挺住啊！”

    与此同时，在龙阳城外，一场大战已经开始。

    几十名剑王宗修士，迎着秦地的五十万大军，杀了过去，他们并没有直接攻入秦宫的意思，而是准备一路逆推，杀到秦宫内！

    “敢问两位大人，为何不直接攻入秦宫，取秦王首级？”

    飞梭上，一名身穿血红色道服的修士，询问道。

    如果易阡陌在此，定会发现，此人正是周王嘴里，已经被斩杀掉的裁决院主，很显然周王并没有说实话。

    裁决院主不但没死，反而成为了剑王宗攻伐秦地的先锋。

    听到裁决院主的话，其中一名元婴期扫了他一眼，回道：“你不是说，这个世界里最强的国度，就是眼前的秦国吗？”

    “不错！”

    裁决院主点头道，“秦地雄踞西方多年，早已经积蓄出了足以灭六国的力量，只是因为丹盟的存在，才不能越过雷池！”

    “既然秦国是最强的国度，那如果打崩了秦国的军队，日后还谁敢阻拦我们前进呢？”

    这位元婴期平静的说道。

    “崇尚大人的意思是……”裁决院主不由冷汗直冒。

    “不错，若是直接取走秦王的人头，是不够震撼的，杀了他还是有人会反抗！”

    另外一名元婴期说道，“只有一路逆推进去，让这里的人感受到无力和绝望，才能够彻底抹去他们的血性，告诉他们，反抗只有死路一条，若是不反抗，还有一线生机！”

    裁决院主无言以对，他可以想象到，接下来即将面对的这个世界，会是什么样子！

    这让他忽然有些后悔，告诉他们这个世界的具体情况，他想到了盟主，如果让盟主知道了此事，恐怕他会死不瞑目吧！

    “你的资质不错！”

    就在这时，为首的那位唤作崇明的元婴期，说道，“此次相助吾等，定不会叫你吃亏，等此战结束后，我们会送你进入剑王宗，让你成为剑王宗的外门弟子！”

    “嗯！”

    心中愧疚的裁决院主，一听到此话，立时眼中一亮，“多谢两位大人赏识！”

    “呵呵！”

    两人冷冷的扫了他一眼，却让裁决院主浑身发毛，明明都是元婴期，可在这两人面前，他却像是蝼蚁一般，这让他有一种面对盟主的压迫感。

    他何尝不知道，这两人之所以会让他进入剑王宗，不过就是为了树立一个榜样呢？

    “盟主，你永远都想不到，在我们的世界之外，还有一个更大的世界，而在这个世界的眼里，我们都只是蝼蚁！”

    裁决院主心底想道，“对不起，请原谅我，你也曾对我说过，人往高处走，水往低处流，我现在是这个世界唯一的希望，若是有朝一日，我能够进入更高的境界，我定为这个世界重新正名，我定重建丹盟！”

    想到这里，裁决院主心中的愧疚减弱了许多，但就在此时，他忽然有些担忧，问道，“敢问两位大人，那个叫唐倩岚的女子，为何会让两位大人如此重视？”

    在裁决院主看来，如今唯一能够威胁到自己的，只有唐倩岚！

    这两位剑王宗的修士，在唐倩岚展现出自己的气息之后，竟然也不敢下死手，而是直接将她活捉了回去，且一路上都是无比优待。

    闻言，两人对视了一眼，唤作崇尚的元婴期说道：“和她比起来，你不过只是一只蝼蚁，那些大人物，会对她很感兴趣！”

