    

    仲春时分，西郊荒山上的野花也盛放了，白白红红的煞是好看。偶尔有蜜蜂采蜜，却被这一片血腥吓得退却。下过一阵春雨之后的荒山上有星星点点的绿草，就在这凹陷处，躺在这里的女子死相的确相当恐怖。

    四周有喷溅状血迹，身下有呕吐物，表情狰狞，且未曾合上眼睛。被发现时两腿张开，裤子已经撕烂……脑补了一下这个画面都觉得很难受，更何况这也是一名如花女子，就这么没了。若我是王御史，大约也会崩溃了。

    除了杀人这件事情之外，奸杀也是太过分了。

    肖小五拿来了案情报告和仵作的验尸报告，我一边吃早饭一边看，他们就都看着我。特别是坐在旁边的高禀文还问我：“这么血腥的案件，你居然还能一边吃一边看。”

    “那我也要吃饭啊。”我又夹了一块炒猪肝放进了嘴里，看得他直恶心。“你去过现场了？”

    毕竟曾经共事过，那小金库的银两又是高禀文的，知道内情后的柴文进对高禀文也不错，据说两人在皇上钦点状元那天就已经相谈甚欢，甚至还聊起了老子的《道德经》，大有相见恨晚的意味。所以，柴文进出事之后，高禀文也是四处打听，看看能不能帮上忙。可这种事情，牵扯到御史大人了，他一个新科状元就难办了。更何况他还在朝堂上折了皇上赐婚的面子，更不可能跑到皇上面前去求情了。

    “我去的时候，尸体已经被拉走了，只是一地的血和呕吐物还没有被清理。还有御史家的人有人去烧了纸钱，做了祭奠。”

    “有什么可疑么？随便什么奇怪的，都可以说说。”

    “并无可疑。”

    “那柴文进的汗巾是怎么被发现的？”

    “仵作说是在搬动尸体的时候，从身上掉下来的。”

    “这不就是可疑之处么？”

    “为什么？”

    “这只能证明柴文进的汗巾第一并没有在尸体表面放，也没有在尸体边，很有可能是被死者放入了怀中，才在搬动的时候掉了出来。那么，就凭借这一点说柴文进就是凶手，这就太牵强和武断了。”

    “有道理。”

    “那为什么王御史一口咬定就是柴文进杀了他的女儿？”

    “说两人有感情纠葛，说文进兄是因爱生恨才杀了她。”

    “对了，仵作说尸体上还有一封书信的碎片，但是因为被雨水打湿了，暂时还看不出写的是什么？”

    “是。肖大人已经跟皇上请命要彻查此案了，所以，肖小三已经过去搬所有的资料。”

    “嗯，那我们再等等。”我喝完粥，抹了抹嘴。“那我回去再睡一会儿，饱了发困。”

    “肖小七，你我同岁，好歹我也比你大一天，你能不能对我有那么一点点尊重。”

    “嗯嗯，小哥哥，我错了。我现在回去睡一下，顺便反省一下自己的错误。”看高禀文心情有些焦躁，我赶紧闪了。

    中午肖不修下朝回来吃饭，我站在他身边默不作声。他慢条斯理地吃完了饭菜，又喝完了汤，也没搭理我。肖小五又递上了清茶给他喝了几口，他连看都没看我一眼，放下了杯子走了出去。我就只好默默跟在他身后，走到了大门口，他要上马车的时候，终于回头问了我一句：“你跟着我进宫见皇上么？”

    “啊，不。”

    “那你跟着我作甚？”

    “我就是想问问王御史的为人如何。”

    “为何问我？肖小五有资料可查。”

    “看资料不如听熟悉的人口述评论，更贴切。”

    “我对他无感。”

    “那你总跟他同朝见过，有什么印象？”

    “无印象。”

    “能带我去见见他么？”

    “不能。”

    “哦，那算了。您慢走，我回去吃饭了。”其实我也知道他不会带我出去的，只是想碰碰运气而已。望着肖不修的马车走远，我直接回了文书处，继续誊写文案。早上已经吃过饭了，看完肖不修如此优雅的吃完饭，我觉得我再吃饭就是一头猪了。一边翻着文书，脑子里却想着目前这个案子的线索实在太少了，真的应该去做做走访，才能知道更多。

    高禀文也在誊抄文书，他的速度比我还快，这几日已经整理出不少内容，还打算一起讨论一下如何更高效地把这几年积压的内容都做出整理。所以我们开了一个小小的讨论会，我大致说了一下我的想法，他决定和肖小五再讨论一下可实施性，毕竟这也是大工程，大家必须齐头并进才成。

    谈论会后的小憩时间，我坐在文书处的石阶上继续琢磨着柴文进这个案子。高禀文过来和我一起坐下，我就问他：“你对王御史有多了解？”

    “耳闻吧，也没有见过。据说人很正直，处理事情很公证。唯一的问题可能就是妻妾多了一点，正房太太死得早，所以他大女儿才去了西郊别院居住，也是为了躲开他那些妾室每天闹腾。”高禀文说道：“其实之前还有过一个传闻，说是王御史的其中一个妾室偷汉子，跟别人跑了。但王御史居然还原谅的他们，说是这个妾室原本是醉红楼的歌姬，有相好的情郎，那么就送人一段美满姻缘也不是不可以。大家都在说，这人不是傻就是笨，怎么可以这样呢？”

    “后来呢？”

    “后来说是这两人就走了，王御史还送了不少银子给他们。”

    “咱们南厂的仵作有没有去验尸？”

    “应该去了，还没有回来。”肖小五也坐下来，“肖大人说七日内给一个答复，否则还是会砍了柴文进的头。今日是第一天，你们有没有头绪？”

    “完全没有。我想出去，肖大人拒绝了。”我闷闷地说。

    “去现场？去验尸？去御史家？去见柴文进？”

    “去御史家。”

    “为何？”

    “就是去看看。”我也没有头绪，但总觉得应该先迈出去一步才成。肖小三此时搬了一大摞文书回来，身后还跟了两名侍卫，抬了一箱证物。我让他放在院子里，然后肖小五开始翻检，我在边上看着。

    仵作的验尸记录上写的是死者应该是服用了迷药，失去了意识，但被杀死时还活着，这其实挺残忍的。另外，也没有被强奸，只是被撕掉了裤子而已。

    这和呕吐物以及血迹，现场情况一一吻合。首先说可以洗清这个奸杀的标签。其实，迷倒之后再杀死，他一定是死者的熟人，才能够诱骗她喝下了迷药。迷晕后又没有强奸，直接杀掉？这也不符合常理。

    死者身上被雨水打湿的那封信的碎片，勉强能够破译出几个字，连在一起是：吾爱此生，不求来世。

    “所以，你们都觉得这是情杀？”我问道，“柴文进因爱生恨，杀了王燕儿？这事情说不通啊？他比王燕儿无论是身高体重都要强壮许多，杀一个人很容易，哪怕是直接掐死都有可能。为什么要先迷晕，再砍三刀，这是多大仇恨才能这么做？”

    “的确，身体里的血几乎流光了。”肖小五补充道，“那这意味着凶手对王燕儿已经是极度的恨意了。”

    “我就说说我的对柴文进的观感，武将后人，身形高大，虽然目前是大病初愈，但也是羸弱之态。我记得陈二跟我说，柴文进从西郊回来后就一病不起，倒在床上喘气，还是一种痨病。要不是我们查案到了他家，即便是他死了都不会有人发现。所以，以他的身体状况来判断，当时若是要能杀人，也真的是厉害了。”

    “或许是杀人之后，累得不成了，才病发的。”高禀文提出假设。

    “的确也有这个可能，强撑最后一口气，一定要把曾经的婚约之女弄死，自己才好上黄泉路。可根据车夫黄三的话来看，柴文进找到他租车的时候，就已经是弯折了身子，一副要死要活的样子。他当时觉得晦气，本不想拉。但因为听说是要去西郊那处最大的别院宅子，想着必然是有好处的，这才同意前往。就是到了门口，也是黄三上前拍门，与王燕儿传话。那这么说，柴文进当时就已经躺在马车里倒气了，哪里有力气跳起来杀人呢。”

    “的确。文进兄曾经跟我说过之前的事情，说当时从西郊回来，身体已经撑不住了，陈二进门的时候，他几乎要到了最后临界点，为了自己家族那点荣誉才咬牙支棱起身子。”

    “那我们是要讲证据的，比如目前我们没有当时给柴文进治病的大夫的口供，陈二和黄三的口供目前只有我记得，但还并没有录入。最重要的是，我们没有柴文进的口供。所以，你看这个案子，仅仅这一个环节就有这么多人证口供的缺失，怎么就匆忙断定柴文进是凶手呢。”

    “肖大人没有说，但我听到几个御史的文书们议论，御史当堂就要把柴文进砍了，赤目红肿的丧女之痛，谁看到都忍不住难过。所以，当时的所有大臣们都没有吱声，只有肖大人站出来，说此事有疑点，还需要再查。皇上听完也挺不高兴的，大家都同意的情况下，只有肖大人说不，让局面变得很焦灼。王御史立刻当堂爆哭，揪着肖大人的衣摆嘴里不干不净，完全没有了一个文人的体面。肖大人依然还是直挺站立，丝毫没有动摇。”

    “这事情，我们还没有跟肖大人讨论过，他怎么却确认柴文进没有杀人呢？”

    “他那么厉害，咱们能想到的他必然想得到。再说了，他比咱们早先一步已经去了案发现场，估计心中也有所考量吧。”高禀文已经开始对肖不修冒粉红泡泡了。

    “肖大人手里的事情太多了，能分心查这个事情，并在皇上面前保下柴文进，想必也是有些底气的。”肖小六对于肖不修还是相当信任的。

    我拿出纸笔，开始罗列要去走访的名单，比如黄三需要再去一次，详细问问他关于柴文进这一段的事情；陈二也要再问一遍，将口供写好；柴文进必须见一次，让他把案发前后的时间轴顺一遍；王御史家要去一次，看望遗属，也要找找王燕儿的生活痕迹。所以，西郊别院也要去；再有就是当时的仆从需要一一查对，并且将这些人的口供串在一起看，看看是否有不吻合的地方……

    “这些事情我可以办，也算是我来南厂办的第一个案子吧。”高禀文倒是信心满满，“你的腿刚刚痊愈，也不能太过走动，在家里乖乖等我们。”

    “你要带着一些侍卫去，才有声势。”我补充了一句。

    “肖大人把陈一陈二给了我们，说是如果需要，还以调动其他人手。”肖小六说的这个事情的确是惊喜，就单凭我们几个“文化人”，肯定是不成的。所以，等高禀文带着陈一陈二去西郊别院后，肖小六又偷偷跟我说，“你那冷宫完全被封上了，谁都不得进出。之前王合张力两位公公是咱们在宫里的人，就住在你那个冷宫里，说万一有情况就马上过来通风报信。所以，你可以安心住在这里，毕竟万一有事情，你迅速进宫去，也不会有人发现。”

    “其实我很想知道肖大人把我弄来，就仅仅是整理文书么？”我的疑问其实挺多的。

    “也不尽然，南厂积压的除了文书还有案件，很多都是无头案。虽然南厂以狠绝的名声震慑四方，但也要真的拿出一些本事才能够服众。就算是那些迂腐的大臣天天说‘以德服人’，人家也是有德行在的，咱们空有形象没有本事，也不没有底气。我猜想，肖大人看中的就是你的缜密逻辑和许多意想不到的想法。再说了，你在冷宫里，又不是嫔妃，只是前宰相大人的人质而已，出来办案也没有什么不可不能的。”

    “有道理。”这番话也差不多是我的猜测，我深深认同。

