    吃了饭，几个孩子第一次知道吃饱是什么感觉，等他们吃完了，姜老七则是借着炉灶的火光将自己妻子和几个孩子叫了过来，将那张纸拿了出来。

    “来，我叫你们识字，这可是我特意跟首领的人学习的。”姜老七认真的开口道。

    其实一共就几个字，姜老七将它们的读音都记在了心里，所以很快这土房里面就响起了念字的声音。

    时间过的很快，三天的时间很快就过去了，姜老七已经适应了挖煤的生活，除了脏一些之外，姜老七可以说是充满了动力，甚至累都不算特别累，因为跟他平时进城卖苦力干的活儿是差不多一样累。

    但是那些活儿可不会给他吃这么好，吃这么饱，所以姜老七吃饱了干活，反而觉得不那么累了。

    不过今天有一件新鲜事，是跟他们同村的齐大头弄出来的。

    齐大头身子比较瘦一些，实际上他们这些人都不胖，不够齐大头相对瘦小一些，但是他的脑袋却并不小，虽然说他的脑袋跟姜老七他们差不多，但是因为身材比例问题，所以显得头大。

    所以他从小有个小名就叫齐大头。

    今天这个新鲜事很简单，就是齐大头中午吃饭的时候，仅仅买了三元的饭，没有将粮票给兑换光，因为他问了兑换饭菜的人，粮票兑换什么他们自己说了算，剩下的粮票他们可以一起晚上去兑换粮食拿回家都可以。

    这个消息很快就在整个工地彻底流传了开来，姜老七自然也是知道了，他第一时间就去问了。

    “老七，你可别跟我一样啊，我是因为饭量小，就拿馒头来说，我两个确实吃不完，所以我才能够节省下一个，你们饭量大，要是吃的少了，那下午可别干不动活。”齐大头开口道。

    “放心，我其实吃两个的话，多少有一些撑，一个虽然不饱，但是也差不多了。我肯定不会耽误首领的活儿。”姜老七飞快的说道。

    “哈哈，反正你心里有数就行。”

    敷衍了齐大头两句，姜老七心里却有了别的想法，因为既然这粮票中午可以留下来，那晚上的时候，是不是可以存起来，一起兑换呢？

    自己每天拿一点粮回去，也比较麻烦，而且，姜老七还想着看能不能给家里换一点布，他昨天去看过了，一米布可不短，给大人做衣服不够，但是给最小的那家伙做一身衣服就可就足够了。

    不过当然不可能给最小的小家伙做衣服，因为小孩子长得太快了，做了衣服没等啥就长大了，所以姜老七是想给自己妻子兑换几米细麻布，给她做一身衣服。

    这么多年了，从她嫁给他姜老七开始，除了新婚时的那一身衣服，她就再也没有穿过一身新衣服了。

    晚上的时候，姜老七路过换粮的地方，跟里面的王五打了声招呼，然后就开口问道：“五郎，不知道我能不能将这粮票留着不兑换？”

    王五愣了一下，然后看了看姜老七，很干脆的点了点头：“当然可以！首领说了，只要这煤矿开着，这粮票就永久有效，你们随便什么时候兑换都行。”

    “那我就先不兑换了，留着明天一起兑换。”姜老七认真的开口道。

    “好。”王五顿了一下，然后立刻就笑着说道。

    其实明天姜老七还是要兑换粮食的，因为他家里的粮食不够吃，每天换回的一公斤粮食，配合一些野菜之类的，勉强吃饱的同时，稍微有一点点盈余。

    虽然少，但是比以前强多了。所以，姜老七即便是想换布匹，也估计要等家里的粮食存的够几天吃饭的时候，他才会换布匹。

    但是今天，他也不知道为什么，其实他就是想试试。

    跟在姜老七身后的正好是齐大头，他自然听到了姜老七的话，所以齐大头忍不住也开口又问了一句：“五郎，还能这样吗？”

    “当然可以。”王五肯定的点头道。

    “那我也先不兑换了，老七你等等我。”齐大头冲王五拱了拱手，然后直接追上了姜老七，齐大头的家里比姜老七家里要好一些，家里盈余的口粮怎么也有个五六天的，所以齐大头干脆也不换了。

    “你来接我的活，我有点事。”王五跟自己身后的一个人说了一句，等对方过来之后，王五就立刻离开这里，直接冲向了煤矿的负责人。

    不到一个时辰，几十公里之外的明月得到了煤矿发生的事情。

    她立刻骑马出门，向城外面的一处庄园快速赶去。

    这个庄园原本是石万年的，不过现在成了霍刚的了，霍刚暂时还在这里，还没有离开，霍刚之所以留下，是因为他在喂金雕，现在没事呆在霍刚之类的金雕已经不只是刚开始的那四只了，而是足有十几只之多。

    明月赶过来的时候，霍刚正在休息。

    “首领，今天有人没有兑换粮票，而是留下来准备后面一起兑换。”明月进来之后，直接汇报道。

    霍刚有些意外，看到明月手里面的纸条之后，霍刚伸手道：“给我看看。”

    明月将纸条递了过来，这纸条上面不仅仅有这件事发生的大概时间，还有上面没有兑换粮食的两个人的名字。

    “没想到这么快。”一边看，霍刚就一边下意识的回了一句。

    “什么这么快？”明月有些好奇的看着霍刚。

    “过段时间你就知道了，你再注意一下，他们什么时候用这些粮票兑换其他的东西，然后等一些人手里面存的粮票比较多的时候，你就告诉他们，不用他们自己来兑换，这些粮票他们的家人也可以来兑换。”

    “明白。”明月点了点头。

    说实话，明月有些奇怪，不知道霍刚为什么要关注这件事，在她看来，粮票可以兑换这些粮食之类的，为了麻烦，一些不那么缺粮的人，集合起来过几天一起兑换，这是很正常的事情。

    而自己这里提供好几种货物给他们兑换，他们兑换其他东西自然也是很正常的事情。

    不过明月不知道的是，这个过程……就是建立信用的一个过程。

    而霍刚其实并不是在等这些，霍刚在等另外一件事的发生，就拿姜老七和齐大头来说，霍刚在等，假如有一天姜老七家里没有了盐，但是他有粮票，但是买盐要去城里，换盐要来这个村庄。

    而齐大头家里却有多余的盐，这个时候姜老七直接找到了齐大头，对他说，我给你粮票，你能不能先给我盐，因为做饭要用，然后齐大头就直接给了姜老七盐，因为粮票可以在这里兑换成为盐。

    霍刚其实在等的是这一幕的发生，在他们看来，或许不觉得这是怎么回事，因为没什么损失，姜老七临时要用，他家里有，所以先从他家里拿了用，给了齐大头粮票，然后第二天齐大头就可以用粮票在这里换到盐。

    对齐大头和姜老七来说，他们没觉得有什么不对的地方，但是只有霍刚知道，在这个过程当中，他们发生了第三方交易，而这个交易当中，粮票充当了等价物，准确的说，充当了货币的作用！

    霍刚是在等这个事情的发生。

    这才是他的真正目的，当霍刚将粮票使用的规模越来越大的时候，那么终将有一天，粮票将彻底变成纸币。

    当然那个时候，粮票并不是后世所熟知的金本位之类的，而是粮本位，布本位，盐本位。其实中国古代的各个朝代，明朝以前粮本位才是最常见的。

    不过，这些都有一个前提，那就是霍刚这里要研究出来更好的造纸技术，以及制造更好的纸张。

    实际上，这个时期的高级纸张质量已经非常好了，加胶打蜡抛光等之后的纸张，可以说质量已近非常好了，成为纸币其实已经有了基础，无非就是防伪工艺的问题。

    不过防伪这方面，身为一个后世人，霍刚其实有许多的办法。

    最简单的一种，其实是后世制作假币的一种方法，就是这个时期的宣纸其实是可以分成很多层的，如果先用一层里面印制一种图案，然后再将另外一层和这一层压制在一起，那么就有点像是后世的那种对着阳光才能够看到的水印技术了。

    “明天我就要去铁矿那边了，工业城的原材料应该也已经运输过去一批了，有什么事情直接去那边找我，不过我明天会试着让那几只金雕给这边运送一下信件，看看能不能成功。如果可以的话，这可以加强我们以后通信的沟通。”霍刚给明月交代了一下。

    “是，我知道了，明天我亲自守在这里。”明月点了点头道。

    “嗯，好，如果明天到了傍晚都没有见到它们的话，你就派人来跟我说一声。如果你见到他们的话，就直接给我回信就可以。”霍刚点了点头。

    “是！”

    第二天大早上，霍刚就直接骑马离开了这里，等他离开伊吾城差不多十几公里的时候，霍刚就注意到自己的头上又出现了那些金雕，说起来，这些金雕的窝在什么地方，霍刚也不清楚，它们晚上并不会住在霍刚的周围，但是第二天却总是能准确的找到他。

    ~~~~~~

    PS：终于写完早了一点！明天继续加油！求订阅兄弟们！

