    谢丛皱了皱眉，语气十分不客气，“江小姐，臆想症是病，得治，治不好是癌，得死。”

    ？   这毒嘴毒舌的样子，果然很有贺以念笔下主角的特点，她一下子没忍住，噗嗤笑出了声音。

    谢丛说完，也不再理江碧柔是什么反应，朝沈寒谦偏了偏头，示意他跟着一起走。

    沈寒谦拽下搭在肩膀上的外套，十分自然的把贺以念收拾好的包背了上去，另一只手拉着贺以念从江碧柔面前走过，眼神都不带斜一下。

    望着几人的背影，江碧柔垂在身侧的手死死地捏紧，任由指甲陷进掌心也不知道疼似的。

    因为上午一部分战队比完了赛，有很多粉丝已经中途退场了，为了避免不必要的麻烦，几人走的是vip通道。

    刚到门口，贺以念就看见有个熟悉的身影站在了那里。身姿笔挺，头发全都后梳，露出饱满的额头，整个人气势凌厉了许多，和从前那个站没站相坐没坐相没个正形的样子相去甚远。

    旁边站着同样笔直的女主，两个人跟站军姿比赛似的。

    原本应该有交集的两个人，现在各自分站两边，连眼神交汇都很少。

    贺以念下意识去看谢丛，心道他刚才不会是唬江碧柔的吧？

    正想到她，身后又出现了那个熟悉的声音，雀跃中带着点儿委屈，“阿珩！”

    她喊的很亲密，骆珩一反应却很冷漠，瞟她一眼就收回了视线。

    但是，确确实实是没有拒绝和排斥的样子，看起来，女二和男三确实发生了点儿什么。

    “老大，大家已经收拾好了。”

    穆格没理其他人的暗中汹涌，从谢丛出现视线就粘在他身上没动过。

    汇报了一句之后又陆陆续续把今天的工作情况反应给他。

    原本还表情冷硬的人终于和缓下来，目光柔软。连带着贺以念悬起来的心也落了下去。

    聊到工作，骆珩一便也插了几句话，他们边说话边往外走，还没走几步的距离，落在后面的江碧柔忽然挤上前，插在骆珩一和穆格中间。

    贺以念嘴角抽了抽，这朵白莲花是真的完全没有眼力啊……

    “穆经理果然是又漂亮又有才干呢，和某些花瓶就是不一样，难怪谢丛哥喜欢你。”

    她这话捧女主的意味很明显，但是捧女主就算了，还非要故意拉踩？

    而且生怕贺以念不知道似的，视线在她身上打了个转。

    贺以念看她对女主还算友好的态度就知道，女二是完全把对女主的仇恨值转移到了自己身上，并且以为自己是因为当初的事情被谢丛抛弃的，如今“上位”的女主就是打她脸最好的工具。

    敌人的敌人就是朋友。

    这个逻辑，听起来好像没什么毛病。

    “宿主，两个极度厌恶你的人凑在了一起，你有什么好高兴的？而且男主对你的好感度已经负60了，岌岌可危！你现在每天都在死亡的边缘试探！”

    “系统，你说女二和男三会不会是因为我先前误打误撞抢了女主仇恨值才阴差阳错搅和到一起了？”

    系统没料到贺以念会猝不及防转移话题，完全没防备，脱口而出，“对啊，就当初女二下药设计男主的情节，现在……滴——”

    话没说完，系统又发出一声尖锐的惨叫。

    贺以念有点儿同情对方，这个系统真是越来越好套话了。

    她很快就想起了系统说的那个情节，是最老套的女配给男主下药，本来想发生点儿什么来借机上位，但是凭借着男主光环，男主一般都会有超强的自制力，奋力推开女二，并且顺利找到女主，从而促进男女主的感情。

    但是当这个情节发生在男三身上的时候，他是没有男主光环去避开的，所以只能落入江碧柔的圈套，被套的死死的。

    “在想什么？”

    旁边的少年察觉了她的走神，有些紧张的捏了捏她的手。

    贺以念有些惊诧于对方的敏感，又想起先前有一个世界就是因为自己跟系统对话被他察觉了端倪，顿时收敛了心神，不敢再分心。

    对上沈寒谦侧过来的视线终究是没忍住，老老实实道，“我在想，骆珩一真倒霉。”

    她说完，沈寒谦起先疑惑的皱了皱眉，随即目光探究的落在江碧柔身上，最后了然又赞同的点了点头。

    他淡淡的“嗯”了一声，对着贺以念一本正经道，“她没你好。”

    猝不及防的情话说来就来，偏偏对方还是一副十分认真的表情，贺以念心中一甜，也理直气壮的点了点头。

    今天预赛比完，战队给大家放了半天假。

    贺以念想不通骆珩一和江碧柔忽然出现在这里的目的是什么，但是至少经过这件事她知道了，一旦转移女二的仇恨值，很多剧情虽然还是会继续发生，却不一定会发生在男女主身上了。

    这个信息对她来说，其实是一件好事。

    所以，哪怕是女二和女主在一起，应该也不会有太大的矛盾，反倒是她自己，在男主那里的好感度已经负60了，还是少出现在他面前比较好。

    谢丛特意把沈寒谦也叫出来，很显然是有事情要和他商量的，沈寒谦和男女主他们一辆车一起商量事情，贺以念则被迫和江碧柔还有骆珩一一辆车。

    一路上气氛出奇的诡异，以前骆珩一虽然也不喜欢自己，但是至少不会这么冷漠。

    而这一次，贺以念没猜错的话，对方似乎是有意的开始避开自己，和她拉开距离。

    贺以念察觉到了，便也心照不宣的和对方疏离了。

    在男女之事上，她有分寸。

    车厢里只有江碧柔一个人说话的声音，多半都是刻意的炫耀，企图从中在贺以念身上得到一些报复的快感。

    她当初费尽心机的接近谢丛，就因为她出来搅浑水害自己失去了成为谢家太太的机会，江碧柔当然不甘心。

    在江碧柔的心中，贺以念就是故意针对自己，所以，她在这个节骨眼上设计抢掉对方喜欢的人，不过是以其人之道还制其人之身。

