    其实王鸿现在最强的并非肉身防御，而是那十四层杀人书，带来的强大精神力！

    不过他之前一直没有手段发挥这个优势，所以此刻见到这本《摄魂术》，立刻起了必得之心。

    在场对摄魂术感兴趣的人不少，但愿意花大价钱买的人不多。

    武者先天之前精神力较弱，拿到摄魂术也意义不大，先天之后自有精神运用之法。

    加上这门摄魂术又属于上古魔宗，不仅仅修炼时有一定的风险，练成了也容易被某些宗门喊打喊杀，所以此刻与他竞价的人寥寥无几。

    当王鸿加价到三万两的时候，场内只剩下一名女子和他相争，对方也坐在二楼的小房间里，不知其具体身份。

    但此女刚才与人争过一把利器级别的长剑，虽然最终输了，但加价到八万两才放弃。

    由此可见，此女的身家颇为丰厚，若是倾力相争，王鸿就算最终能把摄魂术拍到手，也很可能会得不偿失。

    见对方出价三万一千两，王鸿皱了皱眉头，权衡利弊了片刻，然后直接大声喊道：

    “五万两！”

    这样大幅度加价虽然很可能浪费，但也是在向对方表示决心，否则要是一点一点的加，最后的成交价极有可能远超这个数字。

    果然，王鸿报价一出，那名女子便熄了竞争下去的意思。

    虽然她身上的银票远不止五万两，但为了一本魔道的基础功法，不值得砸太多钱下去。

    哪怕摄魂魔宗是当时的魔道大派，可在没有后续功法的情况下，单单一本精神力运用法门，实际价值远没想象中那么高。

    见对方放弃了竞争，王鸿也松了口气。

    主拍的红衣女子虽然一再引诱，但摄魂术到了五万这个价位，根本没人还会继续加价。

    在红衣女子怏怏的神情中，这部魔道秘术最终被王鸿拿下，没过多长时间，便有工作人员带着摄魂术，来到王鸿所在的房间进行交接。

    只是这会儿王鸿手上没那么多银子，便先付了五千两押金，然后在主办方高手的陪同下，悄悄离开了万福楼，到徐东家的宅院提货抵账。

    本来王鸿还想先拿到摄魂术，再带去地星进行抄录，下一秒返回此界退掉功法，这样只需要五千两押金，便能将摄魂术弄到手。

    可惜主办方也不是憨憨，这些大势力的工作人员，见识过各种各样的奇人，防范之心远不是王鸿所能想象。

    因此在交易完毕之前，对方根本不把秘籍交给他，使得王鸿只能老老实实的返回地星，想办法弄盐去了。

    王鸿家的超市规模不小，这么多年下来，在盐业公司内部也有一些熟人。

    虽然一下子订上百吨食盐很奇怪，但大生意上门哪有不做的道理？

    王鸿平日里不喜交际，但并非不懂人情世故。

    在红包的攻势下，销售经理还给了他一个优惠价，并且保证以后王鸿不管要多少盐，给他打个电话就行，哪怕一万吨他也能在几天内凑出来！

    广陵虽然是休闲旅游城市，但办事效率可不低，仅仅一天的时间，上百吨的食盐，就被运到王鸿刚租的仓库里。

    独自忙活了一晚上，王鸿将三个刚买的集装箱塞得满满当当，在起重机的辅助下，他一次性就带了八十多吨的盐过去。

    幸好徐东家宅院的仓库高大，地面也经过多次夯实加固，否则一下子出现这么重的东西，肯定会闹出大动静。

    云州这地方不靠海又没盐井，缺盐缺了几千年，这种至关重要的生活必需品，只能靠从其他各州购买。

    千里迢迢运入云州的盐，价格昂贵不说，还动不动就会被卡脖子。

    其中精盐更是如此，每年都是配额入云州，想多要一点都得付出数倍的代价。

    所以这次拍卖会的主办方，万山商会派来收账的人，原本还摆着脸，一副公事公办的样子。

    可在见到八十多吨精盐后不惊反喜，宁可免了折价费，也希望王鸿把这批盐全部卖给他们。

    王鸿本来就没有别的途径处理，见对方愿意全部收下，自然毫不犹豫的让他们拉走。

    得到消息的万山商会喜出望外，为了尽快带走这批精盐，甚至让一位后天中期武者，带着空间装备储物袋赶过来。

    只见对方挥了挥手，大几百袋堆叠起来的食盐就瞬间消失，过程极其轻松自在，让王鸿羡慕得直流口水。

    万山商会家大业大，诸般事务都要按规矩来，称重、结算、领钱浪费了王鸿大半天的时间，直到下午三四点的时候，才钱货两讫。

    八十多吨精盐，给王鸿带来三十多万两银子的收益，扣除摄魂术的四万五千两，剩余的银子刚好三十万两整。

    拿到一大叠银票，王鸿立刻返回了万福楼，准备继续参与尚未结束的拍卖。

    这种大型拍卖会好东西确实多，例如摄魂术这种有点犯忌讳的功法，即便到了明城都不一定能买到，也只有这种机会才能入手。

    可这次王鸿刚到万福楼所在的那条街，就听见楼里传出一阵尖叫声：

    “天啊！万炎焚天符？”

    “万炎焚天符？难道里面在拍卖仙道符箓？”王鸿愣了愣，还在想到底是多么惊人的符箓，才能让楼里的人这么失态。

    可刚才陪同他一起办理手续，又随他一起返回万福楼的几名工作人员，却瞬间脸色大变，扯着嗓子高喊一声

    “快跑！”

    然后全都不约而同的朝着万福楼反方向狂奔，仿佛那里有什么吃人的怪物。

    “这是怎么了？”

    王鸿虽然一头雾水，但生性谨慎的他，还是立刻运起游龙身法，跟着其他人一起调头就跑。

    与此同时，他发现万福楼里面的人，也在拼命的向外面拥挤奔逃。

    但因为想跑的人实在太多，哪怕不少武者运起轻功，从人群上空飞腾，也因为互相干扰，导致局面更加混乱，反而都冲不出那扇铜筑的大门。

    因此，除了最前面的人还能跑得动，其他人速度根本上不去，整个场面都乱成了一团。

    意识到情况不对的王鸿，全力向远处逃离，可刚过了不到三秒，万福楼方向就传来一阵震耳欲聋的声音。

    同时一股炙热的冲击波横扫而至，即便以王鸿强大的肉身防御，都眼前一黑摔倒在地。

