    这是老余人生第一次打感情牌！

    但是没想到不是打在老领导身上，而是打在了在自己科室进修的陈沧身上。

    这让老余有些唏嘘。

    “这个，你来的日子虽然不长，但是……你可做了不少贡献啊！”

    “你看心外科的心脏不停搏……你看普外科……你再看看……”

    老余举了很多例子。

    老马趴在办公室的门口听了半天终于听不下去了。

    “哎呀，老余你怎么就跟个大娘们似的，有啥直接说就行了！”老马实在是憋不住了。

    趴在门上听了半天，见老余磨磨唧唧了半天。

    直接忍不住推门进来了。

    老余见状，头上青筋暴露，拳头握紧了好几次。

    老马拍着陈沧说道：“沧儿啊，你得带着我们装逼，带我们飞啊！”

    陈沧一愣，哑然失笑，看着老余脸红一阵，他点了点头。

    “好的！”

    ……

    ……

    就在陈沧准备收拾行李出发前往阿联酋的时候。

    首都来了几个客人。

    “小陈啊，多会儿有时间，出来聊聊？”

    郑国谈给人的感觉永远是如沐春风。

    似乎所有人都能在和郑总相处的时候感觉到舒服。

    陈沧也是如此。

    “郑总？您来首都了？”

    郑国谈笑了笑：“嗯，不仅我来了，你嫂子，还有顾欣也来了。”

    陈沧一愣。

    顾欣也来了？

    顾欣是陈炳生的妻子，最重要的还是安旭医药的总经理。

    安旭医药的发展轨迹很单调，主要生产的都是一些传统的中药提取物，新药的研发比较缓慢。

    当然了，这对陈沧来说，并不是什么坏事儿。

    做生意的，步子太大容易扯破裆。

    资金链一断，就是待宰的羔羊。

    所以，顾欣其实和陈沧的性格还是比较相似的。

    而陈沧投资的安旭医药也是一心求稳。

    经过止咳水的事件以后，安旭医药发展还是不错的，现在的市值达到了五亿左右。

    这个五亿可不是估值，而是实打实的厂房、器械、储存、流动资金的价格。

    但是，顾欣和郑国谈一起来……

    难道是为了……

    陈沧脑子转的比较快。

    似乎抓住了一些线索。

    “我六点下班。”

    郑国谈点头：“好的，到时候我派人去接你，你带上小秦。”

    陈沧应承下来。

    随后，顾欣给陈沧也打了个电话，聊了几句。

    下班之后，一辆曼巴赫普尔曼停在了医院门口。

    这车子即便是在豪车遍地的首都也十分少见。

    价格比起劳斯莱斯幻影都要贵出几倍！

    远远看去，就是尊贵！

    看见陈沧以后，司机急急忙忙起身开门。

    “陈先生请。”

    陈沧点头，到协和接上秦悦。

    这样的车子坐进来就如同在屋子里。

    很稳！

    就如同没有任何坎坷一样。

    司机开车更是让人感觉不到是在前进还是后推。

    车子在一个四合院外面停下。

    服务员带着陈沧和秦悦到了上面。

    这是一家私房菜。

    不过这个私房菜更加低调奢华一些。

    外面看起来似乎很普通，但是房间里的装饰和喝茶的茶具都是珍贵的物件。

    “小陈，你跟小秦什么时候办婚礼呢？”张爱香也来了，笑着说道。

    现在的张爱香那里能看得出来是动过手术的。

    起色很好。

    最重要的是她的自信和气质，似乎和当初截然不同了。

    这才是和郑国谈白手起家打下郑氏集团的张总吧！

    顾欣反而全程比较含蓄，很少说话，只是在笑。

    过了一会儿之后，张爱香拉着秦悦到了隔壁闲聊。

    陈沧这才问道：“郑总，你这次来首都呆多久？”

    郑国谈笑了笑：“其实，我这次不是来首都的，而是要去阿联酋。”

    陈沧闻声，顿时愣住！

    “你不是要去阿联酋参赛呢？我也准备去看看。”

    陈沧听见之后，马上嗅到了很多东西。

    “郑总这是下定决心了？”

    郑国谈笑着摇了摇头：“嗯！”

    郑国谈和陈沧聊过很多次，想要进行产业结构调整。

    目前郑氏集团下属有三甲公司。

    一家房地产开发公司，一家矿产公司，还有一家投资公司。

    以前矿产公司和房地产持平的。

    前些年矿产不景气，房地产开发比较多。

    而这几年，房地产已经不再是暴利行业，已经成了夕阳企业。

    所以郑国谈已经做好了转型的准备。

    他这些年投资公司进行了不少生物医药的投资，但是从来没有进行过管理和控股。

    郑国谈继续说道：“我投资的一家海外医药公司说每年的博览会都会有很多专利出现，我也算是去长长见识。”

    “不过……这次我是想去寻找一些合作伙伴。”

    陈沧顿时一愣：“合作伙伴？”

    郑国谈点头说道：“小陈，我的几家投资公司现在都对你的象鼻支架材料十分看好，所以都想要买下来。”

    说到这里，郑国谈看着陈沧问道：“我的意思是，你有没有想过自己开发？”

    听见这句话，陈沧内心自然是有些期待。

    毕竟自己设计的东西，肯定是希望自己可以开发的。

    但是陈沧本身并不具备开发能力。

    更没有一个成熟的渠道。

    “我当然想过。”陈沧笑了笑，“但是我并不具备这样的能力啊。”

    郑国谈忽然笑了起来：“我们可以找具备这样能力的公司。”

    陈沧有些期待：“那……方便管理吗？”

    郑国谈笑了笑：“资本市场终究是资本说话的。”

    “不上市的好说，洽谈股份转让，上市公司我们就从二级市场进行收购。”

    “我们最重要的是寻找合适的公司。”

    “但是前提是你得愿意，具体合作我们详细再说。”

    “其实，这次的关键还在于你，毕竟技术只有你有。关键看你是想要转让专利，还是自己开发。”

    陈沧深吸一口气：“最好是自己开发。”

    郑国谈此时缺少的是进入医药行业的契机。

    而陈沧的象鼻支架技术无疑是最佳的跳板！

    所以，郑国谈这一次来，就是希望给寻找一个合适的团队，来经营陈沧的象鼻支架技术和材料。

    ……

    ……

    ps：抱歉，又到了这会儿……

