    “我们……这是……到哪了？怎么…感觉……越来越冷……”

    胖子牙齿打颤。

    有人要对付自己，在引路鸟上动了手脚？秃顶中年不由得这么想，但他凝视了徘徊的引路鸟一段时间，以他的学识判断，引路鸟并非是被动了手脚，而是……受到了干扰。

    但怎么可能，周围并没有幻术的痕迹。

    是……引路鸟被冻坏了！

    初入霜冻地狱就是零下五六十度，而现在估计得到零下八九十……要不是绿荫制作的战斗服足够保暖，自己在这种环境下战斗力可能都只剩两三成，随时间推移还将继续降低。

    想着，秃顶中年不由裹紧了战斗服的领口，在寒冷的霜冻地狱内，只有这件并不算厚的战斗服能给他带来丝丝温暖。

    “我们进入霜冻地狱后，沿着直线飞奔了7分钟35秒，而后引路鸟开始出现问题，我们的前进方向屡屡改变。”

    “在此之前，我们的方向是对的，所以，我们应该回到最初的路线上。”

    秃顶中年闭上眼睛，在脑海中勾勒出一幅平面图。

    他们的平均速度是**米/秒，时间共455秒，后来的移动路线是左、左上、左、上、右上、右下、右……时间是……

    “跟我来。”

    片刻后，在看不见任何痕迹的雪地上，西装男蹲下身子，目光中出现一扭曲的符号。

    “是我们刚才走过的地方。”

    “走！”

    三人加一被控制的人偶，快速奔行。

    “那是什么？”远处银白色的雪地上出现了一抹亮红色，分外醒目。

    离得近了，才发现那红色的生物十分庞大。

    四五层楼的高度，横卧在更加巨大的冰晶圆台上，周围是一根根百米高的巨大冰柱，冰柱中间，圆台上，是一头巨大的“龙”，背生双翼，而此时，这头巨龙被无数冰锚固定在圆台上，裂开的伤口被冻上了冰晶，无法愈合，无法移动，更无法逃离。

    它巨大的眼眸紧闭，一动不动，但散发出的丝丝缕缕微弱气息，仍然秃顶中年三人胆战心惊。

    是超凡！

    在组织中他们都难以见到的超凡存在，像死狗一样被锁在这里。

    不由让他们心中的信念动摇。

    组织和绿荫之间差距，比想象中还大！

    “我们…真的能救出那位大人吗？”

    秃顶中年很快收敛了心神，绕过红龙所在，“救不了的。”

    另外两人愕然望了过来，秃顶中年补充到，“让他彻底闭嘴也一样…是完成任务！

    到时候，我们借助胖子‘门’的能力逃离，不用担心被通道守卫发现异常，成功率在60%以上，唯一的危险，就是中途撞上地狱的巡逻人。”

    ……

    苍白监狱，地上层。

    监视之塔。

    从外面看去只有五层高的监视之塔，内里另有乾坤。

    高塔内部从塔底直通塔顶，站在底层眺望无法估算塔内的高度，只见周围墙壁上，是一个个发亮的监控画面，有监狱浅层纯白色的通道，发着呆的囚犯，借助特殊能力和外界尝试联系的犯人和……发现能力被禁锢，想撞墙自杀，却在死了一半时被牢房内喷出的无色气体治愈…的犯人。

    绿荫的律法，针对小偷小摸打架伤人一般很少拘禁，只是罚了些足以让人掂量掂量的源晶，但基数摆在那，据情报部估算，每天都有三位数的头铁探子潜入绿荫，有的只是普通人，也有觉醒者，高阶觉醒者……到了高阶，就有资格享受苍白监狱单人间的待遇。

    “我们需要霜冻监狱的监控画面。”

    略显稚嫩却带着几分威严的黑发少女说道。

    她是世界树学院学习时长一年半的优等生，又师从绿荫情报部总负责人岚清雅，年纪轻轻已经独当一面。

    “请随我来。”

    腕表密令对接，戴着墨镜，担心被无数明晃晃画面闪瞎的工作人员点了点头，他伸出食指在监视之塔专用的腕表上连点，伴随着轻微的震颤，边缘呈暗蓝色的圆环升起，托举着几人逐渐上升，非常平稳。

    深层监狱的监控画面，要稀疏了许多。

    正如秃顶中年推测的那样，深层监狱为了禁锢强横的囚犯，环境极端恶劣，普通监控在这种环境下支撑不久。

    用在深层监狱的是「监视之眼」，隐匿性强，抗击能力也不差，分为B、A、S三种档次，监视半径更是足有100--900米远，是唐禹在过去一年内，少有能买到的精品图纸。

    唯一的缺陷，是「监视之眼」有一味主材料稀缺，经分析发现“邪眼族”的眼瞳能够代替那种主材料，但“邪眼族”也快绝迹了都。

    “切3-21的画面。”

    ……

    霜冻地狱内，

    秃顶中年几人蹲在身，呆呆看着眼前，被埋在雪地里，只剩下一个头的那位组织高层。

    ——和其它火囚笼，冰牢狱比起来，埋雪地里就太接地气了。

    但这位高层还是醒着的，见到他们的第一句话就是：“‘门’无法离开地狱，但我有逃离的方法，你们必须要将我挖出来。”

    像是看穿了秃顶中年。

    他这会面色就不太好看，冲着两百五十斤胖子眼神示意。

    胖子往后退出几步，双手合十，张开，源力鼓动：

    “门——”

    片刻后，一道两米高，七八十厘米宽的门户渐渐成型了，胖子脸色苍白喘着粗气，但眼神明亮无比。

    “成功……”

    忽然门的对面传出灼热的火焰，扑腾的火蛇将胖子灼伤，他本能地滚飞出去，战斗服覆盖不到的地方，被烧得阵阵生疼。

    他源力一时紊乱，门户如水泡嘭的破灭。

    但短暂的瞬间，还是让他们看清楚了门户的对面，是熟悉的焦红地狱！

    出不去了咧！

    秃顶中年几人只能想办法将这位高层救出，第一眼见到高层只被埋在地里，禁锢方式不似前面的火龙那么高大尚，他觉得应该不难破开。

    然而……

    秃顶中年怔怔看着自己的手，这双指力非凡，经历过数亿生命层次战斗的双手，竟然…挖不开。

    组织高层似乎早已预料到这一幕，“仅凭你们是做不到的，带着我的信物，找到霜冻地狱深处一位大人物，你们的任务就完成了。”

    “这么简单就可以逃出苍白地狱？”胖子脱口而出。

    被种在地里的高层发出‘桀桀’怪笑，“当然没那么简单，我们怀疑这处监狱布置了特殊的空间禁制，任何空间能力都无法与外界连通，不过……绿荫太自大了，仅仅霜冻地狱就关押着不少强横无比的存在，只要能解除这些存在身上的禁制，将他们释放出来……”

    他眼瞳深邃，“只要一瞬间，整座苍白监狱，包括绿荫城就会嘭一下如泡沫般破灭。”

    ……

    “抱歉，是我们的失察。”

    监视之塔的工作人员冷汗一下子就流下来，要知道情报部也负责处理受贿、通敌等情况，他可不想和那几名因受贿泄露监狱信息的狱警一样。

    “不是你的原因，计划中的事。”

    黑发少女曾研玉说了句，就不再多言。

    工作人员听不懂，但也不敢问。

    监视之塔的一位管理者从附近台阶一跃上了圆台，他解释道，“因为特殊能力千奇百怪，加上起源星无数遗迹流传出的道具，有时候一心想藏起来的物品，依靠幻术也无法拷问出来……据我所知，就有好几种方法主动遗忘记忆。”

    就比如这位‘扭曲之眼’的高层，就掌握了SS级的机密，值得特殊对待……这话他就没有说出来。

    工作人员懵懵懂懂地点头。

    一听就很深奥，怪不得别人已是领导，自己还只是个小喽啰。

    不过……他看向监视画面中，秃顶中年几人小心翼翼靠近某庞大身躯，一边感知扩散注意是否有巡逻队出现，一边如扫地雷一样搜寻可能存在的陷阱…却发现不了监视之眼，他就觉得非常愉悦——谁让这些人都比他强呢。