    ————原因肯定是出在那个半魔的小姑娘身上。

    碧翠丝的说法，倒是让方里讶异了。

    “你怎么就那么肯定原因是出在爱蜜莉雅的身上呢？”

    虽说契约精灵的状态与契约的精灵术士的状态也是息息相关，但并不是契约精灵一出现问题，原因就必定是出在精灵术士的身上。

    像帕克，其本身其实是有缺陷的，存在本身会消耗大量的精力，所以晚上会寄宿在结晶石里，直到白天才能出来活动。

    这个缺陷并不是因为与爱蜜莉雅契约才出现。

    所以，对于碧翠丝为什么能这么果断的肯定，方里也有些讶异。

    对此，碧翠丝的解释却显得有些潦草。

    “哥哥对那个半魔的小姑娘那么执着，却那么久都没有出现，原因如果不是出在那个半魔的小姑娘身上，那怎么可能？”

    这个解释，真的有些过于牵强。

    或许，帕克是因为身不由己呢？

    可无缘无故的出现身不由己的现象，那或许真的有可能是因为精灵术士出现了问题。

    “是吗？”方里摸了摸自己的下巴，自言自语似的说道：“连你都不知道的原因？”

    “贝蒂也不是什么都知道。”碧翠丝也有些厌烦似的说道：“现在将知道的事情都告诉你了，你应该感恩戴德。”

    这倒也是事实。

    禁书库的大精灵可从来没有这么为别人排忧解难过。

    对于那些知晓碧翠丝存在的人来说，这位大精灵向来都是极为高傲、冷淡且神秘的存在，平时就算送个饭都得花几个小时来寻找机遇门，若是没有得到碧翠丝的允许，那更是不可能找到禁书库。

    现在，碧翠丝却没有任何索求的直接为方里排忧解难，这已经是很难得的事情。

    可方里还是想说…

    “明明就是个怕寂寞的老好人，即使嘴巴上很毒，如果被别人请求的话却也难以拒绝，现在在这里逞什么强啊？”

    可不是？

    想当初，雷姆中了咒术的时候，碧翠丝同样一脸的嫌烦，却也出手为雷姆进行了诊断，为此还将那么多人都迎进以往绝对不会对外开放的禁书库，足以见得这个幼女其实心肠根本不坏。

    当然，本人是绝对不会承认的就对了。

    “别说得好像很了解贝蒂！”

    碧翠丝对方里真的恨得有些牙痒痒的。

    不过…

    “也许喔？”

    方里直视向了碧翠丝，微微一笑。

    “也许我比你还要更了解你的事情喔？”

    一句话，让碧翠丝的表情都微微一滞。

    “……什么啊…那种说法…”

    碧翠丝低下头，像是想掩盖自己的表情一样，只让冷淡的声音传了出来。

    “贝蒂…才不想跟你这种人扯上关系…”

    这么说着的碧翠丝的声音又是有些微微颤抖了起来。

    显然，难以抑制的情感正在其心中波动着。

    可方里依旧还是当做没有看见，只是摊了摊手。

    “是是是，我现在家里的几个女人的事情都还没有搞定，傲娇的幼女精灵的事情，还是拜托你先让我缓一缓吧。”

    说完，方里便是挥了挥手，转过身，准备走出禁书库了。

    这时，方里却是感觉到。

    自己的衣角，被一只小小的手给抓住。

    “……上次的约定…”

    碧翠丝那颤抖的声音，再一次的从方里的背后传来。

    “上次的约定，你还没有告诉贝蒂到底是怎么回事呢…”

    碧翠丝所指的自然是上次方里离开的时候的事情。

    这位司掌阴属性极致的大精灵，因为某一个契约的关系，在长达四百年的时间中，一直都守在这个禁书库里。

    而结束这个契约的契机，便是必须等到某个人。

    碧翠丝将其称之为「那个人」的存在，乃是碧翠丝在这个禁书库里等待了长达四百年的时间的特殊人物。

    那即是碧翠丝继续存在于这个世界的希望，亦是长久以来的意义。

    这件事情，没有任何一个人知晓。

    不，或许罗兹瓦尔是知晓的吧？

    亦或者帕克也知晓这件事情？

    这些，方里并不知道。

    方里只知道，此时此刻里，碧翠丝应该是在怀疑自己就是「那个人」了。

    “————「你的使命由我来结束」————”

    碧翠丝的声音再次传来。

    “上次，你是这么说的吧？”

    而能够结束碧翠丝的使命的人，除了「那个人」以外，别无他人。

    碧翠丝真的是在期望，或者说是如同抓住最后的救命稻草般的希望着。

    希望自己等待了四百年的时间，能够在这一刻里实现它的意义。

    方里清楚的明白着这一点。

    所以，方里失笑了。

    “你不是说不想跟我这样的人扯上关系吗？”

    捉弄一般的话语，却没有再迎来碧翠丝的回应。

    碧翠丝只是抓着方里的衣角，让方里都能感觉到那只手在颤抖了。

    方里终于是转过身，看向了碧翠丝。

    然而，碧翠丝却像是不想被方里看到自己现在的表情一样，别过了头去。

    方里顿时再度失笑，如上一次离开的时候那般，伸出手，摸了摸碧翠丝的脑袋。

    “啊…”

    碧翠丝顿时发出了不知所措的声音。

    那真是平时难得一见的表现。

    但方里也没有留恋，如此说着。

    “总之，如果我的记忆没有出错的话，最近应该差不多该迎来一些事件了。”

    帕克的神秘消失。

    罗兹瓦尔对拉姆的召集。

    还有那个「圣域」。

    以及，方里在魔兽森林里察觉到的一丝异样的气息。

    这些，都是风雨欲来的前兆。

    如果方里的记忆没有出错，那他依旧还记得的一些事情应该就快来临了。

    到那时…

    “到那时，你也会得到解脱。”

    摸了摸碧翠丝的脑袋，方里洒脱的再次转过身，离开了禁书库。

    碧翠丝早已松开了拽着方里衣角的手。

    怔怔的看着方里离开的方向，碧翠丝咬了咬嘴唇，低声开口。

    “如果你敢骗贝蒂的话，贝蒂一定不会放过你的…”

    留下这样与其说是诅咒，不如说是不安的话语，碧翠丝挥了一下手。

    “砰！”

    禁书库的大门应声关上，将两个空间再次给隔绝了开来。

    可是，不管是罗兹瓦尔公馆还是禁书库，气氛都不再似之前那般冷清。

    方里的回归，仿佛让齿轮被放回了原位一样，使历史的车轮重新开始滚动一般，渐渐的开始恢复生气。