    刘智的脸上也带着笑意说道：

    “没错，如今正是大庆王朝危难之际，如今这群人能回来已经足够体现忠心了。”

    “好，这件事就交给你去办，别的不说，这五百多个老兵，一个都不能受到委屈！”

    刘智重重的点头。

    云镜之中的战斗已经进入到了尾声，绝尘军再厉害也肯定比不过魏家军。

    终于在魏家军连续的冲击下，化为了一道道白光离开了云镜。

    绝尘军输了，但也赢了，极大地鼓舞了在场门派弟子的信心。

    “绝尘军好样的！绝尘军威武！”

    “我就知道咱们门派弟子再弱也不可能弱成这样，不就是正规军吗？我们依旧可以多撑一段时间。”

    “就是，别忘了，我们可是还有一队重头戏没上场呢！”

    众人纷纷朝着石方这边看来。

    要说谁能赢回门派修士的希望，那只有希望军了。

    因为这一队太豪华了，几乎聚齐了天下最顶尖了几个大派。

    但还有些人不太乐观。

    “别高兴的太早了，没看到绝尘军里有老兵吗？他们虽然退役了，但身手和判断没有失去太多啊。”

    “才赢了一场，后面的战斗胜负慌未可知，稳重一些。”

    希望军旁边的燕驰侠心里也有些发虚，有了绝尘军作为榜样之后，他们的压力更大了。

    之前他们再输也不至于惨到哪里去。

    可现在，他们的表现一旦不如绝尘军，面临的只可能是骂名。

    石方看出了他心中的顾虑笑道：

    “别担心，你要相信七冲阵！只要你们有了信心，这样才能发挥出此阵法最大的威力。”

    “可是.....”燕驰侠还想说一些心中的担忧，但石方此刻却是看他都不看他一眼。

    燕驰侠只能把担忧咽下去，强行露出自信的表情出来。

    这可是关乎他荣誉之战，半点差池都不能有误。

    第七支大队也上场了。

    除魔军！

    他们的压力比燕驰侠的还要大，虽说他们也强行镇定了下来，但是在综合实力不知道高他们多少的魏家军面前一点用处也没有。

    战斗摧枯拉朽一般结束，根本没消耗太多的时间。

    这一场战斗也再次将门派修士的期望拉入了谷底。

    事实证明，他们还是太弱了。

    可这也是没办法的事情，谁让他们没有经过正规训练呢？

    也许这就是上天的惩罚吧，在此之前，他们也不认为正规军有多厉害。

    甚至也曾嘲讽过正规军。

    如今报应落在他们的头上，他们只能打碎了牙往肚子里咽。

    魏潜的声音再次传来。

    “魏家军八队，守卫军二队出列！”

    燕驰侠的心中一紧，完了，他最担心的事情来了。

    他们守卫军虽然都练习了七冲阵，也都掌握了技术要领。

    但很明显七冲阵是一个出其不意才能发挥出全部实力的阵法。

    如果守卫军二队率先用出了七冲阵，后面的魏家军有了提防，他很难想想七冲阵会发挥出什么样的威力。

    石方瞥了他一眼，虽说刚才的燕驰侠什么也没说，但石方是谁，一眼就看出了他的心事。

