
　　第44章心理战术

　　潜伏在门口的徐冉对里面的情况已经有了一个大概了解，鬼手是沈剑请来q镇安排娄英俊出国之事，丁远告诉他娄英俊是这起悬吊案凶手，那么他们此番行为就是帮助娄英俊潜逃。

　　郑宇是什么情况目前还不得而知，但已经清楚的是，他就是沈剑的一个实验品。

　　这个实验香氛是出自丁远之手，香香国际一直都是研发生产女性香氛和化妆品，这次是要打男性市场了？但这香氛的效果为何是这样的。

　　鬼手本来打算让丁远陪同沈剑一起护送娄英俊出国，这说明丁远要不是隐形高手，要不就是用香高手；她敢在鬼手面前掌舵沈剑就已经说明身份不一般。

　　在鬼手眼里沈剑的面子比这位正儿八经的太子爷面子大，说明鬼手更重视对他有价值的人，他为什么一点不忌惮国外的老董事长，可能最大的原因就是香香国际虽然明面上是施刟的，但真正实权早就落在鬼手手里。

　　徐冉忽然听到有脚步声朝着门口走来，一个闪身躲进了卫生间，透过门缝看见鬼手搂着白辰希，沈剑跟在身后，没有郑宇。

　　徐冉目光落在那只放在白辰希肩膀上的手上，动了动唇，又动了动喉。

　　“我操你妈，让你对老子动手，”忽然施奎像疯魔一般从办公室里冲出来，手里不知什么时候多了一把枪，瞄准鬼手就要开枪。

　　说时迟那时快，门缝后面的徐冉立刻打开保险瞄准，在娄英俊开枪之前，朝着他握枪的手猛地扣动扳机。

　　迅速开门一个健步跨到他面前，用枪指着娄英俊的脑袋，“不许动，警察。”

　　这一幕来的太快，谁都没料到施奎会对鬼手痛下杀手，所有人的目光都落在不远处掉在地上的枪上，只有白辰希和丁远看着徐冉。

　　“你疯了！”沈剑看着地上的手枪半天才反应过来，走上去就是一个大耳光子扇在施奎脸上。

　　“我他妈就要他死！”

　　施奎突然从裤腰处抽出一把匕首直朝鬼手刺去，白辰希眼疾手快，一个转身迅速推开鬼手。

　　匕首从她的胳膊上一划而过，白辰希‘嘶’地一声，立刻捂住伤口。

　　“辰希！”三人同喊。

　　徐冉一把将白辰希拉到身后，再次用枪对准娄英俊脑袋，夺下他手里匕首，迅速从腰间取出手铐，目光冰冷的盯着他，“你被捕了！”

　　娄英俊刚一带上手铐，刘浩就带着整个A组的人抵达到了现场，在卫生间见过丁远之后，徐冉就通知到了刘浩，让速来支援抓捕娄英俊。

　　所有人全部被带到派出所做笔录，刘浩愤怒的看着眼前一脸无所谓的娄英俊，一拳砸在桌子上，金刚怒目地问：“我问你张敏去哪了？”

　　娄英俊始终一副无所畏惧之态，“我哪知道。”

　　刘浩：“别跟我耍花招，今早我亲眼看见你和她一起进的化妆品小店。”

　　娄英俊：“那你应该去小店找她，而不是问我。”

　　刘浩：“你放屁，你是怎么从小店出去的你不知道？赶紧给我老实交代，抗拒从严！”

　　娄英俊干脆闭上眼睛，彻底不再做任何回答。

　　徐冉拍拍刘浩肩膀朝他看了一眼，刘浩狠狠瞪了一眼闭着眼睛的娄英俊，一肚子怒火离开了审讯室。

　　“他走了，”徐冉坐在娄英俊对面看着他半分钟后，语气平和的说道。

　　娄英俊缓缓睁眼，看着一脸笑容的徐冉，问：“你笑什么？”

　　徐冉将身体靠在椅子上，幽幽开口：“笑你可怜。”

　　娄英俊愣了一下，唾了他一口说：“老子不知过的多潇洒！”

　　徐冉低头笑了，“你是不是觉得这次还能逃的了。在丁远办公室听到他们叫你施奎时我虽有惊讶，但一点不觉得奇怪，你知道为什么吗？”

　　徐冉抬头看他，娄英俊显然没想到他会跟他聊天，“为什么？”

　　徐冉：“五年前有事情干预了警方的射击手，当我听到他们叫你施奎的时候，第一时间就想到了这个，射击手当时很可能是因为担心被挟持人的生命安全分了神，导致射击偏移，让你捡了一条命。

　　但这条命给了你似乎一点用也没有，你一点不懂得珍惜生命，反而更加变本加厉的猖狂无度，目无王法；你说你既然都已经整容改变了长相，就应该好好生活，为什么又要重蹈覆辙做出天理不容的禽兽之事，刘璃生前可是你最爱的女人。”

　　施奎：“对啊，你也知道我最爱她，她为什么就不知道。我为了她甚至都放弃了白辰希，她却骂我有病，有问题；我哪里有问题了？我就是爱的太热烈太专注了，她就要跟我分手，你觉得这分手理由合理吗？啊？”

　　徐冉：“不合理，但你也不能杀了她。”

　　施奎：“我没有杀她，杀她的是张友彬和我那对假父母；他们不许我跟她在一起，说我爱的太卑微了，我本来回国是要带白辰希走的，没想到却爱上了刘璃，他们说我没用，注重儿女私情的人干不了大事；其实我又不想干什么大事，就喜欢一些儿女私情罢了。”

　　徐冉：“据我所知你之前并不认识白辰希，为什么要带她走？”

　　施奎陡然笑了，笑得阴森森的，“谁说我不认识她，我认识；你忘了，在五年前的刑场上我就认识了她。”

　　徐冉看着他，脸上没有任何表情，身体微微离开椅子，一只胳膊叠在另一只胳膊上放在桌子上，手指一下一下轻轻弹着。

　　“你不相信我？”

　　施奎被他盯的很是不自在，猛地将手铐拷着的两只手拍在桌子上，“你为什么不相信我？他们不相信我，你也不相信我，那还在这聊个屁的天，滚！”

　　徐冉的眼里终于洇上了笑意，缓缓开口：“我相信你。”

　　“你相信我什么？”

　　施奎似乎不再愿意相信徐冉的话，放在桌子上的手滑落在腿上，竟有几分沮丧起来。

　　徐冉微笑着对他说：“我相信你没有杀害刘璃，只是抽了她一点点血而已；我也相信你没有给她注射福尔马林，只是怕她真的离开而已；我还相信你是真的很爱她，只是想要跟她一辈子同床共枕相拥而眠而已，天天月月年年。”

　　施奎忽然眼泪就掉了下来，低着头抠着手肘上的手铐说：“那天我得知她升职做了组长，就想去恭喜一下她顺便请她请吃个饭，没想到她在门口看到是我转身就回了屋里，还将门反锁了起来。

　　我趴在窗户上看着她做报表，问她为什么好好的就不愿理我了，是我哪里做的还不够好吗？她说不是，然后就将张友彬找她的事告诉了我，我一气之下翻窗过去拉着她要一起找张友彬理论，她死活不肯，我就用椅子把她敲晕带走了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第44章 心理战术免费阅读。https://xs.23sk.com 