    “难道……女王陛下不知道什么是情敌么？”几位长老看着灵宝儿高兴地举着淡蓝色的信件围着艾米又笑又叫，冷汗滴答滴答落下。

    “她……说了什么？”艾米现在哪里象一个八面威风的大将军，更遑论什么黄金脑了，连说话都说不利落。

    “嘿……我还没有来得及看了，就光顾高兴了。”灵宝儿吐了吐舌头。

    “哇……太棒了！莹莹姐姐要生小宝宝了！”灵宝儿刚刚扫了两眼马上兴奋地尖叫了起来。

    什么？艾米都不敢相信自己的耳朵，这绝对是听错了！怎么可能，怎么可能会出现这样惊人的消息？

    果然，随即，艾米从灵宝儿脸上的表情印证了自己的想法，精灵小姑娘看着看着，脸上快速晴转多云，紧接着一页信还没有看完就从多云变成了雷阵雨，哇哇地哭起来。

    “宝儿，别哭，怎么了？”沙若看艾米象是被人释放了石化术，已经都不会动了，连忙一边替灵宝儿擦眼泪一边替艾米提问。

    “呜……呜……莹莹姐姐真伟大，我好感动。你别替我擦眼泪，让我再哭一会儿。” 灵宝儿一把鼻涕一把泪地抱着沙若的胳膊哭着。

    咳……遇到了灵宝儿这样的小花痴，沙若也败了下来。

    还好，灵宝儿哭了半个多小时后，终于从被感动中缓和了过来，这才替忧心忡忡的艾米把淡蓝色的信念完。

    艾米先生：（竟然称自己为先生，艾米眉头微微皱了一下。）

    见信勿念。

    与君一别数月后，我发现自己已经有了身孕。淡蓝色的魔法精灵和淡绿色的魔法精灵同时围绕着我，村里有经验的长辈告诉我，应该有两个孩子吧。如果不出意外的话，一个孩子还是难得的水属姓的森林精灵。这应该是因为你是人类的原因。

    我也很是欣慰。

    君以前曾经说过，如果有孩子，男孩的名字希望有山字，女孩的名字希望有月字，我就自作主张，如果是男孩，则叫岚山，如果是女孩，则叫隐月。

    我提醒君，不要因此事而来找我，我之前所说的话依然有效。（艾米嘴唇抽动了一下，这个宝贝，真的是太倔了。）

    按照精灵族抚养孩子的习惯，请你在10年后到三乡小镇，我会把孩子交给那里的森林精灵，那时，君可以带走孩子。

    他们会给君带来快乐。

    我听说，灵宝女王陛下与君关系非常好，我很高兴，请君无论如何善待另外一位精灵小女孩。我欠君的情意，此生估计难以偿还，只能等待来生。

    莹莹

    魔法历6年夏末

    精灵大长老随后给艾米小声解释了一下，精灵的怀孕期是三年，精灵婴儿最早也要四年后才能自由行走。莹小姐是把这个时间算了进去，所以才会有10年之约吧。

    呵……艾米长长出了一口气，小心翼翼地把信折起来，放到自己胸前衣服里，嘴角挤出一丝笑容，冲着灵宝儿和大长老表示感谢。

    绿儿蹭到大青山和霍恩斯身边，踮着脚凑在两个人耳边小声嘀咕着：“看来真的是那个什么水点豆腐，一物降一物呀。当初，我怎么就没有看出来那个漂亮的精灵姐姐这么厉害，早知道她有这样手段，我就好好学一学了，省得老被艾米整的那个什么头什么脸来着？”

    “土头灰脸！连这么简单的词都不会。”霍恩斯开始五十步笑百步了。

    唉……大青山长叹一口气，不再理会这个越来越贫的绿儿，招呼左右的佣兵和帝[***]人们加快行军速度。

    绿儿看看没意思，蹦蹦跳跳地去找和他基本同龄的灵宝儿商量事情――两个小家伙此前虽然没有见过面，但是看样子很能说到一起来：“美女小姑娘女王，你说……如果我大发神威，带着1000只神圣巨龙，到妖精森林里杀个七进七出，把莹莹姐姐救出来怎么样？”

    “好呀好呀。”唯恐天下不乱的灵宝儿开始没有反应过来，欢呼了好几声后才明白了过来，翻着小白眼上下打量了一番绿儿，接着举起自己嫩嫩的纤纤小手翻来覆去地看，又把手掌在绿儿脖子上比划了比划，最后吸了吸鼻子小声地问绿儿：“你说，我是不是应该趁你这条恶龙还没有长大，身边也没有什么党羽，现在就把你掐死在那个好像是包裹中吧。”

    绿儿吓了一跳，他已经知道这个小女孩拥有一大票很厉害的手下，其中魔导师就好几个，弓箭手就更多了，但是，他不知道小女孩怎么好好的说翻脸就翻脸，一股冷气从脖子后面窜了上来，看着越来越多的精灵不怀好意地拿眼睛这边瞟过来，绿儿大叫着“大青山，大青山”想快速溜掉。

    “哼！”女王陛下很不甘心地拍拍手，冲着绿儿阁下背影扔了一句更让神圣巨龙使心寒的话：“我猜艾米哥哥一定喜欢强者，如果我能作一个屠龙英雄，最好是一个屠神圣巨龙使的强者，说不定……嘻嘻……”

    “妈呀……大青山！大青山！你走慢点，你们现在都交了些什么朋友？”绿儿吓得跌跌撞撞、连滚带爬地跑到大青山身边，死死抓住龙骑士的衣服亦步亦趋地跟在龙骑士后边，再也不敢拿正眼去看灵宝女王了。

    夜里休息之前，艾米、大青山、霍恩斯很正式地把绿儿阁下叫到了篝火边开了一个茶话会，或者说主要是给绿儿介绍了一下目前的情况――会说话的巨龙怎么也不能当作普通巨龙来用，否则就太亏了。

    当谈到林河伯爵战死的事情，三个人才惊讶地获知，绿儿早就知道了此事，更让三个人想不到的是，绿儿知道的情况比他们还多。那只五阶巨龙象疯了一样在龙界嚎啕痛哭了几天几夜，几乎所有的巨龙都知道了有这样一位伟大的龙骑士。龙神派洛特阁下获知此事后，至高无上的龙神久久没有说话，最后长叹一声，挥手让身边的侍卫们散去，再也没有说话。

    绿儿说到这里，两行清澈的泪水随即而下。

    唉……三个人一只龙不约而同的发出了一声长长的叹息。

    绿儿随即感叹起来，如果不是龙神殿下此前明确下令，神圣巨龙不得再参与到这场人类战争中去，林河上大人战死一事，说不定会有多少神圣巨龙加盟小佣兵一方。不过，还是有其他方面的好处的，绿儿一边说一边站起来向外掏东西――神圣巨龙所能构造的次元空间袋太庞大了，短短的几分钟后，小佣兵团三位主官惊讶的发现自己眼前竟然堆了象小山一样的物品。

    黄色的金币、暗红色的紫金币、各种各样带着不同光泽的魔法武器和装备、荡漾着六种不同颜色魔法精灵的卷轴……

    这些物品交相辉映，旁边篝火竟然显得昏暗无比。

    “绿儿……这是什么呀？”霍恩斯喃喃自语，小矮人可是识货的人，眼前这座小山，不算钱币不算魔法卷轴，就这数以十计的魔法装备，绝对是百年难遇一件，别看矮人一族盛产高级武器，就算把森林矮人手里所有的魔法装备加在一起也没有眼前这些装备多：“这……绿儿……你不是看龙神殿下难受，偷偷把他给打劫了吧？”霍恩斯小心翼翼地问。

    绿儿小眼睛翻了翻，右手在衣服下面小范围作了一个猥琐的动作，然后才说：“当然不是。这是艾米在冰封大陆人假我威，骗我们部族一个笨蛋神圣巨龙签订的不平等条约。”

    ……丧权辱国呀……绿儿心中一声长叹，作为神圣巨龙使，绿儿心里真的想不明白，神圣巨龙可是相当于神祉的地位，在历史上，人类只有跪倒在神圣巨龙面前的资格，怎么自从自己作了大青山的龙骑士伙伴后，好像一切都变了。小龙善被人骑也就算了，怎么艾米三言两语就把一个老龙给套住了，这老龙天天在自然系龙族里替艾米鼓吹如何大发战争财。本来，睿智的神圣巨龙们根本不相信人类，大家认为就算放高利贷，也必然会赔个底朝天。想不到的是林河大人的故事传入龙界后，神圣巨龙们得知这个伟大的人类竟然和老绿龙放高利贷的军人处于同一阵营，艾米竟然一下子拥有了极好的口碑和AAAAA级信誉度。老绿龙收集了整整一个龙穴的战争物资交给绿龙使大人。

    绿儿把自己的小手伸出来，在艾米面前晃了晃：“这些东西价值是1250爪子的紫晶币。”绿儿的小眉头皱了起来，好像自己犯了什么错误，想了想终于明白，随即在伸出的小手上吹了一口气，小手顿时还原成一只硕大的龙爪：“我说的是这么大的龙爪子，不是刚才我那个小爪子。明白么？”

    “啧……啧……”艾米早就乐蒙了，哪里还管什么紫晶币，反正又不用自己偿还，连忙站起来围着小山走了十多圈，口水吧嗒吧嗒落在脚下，流成了一条小河。

    “艾米，我们是不是派人送一部分给池傲天的远征军？”大青山提醒了一声。

    “恩，当然了。只是，送什么过去呢？送钱？好像他用不到。送装备？精灵骑士也带不了多少。送卷轴吧，轻而且还实用，都是神圣巨龙封印的。”艾米一边傻笑着一边拼命地点头。。

    第二天，艾米正式给绿儿打了收条，并派出所有随队的精灵骑士大包小包带着卷轴们去支援几千里之外的池傲天。

    后世史学家研究考证后得出了统一的结论，池傲天远征军如果没有得到这数以百计的魔法卷轴，或许……神圣教廷不会败得那么惨。乌鲁这座五百年名城也不可能毁于烈火之中。如果，达海诺军团没有使用浮城，或许，林河伯爵就不会为了救巨龙而打动所有巨龙的心。很多时候，人类真的不得不相信因果相报。

    绿儿返回的第二天一大早。

    “绿儿？绿儿？”

    天还没有完全亮，艾米已经蹲在绿儿的帐篷前，深切地呼唤着神圣巨龙名字。

    可惜，帐篷里除了神圣巨龙使大人睡觉时发出的鼻音外，再没有其他任何声音。

    艾米无奈地摇摇头，声音变得更加恳切起来：“绿儿……亲爱的绿儿……”

    “哇……我简直受不了了！”精灵女王陛下开始还托着小下巴在旁边看着，终于跳了起来：“艾米哥哥要是这么亲切的叫我……我一定会感动的热泪盈眶的。”一边说着，小女孩眼睛里开始冒出一连串的小“心心”。

    可惜，帐篷里的绿儿显然不是精灵女王，丝毫不为所动，酣声依旧笑冬风。

    “绿儿，伟大的绿儿，起床……”当着这么多外人的面，艾米恨得压根痒痒，但是却实在无法动手进去打人。

    大青山在一边用担心地目光看着艾米，生怕这个家伙一旦恼羞成怒，拔出湛蓝陨石巨剑，直接进去砍人。绿儿……难道这一次去了龙界又找到什么伟大的靠山了？怎么敢这样挑战艾米的权威。

    这事，也不能怪绿儿。龙族每一次成长，尤其是跨越等级的成长，必须有足够的睡眠，等级越高的龙族需要睡眠的时间就越长。绿儿几次升级的过程都极为不正常，而且还长长被人拉去作苦力，对睡眠的需求就更加强盛。

    就在艾米千呼万唤即将雷霆大作之前，灵宝儿先怒了――更准确讲是先吃醋了。

    从昨天绿儿对艾米一通不停的湿吻后，灵宝儿多少就带着怒火。这艾米哥哥此前有个莹莹姐姐，这是没有办法的事情，谁让莹莹姐姐那么漂亮来着，为艾米还两次险些战死。这个绿儿算什么？一只又冷有丑的蜥蜴，怎么敢用那么脏的舌头猥亵艾米呢？那以后艾米再吻漂亮可爱的灵宝儿，那些黏黏的吐沫……呸……呸……想想就恶心，昨天晚上为了这事，灵宝儿可是半个晚上都没有睡好觉。

    现在看着绿儿还敢这么慢待艾米，小女王陛下终于找到了最合适的突破口。

    “温暖的土地，湿润的阵风，集中你们的力量，赐生命于这个世界。”站在残雪上，灵宝儿高声咏唱起来。

    绿儿的帐篷里顿时有了动静，熟睡中的神圣巨龙已经感受到外面无边的杀气，一对湛绿色的翅膀展舞间把帐篷撕成了碎片，绿儿两米多长的身躯向天空中冲去……

    可惜……绿儿面对的是拥有上位精灵使血脉的精灵王族，灵宝儿年纪虽小，但是为了夫唱妇随帮助伟大的情郎建功立业，最近可是一直下着苦功夫，这些咒言释放的极其流利。更况且绿儿竟然让灵宝儿站在自己身边大声的咏唱完了才仓皇逃跑……

    平地长起的十多根儿臂粗细的绿色藤条瞬间编织成了一张巨网，一点没有悬念的把绿儿套在其中，数百斤的绿儿就象一只小麻雀一样被大网乒的一声拍在了地上，残雪四散飞扬……

    就算绿儿是强悍的绿龙使，灵宝儿女王陛下也是能够借用上位精灵使力量的精灵王族。

    绿儿当然无论如何也想不到自己竟然这么easy的就被放倒在这里，连续挣扎了两次都没有再跑掉，连忙睁开眼睛看了看周围的情景，立刻知道发生了什么，呸！呸！呸！吐干净了嘴里的泥土和草根，放开喉咙一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭：“池寒枫叔叔,你走太早了……你看你这一走……艾米这小子立刻就有异姓没人姓，就知道讨好小女孩，连根最便宜的蜥蜴干都不给我吃了……”

    巨龙的声音有多大？一般人都不会知道。不过有一句话大多数人都听说过，形容一个人的声音大，最常用的形容词是声如雷鸣……这个……雷鸣其实就是巨龙打喷嚏而已。神圣巨龙的声音当然比巨龙就更大了。

    绿儿这哭声山呼海啸一样滚滚向外散去，早起的军人和佣兵们不约而同放下了手中的活，扭头向这里看了过来。所有人眼睛里都流露出：都知道女王陛下很漂亮，但是想不到艾米竟然如此溺爱，竟然……连给绿儿买蜥蜴干的钱都给剥夺了……靠……一根蜥蜴干才几个钱？一个银币能买一大把。

    在这潮水一样涌来的埋怨眼神中当然也有数量不少的惊喜目光――咳……这些该死的精灵们，为了自己女王殿下的一己之私，就这样毫无原则的愿意把可爱的绿儿殿下牺牲掉。

    艾米当然看到这些贼溜溜的目光，黄金脑第一次感受到自己的舌头原来也有不够用的时候。呸、呸……艾米把袖子挽起来接着往手里吐了两口吐沫，随手从背后拔出了湛蓝陨石巨剑，长剑一出鞘立刻发出了一阵响亮的剑音……

    绿儿脸色当时就真的变绿了……睿智的神圣巨龙可是能够听懂剑之精灵的语言，这把蓝色长剑的精灵简直坏透了，竟然想尝尝自己血的味道，而且还叫嚣着多放点……这是人说的话么？

    “住手！住手！有话好商量……”不愧是神圣巨龙，一个个都拥有幻化的能力，绿儿也不知道怎么搞得，在极短的瞬间，*的脸就变得热情洋溢起来，脸上的笑容能把一窝蜜蜂都甜掉牙：“伟大的艾米大人、大首领，实在抱歉，刚才我在作恶梦，梦到有几个很漂亮的天使来争夺你，所以……把我吓了一跳，我想，刚才可能我会说一些胡乱的梦话，不知道有没有说什么不该说的什么？”

    “恩……”绿儿脸色变得就够快的了，艾米脸色变得更快，头摇得和卜浪鼓一样：“没有，当然没有了。我和大青山和你一起长大的，我们都知道，你作梦的时候虽然也有毛病，但是你从来不说梦话，最多就是咬咬牙和放放屁。刚才你这边到是有一些声音，你猜猜你干什么了……”湛蓝色长剑在空中虚砍了两下。

    “我……我……”绿儿从剑之精灵上已经知道了这把长剑的来历，更知道了这把长剑的怪癖，豆大的汗珠子咣当咣当往地下掉：“我……刚才一定是……是放屁了……”龙在剑檐下，怎能不低头！

    “哦……我说呢……感觉好臭……”艾米用大剑扇了扇面前的臭气。

    绿儿吓得又一哆嗦：“亲爱的艾米大哥，你……你拿着这剑干啥？”

    “我？”艾米不怀好意地瞅着绿儿的脖子：“当然是砍……”艾米拖着长音，蓝色剑光瞬间展开：“当然是替你把藤条砍断了，让伟大的神圣巨龙使大人出来了？”

    几根藤条瞬间被剑锋战断，绿儿甚至能感受到剑之精灵在自己的鳞片上一触即去时发出不甘心的叹息声。

    唉……绿儿一边爬一边心里自艾自怨：以前总觉得池寒枫很可怕、雷葛很阴险，现在看来……青出于蓝而胜于蓝咯……

    “不知道艾米大人找我有啥事情？”绿儿一屁股坐在雪地上，再也不敢讨价还价了。

    “啧……”艾米叹息着：“绿儿大人，这事……还就得您来作，其他的巨龙，我还真不敢相信，就算他们是神圣巨龙，那和您也差得距离呢，您说，是不是？”

    绿儿一看艾米这么客气的笑，心里大概就明白了。完了，肯定不是好事。

    “神圣巨龙都能够幻化成各种生物，所以，我有一个计划，想请你帮忙。”艾米脸上的笑越来越浓郁。

    ;

