    

    简佳曦呆滞了半分钟后，忽的一下把头埋进了沈夜的怀里：“老公，你快挡住我，快，咱们走！”

    沈夜直接被逗笑，这就害羞了？

    抱走，那不是越描越黑？

    但沈夜还是把简佳曦给带回了卧室。

    一进卧室，简佳曦二话不说就拉过被子，把自己给盖了起来。

    客厅里的两个老母亲见状，都笑的合不拢嘴，为了小丫头的面子，她们很有道德的没笑出声来。

    “呵呵，咱们曦曦的脸皮还挺薄的。”

    “可不是嘛，不过，看到他两那么恩爱，咱也放心了！”

    “对对对！放心了。”

    左叶君和何淑芬两人小声的说着，脸上都堆满了笑容。

    做父母的，都希望自己的孩子幸福，看到简佳曦和沈夜的感情这么好，她们自然是放心的。险

    其实，若不是简佳曦怀孕的话，她们也不会来沈夜和简佳曦的小家，影响两个人的生活。

    但无奈，简佳曦肚子里可是有四个小宝宝，这对宝宝们，对简佳曦来说，都是一个极大的挑战。

    左叶君每天在一起说的最多的话题，就是沈夜和简佳曦的婚事，再然后就是四个孩子了。

    沈夜是独生子，简佳曦是独生女，这四个小宝宝对他们两家来说，都极为宝贵。

    其实，左叶君来照顾简佳曦，还有一个顺带的目的，她想看看沈夜是不是真的像他们看到的那样，对简佳曦足够好。

    一天两天可以装的出来，但总是不能装一辈子的。

    事实证明，沈夜对简佳曦是真的很好。

    她把女儿交给沈夜，是真的放心了。

    沈夜安抚了一会儿简佳曦，见简佳曦有点累了，就让她在卧室休息，自个儿来到了客厅。

    “小夜，你今儿咋回来的那么早？”何淑芬问。

    沈夜正常的下班时间是下午五点，这会儿才下午两点多而已。

    “我今儿签了个项目，所以领导便给了我特权，早早的回家了。”沈夜如实说道。

    “签了个项目？”何淑芬对沈夜的工作并不了解。

    “多少钱的项目？能让领导这么优待你？”

    “七个亿的项目！”沈夜回道。

    这话一出口，沈夜的两个妈都惊呆了。

    七个亿，那对何淑芬来说，是个天文数字。

    那是他们辛苦几辈子都挣不到的钱，儿子说谈成了，就谈成了？

    左叶君也很惊讶，不过惊讶的不是项目的钱的多少，二十惊讶于沈夜的能力。

    左叶君就本来就是做生意的，上亿的项目对他们来说并不稀奇，但是沈夜可是个刚刚毕业没多久的大学生。

    能有能力谈成这么的多钱的项目，那都是需要一定的时间磨炼的，怎么说也得有个三年五年的。

    可是没想到，沈夜竟然谈成了？

    她之前还和简佳曦的爸爸，简鸿维商量，想让沈夜继承他们的公司，可就是不知道这个女婿的能力怎么样。

    还打算让沈夜去他们公司的磨炼磨炼的，现在看来，这打算是多余的了，因为她的这个女婿，实在是太优秀了。

    优秀到出乎她的预料太多太多了。

    “说说看，这个项目是怎么回事？”左叶君来了兴趣。

    这个女婿那么优秀，对她的女儿又那么好，他们简家的事业，可算是有继承人了，完美，简直太完美了！

    沈夜把项目的事，大致说了说。

    听完了后，完本就很惊讶的左叶君更是惊讶了。

    “我的天那，你谈的竟然是云峰集团的项目？那个项目我是听说过的，想要的人特别的多，就我知道的就有几个很厉害的人物在竞争。”

    “而且，云峰集团的老总慕云峰，看人的眼光不是一般的挑剔，你不过是个刚出社会没多久的毕业生，竟然能被他看中，签了那么大的项目，你也太厉害了吧？”

    都说丈母娘看女婿，越看就越顺眼，看来还真的是。

    左叶君现在看沈夜，是怎么看怎么顺眼，怎么看怎么满意。

    他们家这是什么运气，能碰上个这么优秀的女婿？

    会搞投资，会炒股，如今看来，业务能力还是一流的。

    在商业圈混了那么多年，左叶君是见过很多优秀的人才的，但就没见过谁有她这个女婿那么优秀的。

    她都觉得，自己一定是上辈子烧了高香了，才能有这么超级优秀，还对她的宝贝女儿那样好的女婿。

    何淑芬也很惊讶，儿子这么优秀，她很是欣慰。

    但儿子那么年轻，又那么优秀，她有些小小的担心，便叮嘱道：“小夜，有能力做大事是好事，但你也得多虚心学习，万万不可太过自负。”

    沈夜点了点头：“嗯，妈，你放心吧，我会虚心的。”

    这项目，可不是他凭自己的本事谈成的。

    中医医理，是系统给的。

    谈业务的能力，他可没有，以后可得好好的学习，不然的话，啥时候穿帮了，那可就是搬起石头砸自己的脚了。

    不过，眼下，他还有更重要的事去操心，那就是娶老婆。

    老爹今儿下午的高铁到江城，等老爹到了，那他和简佳曦的婚事就得提场日程了。

    虽然说，他和简佳曦一直是住在一起的，结婚和不结婚的生活都是一样的，但能合法的生活在一起，那感觉还是很不一样的。

    他光是想想，心里就美滋滋的。

    能把简佳曦这么美，这么可爱的老婆娶回家，心里不美都难。

    在简佳曦休息好了以后，沈夜带上简佳曦，一起去了高铁站。

    其实，沈夜是不想带简佳曦的，不想让她太过劳累。

    但简佳曦说，必须得带上她，沈夜的爸爸，那也就是她的爸爸，哪有爸爸来了，做儿媳的不去接的道理。

    沈夜说不过她，只能带着来了。

    高铁站外，简佳曦的目光就没离开过出站口。

    又是一大波人走出出站口，沈夜仔细看了看，没看到老爹的人影，他看了看时间，老爹坐的不就是这趟车吗？

    之前老妈来的时候，坐的就是这一趟车，而且，老爹在上车的时候还给他打过电话，不可能坐的别的时间段的车。        

