    “什么？你不是主考官吗？这都能让他通过了？”

    群星学院外的一栋民楼顶部，鸿羽的脸上流露出不悦的神色。

    “为了你的破事我职位都丢了，我还能怎么做？”

    通讯的另一头，罗兰正通过魔法和她沟通，脸色一如往常的冰冷：“我告诉你，你要的人天赋很高，已经得到了学院教授的认可。

    如果你还对你的任务存在幻想，最好在学院确定要保下他之前动手。”

    “学院承认了他？”鸿羽心中一紧。

    “话我就说到这了，剩下的事情我不管。”

    罗兰烦闷的叹了一口气，切断了通讯。

    她现在只想到她常去的酒馆那喝上几杯解解闷。

    “群星群星，又是群星！”

    鸿羽一拳砸在围栏之上，眼里难掩焦躁之色。

    在刚进永曜的时候，她也更倾向于环境更好的群星教派，也经历过石碑的测验。

    那时的她成功的从符文中找出了三句信息，按理说已经算是过了合格线了。

    但也不知道是什么原因，她还是落选了。

    李添袖因为一场测验得到了学院的认可，这代表了什么？

    这家伙天赋很高！

    要是让这么一个人从她的手中溜走了，组织指不定要怎么处罚她呢。

    “还好我跟着来了……”

    鸿羽感到一阵后怕，动身离开了此地。

    在跟来的路上她并没有直接出手，是因为在永曜之地发生战斗会产生风险。这里的大佬很多，要是战斗的余波打到别人的家里去，那两边人都得玩完。

    她只是一个轮回者，做事必须小心谨慎。

    “现在，就等着他自投罗网了。”

    在李添袖进行测验的时候，鸿羽已根据李添袖来时的路线，找好了动手的地点。

    然而就在她刚刚藏好的时候，身后却传来了一声狞笑。

    “老大，这妞自投罗网了。”

    鸿羽：“？”

    ……

    轰！

    不远处传来一声爆炸，一个人影尖叫着飞上了天空。

    李添袖和陈希往那边看了一眼，很快就移开了目光。

    “这么好的机会，你居然没加入？”陈希很惊讶。

    从克拉拉的介绍来看，教授在群星已经是相当高级别的存在了，一进去就抱上一跳大腿，那不是爽飞？

    “时间还有的是，我再观察一阵。”李添袖道。

    拥有荣誉学员的头衔，他已经能够自由的出入群星的图书馆了，目的已经达到了，加不加入无所谓。

    “腥红这样，群星也这样，我估摸着其他几个也差不多。这些永曜人眼高于顶，就怕你这样会引来什么麻烦。”陈希叹气道。

    “其实……”

    李添袖正想说话，不远处再度传来一声巨响。

    他抬头一看，又一道黑影升上了一天空，一手护头一手贴腹的完成了一个正身转体三周半，最后以一个菲律宾落水式的姿态朝他飞来。

    他随手一伸，便把人给接了下来。

    “甘霖娘，敢偷袭老娘！”

    灰头土脸的鸿羽张口便骂，一抬头便瞧见了一张熟悉的脸，不禁为之一愣。

    这不是……

    内谁吗？

    从这个角度看……

    还真是闪闪发光呢。

    “嗯？”

    李添袖正要说话，但瞥见了她身上永恒之火的徽章，一拳砸了下去。

    “哎呀！”

    ……

    “得罪了老子还想跑？！”

    “受死吧，臭娘们！”

    片刻后，几个身影从前方的巷道之中跑了出来，在空无一人的三岔路停下。

    “艹，人呢？！”

    “你刚才把人怼那么猛，你问我？”

    “那娘皮坑了老子一千轮回点，我肯定得往死里干？！”

    几个人骂骂咧咧，分头去寻找鸿羽的踪迹。

    然而鸿羽本人，已经被李添袖和陈希给带到了一个“安全”的地方。

    “房开好了吗？”

    “嗯，给了两天的房费。”

    “开房？两天？！”

    听着两人的对话，被蒙着眼的鸿羽魂都被吓飞。

    她此时被绑在了一张钢制的椅子上，根本不能动弹。

    这两人是要对她干什么吗？！

    下一秒，眼前的黑布被人拿开，她的眼前重新恢复了光明。

    “有人告诉我，永恒之火有干部会来找我，不会就是你吧？”

    李添袖坐在她的身前，面色十分严肃。

    “有人告诉你？是谁？”鸿羽心头咯噔了一下。

    难道她被人出卖了？

    “是红领巾。”

    问题的答案来自于一条匿名的讯息，具体是谁在帮忙，李添袖其实也不懂。

    不过对方既然都送货上门了，他不做点什么也说不过去了。

    “你们要怎样才会停止对我的逼迫？”李添袖开门见山道。

    “逼迫？什么叫逼迫？”

    鸿羽当时就不愿意了，反问道：“我也是轮回者啊，加入永恒之火之前渡过一个世界都是九死一生，获得资源之后世界的难度直线下降，有没有好处我难道还不知道吗？”

    “这不是好不好处的问题，我不想做的事情，我不喜欢别人逼我。”李添袖皱眉道。

    “你加入之后不就没人逼你了吗？”鸿羽坚持道。

    “你怎么看？”李添袖回过头。

    “没救了，灭了吧。”陈希无慈悲。

    “啊？！”

    鸿羽心头一颤，目瞪口呆的看着李添袖。

    她忽然想起来，这俩人还没吃过教会的亏呢，这事他们还真干得出来。

    “杀人是下策。”李添袖皱眉道。

    “啊对对对！”鸿羽在心中呐喊。

    “小姐，在永恒之火一个月也没多少工资，用不着跟我们玩命吧？”

    李添袖凑上前来，决定做最后的劝说。

    “我的信仰坚不可摧！”鸿羽强硬的回答道。

    虽说人在屋檐下，不得不低头，但如果太早认怂必然会导致对方的怀疑。

    所以她已经计算好了，先挨一轮揍，等到他们觉得差不多的时候再假装屈服，这样才会显得顺理成章。

    “这是你逼我的。”

    李添袖面无表情的起身，在随身背包里翻找着工具。

    这让鸿羽再次变得忐忑起来。

    计划很好不错，但就怕这小子真的犯浑啊……

    几秒后，李添袖拿出了一枚U盘，放入房间自带的视频播放器之中。

    画面里，一辆老旧的卡车快速驶过，两个穿着复古西装的外国人扭打着出现在卡车的必经之路上。

    “这是！”

    看着这复古的影像，鸿羽感觉自己的心跳在一瞬间达到了顶峰。

    她想到这是什么了！

    在天曜人早期的记载里，他们曾在看似寻常的生活中解除过许多不可名状的存在。

    看到那些存在的影相的人，最后的下场不是疯掉就是死亡！

    而拦车两人那完全不把死亡放在心上怪异行为，很可能正是疯掉的征兆！

    这家伙……

    居然还能弄到这种禁物吗？

    就在这紧张的氛围之中，拦车行驶的卡车缓缓的停下。

    一名脸色漆黑的拦车人，也于此时开了口！

    “我要金坷垃！非洲农业不发达，必须要有金坷垃！”

    鸿羽：“？”

    陈希：“？”

