    “把第六章的内容罚抄十遍，下周一交给我。”纪长慕冷着脸，“坐下。”

    乔沐元又坐下，真想把脑袋埋在书本里。

    他这一言不合就让人罚抄的习惯什么时候能改啊？第六章？他说整个第六章？疯了！

    三十几页密密麻麻的内容，他要她抄……十遍？他是不是有毛病？！

    乔沐元咬牙，不再听他的课，拿出手机戳他，一连发了十个“下”的表情包给他。

    他除了罚抄还会让人干什么？有病病。

    从小到大，除了他，没人让她罚抄抄到手软。

    她记得有一次，她被纪长慕罚抄语文课本，抄到后来右手发抖，写不出一个字。

    那恐怖的阴影简直有篮球场辣么大。

    没想到多年过去，她还是摆脱不了这阴影！

    没多久，下课铃响了，乔沐元飞快跑出教室，不想看纪长慕一眼！

    她奔赴下一个教室上课，刚坐下就收到了来自纪长慕教授的回复：？

    Janna：我是不会抄的！

    Boris：随你。

    Janna：嗯！

    Boris：别忘了期末总分里还有平时综合分。

    Janna：挂科就挂科。

    Boris：行。

    纪长慕没有多说一句。

    乔沐元咬牙切齿，像只奶凶奶凶的猫，张牙舞爪但无济于事。

    就像多年前，她也生气地冲他喊：“不抄不抄就不抄！”

    后来，他也是说了一句“随你”，再然后他就警告她，不抄的话，下一次上课他就不来了，他不喜欢不听话的学生。

    如今还是这样，她不肯抄他就动用威胁。

    只不过，威胁不管用了，他要是故意给她低分，她就跟校长反应他师德有问题。

    但不管她反应不反应，她都觉得他师德有问题！

    上课铃还没有响。

    周围的同学忽然围到了窗户边去，好像在看楼下。

    乔沐元也放下手机，他们在看什么？

    “快看快看，那是Boris教授的太太，教授老婆居然亲自开车来接教授下课，太甜了吧！”

    “虽然Boris教授的老婆坐在车里看不清，但能从轮廓看出是个大美女！”

    “肯定的呀，好羡慕，这叫什么？郎才女貌。”

    “这是教授的太太第一次来学校吧？以前都没见过。”

    “是第一次！”

    乔沐元愣了愣，佟茜来了？

    她离开位置去窗口边往楼下看。

    楼下停着的是纪长慕的奔驰，驾驶位上的女人看不清脸，但隐隐约约能看出佟茜的轮廓。

    纪长慕已经上了车，也不知道两人在车里说了什么，很长时间后，车子才开出校园。

    所有同学里，乔沐元知道，自己是唯一一个能认出佟茜的人。

    佟茜是纪长慕的初恋，青梅竹马，又是从小长大的邻居，后来一起在美国留学，他们结婚，她一点都不意外，只是时隔多年再见到纪长慕，她心里头总有一点异样的感觉。

    乔沐元一想到他刚刚坐在车里跟佟茜说着话还回她消息，十分不舒服。

    这样一想，她低头就把纪长慕拉黑了。

    他拉黑过她，她现在把他拉黑，扯平。

    认识这么多年，终于真得扯平了。

