
　　“你的担心，我已经给你准摆好了。”

　　听完李云的担心之后，吞天不朽说道。

　　“在我的源世界之中，使用了一百个不朽的尸体，布置而成的阵法。”

　　“在那个地方修炼，对于星河境一下的生物，修炼速度能够提升十倍！！！！”

　　“对于星河境的修为，修炼速度能够提升五倍！！！！”

　　“就算是对于不朽层次的存在而言，修炼速度依旧能够提升两倍。”

　　“布置这样一个阵法，所需要消耗的资源难以计数，等他们看到这样一个阵法的时候，你便能够交差了。”

　　“不朽乾元阵，当初为了能够成功的布置这样一个阵法，我可是得罪了不少大势力的。”

　　李云的头皮微微发麻，一百个不朽，怎么在吞天不朽的口中，就变成了一种修炼阵法所需要的原材料了啊。

　　要知道，就算是一个最弱的不朽，到了宇宙当中，除去三大超然势力之外，都是能够轻易的成为座上宾客的，而眼前这一位已经失去了的吞天不朽，为了修炼，竟然足足屠杀了一百个不朽，竟然还好像是开着玩笑似的说着得罪了不少的势力。

　　不过李云心中虽然震惊，但还是有些高兴，因为从吞天不朽的话语来看，那一个不朽乾元阵是能够使用的。

　　“前辈，我可不可以使用那一个不朽乾元阵？

　　？”

　　李云有些期待的问道，如果自己能够在不朽乾元阵之中修炼，别的不说，这半年的时间里，自己就相当于在外界修炼五年时间！到时候自己再遇上天一和东升两个人，即便是对方已经突破到星河境第二重，自己也能够无惧，更不用说，如果自己能够直接突破到星河境，甚至能够直接依靠人类本尊，就足以将二人斩杀。

　　“就算本尊没有突破到星河境，已经孵化出来的第二本尊，使用星空巨兽的强大；力量。”

　　“也能够将这两个人解决掉。”

　　第二本尊的强大，李云虽然还没有完全的见识，但是仅仅是目前说感受到的澎湃力量，就足以让李云感到狂喜了。

　　那一份强大，绝对不是一个恒星境武者所能够具备的，即便是放在星河境之中，也绝对算得上是强大。

　　“当然可以。”

　　吞天不朽说道，下一刻，他那堪比山岳大小的前肢，轻轻一点，李云就看到天旋地转，自己所在的整个神秘区域，竟然瞬间被挪动了，。

　　不仅仅是挪动了李云和吞天不朽两个人的位置，而是直接把整个空间都直接挪动了。

　　不朽的神威，即便是时候，也展现的淋漓尽致！“就是这里了。”

　　等到李云反应过来，便发现自己竟然已经来到了一个陌生的地上，这里有着很多的枯骨！这些骨骼显现出来的气息，竟然全都是无敌星河境的层次。

　　“前辈，这些是？”

　　李云心中感到了震撼，这么多无敌星河境的骨骼摆放在这里，有很多甚至都已经开始腐朽了，能够让无敌星河境的骨骼腐朽，所需要花费的时间，简直难以想象。

　　不过吞天不朽却有些轻蔑的说道：“不过是一些我死后，就打算在我源世界里面搞事情的白眼狼罢了。”

　　闻言，李云微微皱眉，他能够懂得对方这话是什么意思。

　　源世界当中本来也是有着属于不朽的生灵的，只不过当一个不朽的存在死去，而在源世界当中的那些土著生灵，他们又应该做一些什么？

　　肯定是要办法突破当前的境界，甚至是毁掉这个源世界，然后进入到真正的宇宙周之中，只是这些星河境的土著修行者，可能到死都没有想到，即便吞天不朽已经死掉了，依旧能够爆发出如此恐怖的神威。

　　李玉心中微微叹息，如果是站在吞天不朽的角度来看，这些土著生灵确实该死，但是从土著生灵的角度来看，他们又死的极其悲哀。

　　不过李玉没有在这件事情上多想什么，弱肉强食，宇宙规则，本就是这样一个事实，李云现在之所以被逼着来到这个源世界当中当先锋，不就是因为自己实力弱，只能够被那些强者奴役和驱使吗。

　　于是李云走到了不朽乾元阵的中央，轰然见，一股股浩瀚而又强大至极的气息，从阵法的周围升腾而出。

　　恐怖的气息，甚至让李云都感受到了前所未有的恐惧。

　　“一群手下亡魂，也敢嚣张。”

　　就在这个时候，吞天不朽的声音传来，即便吞天不朽此刻同样也只是一个死人罢了，但是那些刚才还在为难恐吓李云的不朽意志，瞬间九重嚣张至极，变成了瑟瑟发抖，变成了极致的恐惧。

　　“啊啊啊，是他，是他。”

　　“他还没有死，还没有死。”

　　……就好像是受惊的鸟儿，一哄而散。

　　想不到就算是不朽的存在，也不能够坦然的面对生死。

　　、就算是死后的残存意志，依旧会感到恐惧，这是让李云没有想到的。

　　不过等到吞天不朽说话之后，他也得以能够成功的开始在这个不朽乾元阵里面开始修炼了。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！“这种感觉……”李云的脸上，露出了难以置信的笑容，这种修炼速度，甚至于比自己在虚拟宇宙公司总部的山之世界上面修炼，效果还要好得多。

　　当然了，山之世界是一个极为庞大的地方。

　　而李云所在的地方，也仅仅是山脚下而已，如果严格来说，他还真的不算是见过山之世界的全貌。

　　不过对于目前的李云而言，在这个不朽乾元阵之中修炼，他所感受到的修炼速度提升，却是实实在在的。

　　“这就让你感到惊喜了？”

　　“还真的是有点配不上我们星空巨兽一族的身份啊。”

　　一旁的吞天不朽笑着说道。

　　下一刻，他巨大的前肢抬起，仅仅是轻轻的一划。

　　轰！顷刻间，李云就看到自己周围那些不朽骸骨，竟然冒出了微弱的火苗。ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽不灭的不朽骸骨，竟然直接被点燃了。

　　下一刻，李云的脸上便露出了前所未有的震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第595章 不朽堆免费阅读。https://xs.23sk.com 