    比赛开始，7号马一开始就跑到了第一名，其后一路领先，以半个身位的优势冲过终点线，卓景全兴奋不已，“中了！中了！7号真的跑了第一啊，展博你的眼光太准了！”

    他卖这匹马其实没花多少钱，但赛马的刺激性可比这点收益过瘾多了，卓景全拿着马票满是兴奋，“展博，下一场我们买几号马？”

    “下一场的话，9号应该不错。”沈隆通过透视发现15号马的状态最好，他也不担心有什么意外，就算有其他马跑到9号马前面，沈隆也能专门针对前面的马放出霸王色霸气，把它给吓尿了，看它还怎么跑第一。

    “好，听你的，这回我就买9号马！”这次卓景全对他可就信任多了，毫不犹豫加注买了9号马，结果再次中奖。

    接下来沈隆不断指点卓景全买马，有时候输有时候赢，等最后一轮跑完，卓景全暗暗算了一笔账，今天他可是大有收获啊，于是亲热地拍拍沈隆的肩膀，“展博，今天多亏了你的指点啊，一会儿喝茶我请客！”

    “主要是卓sir你财运旺，我平时买马可没这么好的运气。”于是俩人来到一间安静的茶楼，一边喝茶吃点心一边聊了起来。

    话题自然离不开李光了，沈隆也没直接说想让卓景全帮忙做什么，只是稍微点了点，说李光加入警队的时间已经不短了，工作也很用心，和同事的关系也很不错，但因为习惯将功劳谦让给别人，所以迟迟得不到晋升之类的话。

    卓景全秒懂，“阿光这样的警察是我们香江警察的楷模，他这样的人理应得到晋升。”这事儿就算妥了，沈隆没花一分钱就把事儿给办成了。

    卓景全还不害怕廉政公署来查，廉政公署也没规定不让警队成员买马吧？我这些钱是买马赚来的，马票都保存地好好的呢，至于李光的升职，那绝对和我买马没关系，想找理由给下属升职，那简直太多了。

    更何况卓景全已经提前研究过李光的资料，李光在警局的表现确实不错，也的确到了该升职的时候，自己给他升职不会有人有意见，至于为什么在那么多该升职的人里选了李光，那肯定是他有比别人做得更好的地方啊，我这也是替警队选拔人才。

    “光哥和重案组的黄志诚黄sir关系不错，要是能在黄sir手下工作，光哥一定很开心！”沈隆把李光的位置都安排好了，黄志诚专门负责重大案件和对付有组织犯罪，李光到了这部门，就可以专门给忠青社找麻烦了。

    “黄sir很能干，在他手下工作，晋升的机会的确比其他部门多。”卓景全倒是没想到这一层，他只是以为李光还想继续晋升呢。

    这顿茶喝的可谓是宾主尽欢，结束之后卓景全还和沈隆约好了下次继续喝茶，这下沈隆不仅帮李光办好了升职，还和警队高层结成了良好的私人友谊，日后忠青社要是敢有什么动作，他一个电话打给卓景全，就够丁孝蟹他们喝一壶的了。

    回家稍微休息了一会儿，就又到该给陈浩南和山鸡上课的时间了，沈隆到了摩星岭的老地方，稍微等了一会儿，陈浩南和山鸡就过来了，他俩一见沈隆就向他汇报了最新得来的消息，“竹联帮那边传来消息，丁孝蟹去找周济生谈判，想要救回丁蟹。”

    “结果丁孝蟹的贴身马仔当场被周济生的手下打死在街头，又打伤了丁蟹，最后丁孝蟹给周济生下跪，周济生才放过他父子一马。”陈浩南越说越心惊，事情的发展和沈隆前几天说得一模一样，这位大师比自己想象的还要厉害啊。

    日后一定不能违背他的命令，要不然自己怎么死的都不知道，“丁孝蟹把丁蟹送去了墨西哥，我继续拜托社团的兄弟帮忙打听丁蟹的消息，只要他敢回香江，我们肯定能把他刮出来！”陈浩南连连保证。

    沈隆微微点头，忠青社和洪兴也有利益冲突，陈浩南所在的铜锣湾和丁孝蟹控制的湾仔挨着，了解敌人的动向也不会引起洪兴内部人员的怀疑，最多当成陈浩南急于上位，想要寻找立功的机会罢了。

    “你们准备准备，等丁蟹回来之后，你们就该派上用场了！”我可是大富豪啊，总不能自己出手和丁孝蟹、丁益蟹他们打打杀杀吧？直接让陈浩南他们去就行了。

    “是！”陈浩南和山鸡毫不犹豫地答应，他们已经猜到沈隆会让他们去对付忠青社，这既可以向大师表忠心，也可以在洪兴内部立功，他们根本找不到拒绝的理由。

    甚至还隐隐有些兴奋，如果香江各个社团之间一片和气，他们这些刚正式入香堂的小四九什么时候才能上位？只有乱起来，各个社团开始火拼，他们才有立功上位的机会，要是能死几个大佬那就更好了，他们死了，位置不就空出来了么？

    才刚刚当时四九的两个小古惑仔，已经在展望自己当上红棍时候的景象了，到那时候就可以带着马仔招摇过市，手下还能分一两条街的地盘，那可比现在滋润多了。

    “想上位，光靠能打可不行，之前让你们做的事情都做了么？”沈隆问道。

    “都做了，平时我们就经常请兄弟们吃饭喝酒，给大佬上供，如今在社团里，我们两个的人缘都很不错，要不然也打听不到这么多消息！”

    “嗯，不错，继续保持。”沈隆点点头，开始督促他们进行练习，又把他们折腾地筋疲力尽方才回去。

    到了第二天，吃早餐的时候，方婷给大家伙儿汇报了自己的最新动态，“大哥，大姐、小敏，我最近开始实习了。”

    “哦？是什么样的工作？你要实习的话怎么不去我公司？何必去外面吃苦呢？”沈隆问道。

    “大哥，我也想靠自己做点事情吗，我现在再一家财经杂志实习，现在要我去采访一个刚从美国回来的年轻俊才！”

