    
“主人，我跟你一起。”

    阿紫走了过来，对林飞说道。

    “我自己去闯闯。”

    地精也过来向林飞打招呼。

    林飞点了点头，望向圣树老大。

    “算了，全部给你吧。”

    圣树老大明白林飞的意思，干脆将两个大布袋，全部抛到林飞身前。

    林飞取了十个紫雷弹，抛给地精，地精接过紫雷弹之后，展动身法，向着远处而去。

    地精现在的实力，相当于仙王境，天生擅长空间力量，而且神魂的感知能力也是十分强大，往往能远距离感知宝物，甚至能预判危险。

    所以，林飞对他还是比较放心的。

    “青洛，容儿，婉儿，你们三个，跟我一起。”

    林飞说道。

    三个美女，都是点头，来到林飞身旁。

    就算林飞不说，她们都是打算跟着自己的男人一样。

    天乙神蚕，和小荒兽自然不用说，早就分别站在林飞的左肩和右肩之上，跳上跳下。

    接着，林飞将两大布袋的紫雷弹，分发给萧远山，任姗姗，孔雀公主等一大批以前相熟的好友。

    这些人，一来年龄还小，境界相对不高，二来，都是林飞在乎的人。

    所以，林飞自然是毫不吝啬。

    接着，林飞将邪魔一族的人马，也是全部从奴隶塔之中传送出来，让魔躯分身用灭天魔祖的身份，命令这些邪魔一族的人马，前去保护仙陵界的人马。

    “小子，你真的是一位好界主。

    可是，你有时候，管得太多，顾虑太多了。

    每一个武者，都应该有他自己的路，磨难挫折，历炼成长。

    你把他们保护得太严密，会适得其反。

    你想一想，你以前的成长历程，可曾需要有人这样保护你？”

    天黄圣树在一旁，摇了摇头，语重心长地对林飞说道。

    林飞闻言，不由得一震。

    或许，自己真的是顾虑太多了。

    随着实力的越来越强大，林飞觉得自己需要保护的人，和肩上需要挑起的责任，确实是越来越多。

    很多时候，内心真的有点放不下。

    “哈哈……

    你说得对。

    走！”

    终于，林飞洒脱一笑。

    圣树老大身形闪动，带着众人，向着远处的天际疾驰而去。

    后面，神朝，地府，天宫，罗刹宫等势力的人马，这个时候，也是全部进入了苍茫宫。

    林飞和八株圣树先一步进入苍茫宫，再加上苍茫宫极其宽阔，到处弥漫着无尽的彩色云雾，迷迷茫茫一片，对神识感知能力有很大的隔绝作用。

    所以，后面进来的那些高手，虽然不断释放出神识力，远远感知出去，一时之间，却是发现不了林飞和八株圣树的踪迹。

    “分散寻找，一旦发现那枚株圣树的踪迹，立即示警。”

    神朝的那个紫衣中年男子，一挥手，神朝的几十人，全部向四面八方飞掠出去。

    “分成三小队，各自行动！”

    地府三个高手，其中的一道黑影用阴森森的语气说道。

    然后，三个高手，各自带着一队阴兵，冲了出去。

    天宫，罗刹宫，星海岛，剑殿等大势力的人马，也是分散行动。

    后面，苍茫宫之外，还有着数量更加多的人马，汹涌而来，密密麻麻，犹如蝗虫过境一般，纷纷进入苍茫宫。

    要知道，这一次苍茫宫重现，可是吸引了整个宇宙星空，各个界面，亿万生灵的注意力。

    各界人马，数不清的生灵，或先或后，纷纷向着这个位置赶来。

    其中，邪影界，泰王界，古道仙界，这三个界面的人马，也是来了。

    邪影王，唐天圣，龙霸天亲自带队。

    不过，由于这三个界面的人马来得比较迟，所以，没有和林飞碰上面。

    苍茫宫之内，某一处位置。

    “八株混沌仙树在这儿，哼，只要抓到它们，混元道祖的宝藏，就有希望得到！

    这苍茫宫，肯定不是混元道祖的真正藏宝地，嗯，所以，我的重心，应该是放在抓住那八株混沌仙树之上。

    撇开混元道祖的宝藏不说，十二株混沌仙树，每一株，当年都是仙界至宝，既然遇上，就绝对不能错过。”

    神朝的紫衣中年男子展动身法，一边向前飞去，一边心中暗自想道。

    他所前进的方向，居然正是林飞一行人的方向。

    “我们现在最重要的，就是抓住那八株混沌仙树。”

    苍茫宫中的另一处位置，地府的那三个高手，三道笼罩在黑色披风中的黑影，正在以神识传音进行交流。

    然后，他们犹如幽灵一般，飞掠出去，居然也是隐隐感知出来了林飞一行人的方向。

    “最重要，最珍贵的宝物，应该收藏在苍茫宫的深处。”

    另外一个位置，天宫之主眺望着苍茫宫的深处，想了片刻后，展动身法，向着深处疾驰而去。

    同样的，罗刹之主，剑殿之主，天凤皇朝的皇主，星海岛主等高手，也都是有这种想法，一个个顶尖高手，不约而同的，向着苍茫宫的深处冲去。

    这个时候，在圣树老大的带领之下，林飞一行人，正向着苍茫宫的深处快速飞去。

    一路上，虽然经过许多的宫殿楼阁，林飞也感知到了这些宫殿楼阁里面，藏着许多的珍贵的宝物，可是，圣树老大并没有停下来的意思，一直向着前方而去。

    林飞也只好忍着。

    阿紫望着那些喷吐着灿烂的宫殿，美眸睁得大大的，一路上大呼小叫的，有好次差点冲进去寻宝。

    可是，都被林飞硬拖着走了。

    也不知走了多远的路，差不多一天之后。

    前方是一片景色壮丽的山脉地带。

    一道道碧绿的巨大山脉，如卧龙般盘绕在大地之上。

    最后，在圣树老大的带领之下，来到了一座高大的巨峰顶端。

    巨峰的顶端之上，有一个小型的天湖。

    湖水清彻见底，有不少鱼儿在纯净的湖水中，欢快地游动着。

    天湖边上，搭建着一座简单而雅致的两层小楼。

    “这儿，就是当年道祖静修之地。”

    圣树老大指着那座两层小楼，说道。

    话刚说完，尊宝圣树拨脚就向那座小楼冲去。

    林飞等人，也不甘示弱，纷纷向小楼冲去。

    从外面看，小楼的体积很小。

    可是，进入小楼之中，却是另有天地，其实是一座巨大的宫殿。

    只不过是因为外面布置有空间阵法，所以看不出来。

    “仙晶！”

    刚刚进入小楼，尊宝圣树的眼睛就发光了。

    地板上，铺着一层仙芒璀璨的七彩晶石，站在这些七彩晶石的上面，让人感觉浑身轻飘飘的，好像腾云驾雾，遨游仙界，简直舒服到了极点。

    林飞震惊地发现，这些七彩晶石之中，竟然蕴含着真正的仙气，而且十分浓郁。

    这个时候，尊宝圣树，已经在动手，收集铺在地板上的那些仙晶。

    “动手！”

    林飞大喝道，衣袖一卷，开始收取仙晶。

    林飞知道，这些仙晶的价值，比起宇宙星空中，任何等级的元晶石，都要珍贵得多。

    用来修炼，境界的突破进展肯定有如神助。

    青洛，容儿，婉儿，阿紫，还有天乙神蚕，小荒兽，一起动手，几个呼吸之间，就将一楼大厅地板上，所有的仙晶，搜刮精光。

    八株圣树，则只有尊宝圣树在抢，其余的七株，都是站在一旁看着。

    明显，尊宝圣树，属于圣树中的财迷，无论价值大小，他都想染指。

    “唉，都不知道你们抢这么快干什么。

    在道祖的眼中，这些都是不值钱的垃圾，是专门用来铺地板的。

    看，那边角落里，有几个破旧的大木箱，里面装的，全部是这些仙晶。”

    圣树老大摇了摇头。

    “全部都是！”

    林飞等人瞪大了眼睛，惊喜之极，下一刻，所有的人，全部向角落冲去。

