    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    高老庄，一处别院！

    仅仅几个呼吸，其他的罗汉也纷纷受创，若非摆下了罗汉阵，恐怕早就陨落，当场魂飞魄散！

    而程旭则是惊慌失措的模样，其实内里一直在观察着黑衣人，不明白对方为什么想要击杀唐僧，也就是自己！

    对方为什么要破坏西行，要知道破坏西行，不光是破坏佛门大计，更重要的是断送了三界许多大能的功德，这样愤怒的可不光是佛门！

    思考之间，佛门的护法珈蓝全部灰飞烟灭，而剩下的佛门罗汉也是凭借罗汉阵苦苦支撑，但是仅仅几个呼吸，五位罗汉全部吐血，一道光芒闪过，五个罗汉，头已飞起，魂飞魄散！

    接着长枪直取程旭的心口，这时锦斓袈裟再次佛光大放，挡住了这一击，黑人再次一枪刺出，不过这一时如意金箍棒已经出现在程旭的面前，一阵钢铁碰击的声音，长枪刺在了金箍棒上！

    随后只听远方，传来一声大喝：“嘿嘿！吃俺老孙一棒。”

    金箍棒直接飞起，落在了孙悟空手中，然后一棒扫向了黑衣人，虽然修为差不多，但是比不上孙悟空，法肉双修，很快就落了下风。

    就在这时，刚刚拦截孙悟空的黑衣人也突然出现，两位黑衣人同时出手，挡下了孙悟空的千钧一棒！

    随后，二位黑人对视一眼，冲天而起，驾云而去，孙悟空原本想要架起筋斗云追杀，但是生怕是调虎离山之计，到了半空，神色一转，还是守在程旭（唐僧）身旁！

    这时，猪八戒也从后院赶了过来，脸上还带着刚刚那生死之间，留下的惊恐，待在孙悟空面前，仿佛才有安全感。

    而程旭仿佛刚刚回过神来，看着自己的大徒弟有些惊慌的说道：“悟……悟空！这是怎么回事？刚刚那群黑衣人，为……为什么要杀为师？”

    孙悟空摇了摇头：“师傅，弟子也不知道！”

    程旭点了点头，仿佛刚刚看到孙悟空身旁的猪八戒一般开口说道：“悟空，这位是？”

    “师傅，这是……。”

    没等孙悟空说，猪八戒扑通一声跪倒在地：“师傅，弟子猪刚鬣，奉观世音菩萨之命，在此等候西天取经人，如今师傅在上，请受俺老猪一拜。”

    随着收服猪刚鬣，程旭按原著一样，为猪刚鬣取了法名八戒，名叫猪八戒！

    而另一边，随着佛门罗汉和护法迦蓝陨落，观世音菩萨自然也收到了消息，这边刚刚收服猪八戒，观世音菩萨和十八罗汉驾云而来！

    “阿弥陀佛，唐玄奘，你可受伤否？”

    “阿弥陀佛，拜见观音大士，多亏弟子悟空相救，贫僧并没有受到任何伤害。”

    另一边，孙悟空也开口说道：“菩萨，俺老孙看那一伙人，应该是冲师傅来的，恐怕是想要破坏西天取经之事。”

    听到纷纷告状，猪八戒也开始告状，而且跪倒在地，一把鼻涕一把泪：“菩萨菩萨，你可要为俺老俺做主啊，俺老猪奉了菩萨你的命令，在此等候西天取经人，就在刚刚，那一群黑衣人，差点儿要了俺老猪的性命，菩萨你一定要为俺老猪做主。”

    看到这，观世音菩萨皱了皱眉，对方不仅想要杀死唐三藏，居然连猪八戒都想要杀死，看来，真的是想要破坏西行之路。

    只是这西行之路，因为功德，不少三界大能参加，甚至连太上老君，玉帝，瑶池王母，骊山老母，四海龙王等等，可谓是举世共目！

    对方哪来的底气？

    这……

    让观世音菩萨有些猜不透，不过表面还是要开口说：“南无阿弥陀佛，玄奘，你同悟空、悟能继续西行，这是由佛门查办，一定要查个水落石出。”

    说完，唐僧师徒三人，算上白龙马继续西行，而观世菩萨带领十八罗汉直奔灵山，连自己的老家，就住在这个屯儿的，南海紫竹林！

    ……

    西天，灵山！

    大雷音寺！

    这里万佛朝拜，在一个辉煌的殿堂之内，如来坐在首位，其他的菩萨，罗汉，未来佛、过去佛等等都在场！

    随着观世音将所有的事情讲述一遍之后，弥勒佛开口说道：“观音尊者，西游之事一直由你负责，这些变故你可找到什么线索？”

    听到这话，观世音菩萨心中只好冷笑，佛门一共分为三派，分别是现代佛如来一派，过去佛燃灯古佛一派，未来佛弥勒佛一派！

    未来佛对于如来一派一直掌管西行之时有些不满，毕竟谁掌管西行之事，low的功德就多，所以未来佛直接出言！

    听到未来佛内地里的意思，就是说如果你一点线索都没有，正好把西行监管权让给我们未来佛一派！

    观世音菩萨心中冷笑一番，既然你想要，我就让给你，到时候看看谁倒霉，这次西行变化太多，恐怕大势不改，但是小势肯定不断！

    想到这，观世音菩萨，道了一声佛号开口说道：“阿弥陀佛，弥勒佛祖说的对，此事因本尊出现了很大的失误，观音在此，当着大家的面，希望我佛如来允许吾放下重任，把这西行监督之重任，让给合适的人。”

    此话一出，在场其他两派纷纷目瞪口呆，连如来一派也十分不解，观世音对于其他人的目光不屑一顾，因为他知道此番西行已经有了变化，而且变化太大，不可预料，不可预料哇！

    不过，如来佛祖却开口说：“阿弥陀佛，观音尊者，事关佛门兴盛，尊者不可因为一点小事，而自暴自弃，此事已经交与观音尊者主导，那么一切就由观音尊者负责。”

    听到这，所有人只能放下心中的心思！

    “谨遵我佛法旨！”

    而观世音菩萨则是有些无奈，因为这西行变化太多，观世音菩萨是真的不想干了，实在是自黑熊精一难开始，整个西行开始变得扑朔迷离，而且还有人，胆敢在三界大能无数人参加之下，搞乱七八糟之事！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

