    不光是顾行，己方队伍中的玩家都在和对面的厂长打招呼问好。

    Clearlove：【^^】

    这也算是统一回复了，顾行见没有下文，便不再管聊天频道，全神贯注聚焦到游戏上。

    峡谷内很是平静。

    对方虽然有机器人这种一级团的摸奖好手，但总体来说他们的作战能力很一般，挖掘机和小鱼人一级作用都不大，就算钩中了对手，真硬拼起来还不一定赢。

    双方都保持了足够的克制，一字长蛇阵摆好防御阵型，不让敌方入侵野区，等到一分半前后方才各自退去。

    身在蓝色方的顾行打了个信号示意自己下方红BUFF起手，让下路队友过来帮自己开个野。

    1分40秒野怪刷新，此时的红BUFF身旁还带着两个小野怪，一家人整整齐齐。

    顾行在复仇之矛和锤石的帮助下轻松将野怪收掉，而后扭头往上走，途中把F2到F5都按了一遍，切屏观察队友的视角，看看有没有什么机会。

    操作维克托的中单晓庄一级就在往前压制，慢慢将兵线囤积起来，而对位的白色风车状态保持的很好，老老实实缩在兵线后面。

    这明显抓不到。

    而且小鱼人吃不到兵等级也不会有提升，无法配合厂长击杀维克托，顾行也没必要去反蹲。

    再看一眼上路，发现小马和对面的炫神对拼的非常激烈。

    诺手和剑姬都是去年被改动重做的英雄，并且在S5全球总决赛上大放异彩，强度相当离谱。

    小马诺手熟练度高的夸张，不过炫神身为艾欧尼亚新赛季的首位王者，操作毫不逊色，将剑姬灵活的特性发挥出来，换血也不落下风。

    双方血量都不算高，给打野发挥的空间就很大了。

    顾行见状再刷蓝BUFF以及魔沼蛙这两组野怪，交出惩戒迅速升到3级赶去上路。

    他原本以为厂长也会来，还打算反蹲一波打个上野2v2。

    结果挖掘机跑到下路，去抓正在压线的锤石与卡莉斯塔。

    顾行当机立断，在炫神剑姬头顶挂标记，示意上单来越塔。

    小马的诺手吃掉最后一只敌方小兵，将所剩无几的炮车线推到了敌方塔下，顾行则从上一塔侧后方草丛里钻了出来，封死炫神后撤的退路。

    Last炫发现顾行的动向，抬高音量在自己的斗鱼直播间里大叫起来，“上路在1v1男人大战，盲僧你来干嘛鸭？”

    他一如既往吸溜吸溜着口水，走位和防御塔紧贴着，还想和塔爹融为一体。

    顾行什么技能也不放，往剑姬脸上走，尽管剑姬与防御塔的模型都快重叠到一起了，但他依旧准确A到了对手。

    紧接着E【天雷破】拍击地板。

    防御塔第一发炮击落下的时候，顾行也用二段E摧筋断骨缓速剑姬。

    小马开疾跑追击，普攻之后立马开启W【致残打击】！

    炫神原本是想用W【劳伦特心眼刀】来尝试挡诺手E【无情铁手】的，如果成功挡住控制，还能反晕对方，指不定可以完成反杀。

    可小马明显没有施放无情铁手的打算，他不给Last炫反打的机会，就是要和顾行用硬伤害把血量本就不多的剑姬灌死！

    Last炫别无选择，只得开启劳伦特心眼刀，操作剑姬在原地摆出了格挡架势。

    顾行与小马虽然没有直接交流，但在此刻却表现出了不俗默契。

    诺手致残打击的斧子都挥出来了，愣是被他取消了攻击，利用疾跑提升的移速直角走位。

    顾行则趁着剑姬开W陷入僵直状态的间隙，甩出Q【天音波】正中炫神，同时利用W金钟罩向后摸眼！

    两人各显神通，齐齐逃离劳伦特心眼刀的技能范围！

    在身后围观者看来，操作就突出一个行云流水。

    顾行再向外走一步，离开防御塔射程。

    小马的诺手卡着剑姬格挡结束的那一瞬间拉出无情铁手，再跟Q【大杀四方】外圈刮！

    炫神反应很快，可以用闪现躲开无情铁手，但顾行二段Q一直不交，他躲开诺手技能也要被盲僧跟上。

    他研究了一下，还是不交闪现了。

    在小马接管了防御塔仇恨之后，顾行方才触发二段Q【回音击】跟上来，触发雷霆伤害。

    最终诺手一斧子将剑姬送回泉水疗养！

    这颗人头顾行没有抢。

    自己过来没交闪现，相当于白赚一个助攻，用了疾跑的诺手显然更值得吃这个一血赏金。

    顾行很明事理。

    击杀对手之后，小马快步离开防御塔射程范围。

    最终抗了两下塔的诺手只剩30点血存活下来！

    “这闪现捏的真死，”顾行身后有人感叹，“我要是这诺手，绝对交闪往外跑。”

    “操作好细啊，全在躲剑姬W？”

    “炫神压根没有操作空间，怎么打都是死。”

    顾行戴着耳机没有听清身后看客的讨论，他拿到助攻之后立马切屏看向下路。

    诺言刚才从红色方下一塔侧后方位置挖地道过来，过墙刚好来到线上，逮住了正在推线压制的锤石和复仇之矛。

    下路双人组此时还只有两级，Ming的锤石点了QE两个技能，没有灯笼可以救自家ADC，只能用肉身和E【厄运钟摆】去拖延对手。

    在顾行切屏过去时，战斗已经快要结束了。

    Ning最后交出闪现和治疗术也没能成功活下来，被厂长闪现跟上，一记红怒E【狂野之噬】的真实伤害咬死。

    诺言还在直播间里和观众聊天，声线毫无波动，对于他这种职业选手来说，排位赛就和吃饭喝水一样，堪称家常便饭。

    “看到没有？前期敢猛推线的下路，挖掘机基本一抓一个准，从阴影视野里挖洞出来，对面大多没防范……”

    他瞥了一眼弹幕，看到有人说这是挖掘机的常规抓下位置，“这确实是很基础的突袭路线，可是对面防抓的眼位不会落的太早，第三波炮车兵线都没推进来呢，怎么做这个眼？”

    “我抓的就是这个时间差啊，速三直接来下路，趁他们没推线进来的间隙发起Gank。”

    厂长还评价了一下对手，“这盲僧倒是挺果断的，看我在下路就直接去越剑姬的塔。”

    “不过这也正常吧，”他并不感到意外，“毕竟分段不低了，抓机会止损算基本操作。”

    顾行压根没听见身边围观者外放的厂长直播，耳机里的周杰伦唱完了稻香，就连夜曲都快播放完毕。

    他注意到诺言身下带着红BUFF，也就是说挖掘机是从上半区开野的，一路刷下去抓的人。

    现在每组野怪营地呈现在补刀数上并不是单纯的4，而是按照实际吃野数来计算的。

    例如魔沼蛙这种单体野怪，刷掉它补刀数就会增长1。

    顾行按下Tab键，发现厂长的补刀为7，而且没有打蓝BUFF，大脑飞速转动，立马就推算出对方是红+三狼+魔沼蛙的路线。

    那诺言上半区的石甲虫和F4还没有刷，他决定替厂长代劳，帮这两组野怪解脱一下。

    双方打野的首次出击都拿到了收益，接下来的1分钟就是清理残余野怪的时间，让野区营地进入下一轮的刷新，否则再拖下去，自己的发育就要被落下了。

    顾行与诺言偃旗息鼓，三条线上继续对拼打架。

    小鱼人绝活哥白色风车在升到三级之后，见顾行出现在上路，便主动和晓庄换血，把维克托血量压残，逼迫他回城补给。

    晓庄没让顾行来帮自己，他也是玩打野的，知道维克托和盲僧的组合在6级前很难抓到小鱼人，只是在队伍聊天频道里打字：【第二个蓝给我行不？】

    他想要拿个蓝BUFF快速清理兵线，这样就可以缩短在线上的时间，让小鱼人很难抓住机会单杀自己。

    顾行答应下来。

    结果游戏进行到8分钟，顾行刚把蓝给他，同样从诺言手中拿到蓝BUFF的小鱼人Q【淘气打击】位移到远程兵身后，贴近双方中单之间的距离，再丢出R【巨鲨强袭】！

    维克托走位不及，被鲨鱼跟在了脚下。

    这版本小鱼人的爆发毫不讲道理，加上雷霆领主的法令，一套技能将维克托打残！

    晓庄补位中单，熟练度明显不太高，对小鱼人这一套技能的输出没什么概念，见自己血量变残，才交闪慌忙逃走，结果被白色风车跟闪强行击杀。

    好在顾行发现战斗爆发的那一刻就在往中路赶，在晓庄阵亡后，他W摸小兵，天雷破接二段E【摧筋断骨】缓速，两记老拳将技能全在冷却的小鱼人收走。

    操作平平无奇，就突出一个稳。

    “这维克托也太憨了吧，有闪现还能被QR喂鱼的？”站在顾行身后的观众觉得不太行，“我上我这波绝对不死！”

    旁边有相熟的人反驳他，“拉倒吧，你要是上去，都苟不到8分钟。”

    “我拿个炸弹人泽拉斯，就缩在塔下，他还能杀我是吧？”先前开口的观众很是不服。

    “啊对对对，你用技能清兵，人家把线一控，你出塔就挨打，不出塔就亏经验，小鱼人抢个六级摇打野直接越塔杀……”

    如今双方中单刚拿到的新鲜蓝BUFF全来到了顾行身上。

    他也没想到会发生这种情况。

    顾行略微一思忖，觉得自己必须得做点什么，否则待会儿晓庄复活上线会更加难受。

    闪现冷却足足5分钟，在召唤师技能转好之前，维克托就是小鱼人的玩具，吃到大招就要暴毙。

    他决定拿厂长开刀。

    如果能杀死一次对方打野，那白色风车就不敢肆无忌惮的动手杀人，维克托也能间接受到庇护。

    说做就做，顾行先当着对方小兵的面往下移动，而后绕一大圈，从上河道闯入了对方野区。

    用了一招障眼法，蒙蔽了对方的视野。

    他能大致猜到厂长的动向。

    中路战斗爆发之前，白色风车消失在中路没多久就收获了蓝BUFF，肯定是厂长帮他打的。

    也就是说，之前诺言在下半区。

    而在此之前，下路四人也冲突不断，Ning和Ming的搭档相当默契，加上复仇之矛+锤石的组合强度本来就高，最后愣是在落后一颗人头的情况下打了波1换2。

    存活下来的Ning也安全回城。

    那厂长现在不可能去下路，他必定要往上刷。

    顾行绕了一大圈，就是要到对面野区围堵诺言。

    厂长刷完魔沼蛙和三狼，钻到地下回血的同时，准备去吃自己最爱的F4，结果刚进上野区，一发天音波就从侧面甩了过来！

    挖掘机处于地下时，视野范围会被收缩到只剩250码，等诺言看到天音波飞来，再想走位躲闪已经来不及了。

    头顶被挂上了标记！

    诺言愣了一下。

    他之前看到顾行处理完小鱼人是往下方移动的，如今出现在这里，只能证明对方故意迷惑了自己。

    而且雷克塞的地听被动并没有提前察觉到敌方的动向，说明盲僧待在原地静止不动了一阵子。

    对方打野用一连串的行为占得出手先机，不过厂长对顾行的行为很是不解。

    “这你也敢入侵的？”

    毕竟挖掘机前期打盲僧是绝对优势，虽说现在雷克塞R【虚空冲刺】还是全图钻洞，不具备直接伤害能力，但是技能被动效果也会为英雄提供攻速加成，战斗力相当不俗。

    更何况他初期拿了人头，发育也不错，如今绿色打野刀+考尔菲德的战锤在手，和盲僧装备一模一样。

    厂长觉得真要对拼，自己必不可能输。

    他为了搞点节目效果，态度还嚣张起来，“你过来啊！”

    反手一个Q【猎物搜寻】，射出一道充满虚空能量的冲击波，不过盲僧反身走位将其躲开。

    诺言也没指望这技能可以命中，他往自己与盲僧之间放了只绿色打野刀提供的假眼。

    他想要看到对方打野的动向，这样方便自己做下一步的决策。

    可是李青立马就开启扫描透镜，在短暂延迟之后，成功将假眼视野屏蔽掉！

    虽说这版本在英雄到达9级之前，扫描透镜只能扫描固定区域的假眼，但也足够用了。

    诺言上次回城补给也买过一只真眼，不过用来保护上路炫神，现在背包里没有能突破扫描的道具。

    厂长心里咯噔一下，在职业赛场上身经百战的他突然觉得不太对劲。

    现在眼位被屏蔽掉，他又只能看到周身250码内的异动。

    而正常情况下，英雄在没有草丛、墙壁拐角遮挡时，视野范围足足有1350码！

    也就是说，厂长与顾行之间，存在1100码的视野差。

    周围一片漆黑，仅有地听能赋予他侦测视野外敌人的能力。

    可地听并不能实时提供对手动向，每0.75秒才能给予一次敌人移动的反馈。

    除此之外，厂长四周一片漆黑！

    他还不敢从地下钻出来，毕竟头顶还带着盲僧的天音波标记，起身之后万一对方触发二段Q【回音击】追进，那可就糟了。

    挖掘机打盲僧，最关键的就是用W【破土而出】去打断对方的回音击，要是在地表上一对一单挑，雷克塞没那么大胜算。

    恐惧来源于未知。

    诺言不知道顾行到底要搞些什么小动作，干脆从心，求稳后退。

    可是就在厂长打算撤离野区的同时，天音波印记也即将消失，坐在破旧沙发椅上的顾行聚精会神，猛地按下了Q键！

    召唤师峡谷内，泰拳盲僧一脚飞踢，冲向了地表下的挖掘机！

    由于之前的眼位被屏蔽，因此视野收缩的厂长没有立马获取到顾行的动向，而地听术正处于反馈间隙中，先前给予挖掘机的侦测结果显示，盲僧离他还有一段距离。

    厂长都以为对手要放弃了。

    直到飞来的李青出现在他250码的视野范围内，诺言才意识到对方竟然真的敢动手，立马按下了W，想要从地表浅层钻出来！

    W【破土而出】的击飞半径为雷克塞周身160码，想要打断盲僧二段Q，就得提前施放才行，否则被踢到身上再击飞，伤害产生之后效果就要大打折扣。

    虚空遁地兽昂首向上，打算将飞踢过来的盲僧顶到半空中！

    顾行很是冷静，白皙修长的手指在键盘上跳动。

    一颗绿色打野刀自带的假眼弹跳而出，出现在盲僧身侧。

    几乎是同一时间，李青改变了位移方向。

    他用金钟罩打断了回音击，在即将撞到挖掘机身体上时，突然横向移动到了假眼上！

    在其他人看来，盲僧在召唤师峡谷中划过了一个类似数字7的轨迹！

    而雷克塞破土而出却只顶到了空气！

    它一脸懵逼的来到地面上，与盲僧脸对脸。

    诺言心凉了半截。

    对方用扫描屏蔽了视野，让他没有在第一时间获取到盲僧的动向，导致自己只能被动应战。

    李青确实没有打出二段Q的伤害，但他也没有击飞对手！

    想要再度潜入地表，需要4秒钟的冷却时间，在此之前厂长只能待在地面上。

    接下来的对拼，他要怎么办？

    天雷破！

    顾行立马施放二段E摧筋断骨挂上缓速，快步上前开始普攻！

    被动【疾风骤雨】为盲僧提升了攻速，两拳捣下去触发雷霆！

    不用多说，厂长也知道自己A不过盲僧，更别提对方还有大招没用过。

    他身旁只有一组锋喙鸟。

    但这版本惩戒F4不回血，而是给予英雄真视效果，可以发现对方的假眼。

    这个效果对于厂长的逃跑没有任何帮助。

    他别无他法，只能先向后撤，等遁地的冷却转好之后，立马交出自己刚转好没多久的闪现拉开距离，潜入地表准备挖隧道离开。

    顾行此时心情舒畅，耳机中的驻唱周杰伦还颇为应景的唱起了龙拳。

    我右拳打开了天化身为龙！

    在激昂音乐声中，他同步跟上闪现，重重敲下了R！

    猛龙摆尾！

    盲僧一脚将挖掘机从地下踢了出来，在大招之后还跟上了一拳普攻！

    在厂长落地的那一刻，又一记天音波划破空气，正中毫无反抗能力的雷克塞！

    回音击跟上，斩杀伤害搭配一记老拳。

    虚空遁地兽倒地不起！

