    回到江夏的这个下午，温良同学有点忙。

    在工行这边待了差不多一个小时，配合着母亲大人汪婉华到处被秀。

    有一说一，前世今生这么长的时间跨度里，直到今天，温良同学才首次优秀到足够让汪婉华可以推出来秀一把的地步。

    首次让汪婉华女士觉得脸上有光。

    还……挺不容易的。

    没办法，老温家底子还可以，温瑞国跟汪婉华双职工小领导，正经不赖。

    小温前世最后才混上公务编，也就那样，大抵跟温瑞国在他的叔伯眼里一样，无非是沾光父辈。。

    现在不一样，现在小温正儿八经自己闯出来的。

    还是边上大学顺便创的业！

    所以……

    在工行配合汪婉华女士秀了一波又一波后，小温驱车去了解放公园那边，温瑞国同志上班的地方。

    似模似样的探望老父亲。

    显然，温瑞国同志要内敛许多，只是很简单的走了个过场。

    这边大院与工行有一点区别，说话少一些虚伪。

    主要虽然是个大院子，但温良去的是政法的办公区。

    不少人认识温良，有比较粗犷的直接吆喝起来：“呦，瑞国书記，你儿子回来啦！”

    “不错啊，小温年纪轻轻的闯出了一片天地。”

    “要是在外面碰到了，我们是不是该喊一声温总了。”

    “哈哈，我们就只能羡慕瑞国书記生了个好儿子，已经是独一档的优秀了！”

    “……”

    温瑞国附和了几句：“还行，不是很听话。”

    “比较喜欢自己闯。”

    “不翘尾巴就好。”

    温瑞国同志工作上还是比较顺心的，他相当佛系，又一贯中立，没太多利益牵扯。

    反正温良知道，前世温瑞国比汪婉华提前退休好几年，具体多少年不知道，因为重生之前汪婉华仍没有退休。

    就温良合计，温瑞国同志可能现在已经开始寻思是不是可以提早退休了。

    所以前世今生都很积极的建议温良去体系，赶紧给温良兜了底，然后赶紧退。

    反正在温良眼里，母亲汪婉华还好说，小姨汪婉瑜对温瑞国的作风不是很感冒。

    毕竟老温同志真就一条老咸鱼。

    来这边大院的流程就简单多了，都见到这个大院最高级别的市书記，市長也没见到, 都不在一个院子里办公。

    …………

    落日余晖洒在高楼大厦上。

    温良结束了被父母推出去秀一把的日常, 跟温瑞国同志一道回往了家中。

    稍晚些时候, 汪婉华也回来了。

    温瑞国同志难得下厨做了顿晚饭。

    一家人都不怎么喜欢在饭桌上说太多，除非是饭局。

    饭后，温瑞国坐到沙发上, 偏头看看温良，又望向电视, 像是随口一说：“你这次回来, 心里装了点事情吧。”

    温良没否认, 开诚布公：“想趁这次能见到老李头的机会，把我一些观点表达出来, 有部分比较激进。”

    “不明智。”温瑞国给出了简单的看法，“不过你有你的想法，你看到的世界也跟我们不一样, 再加上现在他是长辈, 偶尔一次有点过分也无伤大雅。”

    温良认同的点头：“我也是这样想的, 好赖也只能过分这么一次。”

    温瑞国又看了眼温良, 语气和缓的说：“我猜不出你想表达的观点，既然你不提具体, 大概也是不希望被我的建议影响，或者是我给不出合适建议。”

    说到这里，温瑞国缓和口吻：“道理分很多种, 有事缓则圆也有事急从权，想好了, 做了决定，有承担后果的责任与勇气, 就该无惧无畏。”

    “今天你9个月做出博浪这样规模的公司，明天也能用9个月做出更大的成果。”

    温良一一点头记下。

    看着温良年轻的面容, 温瑞国想了想，又说：“我在政法系统工作了这么多年，发现过一个有趣的现象，大家并不喜欢真正的英雄；

    真正的英雄总是充满斗志，意志坚硬，客观、理性、不怕非议、不怕中伤诋毁、不怕被扔石头；

    有真正的英雄在，大家会显得别扭, 最后是抗拒，因为大家接受不了自己总会存在的龌龊与肮脏。”

    剩下的温瑞国没说。

    温良懂。

    身为父亲，温瑞国不希望温良去当一个真正的英雄，环境和同类都不会允许这样的人出现。

    但同时, 温瑞国也表达了他的意思。

    合理的坚定选择，不要怕各种绊脚石，不要过于瞻前顾后。

    ……

    与父亲温瑞国的‘闲聊’告一段落后。

    温良跟汪婉华唠了起来。

    闲聊中，温良想了想还是提到了用不用换住所。

    汪婉华摇头拒绝：“这里住得很舒服，搬到任何一个商业住宅小区都比不上这里的清净。”

    “至于那些更好的院子我们强行去住，失了本心，反而更不开心。”

    温良早知道会是这样的结果，不意外的点头认同。

    汪婉华看着温良，柔和的说：“我们这一生都不需要你费心，能在我们身上发生的事情，都会在我们的承受范围内，就算致命疾病，无非是多折腾。”

    “我跟你爸都不喜欢争，他最近甚至在想是不是跟组织上说早点退二线，方便腾出位置，也方便自己早点退休。”

    说到这里, 汪婉华停顿了下, 伸出双手理了下温良的衣服：“因为世俗缘故，我们最终还是干涉了你的婚姻大事, 我只有一个希望, 以后你仍能真正的好好生活。”

    温良轻轻点头：“会的。”

    他感受到了这次回家与以往的不同。

    与任何一次家人齐聚都不同。

    因为, 公众意义上被认同的成功，也意味着某种意义上的成熟。

    温瑞国、汪婉华对现在已年少成名的温良显然有些放心不下。

    于是将他们认为有用的经验描述给温良。

    又在柔和的卸去温良所有的后顾之忧。

    给足温良无畏无惧的底气。

    这也是独属于‘家’这个字词义上的温暖与柔和。

    事实上，过去、现在、将来，温良身为一个普通人最大的底气都来源于父母，来源于他们有100%的风险承受能力！

    除非不可抗力的自然灾害、以及无法预料的绝症，其它任何事都影响不到温瑞国夫妇俩现在这种安定的优质生活。

    他们一不怕老，二不担心生病，三不会畏惧必将到来的死亡。

    只要温良别反人类，温瑞国夫妇安宁平静的日子就会一直持续到百年以后。

    这也是温良敢于激进的缘故。

    ……

    回家的第二天上午，温良去了趟小姨父家。

    见到了翘首以盼的小李让。

    这次小李让没有张口就提苏俭姐姐，只是抱着温良的大腿晃呀晃。

    直到中午在外面吃得又捧上了小肚肚时，李让才提到了苏俭：“苏俭姐姐是不是也回来了呀？”

    温良回答：“嗯。”

    李让扬起头，又问：“暑假她还会去羊城吗？”

    温良没有很肯定：“应该会去。”

    李让点着小脑袋哦了声，想了想才说：“那以后再找苏俭姐姐玩吧。”

    见状，温良有点奇怪的打量着李让：“忽然不亲了？”

    李让眼珠子转呀转，许久才摇头：“我也不知道。”

    温良倒是有点懂了。

    小孩子会分先后，分亲疏。

    比起来，温良跟她的关系会更亲近。

    这几年汪婉瑜一直都有告诉李让，遇到事情可以请教哥哥。

    其实汪婉瑜更多的是希望李让从小就可以有被哥哥保护的感觉，而不仅仅只是言传身教。

    …………

    回到家，温良体会到了许久不曾感受到的平常日子。

    每天都无忧无虑。

    距离谈正事的时间还有点早。

    汪婉华跟苏红雪两个母亲倒是现在就开始了忙碌，还直接请了假。

    当晚，汪婉华叫过温良，提到了一点事情。

    “下午小苏跟我喝了个下午茶，有意的提到了她们的家事，希望借我的嘴告诉你。”

    温良：“？”

    不过念头一转，他就大概猜到了原因。

    故事果然很简单，老李头今年才56，比温良已经过世的爷爷小13岁。

    李哲楷在老李头20岁那年出生。

    也因为老李头第一个儿子出生早，老温家和老李家才会有这么一个陈年约定，那时候相关方面限制没现在多，一看就有二胎想法嘛。

    老李头也确实有俩娃，只不过小的也是儿子，是他23岁那年生的，今年33岁。

    而苏俭叔叔的孩子今年刚8岁。

    这各人年龄一出来，事情就清晰了。

    即：李哲楷当年很早就跟苏红雪自由恋爱，然后不小心搞大了苏红雪的肚子，18岁就有了苏俭。

    当年李哲楷这玩意还不想负责，差点把老李头给气死。

    真是恨铁不成钢，老李头觉得这玩意太尼玛烂泥糊不上墙了，半点责任心都没有！

    这也是后来苏俭姓苏的部分缘由。

    苏俭之所以要跟汪婉华提到这个事情，就是想告诉温良两点。

    1、苏俭跟她父亲李哲楷关系不怎么样。

    2、老李头是打心底里瞧不上李哲楷，到时温良跟老李头寒暄的时候千万别提李哲楷。

    哪怕李哲楷三十来岁当了个市专职副书，对老李头来说也是晦气。

    而且不出意外的话，即便现在李哲楷就副厅了，但这辈子都只能混个正厅非领导岗位退休。

    一句话，可能十年后苏俭都副厅了，李哲楷绝对还在副厅原地踏步踏。

    温良：“……”

    汪婉华用两三句话就说完了故事，温良什么也没说。

    这跟他的猜测差不多。

    区别是，老李头觉得他大儿子实在太晦气。

    以至于如果温良在见老李头时，不小心提到自己这个未来岳父，可能会影响他顺畅的向老李头表达观点。

    …………

    7号，星期六上午，在温瑞国、汪婉华的带领下，温良见到了李哲楷和苏红雪与苏俭。

    李哲楷很斯文。

    是那种落在温良眼里一眼就觉得这人没脾气的斯文。

    哪怕没有先入为主的了解，温良对自己这未来岳父的观感也不会太好。

    事实也是不太行。

    人这种生物有时很奇怪，越是拼了命想在某方面证明自己，越是会在这方面把自己困住。

    两家这次直接谈妥了订婚的事情。

    汪婉华跟苏红雪找了这里那里的大师，敲定了一个最适合温良跟苏俭订婚的日子。

    农历2013年9月26，壬戌月，己巳日。

    是公历2013年10月30日。

    说这个日子能配合后面结婚日子有更大的挑选余地。

    不过，当天温良没能见到老李头，只是在吃饭时见到了苏俭奶奶，老李头的夫人。

    老李头也不是摆谱。

    他是真忙。

    也清楚温良有观点想与他面对面交流，所以想抽出一个更宽松的时间来。

    还让苏俭奶奶代为谢谢温良，说他送的那支钢笔不错。

    ……

    然后，时间一晃就到了12号。

    这几天两家也忙了点小事情。

    订婚日子确定下来后，两家尊重了彼此的习俗，走了些简单流程。

    比如走了不能等到订婚当天才走的定亲彩礼。

    哪怕温良现在已经很有钱了，也是依双方家长的意思，包了9999元的红包——一个象征意义远大过实际意义的数字，寓意长长久久。

    拖到12号，也不是老李头要磨温良耐心什么的。

    是老李头确实碰到了几个比较重要的工作，比如中途还因公去了趟京城。

    估计是距离某些已经确定日期举行的大事已经不远，且上月底各地结束了必要准备工作，需要汇报。

    尽管知道一些必然信息，但温良没有做任何举动，他清楚自己的斤两，这种事情不是他可以指手画脚的。

    老李头可能是觉得有点拖沓，没再强求白天的时间段，安排了12号下午五点后的时间段给到温良。

    通常老李头要晚上11点多才休息，也就是说留了足足6个小时。

    傍晚，见到面相其实很年轻的老李头，温良还愣了下。

    旁边苏俭用胳膊肘轻碰了下他，温良才紧忙打招呼：“李爷爷好。”

    “过来坐。”老李头朝温良招着手，神态和煦。

    -

    2月份更新到这里结束，今天少的一更明天会补，抱歉。

    PS：推本书，主角拼命摆烂，系统疯狂喂饭——《我真的只想要摆烂啊》by留声鸡，据说是个老司机~

