    战御聘的声音很低沉带有磁性，像是流淌过顾聆听心中的清澈溪流，他静静的说着当年的往事。

    “聆听，其实这都和两年多前的那场爆炸有关。”

    他轻声的对顾聆听解释道：“那是我噩梦的开始。”

    原来在两年多前，他在战氏集团中刚刚处理完公事，便要回到潜龙御景中。

    但不等他离开，他所在的地下车库中就发生了爆炸。

    火浪瞬间吞噬了他的车子，但好在他当时早有防范，躲在了事先准备好的另一间车库中，所以爆炸并没有威胁到他。

    他的车子却成了碎片。

    为了让那些想要害死他的人掉以轻心，认为他并没有防范，他干脆让自己被火灾烧伤了一些地方，装作受伤的模样。

    “当时我的力量并不大，不能轻易的将他们拔起来。”

    战御聘对顾聆听认真说道：“我也没有足够的证据，只是怀疑，但我知道是他们做的。”

    为了让他们掉以轻心，他让福伯做了那带着伤疤的面具。

    从那天开始，他就带着面具示人。

    所有人都以为他在火灾中死里逃生，也毁容了，就连那些伤害他的人也这样认为。

    因为刚刚发生爆炸，所以他们不敢再次动手，生怕引起别人的注意，战御聘也能带着面具多轻松一会儿。

    这一带，就是两年多的时间。

    “聆听，我不是没想过告诉你的。”

    战御聘低声对她接着说道：“但当时我怕伤害到你，我知道他们的目标是我，可他们是畜生，是没有心的，也会伤害到你。”

    “我怕将你卷入漩涡中，也怕我保护不好你，更怕你知道我瞒着你事情的真相不告诉你之后你生气。”

    战御聘自嘲的笑了笑，“前怕狼后怕虎，所以我始终不敢和你说真话。”

    他静静的看着她，顾聆听的心开始动摇。

    这不是他的错。

    “那你为什么又敢告诉我了？”

    她轻声问道，眼神灼灼的看着他。

    “因为被迫。”

    战御聘轻轻的叹了口气，“我发现他们已经盯上你了，不管我告诉不告诉你，他们已经开始想要伤害你。”

    最初的担心已经没了，他更愿意和她坦诚相对。

    “瞒着你是我不对。”

    战御聘低低的叹了口气，“聆听，是我错了，我今晚故意没带面具进来，就是想让你看清我的样子，但是我更怕你离开我，所以不敢让你看。”

    两边为难纠结着他，让他最终选择了将事情告诉她。

    他不想失去她。

    他们最开始是她将自己献给了他，只希望能够得到他的庇护，让她能够救助自己的母亲，但现在，他却真的离不开她了。

    她的柔情似水都是她的良药，让他没办法不沉溺在其中。

    他怕了。

    男人的眼睛认真的看着她，像是想要得到她的答案，顾聆听轻轻的吸了口气，终归是静静的闭上了眼。

    “你过来。”

    她张开了双臂，“让我抱抱你。”

    一句话像是将战御聘心底的寒冰给全部解冻，他猛然扑到了她的怀中，静静的用头靠着她的肩膀，像是乳燕归巢。

    她接纳他了。

    他的谎言和隐瞒她并没有彻底放在心上，只是任由他在她的身边撒娇，在他将一切都告诉她之后，她就选择了重新和他在一起。

    她爱他。

    “果然是你。”

    顾聆听低声的在他耳边说道：“我一下子接受不了你现在的样子，给我点时间吧，但是我是爱你的，御聘。”

    小女人的话让战御聘的身体滚烫，他再也忍耐不住，猛然将灯关了。

    房间中一片黑暗，但顾聆听的身上很热，是他的温度。

    “那就不要看到我。”

    他对她低声说道，深深的吻了下去。

    第二天早上，顾聆听直到上午十点才睁开眼。

    昨晚战御聘对她很是疯狂，她能够感受到他对她信任和原谅的感激，他带着她攀登了很多次，到现在她的腿都是软的。

    满是疲累的起身，战御聘听到她的动静进了房间。

    “你怎么不多休息会儿。”

    他体贴的对她说道：“昨晚太累了，我让福伯给你安排了饭，要不要吃点再睡？”

    顾聆听却并没有说话，只是静静的看着他。

    他的脸上已经重新带上了那条伤疤，是她看习惯的样子。

    “这样就好。”

    顾聆听的手指轻柔的抚摸上了他的脸颊，“看习惯了你的样子，只有你这样我才能安心，还是这样好。”

    听到她的话，战御聘哭笑不得。

    “还是丑的好？”

    他无奈的看着她，“人人都想要帅的，带出去有面子，难道你听不到别人都在说你找了个丑八怪吗。”

    “他们的话和我有关系吗？”

    顾聆听疑惑的看着他，“我是我，他们是他们，我爱的是你，又不是他们，我干嘛要在意他们的话啊？”

    再摸了摸自己的脸，她认真的看着他。

    “再说了，我长得也不丑啊。”

    不等战御聘笑出声来，顾聆听接着说道：“我长得好看，你就能带出去有面子，你有面子就好了，我无所谓的。”

    话音落地，战御聘的心中满是柔软。

    他就知道，他的小丫头不会让他失望。

    他犹豫了很久的时间才决定让她看到他的真面容，也是因为他笃定她的心中是有他的，笃定她是爱他的。

    这么久的相处，日久生情之下，总好过最初的悸动。

    新鲜感来的越快，消失的也就越快。

    这样日久生情的感情，反而是最长远的。

    轻轻的拉住了顾聆听的手，战御聘的声音轻柔且坚定。

    “聆听，我爱你。”

    他认真的对她说道：“你放心，今生今世我都会守在你的身边，对你好，让你不再受到任何伤害，我不会让他们伤害到你的。”

    听到他的话，顾聆听感动的轻轻点头。

    “我也能保护你啊。”

    她笑眯眯的对他说道：“我不是个小丫头，我能时刻跟在你的身边保护你，你是我心爱的人，我也不让你受到伤害。”

    她也愿意用真心对他。

    话还没说完，顾聆听就被战御聘一把揽入怀中，重重的吻了起来。

