    看着山羊的样子，方林岩长叹一声道：

    “你当然有的......算了，这事情已经过去了，你接着说吧。”

    山羊立即就是满脸便秘的表情，但还是没胆子追问，只能哭丧着脸道：

    “我和猎人被独眼巨人抓到了巢穴中以后，我眼看就要惨遭吃掉，只能用了第二枚祈愿硬币，结果被独眼巨人放到嘴巴边上的时候，就恰好放了个响屁......”

    “估计这件事儿很让它倒胃口，就把我顺手抛在了旁边，不过又用兽筋把我绑得结结实实的，然后我就亲眼目睹猎人被吃掉了。”

    “吃掉猎人以后，独眼巨人似乎听到了外面有什么动静，就离开了自己的巢穴。”

    “我现在也顾不得那么多了，因为那怪物随时可能回来然后把我蘸点沙拉酱吃掉，所以当我发觉旁边还有三具新鲜的血淋淋的尸体，就只能艰难的翻滚过去，选了一具施展禁断血脉之术。”

    方林岩奇道：

    “所以，你现在的血脉是？”

    山羊沮丧无比的道：

    “那三具尸体当中，有一具是狗头人战士，有一具是豺狼人，还有一具是狗头人术士。捆在我身上的兽筋异常坚韧，我要想确定百分百能逃走，那么只能......只能选了狗头人术士。”

    方林岩震惊的道：

    “因此你现在是狗头人术士血脉？”

    山羊哭丧着脸道：

    “是的。”

    血脉术士和法师二者同为施法者，但前者是通过血脉当中的力量来进行施法，只能施展出一种或者几种血脉法术，无需学习，无需施法材料，也不占据法术位。

    法师则是通过知识来施法，可以学习各系魔法，但有施法位的限制，需要施法材料，也能抄写卷轴。

    血脉术士的施法能力更接近于天赋，就像是龙吐火，霜巨人用冰块砸人这种。

    不等方林岩询问，山羊就继续道：

    “我拥有了狗头人术士的血脉天赋以后，然后就获得了三个能力。”

    “第一个是被动能力：火焰控制，可以强化对火焰的操控能力。第二个能力就是大火球，造成伤害有55%的几率点燃对手，第三个能力是火焰爆破，必须在敌人被点燃后使用，造成伤害的同时还能晕眩敌人。”

    “我就利用火焰控制，引来了高处的火把上的火焰，烧断了手上捆住我的兽筋然后逃了出去，刚才和你打招呼的时候用磷火形成的字体，也是我平时练习控火能力常用的一些小手法。”

    方林岩听了山羊的话以后沉吟道：

    “这么说起来的话，那你的运气还不算是太差，因为我之前有阅读过资料，普通的狗头人术士大概只有一个技能，就是小火球，特别天才的狗头人术士能获得大火球的能力。”

    “而你直接拥有了三个火控能力。那就意味着你汲取的那只死掉的狗头人术士很可能有晋升为龙血亚种，这让你的血脉之后有了提纯晋升的可能。”

    听到了方林岩的话以后，山羊终于出了一口长气：

    “这总算是我最近听到的一个好消息了。”

    此时方林岩已经留意到，山羊满脸都是郁郁寡欢的模样，并且脸上还有一道清晰的伤痕，这道疤痕从左边太阳穴直接斜切到了右嘴角，连左眼都瞎了，可见当时之凶险，只要多那么一寸，就是当场脑袋被切开惨然身死的局面。

    虽然空间有能力修复残疾，但只看这样惊心动魄的伤势，就知道当时局势之险。

    两人自然就说起别来情由，方林岩告诉山羊，自己后来居然和盖丘山联手对战仙妮亚，山羊已经是震惊无比，等他知道方林岩更是连仙妮亚都杀了，那更是佩服得五体投地。

    而山羊自己则是混得很差了，加入了一个叫做“零度”的组织，结果很快就成为了底层被压迫的对象，就像是脸上的这条伤痕，乃是上个世界被逼着做炮灰探路留下来的。

    最令人切齿痛恨的是，山羊冲在最前面拿命换到了一份机缘，最后辛辛苦苦拿到了一枚戒指，这戒指对火焰类的法术可以增幅20%，居然被团队的人还找借口巧取豪夺了过去，

    你说这人夺过去自己能用就罢了，关键是团队里面没有一个人能用，团队里面的老大居然都打算拿来换东西！

    听到了山羊的遭遇以后，方林岩便很干脆的道：

    “这样的狗屁玩意儿团队，你还留在这里做什么！那戒指不给你的话，难道你不会干了他抢回来吗？”

    山羊性格乃是那种优柔寡断，没有太多主见的，属于只要有人给他分派任务，他能很好完成，但若叫他想办法拿主意的话，那就真的是十分纠结。

    听到了方林岩的话以后，顿时就咽下了一口唾沫，看了方林岩一眼，怯懦的道：

    “可是我一个人.....”

    方林岩很干脆的道：

    “我帮你！干他娘的！”

    山羊听了方林岩的话，心中热血上涌，咬牙道：

    “好，干他娘的！”

    方林岩道：

    “我这一次偷偷摸摸的潜伏过来，其实就是看你们团队里面有个蠢货被舔食者重创，想要趁机来偷袭一下，没料到被你看到了。”

    山羊道：

    “我在之前的战斗被派到危险的地方去，结果耗光了法力，还受了不轻的伤，补给品都用完了，所以就被派来这里看守侦查守卫。”

    原来这侦查守卫乃是个技能，是由零度团队当中的一名叫做华莱士的家伙施展出来的，可以在地上放置几个隐形的守卫，自身没有攻击力，却可以监控附近的情况。

    只是华莱士这个技能等级很低，大概几分钟就需要人对隐形守卫注入一点魔法值来维系其存在，不然就要消失掉。

    所以山羊就被废物利用，派来做这件杂活儿，否则的话也是继续做炮灰的命。

    听到了山羊的话，方林岩才知道原来自己还是看低了这零度团队。不是对方防卫松懈啊，而是对方有隐藏后手，只是自己机缘巧合遇到了山羊，所以才没被识破。

    否则的话，现在应该已经被打得抱头鼠窜了吧。

    一念及此，方林岩心中便是下了决定：

    “既然是这样的话，我们要么不做，要么就做绝，多干几个人啊！”

    山羊听了方林岩的话，顿时大吃一惊道：忽然又有些畏缩了，忍不住期期艾艾的道：

    “那个......扳手老大，你有把握吗？”

    方林岩道：

    “你放心，我又不要你做炮灰，我待会儿给你点恢复的食物，你先养伤恢复，安心在后面支援就好，出了问题我断后，你先撤。”

    “再说了，达克兰公司这边给出的压力可是非常大的，你的这些同伴我看也是自顾不暇，根本没时间分神来追杀我们好吗？”

    山羊的脸一下子就涨红了：

    “我不是这个意思啊！扳手老大！”

    方林岩不耐烦的道：

    “别说那么多废话了，你先把团队里面每个人的特长说一下......”

    他一面说，一面已经将龙骑士行军罐头啊，带露水的黄瓜之类的补给品分了几个给山羊，让他先回复一下再说。

    山羊哦了一声，便开始一五一十的介绍起团队里面的人来。

    ......

    大概只是用了短短几分钟，两人就拟定出来了一个大致方案，然后便准备按计划行事。

    两人临到分开的时候，方林岩突然想起来了一件事，忍不住道：

    “对了，我现在用的是温奇的身份，样子和联合试炼的时候也变化很大，你是怎么认出来我的？”

    山羊很干脆的道：

    “扳手老大，我一直都在做销售，所以在平时注意观察人的衣着，打扮，动作都已经深入骨髓，形成了职业习惯了。”

    “在联合试炼当中，我是和你一起并肩战斗过的，对你的身影就比较熟悉，并且你大概自己都没发觉，在你全神贯注戒备的时候，右手总是会做出虚握东西的样子。”

    “背影看着比较熟悉，外加与别人截然不同的习惯动作，我觉得是你的可能性超过八成，当然就愿意赌一赌了？反正就算是我猜错了，打草惊蛇以后遭殃的还不是别人？”

    方林岩听了山羊的话，忽然觉得这家伙挺厉害啊，除了优柔寡断，性格有些委曲求全之外，居然能观察入微到这种地步！？

    不过，聚精会神以后右手虚握是什么鬼？自己怎么会不知不觉养成这么个鬼习惯？

    方林岩有些纳闷的先做出了右手虚握的动作，上下挪动了一下........忽然觉得有些不大对劲，心里面已经变得有些被窥破隐私的慌乱，当然表面上还是一定要保持镇定的。

    “见鬼，我真有这样的习惯？”

    不过隔了几秒钟方林岩忽然想了起来，自己聚精会神的时候，当然是在维修机械啊，右手里面握着的是扳手或者螺丝刀，顿时就理直气壮了起来。

    而这时候，山羊居然也忍不住道：

    “扳手老大，你刚刚说我在捕狼的时候还有其他的选择？？”

    方林岩叹了一口气道：

    “你真想知道？”

    山羊道：

    “是啊，我真的很想知道。”

