    与四座制御塔不同，都市厅位于水门都市普利斯特拉的中心，被众多的水路像是拥护一般的包围着，只有一条路是能够通往位于水路中央，像是坐落在湖泊上一样的都市厅里的。

    这条路也能够连接向水门都市中的任何一个区域。

    因此，从水之羽衣亭里出发以后，加菲尔、威尔海姆与由里乌斯三人便直接踏上了这条路，以让呼吸不会紊乱的平稳速度，踏着无声的步伐，像是疾风般的在这里突进着。

    以这般速度赶着路，没过一会而已，路便几乎被走完了。

    出现在三人面前的是一个辽阔的广场。

    以及，坐落在广场之后，散发着淡淡的威严感的都市厅舍。

    “真是一个好地方。”

    领跑的加菲尔在进入广场以后，立即耸动了一下鼻子，露出了嗜战的笑容。

    “最适合用来干架了！”

    如此大喊着，加菲尔便没有任何前兆的踏碎了脚下的石砖，一跃而起。

    “锵————！”

    下一秒钟，金铁的交击声响彻而开。

    只见，加菲尔将两面盾牌装备在了手臂上，挡下了从天而降的两道身影的斩击。

    那是两道将身体完全包裹在黑衣中，看不清楚外貌的剑士身影。

    “本大爷可是闻到味道了！偷袭没用啊！”

    在加菲尔的大叫下，威尔海姆与由里乌斯也动了。

    “就来试试剑的锋利吧！”

    “我们和你们的！”

    老年的剑士与最优的骑士同时窜上半空，擦着加菲尔的左右两侧，向着两名黑衣剑士挥下了斩击。

    “锵！”

    “锵！”

    清脆的交击声响之下，两名黑衣剑士被击飞，落在了广场上，滑出了一段距离。

    加菲尔、威尔海姆与由里乌斯三人也同时从半空中落下，与两名黑衣剑士展开了对峙之势。

    就在这时…

    “呼呼呼，果然是一群没什么脑子的烂肉，让人想吐的蛀虫，都已经宽宏大量的给了你们那么好的待遇了，只要完成我们的条件就让你们多活一阵子，结果却自己跑来送死，这就是活腻了吗？”

    尖锐的讥笑声仿佛挑战人的忍耐力一样，在整个广场的上空响动。

    加菲尔、威尔海姆与由里乌斯三人立即抬起头，看向了半空。

    紧接着，三人同时惊愕而起了。

    “开玩笑的吧！？”

    加菲尔甚至不敢置信般的叫了出来。

    威尔海姆与由里乌斯虽然没有这么做，但眼中的动摇也是丝毫不少。

    那令人本能的产生恶感的讥笑声，除了「色欲」的大罪司教以外，别无他人。

    然而，三人所看到的存在，却和想象的完全不一样。

    “呼——呼——”

    这是翅膀的挥动声。

    通体呈现漆黑的色泽的生物便振动着一对蝙蝠般的肉翼，一边刮起劲风，一边飞舞在了广场的上空。

    那是一头黑龙。

    散发着不祥的气息，极为狰狞可怖的黑龙。

    而在黑龙的口中，则吐出了这样的声音。

    “怎么了？看到本小姐这强大又神秘的姿态以后就着迷了吗？你们男人应该最喜欢这种强壮的外形了吧？是不是很感动啊？渣肉们！”

    卡佩拉的声音便从黑龙的口中传出，讽刺、嘲笑、肆意的贬低着众人。

    众人这才回过神来。

    “原来如此…”

    由里乌斯紧视着上空的黑龙，沉声开口。

    “那就是方里所提及的「色欲」的权能吗？”

    能够改变自身以及他人的外貌的能力。

    现在，卡佩拉便是以那样的能力，将自己变成了一头黑龙，出现在众人的面前。

    那振动着羽翼，刮起着劲风的邪恶姿态，让众人这才明白，这个权能有多么的可怕。

    因为，变成龙以后能飞的话，那就代表着卡佩拉也能变成其余种族，得到其余种族的能力了。

    变成精灵的话，对方便能使用精灵术。

    变成兽人的话，对方便能拥有强大的身体能力。

    或者，卡佩拉变成鬼的话，那甚至能像雷姆一样，以鬼的角来吸收大气的魔力，强化自身。

    相反，敌人若是被变成虫子，那就真的能够只凭一脚就踩死，根本没有还手之力。

    这就是卡佩拉的权能的可怕之处。

    “的确像方里阁下所说的那般，不得不防啊…”

    威尔海姆也露出了慎重的表情了。

    让卡佩拉再次嗤笑了起来。

    “怎么怎么？难道你们吓到了吗？脑子不好连胆子都是烂的吗？那岂不是可怜到让人想流眼泪了吗？哈哈哈哈！”

    卡佩拉就这样挑衅着所有人。

    下一秒钟，笑声突然消失。

    “没有将我要的东西送过来呢，一群渣渣的碎肉，既然如此，那就用你们来玩玩！”

    在卡佩拉冷声宣告下，两名身披黑衣的剑士也同时身形一动，冲上前来。

    加菲尔、威尔海姆、由里乌斯三人连忙架起了手中的武器。

    而天空中的黑龙却是张开獠牙，吐出了一口烈焰。

    爆炸，在广场上盛大的出现了。

    但是，卡佩拉根本就没有发现。

    在其将注意力全部集中在加菲尔、威尔海姆与由里乌斯一行三人身上时，一道身影却是以惊人的速度突破了水面，从都市厅后的水路上一跃而来，落在了都市厅的围墙上。

    超乎寻常的敏锐听觉让其清楚的听到了爆炸的声音，摇曳着一头如烈火般的红发，抬起了头。

    赫然，便是莱因哈鲁特。

    “抱歉了，各位。”

    莱因哈鲁特低声呢喃着这样的话语。

    虽然敌人是那种德行，但莱因哈鲁特再怎么说也是名声在外，如果冠冕堂皇的出现，还不知道敌人会采取什么行动。

    如果敌人到时候直接将人质带出来威胁，那众人难免得投鼠忌器了。

    所以，经由一行人的商量，最后决定，由加菲尔、威尔海姆和由里乌斯三人从正面攻进来，吸引敌人的注意力。

    因为只有一条路能够通往都市厅，敌人一旦发现只有加菲尔等人进攻而来，那肯定会认为敌人只有这三人，从而放心的出来迎击。

    殊不知，在莱因哈鲁特那多达四十多种的加护中，便有能够在水面上行走的加护。

    于是，莱因哈鲁特便直接从水路上潜入了进来，在加菲尔等人迎击「色欲」时，伺机进入都市厅，将人质先给解救出来。

    等到解救了人质以后，莱因哈鲁特便会回攻，与加菲尔等人一起，夹击「色欲」的大罪司教。

    “还请稍微等我一下下吧。”

    剑圣这么说着，并真的让人觉得只需要一下下，这个人便会完成任务，立即回来。

    旋即，莱因哈鲁特便是踏裂了围墙，以超越人类范畴的可怕跳跃力，一口气跳上了都市厅的屋顶，潜入了都市厅。

    都市厅的解救之战，同样在进行。