
　　“是否开始签到？”

　　密室里，正当赵凡专心修炼的时候，脑海里突兀的响起系统的提示音。

　　今天又到了每个月一次的签到机会。

　　“开始签到。”

　　得到系统的提示，赵凡沉声开口，说道。

　　“签到成功，奖励造化仙液！”

　　随着系统的话音刚刚落下，赵凡的面前，就凭空出现一团神圣无暇的液体。

　　嗡！

　　这团液体如流动的水银那般，散发着淡淡的光泽，能量气息非常的澎湃和惊人，甚至引得几株仙药产生强烈的共鸣。

　　虚空当中，有真龙和真凤虚影冲霄而起，那是仙液流出的能量气机所化，非常的超然和惊人。

　　“好惊人的能量物质。”

　　赵凡不得不暂停下修炼，认真的打量起面前的造化仙液。

　　似乎是留意到赵凡的情绪，系统简单的提醒道：“造化仙液，乃是在仙界中极其罕见的高浓度仙道物质。”

　　“对于大罗级的强者，有着一定蜕变的作用。”

　　“高浓度仙道物质，对大罗强者有一定蜕变作用？”哪怕赵凡道心坚定，可是听到系统的话后，也是目光变得炙热起来。

　　不愧是系统出品，果然是给足了自己惊喜。天籁小说网

　　赵凡虽然有四株仙药，可以产生一定的仙道物质，但短时间内还无法取得明显的提升。

　　可现在有了造化仙液，一切截然不同了。

　　按照系统所说，这造化仙液属于高浓度仙道物质，其效果应该要比仙药产生的仙道物质还要惊人。

　　如果自己利用好造化仙液，说不定就可以加快完善自身洞天世界，缩短提升实力的过程和时间。

　　一想到这里，赵凡就没有丝毫迟疑，开始炼化造化仙液，将其惊人澎湃的能量，源源不断的汲取到体内。

　　轰隆！

　　造化仙液中蕴含的能量，果然远超赵凡的想象，光是炼化那么一丝，就让他四肢百骸，有股爆炸欲裂的疼痛感。

　　要知道，以赵凡如今之境，哪怕是几株仙药加在一起，产生的仙道能量，都无法让他产生这般的现象。

　　由此可见，造化仙液究竟有多么的惊人和非凡。

　　“真是没有想到。”

　　“系统居然给我奖励了这般奇特的仙道物质。”

　　“如果能将造化仙液全部炼化殆尽，或许我真的有机会将自身洞天世界提前完善加强，从而省去漫长岁月的苦修，迈入大罗金仙中品境界。”

　　赵凡目光坚定，强行忍住吸收造化仙液带来的不适，将这股澎湃无穷的能量，源源不断的接引到自身洞天世界。

　　让其化为帮助洞天世界快速成长的能量土壤。

　　而且，在炼化吸收造化仙液的同时，赵凡并没有就此打住，同时接引着四株仙药产生的能量物质。

　　一时间，他的肌体剧烈的发光发烫，就像是彻底化为一簇燃烧的神焰。

　　赵凡的衣物，在顷刻间化为乌有，露出强健修长的肉身。

　　他乌发飞扬，双眼紧闭，英俊的面容上，满是刚毅之色。

　　大罗级强者每提升一步，正常来说何其之艰难，需要耗费漫长的时间和精力。

　　也就自己有系统在手，才有快速提升的时机。

　　现在趁着吸收炼化造化仙液的机会，他必须抓住这个契机，方才可以超乎常理般提升自己。

　　经过青旋圣地一行后，让赵凡深深意识到，自身的实力还是不足。

　　当初，如果没有血阳傀儡的帮助，但靠自己的力量，根本无法击杀那青旋圣主。

　　而且因为击毙青旋圣地后，让自己的实力彻底暴露在仙界各方强者的眼中，随之而来的，或许是更加可怕的挑战，所以赵凡必须变得更强更强。

　　“我要变的更强。”

　　“不仅仅是为了自己，更是为了早日闯出琅琊仙域，去找到白雪和小师妹张倩。”

　　抱着这个信念，赵凡以超乎常人的毅力，将躯体上的疼痛和不适感，硬生生承受下来。

　　澎湃磅礴的仙道物质，源源不断的被赵凡炼化吸收，他的气息更是以肉眼可见的速度，在不断的提升着。

　　系统是bug般的存在，但不是每次能够签到出惊人的好东西。

　　更多的时候，签到奖励出来的东西，都是赵凡很难用得上的鸡肋。

　　但是这一次，签到奖励获得的造化仙液，却给赵凡带来的无限的好处。

　　其中蕴含的磅礴物质能量，让赵凡的洞天世界不断的扩张，而他自身的修为，更是缓缓地提升着。

　　比起前几天，只利用仙药的帮助修炼，现在的速度快上了十倍不止。

　　这样的提升速度，如果传扬出去，怕是不知道要惊掉多少大罗强者的下巴。

　　正常情况来说，大罗级别的存在，哪怕你是万里挑一的超级天才，也需要耗费无数年月的苦修，才能勉强提升一丝修为。

　　但和别人不同，赵凡是下界飞升者，不仅资质超凡，而且系统更是逆天的离谱，偶尔签到出的好东西，就足以帮他取得巨大的提升。

　　密室里没有人打扰，赵凡完全沉浸在修炼当中。

　　时间转眼即逝，很快过去了三四个月。

　　“宫主呆在密室里面好几个月了。”

　　“难道是闭死关了？”

　　“也不知道还要多久才能出来。”

　　“要不是有这头小神兽陪着我，还真是有些无聊呢。”

　　青鸟带着幼龙小金子，在幽阁外面打理花花草草。

　　这些日子以来，她对这头调皮活泼的幼龙已经非常熟悉，经常带着它跑到幽阁外玩耍。

　　她目光有些幽怨，盯着幽阁内的密室方向，自顾自的叹了一口气。

　　本来以为自己留在幽阁，可以和宫主赵凡有更多的接触，但是现在看来，几乎和以前没有什么变化。

　　已经过去几个月，可是自家宫主大人，还是呆在密室里面修炼，也不知道什么时候才能出来。

　　“嗷，嗷……”

　　似乎是留意到青鸟的情绪，幼龙小金子眨巴着大眼睛，用脑袋蹭了蹭青鸟，似乎是在安慰她。

　　“还是你最可爱。”

　　“走，我给你去拿好吃的。”

　　拍了拍小金子的脑袋，青鸟嫣然一笑，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第444章 签到造化仙液免费阅读。https://xs.23sk.com 