    “吾乃火烈星端木火将，来者何人，为何挡我去路！”端木火将看到身形一闪，挡在他们一众人身前的陆小天顿时面色一紧，若不是大量的星火陨石出现在此，借着这星火之力可以抵消重灵之地对元神的压制，哪怕他已经是天仙境，也休想在此畅行无阻。实力同样要受到莫大的压制。

    眼前此人看上去全无防护，又不受重灵之地的影响。虽然对方面部已经模糊化了，看不清楚对方具体长相如何，可端木火将一行人心却提到了嗓子眼，眼前这人可以毫无阻滞地出现在这里，修为哪怕不是金仙，在天仙中怕也达到了高深莫测的层次，如果对方只是天仙，端木火将纵然不敌对方，倒也不会太过于畏惧。毕竟凭借火霄莲花阵，再加上背后还有数千本部仙军的支撑。完全有与天仙境强者争雄的本钱。

    可对方要是达到了金仙的层次，挥手间便能让他们这支仙军飞灰烟灭。稍有不慎便是身死军灭的下场。不过身为天庭仙将，端木火将自然也不能堕了自己的气势。

    “有什么事等眼前的祸斗晋阶之后再说。”陆小天声音低沉地道。

    “这星火陨石乃是天庭大能引动星火而来，目的是为了征伐天桑荒原，祸斗扰乱了天庭计划，罪不容赦，还望道友能深明大义，不要阻拦我等，待日后平定了天桑荒原的叛乱。某必定也为道友记上一功。”端木火将不卑不亢地拱手说道。

    “这祸斗与我有几分渊缘，你们征战天桑荒原一事我不管，想要动祸斗，先要过我这一关。”陆小天摇头，纵然气息没有罩在对方身上，陆小天大概也能明白对方修为远没有达到金仙层次。

    否则一介金仙大能，面对他一个人何必如此小心翼翼地携部众而来。

    “如此说来，倒是无法善了了，道友可有想过在天庭治下，与天庭为敌的后果？”端木火将沉声道，陆小天没有当场发难也让他有了一定的底气，前来清理星火陨石流碰到的异状他责无旁待。

    只要对方没有达到金仙层次，他又何惧之有。

    陆小天伸手一挥，身后一片灵光之中，六百余狼骑杀气腾腾涌现而出，陆小天纵然虚立于空，可与这狼骑却近乎无可分割的整体。

    “这是！”端木火将以及其身后的十二人面色一惊，啸月狼骑的威名他们自然是听说过，可幻雾沼泽那边狼骑的异动早已经被扑灭，怎么可能有六百余狼骑凭空现世？眼前这看上去是人族强者的家伙手里莫非有什么空间宝物，能容纳这样一支精悍的狼骑大军？

    陆小天身形一晃，飘落为首那狼骑战车之上，玄镜很是自然的让过了指挥的位置。无论是实力，还是对狼骑的统御能力，陆小天此时都已经远玄镜之上。

    陆小天一经降落在狼骑战车，整个狼骑战阵的气势又为之一变。原本的狼骑桀傲，残忍，喋血而嗜战。现在的狼骑已经逐步受到陆小天真龙气息的洗礼，变得比以前更多了一种狂野霸道。有一种顾盼之间，睥睨天下的气势。

    陆小天祭出大荒戟，不用任何多余的言语，大荒戟只是轻轻朝前一引。戟锋所至，如龙出蛮荒。

    战阵之内，啸声迭起。整个狼骑战阵如同一只蛮荒巨兽般朝眼前的端木火将等人疾奔而来。

    一只巨大，额头隐隐生出双角的狼影覆盖着整个战阵，身处狼骑战阵之内，陆小天只觉得有一种无匹的力量横贯于战阵之中，并没有融入陆小天体内，却可以将其化归己用，完全没有任何突兀感。

    所有狼骑的力量汇聚到陆小天这边，随着陆小天一戟斩下。轰隆隆，虚空中但见一道巨戟轰然而下。

    端木火将等十三人见状面色大惊，此时他们算是看出了陆小天的底细，不过一个玄仙强者，比起端木火将还要低上一个大境界，可眼前的狼骑战阵却是非同小可，尤其是在陆小天的指挥之下，威能一下子便被拔高到了顶点。

    那大荒戟落下，携带着陆小天自身领悟的大道气息，学汇聚着狼骑的图腾之力。势如山兵一般碾压而来。

    “烈炎伏魔，怒莲冲霄！”

    端木火将虽贵为天仙，此时面对眼前的狼骑战阵也不敢有丝毫大意，只听其大吼一声，随即以其为核心的十三人各自手中仙器一扬，虚空中如同一道怒火烈莲而起。那十三瓣火烈旋转而来，一片片莲花花瓣与落下的大荒戟相撞。

    陆小天面色微微一沉，他的元神倒是比眼前的端木火将强出不少，至于其麾下的另外十二个玄仙自然更没有可比性。略一交手之下，仗着狼骑战阵之力的加持，倒是占据了一定的优势。不过端木火将毕竟是天仙强者，又有其十二个得力手下以阵法之力相护，想要彻底击败对方怕也并非易事，而且对于陆小天而言，是否击败对方并不是特别重要，关键的不能影响到追灵小白犬的晋阶。

    要知道此时除了眼前的端木火将之外，对方还有战船上的那数千仙军。

    陆小天率领狼骑战阵与端木火将的属的火霄莲花阵激烈的碰音，十三瓣莲花如同锋利无比的刀剑与大荒戟频频相撞，虚空中震荡着一道道毁灭性的波纹。修为实力稍弱的一旦被卷入其中怕不便是身首异处，甚至形神俱灭的下场。

    端木火将面色凝重，十三瓣莲花在虚空中以惊人的速度穿梭，这看上去轻飘飘的莲花花瓣围绕着整个狼骑战阵一阵狂攻，虚空中但见道道裂焰刃痕，每一道刃痕都足以开山裂地。

    端木火将等人显然意识到直接攻从陆小天这边取得突破口不太容易，便打算从狼骑战阵的其他位置打开缺口。

    只是狼骑战阵浑然一体，任凭其从任何角度攻击，以陆小天强大的元神都足以捕捉到对方的攻击轨迹。狼骑战阵的力量加持下，陆小天引导着这股强横无匹的力量与眼前天仙为首的阵法大打出手。

