    第258章 陆师兄是个苟道中人！（求订阅，求月票）

    “宋谦，那位师兄是何人？”

    “师兄？”

    宋谦顺着江凡手指的方向看去。

    毕竟江凡是神子，在阴阳无极仙宗，可没几位敢让他叫师兄的人物。

    弟子中，也没有谁敢叫江凡师弟。

    宋谦看了一眼，心有疑惑，但还是回答道：

    “这位...师兄我以前在登记处工作的时候曾经见过几次, 好像叫陆长生，小雾峰的弟子......”

    修仙者的记忆力本来就很好，江凡如果不提，宋谦可能都把这个人忘了。

    根据宋谦的说法，这位叫陆长生的，阴阳无极仙宗一座中等仙山的弟子。

    他年纪25，实力‘一般’，都这个年纪了也才金丹期, 也就是九品的模样。

    比他小的，很多都已经十品了。

    虽然不是很强，但也算跟得上大部队的脚步。

    他的师父实力也很一般。

    当然这个一般也是在和他师父的同辈比。

    小雾峰一共就三个弟子，陆长生就是其中之一。

    平时低调的不能再低调，要不是有必须完成的任务出现，他基本上不会出山，潜心修行。

    属于各项水平都达到了‘中等’的样子。

    宋谦不明白江凡为什么要叫他师兄，虽然他入门早些，但许多人都是直呼其名。

    可宋谦不傻，既然江凡叫师兄，自己总不能在江凡面前无礼吧。

    他怕的可是江凡。

    这些数据说出，江凡更加可以判断，眼前这位陆长生师兄的实力绝对不止金丹期。

    苟道中人都会隐藏自己的实力，猥琐发育。

    指不定等到这位师兄不隐藏的时候，也许已经位列仙班了。

    江凡琢磨着，曝光他的实力，难度太大。

    首先, 江凡也不知道他实力有多强。

    而且这种人最怕麻烦，江凡要是曝光他的实力, 没有万全的准备，很有可能会被他找机会给做掉。

    千万不要怀疑苟道中人的心狠手辣，他们动起手来，甚至比那些所谓的少帝、神子还要可怕。

    更何况，两人也没有仇恨。

    陆长生看上去也不是萧尘那种脾气暴躁，没事干就来找茬的主。

    所以江凡盘算着，怎么才能够接触这位师兄呢。

    如果直接上前去打招呼，是不是会显得有些刻意？

    而且自己的光环这么强大，这位苟道中人的师兄定然会避开自己。

    江凡只能在一些活动上，来个‘偶遇’，增进一下感情。

    才能得到这位师兄身上的机缘。

    毕竟苟道中人也不需要什么机缘，他们本身天赋就很强，只需要潜心苦修就行。

    可江凡需要快速升级呀，他最近一直剑走偏锋，就是为了速度升级。

    等到地界的危机降临，他才有把握对付。

    这次来十域，不仅仅是为了转正, 而且还要查询是哪一个仙宗控制了无数地界。

    无论如何, 升级肯定是必须的，下一阶段可是需要600万经验。

    经过江凡最近的努力，差的已经不是很多，只需要再拿到陆长生的机缘，得到这100万的经验值，就能升级到下一个阶段。

    那么，所谓的机缘，对于陆长生来说，都是麻烦。

    无论是神器、仙丹、甚至女人，对于陆长生来说都是引人瞩目的东西。

    陆师兄，你的这些麻烦都会被我一一解决，反正师兄你也不需要对吧。

    师弟可是很需要呢。

    你的机缘被师弟抢，你不会生气吧，你不会怪师弟吧？

    想到这里，江凡对着宋谦问道：“师弟，他们在登记什么？”

    宋谦看了一眼，回答道：

    “回神子师兄，咱们仙宗的弟子众多，每年都会组织一批弟子出门历练，这样才能让弟子们出去见见世面，增进友谊，增加一些感悟，从而提升修为，

    是宗门开山老祖立下的规矩，每个弟子都必须进行试练，目的也是让我们拥有坚韧不拔的信念，而不是温室里的花朵，当然了，神子师兄是个例外，您可以不参加。”

    神子的特权多了去，这只是其中之一。

    谁不服？那可以啊，只要把神子打一顿，你当神子就行。

    这种试练活动也是弟子们获取宗门积分的途径。

    这些积分可以在宗门内便宜的换取修炼材料，大多数弟子也很乐意参加。

    按照江凡的理解，这也相当于宗门举办的联谊大会。

    既可以让弟子们提高修为，也可以让弟子们互相了解，如果遇到合适的，可以结为仙侣，成就一段佳话。。

    所以许多男弟子在没出发前，都瞄准了自己的‘猎物’。

    准备在心仪的对象面前好好表现一番，博取好感度。

    为了这一天的到来，有些人甚至已经准备了很久。

    而且阴阳无极仙宗的女弟子们也是长相不不错，大多数都面容貌美、体态窈窕。

    可以说各有各的好，千姿百态。

    不像以前江凡所在的地方那些所谓的‘美女’，感觉都是一个厂家制造出来的。

    脸型根本就没什么区别。

    女弟子们也不是那么木讷，她们也想通过试练，提升修为，如果有机会的话，可以找一位比较好的仙侣。

    毕竟彼此天赋都不错，有时候一修行就是千年之久。

    一个人，怪寂寞的不是.....

    就是这么一个众志成城的试练大会，陆长生显然也是被迫参加，毕竟如果不参加的话，他们小雾峰会被扣积分。

    他受到师父的照顾，自然不想给师父添麻烦，所以准备随便混混。

    反正几次历练下来，他都没有引人注目，成绩也很一般。

    只要不给小雾峰扣分就行。

    所以等他在试练弟子登记册上签字后，也没四处打量，就来到一个没人的角落等候。

    “神子师兄，您对试练大会感兴趣？”

    宋谦看江凡盯着试练大会的小册子许久，于是问道。

    但又有些纳闷，神子师兄，您不是说自己‘胆小甚微，性格孤僻，不善言辞，还很怕生’吗？

    怎么有心思参加这种数千人、上万人的活动。

    但转念一想，他懂了！

    神子师兄虽然孤僻怕生，但还是想和师兄弟们打成一片。

    所以欲言又止。

    一定是这样的！

    “有点兴趣，我可以参加吗？”

    “当然！我这就给您报名！”

    说着，宋谦就准备插队，直接给江凡报名。

    毕竟江凡是神子，有优先权。

    可被江凡拉住。

    “就算我是神子，也要排队，你去后面吧。”

    “是，神子师兄。”

    于是，宋谦就乖乖从最后一个开始排。

    听到江凡这么说，附近的弟子们一阵称赞。

    “这就是神子师兄吗，果然与众不同。”

    “爱了爱了，神子师兄居然能这么公平对待我们。”

    “呜呜呜，感谢神子师兄不插之恩，我想以身相许。”

    “你这就以身相许？我看你是想碰瓷。”

    在众人的夸赞中，宋谦似乎觉得不对劲。

    卧槽！

    这他妈是我在排队好吧！

    怎么夸奖的都是神子师兄？

    还有没有天理！

    江凡则表示：有意见你可以提，最好找个没人的地方，别说我欺负你。

    宋谦：“......”

    (本章完)

