    极于术、诚于道之后的心灵境界？

    “前辈高看我了！”

    苏尘露出苦笑。

    他如今连归寂之境都无法长时间驻留，万物化己用也只进入过寥寥几次，更别说第四、第五层次心灵境界了。

    况且如今大劫汹涌，他和人族能不能活下来都很难说。

    “无妨，我这有一枚传承玉简，你可以慢慢参悟……”“还有，坚持自己的大道就足够了，我看你的戮天大道就很不错……”“万万不可被欲望迷惑本心，凭白走了弯路！”

    幻千绝告诫道。

    “是！”

    苏尘动容。

    他能清晰感应道，幻千绝确实在为自己着想。

    尽管这一切发生的还是太过突兀，可接过传承玉简的那一刻，他却突然觉得沉甸甸的。

    喵~就在这时，一只兽影闯了进来。

    它将一块金黄的烤肉丢在苏尘面前，然后蹭了蹭他的裤腿。

    “它怎么进来了！”

    这一天的震惊实在太多了。

    要知道这可是幻千绝亲自布下的幻境啊，可这只小猫却视若无物般，直接一头扎了进来。

    呜呜呜~小猫汗毛竖起，对着幻千绝的虚影大声咆哮。

    “九福瑞兽！”

    幻千绝难以置信地低下头，注视着那道孱弱的兽影。

    ？

    苏尘将小猫抱起，心中的疑惑越来越多了。

    “这是太古时期存在的异种，它天生破禁万法，可深入各种禁地，而起还具有得天独厚的寻宝之能……”随着幻千绝的介绍，哪怕是苏尘，呼吸也变得异常急促起来。

    他早就看出小猫极为不凡，却万万没有想到，竟然有如此惊人的来历。

    “你也别高兴的太早！”

    幻千绝眯起眼，泼了一盆凉水。

    “这只九福瑞兽还在初生期，没有经过上万纪元，根本不会成长起来”上万纪元！苏尘嘴角一抽，他甚至怀疑，自己都能不能活到那个时候。

    修行至今，如果算上那些时空秘境的话，他满打满算也不过万年啊。

    “留下它吧！能被九福瑞兽认可，是你的福气！”

    幻千绝有些酸酸道。

    如果不是看出了这只小兽的态度，它甚至连出手抢夺的心都有了。

    九福瑞兽数量极少，即使在太古时期，也是难得一见的天地奇兽。

    “看来这具太古巨人的身份并不简单……”幻千绝陷入沉思。

    喵~小猫蹲在苏尘肩头，似乎生怕被赶走般，一刻不停地叫着。

    “好了，既然你选择了我，那就留下来吧”苏尘权衡道。

    尽管九福瑞兽成长期极其漫长，但依然有部分天赋显露了出来，与之相比，就算暴露自己也是值得了。

    似乎听懂了苏尘的话，小猫果然不叫了。

    “以后你就叫小白吧！”

    摸着那雪白的毛发，苏尘开口道。

    喵~小猫似懂非懂地抬起头，不一会儿，就发出一阵呼噜声，竟是在苏尘肩头睡着了。

    “这个万兽指环你倒是用的上……”幻千绝眼睛直勾勾地盯着小猫，然后叹了一口气，丢出一枚漆黑的戒指。

    “收！”

    苏尘将其炼化后，只是心念一动，就将小白收了进去。

    好宝贝！他之前尝试将小白收进体内世界都失败了，可这万兽指环明明只是普通灵宝，却有着如此神奇的作用。

    “不要小瞧任何一种大道！”

    幻千绝摇摇头。

    从苏尘现在的表现来看，还有很长一段路要走。

    不过此子天资之强，甚至连洪荒天道都已经注意到了。

    否则，扬眉也不会表现得如此急切。

    幻境之外。

    扬眉始终关注着。

    只不过他所寄居的恶尸实力有限，完全看不出什么。

    轰隆隆！幻境震荡起来。

    一道脸色苍白的人影跌飞出来，气息相比于之前，简直虚弱到了极点。

    “哈哈哈，不愧是上古时期的老牌强者！”

    扬眉眼中露出一抹喜色。

    如今苏尘真灵受到重创，他的第一步计划就已经成功了。

    “好强！”

    与此同时。

    佯装不敌的石霸天也冲了出来，他快速将苏尘救下，然后如离弦之箭向远方逃去。

    成了！扬眉心中大定。

    以如今苏尘的状态，就算察觉了不对，也远远不是石霸天的对手。

    只要将其带入花之君主体内，他下一步的计划就可以开始实施了。

    “菩提古树呢？”

    幻千绝的影子充斥了四面八方所有空间，即使是扬眉使用先天至宝，也无法第一时间逃出。

    “多谢千绝兄相助！”

    扬眉肉痛地摊开手，将一缕宝光送了过来。

    这一缕宝光从小变大，到了幻千绝手中时，已经化作一颗道韵横生的玄奇古树。

    “好！好！好！”

    幻千绝深吸一口气。

    在菩提古树到手的那一刻，他陡然发现心灵一下子都变得更加凝实了，而这，还只是未曾炼化的情况下。

    “告辞！”

    瞬息之间，幻千绝就消失了。

    此后无论扬眉有何种计划，都将和他没有半点关系。

    “都是一群不见兔子不撒鹰的饿狼啊！”

    扬眉叹了一口气，不管怎样，这一切都是值得的。

    “逃！”

    风声呼啸，石霸天速度越来越快。

    他提着苏尘向花之君主所在地极速奔行，嘴角更是不经意闪现出一抹嘲弄和狰狞。

    “怪就怪，你命不好吧”螳螂捕蝉黄雀在后。

    只有扬眉的计划顺利实施，它的谋划才能隐秘进行下去。

    “多谢石兄相助！”

    苏尘“虚弱”抬起头，有些‘歉疚’地拱拱手。

    “无妨，逃出那里就安全了”“希望对方不要追来”“对了，你看清楚是谁出手了吗？”

    石霸天假惺惺道。

    “没有”苏尘长长叹了一口气。

    真是废物啊！石霸天眼中的讥诮更浓了。

    当然，他掩饰的很好，并没有让苏尘发现。

    “就到这里吧”突然之间，一股大力传来，苏尘猛地挣脱了出去。

    咳！似乎牵动了伤势，在猛地吐出一口鲜血后，他的脸色更白了，身躯也明显摇晃了一下。

    “石兄之恩，改日再报！”

    苏尘一脚踏出，向着另一个方向极速冲去。

    

