    要说这山寨的大王也是豪爽，给母亲办了一场宴席之后就将那个遗迹的地点和刘子民等人说了。

    看了看地图，这个大王口中的遗迹地点和刘子民探测到的差不了多少。

    “当时我们是跟着一队商队过去的，追着他们走了好一段的路，到后面他们离奇失踪。”山寨大王说，“本来只是想要劫些钱财，但是没有想到，后来找到他们的时候就只剩下了尸骨了。”

    “现场还有一个巨大的钢铁大门，我们的刀在上面连痕迹都没有办法留下来。如果你说的是钢铁之城的话，那大半就是那地方了。”

    钢铁大门……估计就是那个地方没跑了。

    “对了，仙人，我娘亲，还有多少寿元？”那大王问道。

    “怎么？”刘子民眯眼，“你是怕我没有给你娘治好？”

    这大王摇头。说：“并不是，只是我娘苦了大半辈子，这余下的日子……”

    亲人离世总是悲伤的，但是这并不能成为刘子民给他泄露天机的理由。

    “还有六七年吧。”刘子民点头，“我在仙界的官职为冥神，虽无法为其延续寿命，可保她来世有个好的归宿。”

    山寨大王连连道谢，跪在地上说谢谢仙人。

    刘子民和武鹏他们走了，对于这番话刘子民自己心里都没有多少底子。

    毕竟，人的灵魂经过洗练之后基本上就是一个原始的灵魂，到了下一世界可能转生成什么东西都不确定。

    所谓的来生转世，是指的带有记忆的转世，但是如果不给冥官一些好处，谁给你带着记忆转世？

    罢了罢了，这些事情与自己无关。

    武鹏和刘子民吴霜三人很快就到了所谓的钢铁大门前，一般来说寻常的金属制品暴露在这荒野之外，应当是腐朽溃烂，最后成了渣滓而已。

    但是这面大门，不仅仅没有一丁点的锈迹，反而还隐隐散发着光芒。

    武鹏好奇地摸着这大门，感受着这金属制器的冰冷，兴奋的说道：“刘兄！这里肯定是神仙住的地方啦！我们找对地方了！”

    “找到了是找到了，怎么打开呢？”刘子民看着这大门，眉头紧皱。

    暴力拆解并不是不可行，只不过这样的话可能会惊动里面的那个神。

    然后，毫无征兆的，这个大门，轰然打开。

    吴霜看着洞开的大门，笑道：“刘公子，少爷，这是请我们进去呢。”

    “怕不是有陷阱啊。”武鹏苦笑着说，“刘兄，怎么办？进吗？”

    刘子民呢，一言不发，迈出脚步率先走了进去。

    见冥神都进去了，武鹏和吴霜也不犹豫，跟着也进去了。

    进了里面，众人才发现，这个大门，光是门的厚度就有人家城墙那么厚。借着山体建造的这个大型的钢铁之城不仅仅是防御力强悍，隐蔽性更是高得离谱。

    但是之前那个山大王说的，所谓的遇见了就是尸首的商队是怎么回事？

    “此地多豺狼，那些东西聚集多了连老虎都不怕。兴许那些商队都是因为豺狼才死的吧。”武鹏分析。

    而远处，吴霜发现了一个奇怪的铁盒子。

    走近一看，刘子民无语了。

    接着……

    武鹏拿着一杯可乐痛饮，感慨道：“世上怎有如此精巧绝伦的饮料！刘兄，这莫非是仙酿？”

    “那就是糖水加了色素还有二氧化碳。别问我二氧化碳是什么，就是这水里的气泡。”刘子民手里拿着一杯，吴霜手里也拿着一杯。

    吴霜发现的这个东西就是饮料机，而顺着这个饮料机往旁边去看，一排排的设施整齐划一，这肯定不是什么普通的基地。

    至少，应该是有自律程序在管理的。而且，应该是服务给所谓的碳基生命的。

    这到底是怎么回事呢？

    “刘兄！这杯子设计的精巧绝伦，若是带到外界，定可以卖个好价钱啊！”武鹏美滋滋的说，“我在外探索多年，还没有见过这么厉害的宝贝呢！”

    “那就是个破纸杯，你用的青花纹玉杯比它珍贵不少，真拿出去了就是个破烂而已。”刘子民无情地说道，“走吧，那边还有东西，找找看看能不能找到那个仙人的线索。”

    “找到了呢？要把他带回仙界吗？”武鹏问。

    “若是不反抗就带回去，审问他并不是我的工作。若是反抗的话那就得动手了。”刘子民淡淡地说。

    环视一周，这个地方的设备都处在正常工作的状态，而且，这可乐机器虽然看起来比较低级，但是那么长时间还可以保存好里面的原料，那也是个高科技产物了。

    或许，和雷星华的某些东西很像。

    嗯，食物制造机吗？还是分子打印机？

    不管了，先过去看看情况，之前在未来的世界得到了一个所谓的魔神机的情报，莫非罪与罚之神想要找的东西就是那个？

    可是那个东西的输出能力太低了，没有成神之前的自己都可以完爆魔神机，身为一个至高神，为什么要找这个东西呢？

    刘子民想不通，到底是什么东西要让罪与罚之神放着至高神的权力不要也要跑到自己的冥界借用时光通道来到这个时代，难道就是为了所谓的魔神机吗？

    魔神机还有别的什么功能自己不知道的吗？

    找到了电梯，这个地方还有下层。

    如果有什么东西重要需要保护，那应该就是在最下面了。

    一路上，武鹏无时无刻不在询问刘子民这东西是如何动起来的。

    刘子民能怎么说？俗世的知识可没有把他变成一个专业的机械师，怎么解释才能让面前这只知道寻宝的公子哥知道呢？

    最底层，到达了之后就是一个甬道，面前是一个画着危险标志的大门。

    “你们如果不想死的话，还来得及。”刘子民说道，“接下来的战斗，可不是凡人可以参与的了。”

    “不一定是要战斗啊。”武鹏嘿嘿笑着说，“我们或许可以说服那个神，让他乖乖跟着你回去仙界，这样不是更好吗？”

    如果可以说服，那神界也就不需要冥神这种带有强大武力值的神了。

