    这个小日炎顿时引起了弹幕的疑惑。

    【源子哥出肉了？】

    【源子哥稳健的样子让我感到恶心！】

    【这个日炎无时无刻不透露着卑鄙！】

    弹幕各种玩梗。

    当然了，最惨的还是兮夜。

    出完日炎后TP上线，第九波炮车线也正好在中路汇聚。

    补完这波兵线，双方中单也将升到六级，这是石头人的一个巅峰强势期。

    所以这波炮车兵线，陈源就算是要付出三瓶药水为代价，也一定要推过去。

    兮夜这边也回了家，不过他手里也就是一千块钱左右，手中的经济并不足够他做出锯齿短匕，他只能买出两把长剑加一双鞋。

    可这仅仅二十点攻击力的提升，并不足以让他能够打得动石头人。

    陈源这边直接选择的是主W推线的加点，而且W的被动也使得石头人护甲更高。

    石头人一边在疯狂的W推线，杰斯这边就在疯狂的打石头人。

    QEWRQWAAAE。

    杰斯打出了无比顺畅的一套伤害，六个技能全部打满！

    然后打了石头人半条血。

    这时候，如果你因为杰斯打你一套伤害太高就撤退，那显然是一个愚蠢的行为！

    陈源这边不慌不忙，E拍地板减杰斯攻速，然后Q减少移速，他此刻虽然没有W了，但技能持续时间还在，石头人趁着杰斯技能真空期追着穷追猛打！

    周围的小兵也在疯狂的集火兮夜，陈源追着A了两三下，硬是把杰斯也打了半条血才肯善罢甘休！

    兮夜几乎要打吐血，怎么这么肉啊！

    肉的一比的同时伤害也高是吧！

    而且这还不是最恐怖的，兮夜看了一眼石头人的等级。

    在这波换血途中，陈源已经将兵线清的干干净净，大招已经捏在手中。

    虽然兮夜也已经升到六级，但一个六级的杰斯和六级的石头人，战斗力是一个档次吗？

    半血，已经是进入石头人的斩杀线了。

    兮夜不敢赌，他迅速嗑下手中的药瓶，然后开始小心翼翼的推线。

    因为他知道，石头人是主W的，所以Q技能【印度飞饼】是没有什么伤害的，所以他还敢继续占线。

    当然，这个线权他就无法掌控了。

    陈源也从来不是一个在中路跟对面中单死较劲的人，他推完兵线以后，迅速消失在视野中。

    WE上下两路顿时人人自危。

    尽管他们都在河道做好了视野，但他们知道，陈源这个B最喜欢找一些稀奇古怪的角度抓人，就算做了视野，他们也没有任何的安全感。

    ...

    “Karsa来到上路了！他还想越957！”娃娃看到猪妹的动向不禁哇哇大叫，“猪妹这里是六级的！两人都有大招！”

    957咬牙切齿，你们为什么还敢来抓我啊？

    你不怕我队友包下的吗？

    虽然石头人还没有漏视野，但所有人都知道，石头人肯定也在赶来的路上了。

    我一个刀妹有什么好抓的？下路轮子妈你不去帮？

    “猪妹和凯南的控制实在是太足了，957这边根本就没有操作空间啊！”

    导播在此时忽然切出一个分屏，将兮夜的动向展示在右边的屏幕中。

    “哦？兮夜这里想要越下路！”娃娃的语气忽然放轻，似乎生怕有的人听见，“不对，悲伤也来了，他们想要四包二！”

    WE的想法也很简单，你包上，那我们自然就包下。

    你说到底也就只能杀一个，我们却能杀两个，而且杀的还是乌兹，血赚不亏的。

    “WE这边动作很快啊，Uzi和小明已经准备好了！”

    有泰坦和滑板鞋这两个英雄在，越塔能力几乎是突破天际，杀一个轮子妈加猫真的就是闭着眼睛都能杀。

    “兮夜和悲伤来到RNG的一塔后...”娃娃越说越兴奋，“来了来了！！”

    “坚如磐石！！！”

    当二人走进下路三角草的瞬间，便被陈源的石头人高高撞上天！

    六级的石头人，一套技能打下来，少说都是半条血，而另外半条血，自然是被乌兹笑纳！

    轮子妈在石头人丢大的瞬间就已经丢出Q【回旋之刃】，而后他动作不停，开启W【弹射】，飞轮在二人中间游走一圈。

    在猫咪的自适应加成下，轮子妈的伤害已经不能用常理来理解！

    “兮夜这里直接吃不住伤害被秒了！”米勒大吼道：“悲伤还有一丝丝血，显然也跑不掉！”

    悲伤这里连闪现都没有，他当然不可能逃脱追杀，最终成为陈源拳头之下的一个亡魂。

    另一边，上路的957自然也别想逃脱追捕，同样也化为金币落入小虎口袋。

    “这...”米勒不禁摇头，“源子哥的意识实在是太超前了。”

    “这是RNG布下的一个局啊！”娃娃也大笑道：“他们故意让Karsa去上路诱导，让所有人都以为源子哥在上路。”

    “在这种情况下，WE的人肯定要来下路越塔，源子哥专门就在这个三角草等你们过来，太聪明了！”

    “这波RNG加起来打了波零换三！”米勒看了不禁摇摇头：“虽然大舅子没死，他的对线优势依然还在，但是上路和中路已经炸穿了呀。”

    【什么叫游走型中单啊？】

    【可怜的兮夜，被源子哥玩弄于股掌之间】

    【哈哈哈笑死我了，真就往石头人脸上走呗？】

    陈源用掉大招以后，自然是开始蛰伏，比赛也进入了短暂的和平时光。

    九分钟，Karsa来到下半区，借助陈源石头人大招的威慑力控到了第一条小龙。

    不过这仅仅是一条风龙，意义不算太大。

    真正的重头戏还是十分钟的峡谷先锋团。

    WE这边仍然手握前期强势而且两个人头在手的滑板鞋，这个英雄强悍的控龙属性，就是WE的最大底牌。

    “大舅子这边已经开始往上半区赶了，他们想要拿先锋！”娃娃看着屏幕，“Uzi这边也在往上半区走，两边都不想让！”

    大舅子玩的很强势，在队友的保护下他直接对着先锋开始插矛。

    而且他也很自信自己的反应，他有闪现在手看到石头人来了跑都不跑。

    RNG的语音频道议论纷纷，陈源和小虎两个团战机器都有闪现在手，打算给WE来一波大包夹。

    可就当小虎打算绕后开团的时候，WE这边反而是率先开团。

    他们趁着Uzi才走到中路的机会，Missing竟然直接闪现大招给到小虎！

    泰坦大招是无法躲避的，小虎尽力拉扯开来，还是被击飞后的一个钩子钩中！

    小虎被钩过去以后迅速开出大招，虽然在大招的保护下自己没死，但他也失去了威胁力。

    陈源看到这幕眉头紧皱，现在他们这边基本上就等于少了个人，这先锋团要怎么打呢？

    他的装备其实还算不错，十分钟已经有布甲鞋加小日炎在手，配合四级的W，护甲高达185.坦度倒是没得说...

    想到这，陈源干脆也不犹豫了，叫上Karsa就朝着敌方阵营走去。

    没错，就硬走。

    石头人的高额护甲导致滑板鞋和杰斯的伤害打在他身上根本无关痛痒。

    陈源就硬凭借着这个坦度，势不可挡的朝着滑板鞋走去。

    在这么近的距离，即使是大舅子也不敢托大说一定能用闪现躲掉石头人大招，他也只能撤退两步。

    然后WE的野辅两个近战包上来，开始集火陈源。

    就在这时，陈源直接闪电开团！

    大招【势不可挡】直接一头将挖掘机和泰坦二人击飞，撞的就是你们两个！

    乌兹也终于赶来，轮子妈开启大招，飞轮对着二人疯狂弹射！

    在有控制的情况下，轮子妈的站桩输出是不会比滑板鞋低的。

    一套控制输出下，等级和装备都很差的辅助泰坦直接第一个被集火阵亡！

    悲伤这边惩戒先锋回了一口血，捡回一条小命。

    反正他们这边有滑板鞋，他的惩戒并不是特别重要。

    战场另一边，小虎因为血量不多只能撤离战场，957的刀妹则是如同一个战神，大招直接对着陈源丢过来。

    刀妹一个Q切到石头人旁边，E【比翼双刃】直直的朝着Uzi拉去。

    乌兹一个E挡掉比翼双刃，但他身上仍然还有刀妹大招带来的印记，所以他暂时撤退两步，站到合适的输出位置。

    这一步撤出去，导致悲伤捡回了一条命。

    大舅子对先锋的插矛动作仍然一刻不停，峡谷先锋身上的长矛数已经超过二十。

    先锋的血量一路掉到800，正好在惩戒的斩杀线之上。

    这个情况下，RNG想要拿先锋显然已经不太可能了。

    陈源一声“撤退”，Karsa交出大招【极冰寒狱】将敌方两个前排冻住，陈源Q【车轮滚滚】偷了刀妹的移速，便直接撤退。

    大舅子迅速交出Q+E，两个技能爆发秒掉先锋，同时也迅速撤退。

    “WE付出了一个人头的代价，拿到了这个峡谷先锋。”娃娃看着屏幕道：“无论怎么说他们还是赚的。”

    双方同时选择换线，

    不过RNG这边的压力还是并不大，因为他们拥有轮子妈这个守塔能力MAX的ADC。

    上局就是因为大舅子可以一直守塔，比赛才拖到二十多分钟。

    “峡谷先锋召唤出来，在十四分钟终于是推掉了RNG的中路一塔。”

    先锋拿下一塔，为WE这边落后的经济补回了一大口！

    不过好歹双方的人头比是7:2，RNG这边依然还是握有经济优势。

    等第二条小龙刷新的时候，双方再度展开一场团战，不过这次陈源开了一波好团，他抓住兮夜和大舅子站在一起的机会直接闪现大招。

    虽然大舅子还是交出闪现躲开，但是兮夜就没能逃脱了，直接被高高撞飞。

    POKE英雄最怕的就是石头人这种不讲理开团，在先少一人的情况下，WE只能放弃这条小龙争夺，火龙到手。

    而且比赛到了中期，当乌兹手握夺萃之镰以后，他这边隐约间已经有点翻身做主人的意思，轮子妈在队友的保护下甚至还敢将兵线推过河道。

    直到十七分钟，陈源这边做出了他的第二件装备。

    荆棘之甲。

    在有被动的情况下，石头人的护甲已经高达恐怖的438！

    438护甲是什么概念，物理减伤高达恐怖的79%！

    滑板鞋现在也是破败飓风两件套，攻击力是166点，石头人的生命值是2621点。

    也就是说滑板鞋在破败4%的当前生命值加成下，一发平A的伤害大概是166+2621*0.04=270点。

    而这270点血落到石头人身上，所照成的伤害大概是54...

    而且这还没算布甲鞋的减伤...

    按照这个伤害打下去，滑板鞋得A上四十八下才能打死石头人。

    （当然了，实际情况是不一样的，毕竟石头人W破了以后护甲会降低很多，但是血量越少，破败的额外伤害也会越低，所以其实不会差太多。）

    这怎么玩？

    “大龙马上就要刷新了，大舅子一个人在上路推线，RNG这边似乎对他有想法。”

    米勒顺着屏幕中的内容开始解说，“源子哥补完装备也主动过去找他了，滑板鞋这边还是有闪的，刚刚转好！”

    陈源也不管三七二十一，直接见面就一个大招朝着滑板鞋撞过去。

    大舅子果断交闪拉开，同时迅速丢出大招【命运的召唤】，将后方蹲伏的泰坦拉过来。

    “WE这边是一波有预谋的反蹲，他们就是想要抓这个源子哥！”

    泰坦使用滑板鞋的二段大招猛然冲过来，将陈源高高撞飞，而后又是一套自己的AQR，控制直接拉的慢慢的。

    另一边，大舅子也是在泰坦的控制下疯狂插矛，致命节奏触发，滑板鞋的攻速快得像鬼畜一样，长毛一根接一根的投出！

    然而石头人身上。

    50.

    50.

    80.

    80.

    虽然被动的盾破碎以后石头人的护甲略有降低，但也绝对不是一个滑板鞋能够打得动的...

    十几下A出去，石头人才勉勉强强掉了半血！

    陈源人都麻了，你搁这刮痧呢？

    他回头一个Q给到滑板鞋，偷取了移速以后迅速撤退。

    大舅子又追着A了两下，然后直接自信拔矛！

    404！

    一个高额伤害爆出，将石头人的血条打掉了...一小截。

    石头人这边甚至还能剩下800点血量，按照这个输出量，起码还能抗十下平A。

    这时候，RNG的队友终于赶来。

    小明在乌兹这个坐骑的带领下来到陈源身边，W附身到石头人身上。

    现在猫咪的主流出装还是以香炉的辅助装为主，甚至技能都是主奶，打的就是一个魂。

    只不过小明这把的出装和主流出装完全不同，除了辅助装之外，他第一件直接做出了卢登的回声，而且手中还挂了一个六层的杀人戒！

    而且他的技能加点也是主Q副W，极其暴力。

    虽然只有一级E，而且也没有香炉的治疗量加成，但卢登的法强在这，奶量也不会低到哪里去，一口奶下去，直接奶了三百点血上来，直接将石头人抬回了小半血。

    紧接着，小明这边又丢出Q【摸鱼飞弹】，在卢登和六层杀人戒的加持下，这个Q的伤害属实是不俗，一Q下去滑板鞋血量直接去了接近四百！

    这伤害看得所有人都眼皮直跳。

    这是啥？

    大舅子绝望了。

    因为他看了一眼自己的血条。

    大反甲的效果是会对攻击者附加10+10%护甲的额外伤害。

    滑板鞋每A一下，自己就得掉三十点血。

    他这A了石头人接近二十下，光反甲就弹了他六百多血，还被石头人Q了两下，再被猫咪这么Q一下，直接就已经残了...

    下一秒，乌兹开启大招【战争律动】，猫咪也开启大招，石头人就带着猫咪的大招直直的往大舅子脸上冲！

    魔法波纹在卡莉斯塔脸上疯狂肆虐！

    滑板鞋，卒！

