    只见到乾长老双目冰冷的盯着丘青风，眼神之中，闪烁着冷漠的寒意。

    听到乾长老这话，丘青风双目微微一凝。

    他自然清楚，以自己现在的实力，绝对不是乾长老的对手。

    而且，他刚才只是想好好教训方辰一顿，同时也想要看看，阁主究竟有多维护方辰。

    可是，他怎么都没有想到，阁主居然如此呵护方辰。

    他此刻才知道，方辰在他们心目中究竟占据了多重的比例。

    “乾长老，此子实在是太猖狂了，如果你们不能给他一个教训，我定然会让他付出代价的！”丘青风强忍着自己体内的杀意，双目冷冽的瞪着方辰。

    那眼神，恨不得将方辰直接灭杀。

    对于丘青风的威胁，方辰丝毫没有放在心上。

    他知道，自己暂时还算是比较安全。

    “够了，你们两人，在内阁当着这么多人的面吵闹，成何体统？”就在此刻，紫云真人那冰冷的呵斥声，再次响起。

    随后，她将目光凝视在方辰的身上。

    “方辰，你倒是和我说说，当初究竟发生了什么事情？”紫云真人看着方辰，示意让方辰将之前的事情，一五一十的说出来。

    方辰对着众人微微鞠躬，很是恭敬的说道：“阁主，我之前并不认识曾涛，甚至从来都没有见到过他，但是我从天命塔之中，闭关出来后，便被曾涛拦在了天命塔内！”

    “甚至，他当着众人的面，要我拜丹堂堂主为师，我拒绝了他之后，他便准备对我下杀手！”

    此言一出，丘青风怒气冲冲的对着方辰吼道：“一派胡言！简直是一派胡言！我怎么可能会逼迫你，让你拜我为师？你有什么资格？”

    方辰冷漠的扫视了丘青风一眼，笑着说道：“丘堂主，我是不是一派胡言，你心里比谁都清楚！而且，当初我和曾涛一战，有不少人在观战，大家只需要找到当时作证的人，便可以验证我的说法！”

    “你觉得，有这么多人在，我敢随便说谎吗？”

    被方辰这样反问，丘青风一时间语塞到了极点。

    确实，这件事，方辰可是当着无数人说的。

    他说的是不是真的，只需要找人验证一下，就行了！

    可……

    他心里比谁都清楚，方辰此言非虚。

    因为他迫切的想要知道，方辰手中是不是真的有游龙忘虚丹的丹方，才会派遣曾涛去对付方辰。

    至于说出收方辰为徒的话，自然是欺骗方辰。

    当然，方辰如果识时务，他倒是不介意接纳方辰。

    “但你也不能杀我徒儿啊！”丘青风怒视着方辰，咬着牙说道。

    听此，方辰脸上的笑容变得更加浓郁起来。

    他淡淡的扫视了丘青风一眼，冷声说道：“不能杀他？难道等着他来杀我吗？”

    “杀人者，人恒杀之，我辈修士，如果在面对敌人之时，只能够被动反抗，那修炼武道有何用？”

    “不要说是他一人，如果有人还想对付我，我方辰绝对不会善罢甘休！”方辰语气坚定，丝毫没有退缩。

    方辰这话刚说出口，紫阳真人怒视着方辰，冷声道：“阁主，你也听到了，此子戾气太重，杀心太浓，如果再留下去，绝对会成为我们天一阁的心头大患啊！”

    “我看现在还是快点处死此子，不然后果不堪设想！”

    紫阳真人杀意浓郁，丝毫不掩饰想要快点灭杀方辰的心思。

    “副阁主说的不错，此子杀心太重，如果留在天一阁，绝对会给天一阁带来不小的灾难，还请阁主出手，灭杀此子！”八大长老之中，一位长老站了出来，恭敬的说道。

    接下来，又有好几位长老，也都纷纷表示同意这话。

    听到这话，紫云真人微微蹙眉。

    就在她准备开口之时，方辰冷漠的凝视着紫阳真人，淡淡的说道：“副阁主，难道这便是天一阁的规矩么？我们实力低小的弟子，在实力强大的弟子面前，连正面反抗的资格都没有？难道在你们眼中，我们就只能够任人宰割么？”

    “如果是这样，我不服，我想所有天一阁的弟子都不服！”

    “修者，原本就是逆天改命！如果不能够把控自己的命运，只能够被人握在手中，那我们修炼武道有什么用？”

    “如果被人追杀，都只能够唯唯诺诺，那今后我天一阁的弟子，还有何用？”

    “你们想要杀我？你去问一问，天一阁的诸位弟子同不同意？”

    “你问一问，你们对不对得起自己的良心？”

    方辰双目怒视着众人，冷声问道。

    此言一出，众人纷纷都沉默了！

    而不远处的明月，则是诧异的盯着方辰。

    她没有想到，方辰竟然会说出这种话来。

    “我支持方辰的话！我辈修士，虽死无惧一战！”明月从人群中站了出来，很是认真的说道。

    “我相信，不仅是我，就算是诸位长老，遇到了敌人偷袭，也会拼死一战，我们小辈也有属于自己的热血，自然不会畏惧一战！”明月满脸坚定的看着方辰，微笑着说道。

    此言一出，在场不少人的脸色，都变得煞白起来。

    “他是我的徒弟，也是天一阁的弟子，不是敌人！”丘青风咬牙切齿的对着众人吼道。

    此刻，他恨不得一巴掌将方辰这家伙拍死！

    方辰巧如簧舌，如果再让他继续说下去，他们说不定都会成为天一阁的罪人。

    “在生死面前，只有敌人，没有同门！今天，他可以当众对我起杀心，下一秒，依旧可以杀别人！这种人，留在我们天一阁，那就是一颗定时炸弹！所以不管怎样，他都该死！”方辰丝毫没有退缩，冷漠的说道。

    但是，对于方辰这话，众人不爽到了极点。

    而方辰则是淡淡的看着面前的这一切。

    一时间，双方再次陷入到了争执之中！

    见到双方争论不休，紫云真人微微抬手，示意众人停下！

    随后，她将目光停留在了方辰的身上，随后对着众人说道：“我知道，你们都觉得自己的话有道理，但……这次的争执，起因还是因为曾涛自己！”

    “如果谁都可以像曾涛那般，蔑视我们天一阁的规矩，当众嚷嚷着要灭杀天一阁的天骄弟子，那我天一阁的规矩，还有什么存在的必要？所以，曾涛落得身死道消，那是他罪有应得！”

    说到这儿，紫云真人冷漠的扫视了方辰一眼，随后毫不客气的对着方辰说道：“但……方辰当众灭杀天一阁弟子，造成了极其不好的影响，所以，本座决定，让方辰去思过崖，好好的反思三个月，你们觉得有什么疑义没有？”

    此言一出，不少人都诧异的盯着紫云真人。

    他们怎么都没有想到，紫云真人会做出这个决定。

    方辰听此，神情顿时一愣。

    他也没有想到，紫云真人居然会叫自己去思过崖！

    要知道，思过崖这地方，可是拥有着极其狂暴的旋风。

    那风浪，可是能够腐蚀人的身躯。

    如果一不小心，很有可能会被这股旋风直接灭杀。

    不要说方辰仅仅只是一位地煞境的武者，就算是一些天命境的武者，都不敢轻易踏足思过崖。

    “师尊，这……”明月听到这个处罚，顿时有些急了。

    思过崖可不是一般武者能够待的地方，方辰不过才地煞境一层巅峰罢了。

    如果让他在这地方待上三个月，他绝对会被那儿可怕的旋风，吹得连渣渣都不剩。

    “诸位长老，你们对这个处罚，可有疑义？”紫云真人淡漠的扫视了众人一眼，冷声问道。

    被紫云真人这样一说，众人顿时沉默了！

    因为在所有人看来，方辰只要去了思过崖，他必死无疑！

    这样，也算是紫云真人最后的退让了！

    “既然阁主都这么说了，老朽自然不敢再有疑义！丹堂堂主丘青风微微一笑，淡淡的说道。

    其他人也都纷纷点头，表示默认他的话。

    听此，方辰眼中释放出一抹冰冷的寒意。

    他冷漠的盯着面前的这群老东西，暗暗在心中想道：“他日，等我将修为恢复，我定然要让你们这群老东西，付出最疼痛的代价！”

    不过，现在他只能忍着！

    “既然大家都没有丝毫疑义，那从今天起，方辰便被关禁思过崖，三个月后，再将他放出来！”紫云真人脸上带着一抹冰冷之色，淡淡的说道。

    说完，她挥了挥手，示意众人，将方辰押送思过崖！

    见到这一幕，明月心里有些不爽。

    但也知道，师尊这样做，是迫于无奈！

    “多谢阁主不杀之恩！”方辰恭敬的对着紫云真人说道。

    说完，他转过身，跟随着乾长老和坤长老二人，离开了内阁之中！

    紫云真人见到众人还待在此地，冷漠的对着众人说道：“诸位，既然方辰已经受到了应有的处罚，你们是不是应该离开这儿了？”

    被紫云真人这样一说，不少人都露出了一抹浅浅的笑容。

    不过，经过他们的努力，也算是得到了自己想要的结果，虽然紫云真人并没有直接将方辰处死，但这种惩罚，也相当于亲手杀了方辰。

    这次的博弈，算是他们取得了胜利！

    见到紫云真人十分不爽，紫阳真人微微一笑，道：“多谢阁主秉公处罚，我等先行告退！”

    说着，他迈着大步，笑盈盈的离开了这儿。

    其他几位长老，也都笑呵呵的离开了此地！

    见到众人离开，紫云真人脸上露出一抹说不出的冷意。

    随即，她缓缓起身，整个人消失在了原地。

    而方辰此刻已经被乾长老和坤长老二人，押送到了思过崖。

    在方辰刚刚来到思过崖的那一瞬间，他便见到了一道熟悉的身影。

    此人不是别人，正是紫云真人！

