    “差点滑了一跤，”陈重向前走了两步，很随意地将夜行衣一脱，丢了过去，嘿嘿一笑，“我要去找个人聊聊人生。”

    吴敌接过来瞧着地面，那处正好是一个模板，雪落在上面就容易滑倒，转而想到他肯定是去找那个寡妇了。

    那个韩桂英别看是个村妇，腰也不算细，还有点粗，但懂得人都知道，这也是一种极品的表现。

    吴敌猜想，二少爷来工地，去古墓中一探究竟，只是出于兴趣，而还有重要一点，就是为了她这个乐趣。

    陈重望着吴敌走了，直到消失了十几分钟，才一下靠在了墙壁上。

    他浑身有僵寒之感，猜测肯定是进古墓时，被那些毒气冲到了，而那个瀛国女被抱着，肯定是因此不能行走了。

    之所以没在吴敌面前表现出来，是不能百分之百对人信任，万一他突然下杀手呢？

    “真不错，我得了一个碗，也不知道能卖多少钱。”

    “很可惜没进去，说不定有更多好东西。”

    “还想进去，开始那三个人怎么死的，忘了？”

    两个人扛着铁钎的人出现在陈重面前。

    双方眼睛相对，在想着该怎么办。

    其中一个高个头狠狠地说道：“史进他们一伙卖的古董都是几十万，上百万，咱们这些也不差，要是被揭发了，就得去坐牢，那就无福享受这些东西了。”

    旁边的矮个子明白了意思，惊道：“难道要杀了他？”

    “这些东西够判我们十年以上了，还有咱们还是犯过案子的，那就是罪加一等！不如搏一搏……”高个子说着就握着铁钎步步逼来。

    陈重没想到打了蒙面人，揍了安保人员，却要栽在这几个毛贼身上了，赶忙道：“大哥，我啥也没看见，啥也没听见，求放过吧。”

    高个子冷冷一笑道：“只能说你不幸，在这样的天气碰见。”

    他说着抡着铁钎照着头上就是一下。

    陈重由于身体僵硬，难以反击，只是努力偏了一下头。

    “当……”

    铁钎在肩头发出巨响。

    “你一点也不疼？够能忍的！”高个子感到惊讶，又挥了一下铁钎。

    陈重还真没感觉出疼了，好像血脉都被冰封住了，后背又挨了一下，好像根本没事。

    “我不相信你是铁打的！”高个子又在他的胸口一拍，人依然没事，反而震得他手麻。

    这当然也不是全是因为寒冷而僵硬的原因，还是陈重的身体够结识。

    他向前挪动两步，抡起手臂就砸在了高个子的头上，后者直接倒在地上。

    陈重头一疼，那个矮个子拍了一板砖。

    他抡着犹如铁臂一般的胳膊砸在了矮个子的肩膀上，致使其直接跪在了地上，一脚将之踢倒。

    因为反弹之力，陈重也倒在了地上，那两个痛叫着起不了身。

    三人好像被世界遗忘一般，任由大雪覆盖着。

    “我是不会再信任你们了，现在我就去报案，古墓损失这么大，你们雷霆安保公司等着破产吧！”唐清远走了过来。

    身后是那几个鼻青脸肿的安保人员，他们完全想不到一个破墓，居然会来了三拨人。

    其实那厉害的两拨也没什么，只要是第一拨盗墓贼将东西偷走了，如果追回来还好说，但去哪找人呢？

    忽然他们看见前面躺着三个人，赶忙过去了。

    陈重虚弱道：“唐院长，我意外碰到了这两个盗墓贼，将他们打倒了，那里是被盗的东西。”

    “小兄弟是你？”唐清远惊讶，随即惊喜地瞧着那些东西。

    根据墓坑的痕迹摆放，这东西一件也不差，而且瞧模样还没有损坏！

    他赶紧扶着陈重感激道：“实在太感谢你了，为我们国家挽回了损失，我会上报文物站的，对你进行奖励！你与这些凶狠之徒斗争，还受了伤，真是让我感动！”

    那两个盗墓贼只想吐血，怎么打那个家伙都没事，他们才受了伤。

    可惜鼠辈又怎么会被高看？同时后悔为什么没有放过他，现在自己反而要完蛋了。

    唐清远毕竟年纪大了，没多大力气，感受到陈重浑身发冷，一定是两败俱伤而不能起身，在雪地里冻得，转而骂道：“你们几个干什么吃的？赶紧把大英雄扶起来！”

    那几个安保人员手忙脚乱地将之扶起。

    初见时对这个小工是鄙夷的，现在却充满了感谢与庆幸。

    如果不是他，他们就完了。

    陈重真心中带着吹嘘道：“唐院长，你那么看得起我，我当时心想着就算拼了我的命也要报答。”完全忘记刚才还求饶求放过。

    唐清远那是一个感慨道：“你们看看这位小兄弟，虽然只是一个小工，却有一股无比崇高的精神，你们身为安保人员却玩忽职守，羞耻不羞耻？”

    那四个安保人员低着脑袋，就算对方要动手，他们也任打了。

    “走，我带你去医院！”唐清远特别关心道。

    陈重摆手道：“我没事，不用管我，你们离开了古墓，那边没人看护，万一再有人去怎么办？还有墓遭到了破坏，也要进行抢救。”

    “对了，我一着急就忘了！”唐清远本来想替换雷霆安保的，这一句话让他暂时取消了想法，赶忙打电话通知文物站的人了，“小兄弟，如果你要是不舒服，尽管给我说，全部医疗费我们会出的，我先离开了。”

    那个四个安保人员松了口气，跟在后面。

    其中一人道：“今晚应该是没事了，但是明天唐清远这个老头肯定要算账的！”

    “该怎么办能挽回？”又一人自问。

    康达山思考道：“如今只有两个办法了，第一个是向公司如实讲出，我们肯定会被开除的……”

    郭敏赶忙问道：“那第二个方法是什么？”

    “就是收买那个小工向唐清远讲清，他不是为了五百块钱很高兴吗？我们给他五千块钱就行。”

    一个成员立即道：“我去，正好身上有一张六千多块钱的卡，他得到了还不乐翻天？”

    陈重拒绝去医院，是因为他身体僵硬，那是受了冷气中的毒所致。

    这一检查出来，唐清远就肯定知道他也是盗墓的参与者了。

    “小工兄弟，那个能不能帮个忙？”那个折返回来的安保成员道。

    陈重自然明白他为的什么，听他的讲话，好像有一种高高在上的优越感。

    “什么事？”

