    “又不好笑，你若是有了意中人不好开口，我可以替你去说。”

    “若是没人娶你，我也可以娶你。”

    上官南衣继续用开玩笑语气和她说。

    “你脑子坏了吧！兄妹怎能成婚。”

    如此，上官南衣已经彻底明白了，原来在她心中，他一直只是一个兄长。

    即便没有萧非墨，她也不会选择他。

    从前他总觉得是萧非墨抢走了她，到了此刻才知道，她从不曾属于过他。

    他忽然有些后悔说出了这些话，终究是他太自以为是，心中仿佛有什么东西彻底碎了，以后连骗自己的借口都没有了。

    “上官南衣，你今天到底怎么了，说话奇奇怪怪的。”

    “什么事都没有，你不要放在心上。”

    他努力装出一副若无其事的模样，转开了话题，继续和凤轻盈闲聊。

    终于马车到了枫叶林，凤轻盈率先跳下了马车，看到漫山遍野的红枫，心情极好，忍不住转了一大圈，“泉州什么时候种了这么多枫树，之前从未听说过。”

    “喜欢吗？”

    “风景极美。”

    凤轻盈弯着腰从地上捡起一片枫叶，上官南衣站在不远处，这片枫树林其实是他种的，多年前他无意中听凤轻盈提起月国没有大片的红枫，为了给她一个惊喜，他偷偷在泉州种下这片枫树林。

    谁知后来会出那么多事情，他甚至没来得及告诉凤轻盈有这片枫树林。

    月国亡了之后，他来到泉州定居，命人在枫树林里面建了一栋木屋，每次心情不好的时候都会来这里住上一两天。

    本以为这辈子都没有机会带她来这里，没想到有生之年还能让她亲眼看看这片枫树林，如此他也很满足。

    “阿语，前面有栋木屋，你要不要去歇歇。”

    “这的确是个好地方，带我去瞧瞧。”

    凤轻盈迈着轻快的脚步，显然这会心情极好，“下次要带辛夷和阿寒过来瞧瞧，他们一定会喜欢这里。”

    上官南衣跟在后面，看到她处处惦记着辛夷和易水寒，心中有些难受，如今她什么都不知道，等过了这两天会不会让她更加痛苦。

    想到此，他又有些后悔，虽然这事不是他的主意，到底他还是接受了。

    “南衣，你走快点，磨磨蹭蹭的，我发现你好像变老了一点。”

    “有么！”

    上官南衣有些尴尬的摸了摸自己的脸，毕竟差了12年，那个时候他还是个稚气未脱的少年。

    “这身装扮不错，怕是很招姑娘喜欢。”边笑边走，进了木屋，四处参观，越看越满意，让她在这里住上一个月都行。

    “南衣，我想在这里多住几日，你没意见吧！”

    “到时候再看，你若是喜欢，以后这木屋便送给你。”

    “君子不夺人所爱，送给我就免了。”木屋里面有一个六十岁左右的大爷，看到上官南衣和凤轻盈进来，特地提了一壶开水进屋，凤轻盈正好渴了，喝过水之后，她打了一个哈欠，怎么那么困啊。

    “南衣，我有点困，先回房了。”

    “晚上想吃什么让张伯去做，他手艺好。”

    “别忘了鱼就行。”

    凤轻盈边说边打着哈欠，在张伯的指引下朝着房间走去，真是见鬼了，怎么困成这样。

    她刚刚躺下就睡着了，上官南衣推开房门进了屋，看到凤轻盈睡的很沉，他坐在一旁替她盖好滑落的被子。

    为了避免凤轻盈看到自己的模样，房间里面没有铜镜，甚至连胭脂都没有。

    上官南衣痴痴的望着她的睡颜，情不自禁伸出手，还没有碰到她的脸又收了回去。

    不可以，他不能这样做，那样太失礼。

    上官南衣不断提醒着自己，努力的克制着自己。

    他在她房间里面坐了许久，又怕她醒过来发现自己，这才依依不舍离去。

    出去之后听张伯说没有鱼，他提着一个木桶亲自去抓鱼了，他记得枫树林那边有条小溪。

    凤轻盈醒过来的时候太阳快落山了，她伸了一个懒腰，居然不知不觉睡了这么久，真是奇怪了。

    听张伯说上官南衣去抓鱼了，她准备也过去帮忙，只是对枫树林不大熟悉，并未找到上官南衣。

    没有瞧见人，她索性放弃，自己在枫树林里面闲逛起来。

    这里真的像人间仙境，一眼望去都是枫树，地上也铺了一层厚厚的枫叶，踩上去会发出嘎吱的响声。

    忽然她听到了细微的响动声，变得警觉起来，紧接着，她看到一只银白色的狐狸窜到她面前，那只狐狸和寻常狐狸不一样，不但体型比较大，还有一双湛蓝的眼睛，张牙舞爪，爪子摩擦着大地。

    这狐狸竟是想攻击她。

    忽然她脑子里面闪过一个词，这是灵狐，紧接着她想起了有关灵狐的所有介绍，她不知道这些记忆是从哪来的，仿佛是凭空冒出来的。

    知道是灵狐，她莫名的兴奋起来，觉得自己很需要这个东西，究竟为什么需要又说不清楚。

    她腰带里面放着一把防身用的匕首，她把手放在腰带上，随时都准备出手，忽然灵狐朝着她扑了过来。

    凤轻盈灵敏的避了过去，灵狐继续进攻她。

    肩膀处有些疼，她知道这里受伤了，却不知道是怎么受伤的，真是奇怪，为什么自己缺了那么多记忆，很多事情都没法连起来。

    灵狐的爪子非常锋利，血还有剧毒，一旦被抓破皮就会中毒。

    她小心翼翼的避着灵狐，灵狐的攻势却越来越猛，身子比她灵敏许多，她的匕首根本就伤不到灵狐。

    这样下去，她可是要吃大亏的。

    几番缠斗下来，凤轻盈只觉得有些疲惫，真是奇怪，她的精力怎么忽然这么差劲。

    灵狐依然上蹿下跳的，她的手背被灵狐的爪子划了好几道痕迹。

    她看了看上面的血痕，眉头皱了皱眉，这伤会不会要紧。

    趁着她愣神的功夫，灵狐又发起了猛攻，这一次是朝着她的脸扑了过来。

    “轻盈，小心。”

    熟悉又陌生的男声响起，紧接着她看到一个玄色的身影，一脚踢中了灵狐，把它直接踢飞了。

    看到凤轻盈手背上有血痕，萧非墨既心疼又紧张，急忙握着她的手查看伤口，“轻盈，这伤是那畜生抓的？”

    凤轻盈愣愣的看着萧非墨，为什么刚刚那一瞬间会感觉他那么熟悉呢！

    明明她不认识他。

    “小心。”

    看到灵狐又跑了过来，凤轻盈急忙大喊了一句，只是已经来不及了，灵狐在萧非墨小腿上狠狠咬了一口。

    萧非墨只觉得小腿一阵剧痛，又重重踢了灵狐一脚。

    灵狐被踢了出去，趴在地上一动不动，银白色的毛发上还有鲜红的血迹。

