    之前楚小天独自恢复的时候，夏雪还处在楚小天也拥有如此庞大精神力的惊讶之中，没有注意他的恢复速度。现在，他们一起炼制，又一起恢复，这一比较起来，差距就极为的明显了。她比楚小天先开始恢复，楚小天却比她早恢复。这代表着什么，她心里极为的清楚。

    对于夏雪的问题，楚小天没有隐瞒，他点了点头，微微一笑道：“我比你快了半刻钟”

    夏雪楞了，比她快了整整半刻钟，这个数字，让她有些难以接受。由于自己一直是整个青木镇唯一的炼丹师，她的心里，多少也还是有点优越感的。可现在，在楚小天的面前，这种优越感，可就消失得无影无踪了。不过，她有些想不明白的是，楚小天这些功法都是哪里来的。他碰到自己的时候，还在到处找修炼功法呢。可才过了这么点时间，他的实力，就已经到了这种地步，这反差，也实在是太大了点吧。

    “他晚上经常不在山谷，难道是在外面碰到高人指点?或者是得到某些传承了?”。夏雪心里暗暗想着，越想就越觉得有可能。要不然，实在是很难解释得了楚小天为什么会在短时间内拥有如此的能力。

    “小雪乖乖，过来，我传你我恢复精神力的方法。不过，你可别告诉别人哦，要不然，可是打屁屁的”看着夏雪惊讶的样子，楚小天嘴角露出一丝得意的笑容，而后，向着夏雪勾了勾手，示意她侧头过来听。

    “啊，小天哥，你真的要把那个方法教给我，你不怕传你功法的前辈责罚”夏雪满脸掩饰不住的欣喜，但又害怕楚小天会因此受到责罚。功法不能随意外传，要不然就门规处置，这是炼月大陆每个武者在接受修炼功法时第一件要知道的事情。

    “当然不会了，你是我的宝贝嘛，又不是什么外人”楚小天一楞，随即就明白过来是夏雪想多了。不过，他只是微微一笑，并没有过多的解释。像他现在的情况，让夏雪误会他是得了什么奇遇，比解释他从另一个世界到这里要让人信服得多。

    夏雪满脸羞红，楚小天的话让她羞涩的同时，也让她非常的开心。女孩子嘛，对于甜言蜜语的抵抗能力，总是极低的。她将身体贴近楚小天，听着他在自己耳边轻声的念出一段口诀。

    这个只有两个人在的山谷里，楚小天其实并不要弄得这么小心，只是，夏雪身上的那股幽香让他着迷，忍不住的想亲近她一下。用了一刻钟的时间，夏雪掌握了楚小天给她的那一段口诀，两人继续开始炼制符纸。

    两个时辰的时间过去，楚小天之前弄出来的那大半钵纸浆全部用完，而他们面前的地上，则放着二十一张黄色的符纸。

    在没有特殊功法修炼的情况下，不停的使用精神力，就是对精神力的最好修炼。两人炼了这么几个时辰的符纸，精神力都有不少的增涨。

    符纸炼出来了，接下来要做的，就是画符，将符纸变成真正的纸符。在之前的世界中，由于灵气稀少，画符都是用朱砂来画。可在这里，就不用那么麻烦，直接以精神力凝聚天地灵力，画成符文，印在符纸上就可以了。而且，比起用朱砂画的符来，这个效果，不知要强大了多少倍。符纸的作用，就是承载符文，让凝聚符文的灵力不会随时间流逝而消散。这个，也就是符纸为什么要用青竹草跟墨针草这两种药草来炼制的原因，这两种药草的作用，就是保持灵力。

    对于楚小天所讲的纸符的奇妙，夏雪无比的向往，楚小天画符，她就一旁用手托着下巴，静静的观看着。楚小天掌握的符文，足有数千种之多，不过，明天争夺灵兽幼崽能够用到，他现在又能画得出来的符文，却不多，楚小天想要画出来的，有隐身符，神行符，还有爆炎符。

    隐身符，不用多说，是可以让人进入隐身状态的纸符，最低级的隐身符，效果为一分钟左右，越是高阶，能够隐身的时间就越久。神行符，则是可以让人速度暴增的纸符，当年的神行太保，双脚日行千里，靠的就是这种符纸。跟隐身符不同，这种符纸，最低阶的也能持续一刻钟的时间。最后的爆炎符，则是一种攻击用的纸符，一张符纸就能化出一片小小的火海，对手若是一不小心，落入火海之中，就算是一个化元境的高手，恐怕也是死路一条。

    这三种符纸，最简单的，无疑是爆炎符。别看它好像攻击恐怖，可实际上，符文比起另外两种符来，要简单得多。楚小天决定先画这种，虽然说之前只是知道，却没有真正的画过这种符，但由于相对简单，画这种符，楚小天并没有失败。在小心翼翼的控制之下，他第一次就成功了。

    画符，比炼符纸的消耗要大得多，只是画了一张符，楚小天的精神力就消耗了大半，不得不盘坐下来恢复。恢复过来之后，他又继续画符。一个半小时的时间，五张爆炎符出现在了他的面前。爆炎符的符文，样子有点像是一团燃烧的火焰，看起来倒是没有愧对它爆炎这个名字。

    “小天哥，你手上的这些东西，真的有你说的那么厉害？”看着楚小天手上五张小小的黄纸，夏雪对他之前所说的，这东西能杀死一个化元境的高手，实在是表示怀疑。

    楚小天自己也有点怀疑，并不是怀疑符本身的威力，而是有点不相信自己。毕竟，这是他第一次画这种符，过程还非常顺利，让他有种不塌实的感觉，于是，他决定试一试。

    纸符很好使用，只要是个有一点点精神力的武者，用精神力触碰一下符纸中的符文，再把它丢出去，就可以了。楚小天拿出一张爆炎符，直接往两人前方的地上一丢。一道黄光闪过，爆炎符落在两人身前十米之外的草地上。

    “轰……”一声巨响传出，在夏雪满是不可置信的目光之下，小小的黄纸爆开，一个足有一丈宽的火圈出现在两人眼前。就算隔着好几米的距离，还是可以感受到从中散发出的滚滚热浪。以火圈为中心，周围五米之内的青草迅速变黄，枯萎，离得近一点的，甚至直接燃烧起来。火圈燃烧了整整一分钟的时间，等到火灭烟消，一个闪动着七彩光芒的大坑出现在两人的眼前。爆炎符的高温直接将地面烧化，让泥土化成了七彩的釉质。虽然只烧掉两寸左右的一层，但那个温度之高，也可见一斑。

    夏雪已经完全呆滞了，她的小嘴张成了可爱的“O”形，看着前方的那个七彩大坑，眼睛眨巴眨巴两下，半晌之后，才回过头来，满是希翼的看着楚小天手上剩下的四张符纸。那可爱的模样，看得楚小天得意非凡。任何一个男人，手上拥有着如此吸引女孩子的东西，想让他不得意，还真的不太可能。

    “小天哥，我要”盯着楚小天手上的符纸看了半晌，夏雪最终带着一点羞涩，一点期盼，娇声的开口道。

    男人，最喜欢听女人说的一句话，就是“我要”。所以，楚小天几乎是毫不犹豫的就拿了一张爆炎符递给了夏雪。

    “小天哥，我还要”四张符才给自己一张，夏雪有些不满跟幽怨的看了楚小天一眼，再次娇声的开口。

    楚小天额头出现一滴冷汗，夏雪的这句话，可是男人最怕女人说的。所以，他没有再给夏雪爆炎符，当然，真正的原因自然不是这个，而是他要留着这种符来对付明天的场面。

    “小雪乖啦，等我明天抢了那个小灵兽崽回来，你要多少，我就给你多少好不好”看着夏雪幽怨的眼神，楚小天只能将这符纸的用处说了出来。

    “啊，小天哥，你明天也要去捉那个灵兽幼崽啊，那里那么多的高手，你过去很危险的”夏雪惊讶的看着楚小天，满脸的担忧之色。他之前可没把自己的想法说给夏雪听，现在陡然一说，让夏雪着实吃惊不小。

    以楚小天的实力，对付辟海境的高手还可以，对付化元之境的，那就有危险了。而黄家倾整个家族之力来夺取那只灵兽幼崽，化元境的高手就有十几个，就连他们家族中唯一的一个破穴境高手也到了这里，在这样的实力面前，楚小天又如何能够得到那只灵兽幼崽。恐怕一不小心，就要把命都丢在那里。

    “放心好了，如果实在不行，我不会冒险行动的。你都没嫁给我，我可舍不得去死。再说了，等我将隐身符跟神行符画出来，他们能不能发现我，都还是问题呢。”楚小天扶着夏雪的双肩，将自己的额头对着她的额头，看着她的双眼，柔声的开口道。

    夏雪虽然还有点担心，但却没有再阻止楚小天，她知道，有的时候，女人只要站在男人的背后，默默的支持就好了。况且，见识了楚小天的爆炎符的厉害之后，对于楚小天的隐身符跟神行符，她也信心大增，知道以那些东西的神奇，应该可以让楚小天顺利的脱险。

    楚小天又逗了夏雪一阵，让她放下心来之后，这才开始画起另外的两种符来。

