    根本没有什么所谓的暴动。

    等到塞妮从医疗舱中爬出来的时候，所有人都已经被靳青放倒了。

    第三监狱从没有发生过这样的情况，更没有遇上过像靳青这样的人。

    听到手下进来请示，是否要抹杀靳青时。

    塞妮的眉头紧锁，低头沉思了好一会儿，才开口说到：“准备好重型武器和机甲，一旦她有向外冲的意图，就直接击毙她。”

    第三监狱有自己的规矩，只要靳青没出现越狱的行为，他们便不能直接击毙她。

    而且，塞妮尊重强者。

    她现在最想知道的，就是靳青究竟是谁，靳青究竟有多强悍的实力。

    帝国对强者是有特权的，如果鄂梅当真如此厉害。

    那么，即使她真的曾在“无意间”伤害了奥斯卡。

    在民众眼中，也是可以被原谅的。

    所以说，鄂梅隐藏实力的目的是什么。

    准备找关键时刻一鸣惊人。

    亦或是，第三监狱有她想要的东西！

    塞妮越想眉头皱得越紧，她已经在脑海中将靳青的一举一动统统过滤了一遍，试图找出些蛛丝马迹。

    听了塞妮的安排，守卫们当即出门准备。

    作为帝国战士，他们非常善于服从命令。

    见守卫们走远，塞妮独自坐下，修长的双腿再次交叠着架在桌子，目不转睛的看着靳青被投放在显示器上的身影。

    这人究竟是谁。

    将视线范围内所有能看到人全部放倒，靳青身后堆着两座小山。

    一堆是武器，另一堆则是机器人。

    监狱外围，重型武器已经准备妥当，只要靳青敢推门走出去，便会被轰的连渣都不剩。

    所有人都屏气凝神的瞪着大门，生怕错过哪怕1秒的时间。

    就在众人屏气凝神之时，只见靳青当真不负众望的动了。

    她站起身，一步步向着门口走去。

    就在距离门口还有十几米的位置，她在拐了个弯，缓缓走上楼梯。

    第三监狱是一个圆环形状的建筑，除了能让他们活动的大厅外，第二到第五层都是牢房。

    每个牢房中有独立的卫生间和卧室，以及监控器。

    牢房门口是合金制成的栅栏，犯人在囚室中做的事情一幕了然，没有任何隐私可言。

    守卫手中拿着这些牢房的钥匙，没经过他们允许，任何人不得私自进出。

    靳青按照707的指示走到鄂梅的牢房门口。

    由于是女性，守卫很人性化的给鄂梅分了一间单独的牢房。

    由于之前是集体放风时间，因此牢房的门正紧紧的锁着。

    707原本以为靳青打算越狱，却没想到靳青走到了牢房门口。

    情急之下，707对靳青惊讶的问道：“宿主，我们现在不跑么！”为什么不越狱，不是打算当星际海盗么，这是多好的机会！

    靳青的声音听起来竟是比707更加惊讶：“老子为什么要跑。”

    这里有吃有喝，有地方睡觉还不用交水电费，她是疯了才会放着好日子不过，往外面跑。

    707被靳青惊得半天说不出话来：好彪悍的理由啊，它都找不到词反驳！

    低头看着紧锁的牢门，靳青也不纠结，而是直接伸手握住栅栏用力一扯。

    星际的建筑业果然发达，这一扯之下，栅栏发出了不堪重负的吱嘎声，与栅栏连接的棚顶也稀稀拉拉的往下落建筑材料。

    靳青眉头紧皱，这一次她用的力气倒是更大了些。

    随着一阵剧烈的晃动，那合金栅栏竟是被她扯的变了形，拉成了一个巨大椭圆。

    靳青歪头斜眼的看着手中的栅栏：这是个什么玩儿意，明明没见变细，怎么还越拉越长了呢！

    感觉情况不对，非常有求实精神的靳青一脚蹬在两个牢房之间的墙壁上，双手则是不停的抓着铁栅栏，如同拔萝卜一般向外扯。

    随着一阵剧烈的嘁哩喀喳声，一楼和五楼的栅栏同时被靳青拽了出来。

    正盯着显示器的塞妮：“...”她看见了什么！

    这些栅栏都是一体的，从一楼通到五楼，为了就是保证牢固性。

    可是现在...

    塞妮感觉自己的后背冰凉一片，监狱的安全等级，是专门为这高级基因等级的人设定的。

    就算是她，都没有信心徒手拆房子，这个鄂梅究竟是怎么做到的。

    而她居然还和鄂梅动过手！

    见靳青已经将栅栏从地上拽了出来，塞妮的太阳穴一阵阵抽痛：她是不是应该加强靳青的监管等级。

    靳青废了好大力气，才将栅栏彻底拽出来。

    见到能进人的牢房，靳青满意的拍了拍粘在手上的脏污，而后大步走了进去。

    果然，不管过了多少年，牢房这种东西都没有什么创意。

    除了房间中多了一台电视，以及...

    嗷，这张床可真舒服啊！

    靳青躺在床上不停的舒展身体：这是她睡过最舒服的床，没有之一。

    床使用的是液体金属材质，柔软恒温，贴合身体。

    虽然是金属，却让人有一种睡在云朵中的感觉。

    这也是第三监狱独有的特色，他们在试图将犯人们养废。

    靳青是坐过牢的，虽然年头太久，她已经忘了自己坐牢的原因，但她却记得那是一个很长的刑期。

    长到等她出来时，整个世界都变得完全不同了。

    后来发生的事，靳青也记不清了，她对快穿前的最后记忆，就是她一直都在很拼命的赚钱，却怎么都吃不饱。

    而且，她很痛恨那对遗弃她的苟男女...

    越想越气，靳青翻了个身沉沉的睡了过去。

    707悄悄的吐出一口气：天啊，他差点被吓死，还以为宿主全都想起来了，还好宿主脑容量小。

    707一边想着，一边悄悄的将自己缩紧，他有些害怕，总觉得靳青随时都会想起来那些被它封印的记忆。

    塞妮瞠目结舌的看着被靳青丢在过道上，随时有可能掉下去栅栏。

    再看看躺在床上呼呼大睡的靳青：这人怎么不按照常理出牌。

    就在这时，大厅中陆续传来嘁哩喀喳的声音，只见每一层走廊的地板上都出现了两条巨大的裂缝。

    而那裂缝的源头，就是每一次牢房栅栏的两端。

    所幸帝国的建筑材料质量过关，除了出现裂缝外，倒是再没有令人更难接受的事。

