    一楼大厅。

    陈若雪一脸焦急的在大厅中走来走去，虽然林凡身手很好，但刚才那群人可不是善茬，尤其是那个纹着青龙的男人，一看就不是好人！

    这时候，她看到一道人影从二楼下来，正是自己的老公林凡。

    林凡毫发无伤的下来，也是惊到了周围的大妈。

    “小后生，怎么就你一个人下来啊？”

    “对啊，刚才那伙人太可怕了，一看就是社会人士，没把你怎么样吧？”

    “上面到底发生什么事情了啊？”

    大妈们纷纷七嘴八舌的问道。

    林凡拿起刚才那群打手留在地上的钢管，用力敲出了巨大的声响，喊道：“大家安静！”

    听到这一声以后，众人才闭上嘴，两眼干巴巴的看着林凡。

    清了清嗓子，林凡朝着大妈们喊道：“刚才大家也见到了，那个叫龙哥的人带着一百多人来了，其实啊，那人也是被理财公司给蒙骗了！

    我以法律的角度劝说龙哥，龙哥最终决定惩治黑心老板，等会儿就会把钱返还给大家。”

    “哎呀，好女婿，你真是好本事啊。”杨雪琴这时候凑上前来，亲热的拍了拍林凡的肩膀，转头看向众人，一副炫耀的姿态。

    林凡眉头一皱，心想这个丈母娘的虚荣心又犯了。

    在场的大妈们各个欣喜若狂，可唯独那还没离开的刘汉脸色难看。

    今天原本是想在陈若雪面前炫耀他的人脉手段，把林凡狠狠碾压进泥土里，没想到却反而丢尽了颜面！

    此刻，他一脸怨毒的盯着林凡，心想刚才这个林凡要是早点出手，自己也不至于那么丢脸。

    刘汉越想越觉得不对劲儿，忽然大吼一声：“大伙可别被他给骗了，这笔钱哪里是那么容易追回来的，没准儿啊，这个林凡刚才上楼是跟那黑心老板设局，想要再坑大家一次。”

    杨雪琴原本有些得意的神色有些呆滞，心想，对啊，自己女婿什么德性，真有这本事儿要回钱？

    想到这里，她不自觉的往旁边挪了挪。

    只有陈若雪，仍然跟林凡站在一起。

    “对啊，你该不会是骗我们的吧！？”其中一个大妈满脸狐疑道。

    刘汉趁机喊道：“一个上门女婿哪有什么本事啊？有本事谁上门！”

    这话一说出口，众位大妈都炸开锅了！

    “叮咚！您的银行卡XXXX，到账三十万元。”

    “叮咚……”

    一连串的叮咚声此刻接连响起。

    “我的钱到账了。”

    “我的也是。”

    “这小伙子没骗人啊！”

    大妈们纷纷拿出手机，查看短信。

    杨雪琴也乐开了花，说道：“看吧看吧，我就说，我的好女婿本事大了去，怎么可能骗你们！”

    林凡听到这句话后，翻了个白眼，刚才可是自己这丈母娘第一个往后退，不过他也不想拆穿这件事情。

    因为现在，他有另一件事情要去做。

    “刚才那个污蔑我的人站住，对，就是门口那个！”林凡眼睛看着大厅门口，大喊道。

    众位大妈听到喊声，都纷纷朝着门口看去。

    此刻，刘汉一脸尴尬的站在大门边上，正想要悄悄溜走。

    “就是这个人，刚才污蔑了小英雄。”

    “刚来的时候，这人还一副很厉害的样子，当场就被黑心老板打跪下了，肯定是嫉妒小英雄的本事，才污蔑小英雄！打他！”

    “对，打他！”

    大妈们蜂拥而上，把刘汉给围住了。

    随后，你一拳我一脚的，朝着对方身上招呼过去。

    而林凡，则牵着陈若雪的手，拽走还想要看热闹的丈母娘，离开了理财公司。

    到了晚上，林凡一家人去了附近的酒楼吃了顿晚饭，庆祝这被骗的钱成功讨回的事情。

    在饭桌上，陈乾坤闷闷不乐，时不时的抬头看了眼杨雪琴。

    杨雪琴被看的不自在，说道：“看什么看，有什么想说的赶紧说，一直盯着我看，影响我吃饭的心情。”

    陈乾坤冷哼一声：“我们家里的钱，你保管不当，这次要不是林凡，你这钱能要回来吗？我看这钱，不如就由我来保管！”

    “由你保管！？谁知道你拿这笔钱是不是背着我出去乱买古董！？这事情没得商量！”

    杨雪琴语气坚决的说道，这个家庭的财政大权，她是必须要把握在手里，不然这逍遥日子就过不下去了。

    陈若雪也看不下去了，说道：“爸，妈，你们别吵了，事情都过去了，不过妈你也是的，怎么花这么多钱买理财产品，都不跟我们商量一下。”

    同时被女儿和老公追问，杨雪琴只觉得口中的美味如同嚼蜡，闷闷的哼了声：“我知道了，以后这钱怎么花，我会跟你吱一声。”

    看到丈母娘这反应，林凡无奈的摇了摇头。

    要说对丈母娘的为人，最了解的人，在这陈家，也就属林凡了。

    死不悔改，才是丈母娘的本性，下次不知道又会闹出什么幺儿子出来。

    林凡只能自认倒霉，谁让他喜欢陈若雪呢。

    而另一边，陈家老宅。

    陈霄一家正在和陈老太吃晚饭。

    陈霄脚上绑着石膏，刚从医院出来，这几天在医院住了一段时间，花了不少钱，心疼的他晚上都睡不着觉，索性就回到了陈家老宅。

    对于林凡这个上门女婿，陈霄是越想越气，饭都吃不下去。

    再加上，平时老太太信佛，喜欢吃素，连带着陈家人也要一起。

    这一桌子的饭菜清汤寡饭，和以前的大鱼大肉相比他怎么吃得下。

    自从上次设局坑陈乾坤买古董的事情没成功，还把万宝斋的刘老板给坑进了监狱里。

    老太太心里就慌了，连忙把给陈霄的那一百万生活费给要回去了，说是缺德的事情还是少做，其实老太太内心里，就是怕这一百万打水漂了。

    陈老太见陈霄一直不吃饭，问道：“怎么不吃了，没胃口吗？”

    “妈，凭什么我们这一家子要过这种穷日子，大哥一家可以住好的吃好的，我不服气！”

    陈霄放下筷子，一脸怨气的说道。

