    

    白骨从地面上刺出，将三人囚禁其中。

    【骨牢】

    黎忘也并不意外，一个能够召唤出火焰石魔的死灵法师会使用骨牢并不奇怪。

    威尔在这突如其来的袭击中，冷静召唤出自己的三个骷髅战士。

    骷髅战士一出场，就开始帮忙斩击骨牢，只是威尔的骷髅战士太弱，伤害太低，并不能第一时间打破骨牢。

    迪克就好多了，两发骨矛，将骨牢给打碎，然后开始帮助威尔逃离。

    黎忘也还不着急，他的视线始终集中在村子里的火焰当中。

    火焰之中，一道魔鬼一般的身影从中缓缓走出。

    魔鬼一般的身影，指的是这人的身材，皆是诱人至极的级别，特别是这个人危险的人妻发型，预示着她的不简单。

    “黎忘，终于见面了，可真是感谢你对我妹妹们的关照啊！”芙露蕾蒂左手叉腰，右手拿着法杖，在火焰中漫步而来。

    威尔和迪克成功打破骨牢，开始撤离现场。

    这是一名30级以上的死灵法师，正是踏入中阶的转职者，他们两个留在这里也没有多打的作用。

    “紫衣是你什么人。”黎忘的耳朵正在嗡嗡作响。

    不断地有刚刚死去的村名在哀嚎着。

    他们之中，有老人，有女人，有小孩。

    在一如既往的平静日子里，他们全村人都死了，没有理由，只有屠杀。

    这是手中掌握着暴力的人对弱者的肆意虐杀。

    “啊咧，不好意思，自我介绍一下，我叫芙露蕾蒂，紫衣是我的老师。”芙露蕾蒂有种法杖一挥，一只只骷髅战士从正在燃烧中的村名尸体中破体而出。

    骷髅战士数量很多，其中还包含不少骷髅法师，实力也很强。

    “也就是说，你们是专门在这里等我的？”黎忘的声音，寒气逼人。

    “是啊，你杀了安达利尔，前往鲁高因那是必然的事情，你该不会以为，我们不知道这条道路是你们去鲁高因最常用的道路吧？”芙露蕾蒂笑吟吟的。

    这条路，之前她去鲁高因的时候还走过呢！

    “所以你把人都杀了？”

    “谁让你们来得那么慢，我无聊就顺便杀点人，制造一点尸体，毕竟我们死灵法师，很多法术都要用到尸体的，你说对吧，黎忘。”芙露蕾蒂的笑意越浓。

    她已经可感受到黎忘身上那滔天的怒火，越愤怒，便越会出错，在战斗中，往往一个错误，便可能丢了性命。

    黎忘不再说话。

    身边的空间打开，一个个召唤物从中走出。

    芙露蕾蒂眼前一亮，大为赞赏：“不愧是老师看上的男人，这是何等壮观的场面啊！”

    帕拉丁脚下，力量光环绽开。

    现在的黎忘，直接放弃了抵抗火焰。

    堕落者，本质上还是转职者。

    他们可不存在什么几PP难度！

    该多少血还是多少血，该多少伤害，还是多少伤害！

    火焰石魔自带的圣火光环，根本没有用抵抗火焰的必要性！

    钢铁石魔风扇感受到来自黎忘的怒意，双剑伸出，狂暴的战意席卷全场。

    “芜湖！这就是老师口中说的钢铁石魔？比我想象中的要强很多啊！”芙露蕾蒂看见黎忘的风扇，兴趣十足。

    风扇可是连自已都忍不住要抓起来研究的变异钢铁石魔，自然不会弱到哪里去。

    麦哲伦、维鲁斯、瑞兹、德古拉纷纷落地。

    黎忘冷冷地看着芙露蕾蒂，一发龙牙打碎骨牢，道：“杀了她！”

    轰！

    风扇大叫一声，跳跃冲向芙露蕾蒂。

    芙露蕾蒂收起笑容，身边火焰石魔也在行动，与风扇碰撞在了一起，空气中爆响传来。

    她手底下如军队一般的众多骷髅战士和骷髅法师向黎忘发起进攻。

    死灵法师直接的战斗，就是这种打群架的感觉，看谁的小弟更强呗！

    黎忘手中出现一只精英怪的尸体，直接让维鲁斯投射到对面的骷髅战士队伍中去。

    轰！

    尸体爆炸直接发动，炸得芙露蕾蒂的骷髅战士齐齐一滞，但却没有死亡。

    30级以上的死灵法师召唤出来的骷髅战士，生命值、防御力都非常强悍，不是一发尸体爆炸就能解决的。

    而黎忘的对面，芙露蕾蒂再次露出了笑容。

    这一次，她的笑容之中，充满了胜利的味道。

    黎忘的头顶上在这一刻顶着伤害加深诅咒，骨牢再次从地面刺出，困住黎忘。

    这种骨牢能够困住黎忘的时间不长，满打满算也只有一秒钟。

    而然就是这一秒内，在亡语的帮助下，黎忘可以清楚地感知到，一具尸体居然从自己的后方飞速朝自己靠近。

    他扭头向后看去，那个曾经自断一臂的黑皮娘不知道什么时候就摸到了自己的身后，并且投掷出一具尸体。

    黎忘对恶魔的尸体非常熟悉，这具尸体一看就知道是一只精英怪。

    芙露蕾蒂已经施法完毕，尸体开始蠕动膨胀，下一刻就要爆炸开来。

    危！！！

    黎忘已经在前段时间中成功升到14级，但是依旧很难抗住一只精英怪尸体的尸体爆炸！

    更别提现在他身上还被施加了伤害加深这种+100%伤害的诅咒。

    极度危险！

    轰！

    精英怪的尸体在黎忘的后背爆炸开来，血块四肢炸裂，冲击力波及，骨牢碎开。

    黎忘的身影在爆炸中横飞出去，他在地面上滚动几圈，艰难地爬了起来。

    在他的身上，一层白骨装甲破碎不堪。

    马克1号，【骨刀】碎裂。

    是的，在这段日子里，黎忘成功地研究出了白骨装甲和骷髅战士融合的使用方法。

    在不断的尝试中，他发现，如果白骨装甲对普通的骷髅战士产生联系，再加上对骷髅战士灵魂小溪的掌控。

    黎忘就可以比较轻松地让骷髅战士变成白骨装甲覆盖在自己身上。

    代号马克1号，装甲名称【骨刀】。

    这也是刚刚为什么黎忘会留着骨刀四号在自己身边的原因。

    也就是这一招，在这千钧一发之中，救了黎忘一命。

    “又是你，很好！”黎忘语气冰冷到了极致，“上次让你跑了，这次看看你还能不能跑！”

    罗查丽朵已经是震惊到了极致。

    这个男人，居然在上次看见自己使用白骨装甲的方式，在不到一个月的时间里，就掌握这个技能？

    这人的天赋，真的就恐怖如斯？        

