    “滴，新人最爱喝兽奶加入聊天群！”

    “滴，新人书山压力大加入聊天群！”

    两道机械之声响起，潜水之中的苏木，神色顿时一变。

    这两个新人的称号，他怎么听起来有点熟悉呢。

    好像前世看过，一时想不起来了。

    而聊天群内，刚刚祈祷完，希望新人别进群的众人，神色不由尴尬了。

    这真是怕什么，就来什么。

    这才刚刚说完，新人就入群了。

    萧炎：“咳咳，欢迎新人入群！”

    灭霸：“咦，萧炎，你换风格了，不让人爆照，爆三围了？”

    唐三：“有点不对呀，这怂的有点快了吧！”

    小魔女婠婠：“又多了个秒男，瞬间就秒怂了！”

    萧炎：“卧槽，你这是污蔑，让我摸摸你的胸口，你说这句话不会心痛吗？”

    江玉燕：“呵呵，居然还想动手，你个渣男！”

    叶凡：“咳咳，诸位，有新人在，注意一下形象。”

    张三丰：“没错，老道从来不懂你们在说什么，老道是个得道高人！”

    法海：“阿弥陀神，善哉善哉，贫僧出家之人，不沾世俗！”

    聊天群内，众人看着法海的话语，眼皮狂跳，嘴角抽搐着。

    玛德，你这个淫僧，也敢这么说？

    天理何在呀，简直没天理了。

    而与此同时，某个现代社会里。

    一个青年，正饶有兴趣的打量着自己的手机。

    原本的企鹅号里，突然多了两个群。

    一个是一个叫黄山真君的，拉他进了一个叫九州一号群的聊天群。

    而另一个聊天群，则是凭空出现在了自己的手机上。

    “现在的诈骗团伙这么嚣张的吗？”

    青年叫做宋书航，不过是个普通人。

    此刻看着自己手机里的“诸天神灵群”，直接笑出声来了。

    这一天的，他这运气也太背了吧。

    另一个九州一号群，他看过了，是一群中二病的仙侠爱好者。

    一个个建群就算了，还取了个满是羞耻感的名字。

    这个诸天神灵群，则更是中二病晚期了。

    那边是羞耻，这边就是无耻了。

    连神灵都喊出来了，这是赤裸裸的骗人呀。

    “算了，正好有时间，就和他们玩玩。”

    一天遇到两个这种群，宋书航觉得自己可以去买彩票了。

    这运气，简直没有谁了。

    没有把两个群退了，这么有意思的聊天群，作为一个旁观者，去偷偷的看着，也别有意思。

    尤其是那个诸天神灵群。

    这里面一定是一群深度中二病的爱好者。

    点开聊天群，看着一道道信息，眼前的恐怖电影失去了意义。

    宋书航看着群里的信息，默默的偷笑着。

    一天无事，除了处理正事，宋书航都是关注着聊天群内的信息。

    直到傍晚时分，宋书航也是发现了规律。

    那个九州一号群里的众人，多多少少都还属于正常。

    而这个诸天神灵群里的人，则是病重晚期了，根本没的救的。

    聊天群里聊的，动不动就是毁灭星球，传教千万众。

    如此的言论，都快看笑宋书航了。

    “有趣，有趣，明天再看！”

    天色很晚，宋书航直接睡去。

    而此刻的聊天群内，经历了一天的时间，两个新人连一个冒泡的都没有。

    萧炎：“唉，现在的新人，一入群都不冒泡的！”

    小魔女婠婠：“谁说不是呢，我还想着抱大腿呢！”

    张三丰：“想想就算了吧，要抱大腿，也抱我神的！”

    唐三：“新人又来了，看来群里的竞争又大了。”

    叶凡：“要加快祭祀的进度了，不然我等的距离，会被越拉越大。”

    玉皇大帝：“嗯嗯，此言没错。”

    罗辑：“我们离我神的目标，好像越来越远了！”

    江玉燕：“超脱太难了，根本难以想象我神的境界！”

    宁采臣：“是的，小生直到今日，也没见过我神的真容！”

    孙大圣：“俺老孙也没见过，估计我们实力太弱了！”

    众人一时间感叹着，聊天群里陷入了沉默之中。

    修聊世界里，大学宿舍

    睡了一觉，宋书航梦到自己成为了仙人。

    一早打开手机一看，两个聊天群都有一堆信息浮现。

    “果然，是加错了！”

    先是看了一眼九州一号群里的信息，发现群里的人，已经发现自己是加错的。

    看着他们没踢，宋书航也就没退出去。

    随手点开了另一个诸天神灵群。

    一进入，宋书航明显就愣了一下。

    好家伙，就他睡了的这会功夫。

    聊天群里，一群人在那伤春悲秋。

    更令人好笑的是，连什么我神都整出来了。

    “看来这群人中毒太深了！”

    宋书航摇了摇头，看完了聊天群里的信息，他发现这个群里的众人，好似不是拉错了。

    而是直接就是加的自己。

    “有趣，先看看吧！”

    诸天神灵群也没有退出，宋书航觉得这些人都很有意思。

    接下来的时间里，宋书航一边忙碌着，无聊的时候，就会看看两个聊天群的内容。

    不过十多天的功夫，他对于两个聊天群都有了一个基本的认知。

    总结起来一句话，两个群都是中二病的修仙爱好者。

    半个月后，当宋书航再度忙完，回到宿舍，打开手机时。

    诸天神灵群内，一道道信息再度浮现。

    只是这一次不同于之前。

    叶凡：“诸位，我又祭祀了我神一次，终于突破了！”

    叶凡：“一会我就去挑战诸天战场了。”

    萧炎：“这么快，你又来？”

    灭霸：“尼玛，羡慕了，我还差的远了！”

    小魔女婠婠：“快点开始吧，别墨迹了！”

    张三丰：“对，叶小友，别磨蹭了！”

    孙大圣：“来吧，俺老孙等不及了！”

    …………

    聊天群内，一道道信息浮现，宋书航来了兴趣。

    诸天战场，那是什么东西？

    脑海之中，仅仅疑惑了一秒。

    下一刻，手机的屏幕之上，视频的画面自动弹出。

    “咦，怎么有视频？”

    疑惑的轻道，聊天群内的视频直接开始直播了起来。

    就见茫茫的天地之间，三道身影浮现，对着另一边的一座庞大基地冲了过去。

    顷刻间，战斗打响，天崩地裂，海枯石烂，日夜无光，群星暗淡。

    如此逼真而精良的画面，直接令宋书航瞪大了眼睛。

    好莱坞，好莱坞大片！

    这要是拿出去播放，妥妥的票房冠军！

