    第1004章蓝色生物发起突然袭击   

    尽管蓝色生物的速度非常快，但张余的速度还是比它快了一点。

    

    

    匕首精准地刺入蓝色生物的屁股上。

    

    

    随着屁股中招，蓝色生物顿了一下，站在屋顶上，一把将自己屁股上的匕首拔下来，用力扔向张余。

    

    

    卧槽！   

    

    看到匕首飞向自己，张余连忙侧身翻滚，躲开了攻向自己的匕首。

    

    

    “铛！”

    

    

    匕首插在张余刚才躺的位置，并没有伤害到张余。

    

    

    趁张余躲避飞向他的匕首同时，蓝色生物也抓机会从屋顶离开。

    

    

    想跑？

    

    

    见蓝色生物逃跑，张余从地上爬起，一把跃上房顶，一眼就看到正在房顶上来回窜动的蓝色生物。

    

    

    卧槽，跑得这么快？

    

    

    张余被蓝色生物的速度给吓到了。

    

    

    这速度，能够跟训练有素的特种兵相媲美了。

    

    

    张余连忙追了上去，在蓝色生物身后展开了追逐战。

    

    

    不过很可惜，蓝色生物好像对融冰镇的地形很熟悉，在房顶上跑了一会后蓝色生物突然跳下，这是张余没有想到的。

    

    

    既然蓝色生物离开了房顶转向陆地，那张余也就跟着他一起来，今天张余一定要揭开蓝色生物的真面目。

    

    

    可让张余奇怪的是，当张余落到地上正准备继续追赶的时候，突然发现蓝色生物的踪影已经消失不见。

    

    

    跑哪去了？

    

    

    不死心的张余抱着突击步枪又检查好了一下附近的几个房子，想要找到蓝色生物到底跑到哪里。

    

    

    可是张余并没有发现蓝色生物的踪影，就连它身上受伤滴落的血迹也没有发现。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    站在空旷的街道上，张余不禁怀疑着。

    

    

    无论是人还是动物，被匕首刺伤了肯定会流血啊。

    

    

    可追击到现在，无论是在房顶还是街道上，张余都没有发现一滴鲜血，好像蓝色生物屁股上的伤口不出血的一样。

    

    

    难道说，在追赶蓝色生物的这段时间内，它屁股上的伤口已经止住血开始愈合了？

    

    

    这恐怕是能够解释现在情况的唯一说法。

    

    

    不管怎样，还是先想办法把它的血弄回去一点再说。

    

    

    好在刚才蓝色生物伏击张余的位置还有它残余的血迹，张余回到原点取了一点血迹带回了篝火处。

    

    

    “博士，这是那个袭击达利的生物留下的血迹，我弄了一点回来，麻烦你查一下这份血迹是属于什么生物的。”

    

    

    当所有人听到张余说他弄回了蓝色生物的血迹后，所有人都不敢相信地看着张余。

    

    

    你是怎么弄到它的血迹的？

    

    

    “张余，你是？”

    

    

    “我跟它交了一次手，挺麻烦的。”

    

    

    还没等韩博士把话说完，张余就抢过话头说道，示意韩博士开始对血液的解析吧。

    

    

    “好，文冲来帮我一下。”

    

    

    韩博士点了点头，让冯文冲来配合自己的工作，开始了对蓝色生物血液的解析。

    

    

    张余则是站在篝火处附近，抱着突击步枪来回走动着，双眼警惕地盯着附近。

    

    

    五分钟后，韩博士完成了对蓝色生物血迹的解析。

    

    

    这次的结果，让韩博士惊叹不已。

    

    

    “这怎么可能呢？

    这个生物的体内竟然有我们寻找的特殊生物细胞！”

    

    

    听到韩博士的惊叹声，张余的注意力也被韩博士说的话吸引过去了。

    

    

    怎么可能会这么巧呢？

    

    

    “博士，什么情况。”

    

    

    张余跑到韩博士身旁，问道韩博士有什么发现。

    

    

    “我们在血迹中发现了阿尔法细胞。”

    

    

    阿尔法细胞就是韩博士口中所提到的特殊细胞，它不仅能让生物的抗寒性增强，而且还能将生物的生命力大幅增强。

    

    

    这也解释了那个蓝色生物的速度和力量为什么会这么强，阿尔法细胞在它体内发挥了巨大的作用。

    

    

    只不过，阿尔法细胞必须要存在于活着的细胞中，一旦生物死亡，他体内的阿尔发细胞也会随之死亡。

    

    

    “张余，血迹中的阿尔发细胞数量太少了，我们根本无法查清它的构造式。”

    

    

    说到这里，韩博士便不再说下去了，只是看着张余，希望他能明白自己的意思。

    

    

    你不会是让我给你把哪个蓝色生物给你抓回来吧？

    

    

    张余虽然明白韩博士的意思，但张余并不想接受韩博士的话。

    

    

    蓝色生物张余跟它交过手，知道它的厉害。

    

    

    活捉它可不是一件容易的事情，稍有不慎张余的性命就被它夺去。

    

    

    “我只能说尽量博士。”

    

    

    这件事张余也不敢打包票，但韩博士却要求张余必须要将那个蓝色生物活着带回来。

    

    

    对阿尔法细胞的研究韩博士马上就要解开庐山真面目了，这个时候韩博士并不愿意放弃机会。

    

    

    “好吧，我尽量。”

    

    

    韩博士对这么说了，张余也就不继续说什么了。

    

    

    尽力而为，能给你带回来活的就带回来，带不回来就只能给你死的了。

    

    

    正当张余和韩博士讨论血迹成分的时候，蓝色生物突然从高处跳到篝火旁。

    

    

    “啊！”

    

    

    离蓝色生物最近的田莫妮被蓝色生物的突然出现给吓了一跳，发出了尖叫声。

    

    

    还没等田莫妮叫完，蓝色生物抬手一掌将田莫妮打飞出去。

    

    

    被打到一旁的田莫妮趴在地上，一动不动，鲜血从她身上流出。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    就连张余也没有想到蓝色生物竟然会对篝火处发动突袭，张余连忙转身拿着突击步枪对准了蓝色生物。

    

    

    然而就在张余的枪口刚刚对准蓝色生物的时候，它就已经拿起了一旁的食物背囊如同一道蓝影一样跃向房顶离开。

    

    

    “你们都没事吧？”

    

    

    看到蓝色生物跃上房顶，张余连忙跑到篝火处举枪警戒，问着一旁的韩太太和云心蝶。

    

    

    “没事。”

    

    

    韩太太和云心蝶被刚才的景象吓到了，话都说不利索，甚至云心蝶都要哭出来了。

    

    

    其他人都没事，张余拿着枪跑到田莫妮身旁，将她翻过来查看她还有没有活着。

    

    

    我滴亲娘嘞。

    

    

    当张余看清田莫妮的脸之后，张余忍不住倒吸一口冷气。

    

    

    刚才蓝色生物给田莫妮脸上的一爪，直接给田莫妮毁了容，也要了她的性命。

    

    

    这样子张余都觉得有些吓人，就不要说让其他人看到了。

    

    

    

