    但时至今日，要是还发现不了问题，那计都魔神这些年，真就算是活到狗肚子里去了。

    只是，等祂意识到魔道有问题时，便已经晚了，完全回不了头了。

    这个时候，哪怕是计都魔神停止修炼，祂自身所修持的大道，也会不由自主的向杀戮之道靠拢，缓缓增强祂的实力，以将其改造成最适合杀戮魔神的容器。

    实力越强，对杀戮之道领悟的越深，计都魔神也就离杀戮魔神越近，本能的向祂靠拢，以成为其一部分。

    此时，已不是计都魔神掌控大道了，而是大道掌控计都。祂已经成为了杀戮大道的傀儡，随时都会为暗夜魔神现身。

    像这种修炼魔神之道的人，实力越低反而越是安全。实力越强，就越容易受到混沌魔神的影响，渐渐成为“祂”。

    真是连反抗的机会都没有。

    因为，到了大罗金仙之后，再改修大道，几乎就没有可能了，更别说是准圣境界了。

    魔道高手，有一个算一个，都被自身大道所裹挟，成为了混沌魔神的傀儡，完全不能之自主。

    只等祂们步入混元大罗金仙，彻底成熟后，与其对应的混沌魔神就会出面收割。

    惨！

    怎一个惨字了得！

    是以，风紫宸对计都魔神出手，是为了送祂解脱，以免其亿万年的苦修全成了别人的嫁衣。

    非是贪图祂一身宝物。

    嗯！

    这都是为了祂们好。

    ……

    …………

    嗡嗡嗡——

    虚空震荡，有万神虚影显化，口颂大道之音，演绎种种玄妙力量，生生将虚空定住。

    “谁？”

    正在虚空之中亡命奔逃的计都魔神，猛然被这股力量定住，忍不住暴喝道。

    唰……

    一卷苍茫古画浮现，其上画满万神之像，尊贵至极，周身更是气机澎拜，流露出神圣高洁之气，尽显神道威严。

    这是神道重宝万神图！

    毫无疑问，是勾陈大帝来了。

    发现了魔门的隐秘后，勾陈大帝顾不上炼制魔神旗，将其交给酆都处理后，便急忙忙赶来此地，以助雷泽围杀计都。

    “紫宸，见过计都魔神！”

    勾陈化身施施然的从虚空走出，朝计都见礼道。

    “大道尊！”

    “勾陈天皇大帝！”

    听到勾陈自曝来历，计都忍不住瞳孔一缩，脸色难看的说道。

    一个南极长生大帝，就将祂打得狼狈不堪。那再来一个更强的勾陈天皇大帝，祂岂不是在劫难逃了？

    心中惊恐，计都魔神就要施展魔门秘术，燃烧自己的本源，发出豁命一击，以为自己争取一线生机。

    但祂快，

    勾陈化身更快。

    生怕再耽搁下去，引来魔祖罗睺的注意。勾陈化身在见礼的同时，也出手了。

    轰！

    大道烘炉轰然而落，携带着混沌魔神之威，朝着计都魔神镇压而去。

    须知，此时的勾陈化身，在位阶之力的加持下，有着媲美混元三层的力量。在此力量下施展大道烘炉，又是另一番景象。

    其身刻有三百混沌魔神的印记，周身大道气息弥漫，好似携带着大道神威，其威力更是直逼先天至宝。

    大道烘炉下坠时，隐隐有混沌魔神的嘶吼传来，似乎在宣泄着被斩杀的怨恨，使得大道烘炉凭空加了一丝诡异。

    砰！

    好似天地压下，守护在计都魔神身边的弑神枪，在与大道烘炉激烈对撞后，虽是将其击碎，但自身也被巨大的反震之力，直接崩飞了出去。

    “杀！”

    抓住时机，风紫宸祭出紫宸剑，朝着计都魔神狠狠斩去。

    簌簌簌……

    另一边，雷泽化身及时赶至，接连催动天劫之眼，向弑神枪激射出道道劫光，以阻止祂救援计都魔神。

    没了弑神枪的保护，区区半步混元的计都魔神，如何会是混元三层的勾陈化身的对手。

    每过多久，计都魔神就被紫宸剑斩碎了肉身以及元神，独留一道先天不灭真灵，漂浮在虚空之中。

    “哎！”

    “计都道友，”

    “贫道来助你解脱！”

    看着计都魔神的真灵，风紫宸叹了口气，略显惆怅的说道。

    接着，祂祭出万剑图，将计都魔神的不灭真灵卷起，就要将其震碎，以送其解脱。

    可就在这时，异变骤生！

    一道道漆黑色的气流，从计都魔神的真灵中涌出，将祂衬托的无比邪异，以及高贵。

    在感知到计都魔神遭遇到致命危险后，与之对应的混沌魔神降临了。

    三千混沌魔神之杀戮魔神！

    “桀桀！”

    “竟敢杀本尊的‘容器’，真是活得不耐烦了。”

    一道满是杀意的声音，从计都魔神的真灵之中响起。

    如道音，似道鸣……

    杀戮魔神开口了。

    刹那间，天一下子就暗了。

    无穷无尽的杀意，从虚空之中涌出，席卷了天上地下，将此地渲染成了血色。

    冷！

    彻骨的冷！

    早已无视寒暑的勾陈与雷泽，在杀戮魔神的杀意下，再次感受到了彻骨的寒意。

    “死！”

    没有任何的犹豫，勾陈化身心神一动，引来先天剑道加持，全力催动万剑图。

    顿时，亿万道剑光迸发，生生斩碎了计都魔神的真灵。

    与此同时，雷泽也不甘落后，天劫之眼绽放璀璨光华，扫出一道天罚劫光，将计都魔神破碎的真灵，悉数毁灭。

    如此，

    计都魔神彻底的不存在了。

    “你们……”

    “你们的气息，本尊记下了。”

    “本尊是绝对不会放过你们的……”

    寄托之物被毁，杀戮魔神没了凭依，降临过程被强行打断，只来得及放出一句狠话，便缓缓消失了。

    “真是可笑！”

    “救人还磨磨唧唧的，真当我是傻子，给你留足足够降临的时间。”

    看着杀戮魔神消失的方向，勾陈化身不屑的摇了摇头。

    还未彻底降临，就敢放狠话。

    真当祂们是泥塑的，眼睁睁的看着其降临吗？

    那结果，自然是趁着其还未彻底降临，将之解决掉。

    至于杀戮魔神的威胁，风紫宸是真的一点都不放在心上。

    身为盘古的人，祂早就与混沌魔神结下了不解的死仇。

    现在在多加点仇恨，也只是毛毛雨罢了，无需放在心上。

    ……

    …………

    “收！”

    祭起万剑图，对着计都魔神死亡的地方一卷，将其死后爆出的宝物，悉数收走。

    说是宝物，其实也没多少了。

    为求在最短的时间内击杀计都魔神，风紫宸的两大化身，每一击，都是全力以赴。

    试想，

    连计都魔神都被打成了碎片，

    祂身上的宝物，又能留下多少？

    除了计都魔神的本命法宝，极品先天灵宝计都魔神枪外，其余的宝物，全都碎了。

    就是计都魔神枪，也是遭到了重创，需要漫长岁月的修养，才能恢复至巅峰。

    “这弑神枪……”

    打扫完战场后，雷泽化身以及勾陈化身，将目光放在了弑神枪的身上。

    此时，

    因为计都魔神陨落的缘故，弑神枪正静静的悬浮于虚空之中。

    也就是说，风紫宸只需一伸手，就能将这件杀伐第一的先天至宝，拿到手中。

    只是，风紫宸祂不敢。

    毫无疑问，只要祂的手碰到了弑神枪，那迎接祂的，必将是魔祖罗睺的全力一击。

    那时候，

    风紫宸就算不死，也要半残。

    可就这么放弃了弑神枪，风紫宸又舍不得。

    先天至宝，谁不想要呢？

    但很快，

    风紫宸就不需要纠结了。

    因为，弑神枪忽然动了，朝着祂直直的戳了过来。

    “杀吾魔门副门主，”

    “你等，该杀！”

    枪身之中，骤然传来了魔祖罗睺那冷冷的声音，与此同时，无边杀意爆发，向二人席卷而来。

    “杀！”

    见此，勾陈与雷泽不退反进，各自施展无上大神通，迎上了弑神枪。

    要是魔祖罗睺亲至，便是二人联手也不是对手。只是，现在来的，不过是一道神念罢了。哪怕其掌握着弑神枪，二人也丝毫不惧。

    二人联手，若连魔祖罗睺的一道神念都打不过，那才真是丢死人了。

    ……

    …………

    而就在勾陈与雷泽大战弑神枪的时候，另一边，虚空深处，那场更为激烈的战斗，也是走向了落幕。

    轰！

    暗夜魔神到底是刚刚夺舍，境界远未恢复到巅峰，不敌风紫宸与昊天二人联手之威，伴随着轰的一声，被二人联手轰碎了肉身。

    “很好！”

    “毁肉身之仇，本尊记下了。”

    “待本尊恢复到巅峰，定要尔等好看。”

    最后放下一声句话，暗夜魔神卷起破碎的肉身，就往远方逃去。

    只是，风紫宸与昊天，好不容易才取得压倒性的优势，又岂会容祂逃脱。

    “贼子休走！”

    周天星辰图封锁时空，弥罗天元始宝塔镇压一切，风紫宸更是从无垠星空之中唤来了不周山碎片，彻底堵死了暗夜魔神的逃跑路线。

    “混账！”

    “这是你们逼本尊的。”

    眼见逃跑无望，暗夜魔神也不得不拼命了。

    “献吾本源，逆转时空，唤吾前世道果降临。”

    在说话的同时，暗夜魔神便开始点燃本源了，种种玄妙的波动从祂身上散发，跨越了时空，超越了洪荒天地，传递到了界外大混沌之中。

    下一刻，界外大混沌震动，点点光辉自虚无中浮现，无穷无尽，汇聚成了一道伟岸的身影，跨越时空，朝着洪荒天地赶去。

    ……

    “不好！”

    看到这一幕，风紫宸与昊天当即变了脸色，内心深处更是涌出一股大恐惧来。

    祂们认得这种秘术。

    这是轮回秘术的一种，能沟通时空长河，从过去未来之中，借来属于自己的力量。

    而显然，

    暗夜魔神施展此舒的目的，

    是为了借来前世的道果。

    暗夜魔神的前世到了什么境界，风紫宸与昊天不清楚，但有一点可以肯定的是，祂们绝不会是对手。

    哪怕只唤来了万分之一的力量，也是如此。

    “杀，绝不能让祂成功！”

    心中恐惧，风紫宸与昊天齐齐出手，全力杀向暗夜魔神，意图在祂前世道果降临前，将其斩杀。

    但可惜，却是晚了。

    就在风紫宸与昊天出手的那一刻，一道极为伟岸的身影骤然降临，与暗夜魔神融合在了一起。

    轰！

    暗夜魔神的气息瞬间为之暴涨，转眼间就达到了混元的极致，混元十二层的境界。

    到底是受创太重，哪怕是施展秘术，暗夜魔神也无法重回巅峰状态。

    但仅是混元十二层，也足够对付风紫宸与昊天了。

    这是祂们无法抵御的力量。

    轰隆隆！

    强横的气势从暗夜魔神身上绽放，将冲来的风紫宸昊天二人，狠狠的击飞了出去。

    根本无需出手，仅是气势，都足够暗夜魔神镇压二人了。

    “嘶……”

    “好强！”

    从虚空中爬起，风紫宸与昊天二人倒抽着冷气说道。

    这股力量，太强了，好似直面道祖一般，完全无法抗衡。

    “现在怎么办？”

    昊天皱着眉头问道。

    “拖！”

    “想尽一切办法的拖！”

    “祂的力量，绝对无法持久，只需拖到祂力量耗尽，那我们的机会就来了。”

    咬了咬牙，风紫宸说道。

    以秘法获得的力量，注定无法持久，这是毋庸置疑的。

    现在祂们唯一能做的，就是等暗夜魔神的秘术结束。

    那时，暗夜魔神将会陷入一阵虚弱期，还不是任祂们拿捏。

    只是，如何拖时间，就成了摆在二人面前的最大难题。

    “虽未恢复至巅峰，但杀你们，想来是够了。”

    “所以，死吧！”

    虽然不太满意现在的力量，但对风紫宸昊天二人的憎恨，让暗夜魔神暂时将这丝不快抛在了脑后。

    就见祂举起巨大的手掌，朝着二人拍了过来。

    危险！

    心中警铃大作，风紫宸昊天二人哪敢硬接，就要转身躲避。

    可就在这时，一道无法用言语形容的光，自虚无而来，直接劈在了暗夜魔神的身上。

    那是盘古斧光！

    在那时空的尽头，盘古正在与三千混沌魔神交战。任何敢于干扰过去的存在，都将迎来祂的一斧！

    暗夜魔神从过去借来力量，定然瞒不过盘古。

    所以，一道斧光，自过去而来，狠狠的劈在了暗夜魔神的身上。

    妄动岁月者，

    必将迎来盘古痛击。

