    看到萧炎几个人出现，那么事情的结果自然是毫无疑问的，那个魂殿的斗宗护法，自然而然是被旋涡长门大人给除掉了。

    看来果真是石锤了，旋涡长门大人毫无疑问是一位斗宗。

    而且还是一位强大无比的斗宗！

    整个萧家上下都是振奋到了极点。

    一位斗皇和一位斗宗，两者之间的分量可是差得太远太远了。

    萧家对旋涡长门和锦觅都进行了一番盛大无比的招待，这自然是不在话下的。

    整个萧家，只有萧战和萧炎父子俩入席。

    除此之外就只有另外一个古家的人了，萧薰儿。

    其他任何人，包括几位在萧家位高权重的长老，都没有这个资格。

    “族长，加列家族的族长加列必，奥巴家族的族长奥巴牛，还有戴森家族的族长戴森岳，他们求见。”

    宴席吃到了一半，下人就忽然间来报。

    除了以上那几个家族之外，还有其他许许多多的家族，不过都是一些没怎么有实力的家族。

    萧炎连听都懒得听了。

    “萧炎，看来这些家族都收到消息了，这下子可都坐不住了吧？”

    旋涡长门一边享受着萧府的美食，一边笑道。

    “得知萧家背后的底牌竟然不是斗皇，而是斗宗，连六品巅峰炼药师和斗宗都可以除掉，没人可以沉得住气。”

    锦觅笑道。

    虽然下人还没有禀报那些大家族的族长是来干什么的，但屋内的几人全部都猜到了。

    当韩枫放出消息要灭掉萧家的时候，萧家可是一度成为了众矢之的的。

    这些家族为了跪舔和巴结韩枫，在城主府就对萧家大加抨击。

    而且萧炎可以十分肯定的是，韩枫在灭掉萧家的行动之中，如果有任何需要这些家族提供援助的，他们肯定会毫不犹豫提供的。

    甚至萧家的一些情报，萧炎都可以猜测这些人必定也向韩枫透露了不少。

    可谁能够想到，作为斗皇的韩枫，在亲自带领了数位斗皇、综合实力超过斗宗的情况下，竟然被萧家给灭掉了！

    其带来的斗皇，落荒而逃。

    萧家背后的力量，竟然是强大的斗宗！

    这一下子，那些跪舔韩枫打压萧家的家族全都凌乱了，吓尿了。

    萧家有斗宗坐镇，灭掉他们这些家族，还不像是碾死一只蚂蚁那么容易？

    甚至放眼整个加码帝国，萧家都可以横着走了。

    “让他们全部滚，不要打我招待贵客！”

    萧炎淡淡地对萧家的那个下人说道。

    “是，族长！”

    那个下人领命下去了。

    其整个人都是红光满面的，腰板挺得倍直。

    萧家，从此就是整个加码帝国最牛逼的家族了，就算他只是一个小小的家丁，也是与有荣焉。

    下人走到了萧家门外，打开了门。

    只见那平时一个个在乌坦城耀武扬威的大人物，此刻都在忐忑不安地等着。

    一个个手里还都备着厚礼，姿态低得简直看不下去。

    当下人开了门之后，加列家的族长加列必第一个跑了过来：“这位小哥，萧族长怎么说？”

    “是啊小哥，萧族长态度如何？”奥巴家族族长也是毕恭毕敬，还带着一丝恭敬的迎了过来。

    小哥？

    下人冷笑不已，以前他在这些人的眼中，连条狗都不如！

    现在，竟然对自己如此的客气。

    “我们族长说了，让你们全部都滚回去，不要打扰他招待客人。”下人直接转述了萧炎的话。

    都不带委婉一下的。

    被一个下人骂成了这样，那些大家族的族长也是连一丁点的脾气都不敢有的。

    不光如此，还得诚惶诚恐地道歉。

    “萧族长原来正在招待贵客？实在是多有冒犯！还请萧族长勿怪！”

    “既然是这样的话，我们就等到萧族长方便的时候，再来拜会！”

    ……

    萧家的事了之后，旋涡长门，锦觅等人，各自回到了自己的世界之内。

    聊天群。

    雷神：“刚刚听说了一个有意思的事情，旋涡长门在萧炎世界里被人打伤了？”

    萧炎：“雷神，你能够别哪壶不开提哪壶吗？谁和别人交手，还能保证一点伤都不受的。”

    哪吒：“雷神大哥你刚刚上线就要揭长门大哥的短，这样真的好吗。”

    旋涡长门：“没关系的，受伤再正常不过了，这又不是什么丢人的事情，没什么不好说的。”

    雷神：“只是真让人有点想象不到，魂殿竟然会有这种可怕的手段。”

    雷神：“也幸亏是长门，可以用六道之力自我修复，换做其他人的话，这一中招不就得完了？”

    音速索尼克：“我倒觉得，如果不是六道的力量，旋涡长门反而不会受伤！”

    音速索尼克：“如果不是长门过于相信饿鬼道的力量，又怎么会如此措手不及？”

    音速索尼克：“若是其他人的话，肯定不会在那道攻击临近面门了，才开始反击的吧？”

    先知：“索尼克这个观念很有意思，但在某种程度上也是有一定的道理的。”

    哪吒：“如果是我的话，我不可能出现让那刃击打到自己面前的，我会在第一时间就闪开的。”

    旋涡长门：“的确是我太相信饿鬼道了，等我发现饿鬼道不起作用时，已经太晚了。”

    萧炎：“所以有时候某些能力太强了太逆天了，也不见得是一件好事。”

    长门这一次栽跟头，的确是太相信饿鬼道了。

    换做另外一个人同地煞殿护法战斗的话，都不可能让那道刃击距离自己如此之近的。

    怎么样都有辗转腾挪的空间。

    不像长门，发现饿鬼道失效已经为时已晚。

    时空蔷薇：“我很好奇，如果那一道灵魂攻击如果是打在了马尔科身上的话，会怎么样？”

    时空蔷薇：“马尔科的不死鸟果实，究竟能不能连灵魂上的创伤也给修复了？”

    马尔科：“虽然我是不死鸟果实的拥有者，但你这个问题还真是问住我了。”

    马尔科：“我从来没有受到过灵魂方面的攻击，所以自然也是不知道这个问题的答案了。”

