    在大陆之上，几乎每一个部落之中都会在部落之中划出一块地域，作为坊市当做交易之所，一来部落之中的族人之间可以互通有无，二来给外来商人提供居住经营之所。零点看书www.lingdiankanshu.com

    自从一年前古元部落遇到危机之后，原本常驻古元的一些外族商人几乎都已经逃离殆尽，撤离了古元部落，毕竟商人逐利乃是天性，没有人会为了一个不相干的部落而丢掉自己性命。

    不过在大战过后，这一切都变了，原本离去的，甚至一些遥远之地的部落也纷纷来到了古元。

    原来那些无人问津的坊市摊位，一下子变得炙手可热起来，火爆的人流也让古元部落发了一个小财。

    坊市的尽头有一个三层石楼，这是古元部落坊市中唯一的一个住宿之所，此刻三层最豪华的房间内，正有一老一少在谈论着什么。

    当然这个豪华也只是相对于其他房间来说，房间内生活器具一应俱全，一老一少正在激烈的谈论着什么。

    “看来这个叫萧晨的小家伙，还真有几分枭雄之姿”。

    一道苍老的声音在房间内想起，虽然嘶哑但是气势十足，并没有老年人的底气衰落之感。

    听到老者的话语，房间内另一个脸上苍白的少年开口说道“胡老怎么会对区区一个不入流的小部落族长感兴趣了，再说了这个叫萧晨的族长也太过残忍了，那可是上千条人命啊，竟然轻飘飘的就给屠杀殆尽”。

    萧晨在屠戮了蝎人族回到部落之后，对于部落之战，俘虏的黑山枯木部落的战兵，甄别过后，将其中的那些残害过古元部落族人，坏事做尽的人统统斩尽杀绝，足足有上千人头落地，出手狠辣，让人看到了他无情的一面。

    “小牧你的心太过软弱，心存善念，这就是你难胜任我牧月部落族长的短处，作为我牧月部唯一的继承人，你要记住为君者，切不可有妇人之仁，对于部落的危险要剿灭在萌芽之中”。

    “胡老，云天知道了，可是身为人族，不应当团结一致，共抗异族吗？在上古之时，蛮荒大陆凶兽肆虐，百族横行，天灾**更是层出不穷，人族势弱，从诞生起就多灾多难，正是那些人族先辈团结在一起，创功法，习武道，斗天战地，杀凶兽，护各族部落，无数岁月，不知多少人族先辈抛头颅，洒热血，终于让人族在大陆上占有了一席之地，繁衍了下来，我们不应当效仿先辈吗？”。

    在少年心中，萧晨可是心狠手辣，宛如头上长角的恶魔般那样令人可怕，原本对于萧晨的好奇，也在他下令屠戮战俘的时刻，化为乌有，取而代之的是淡淡的厌恶之感。

    看着少年那苍白的脸上带着丝丝倔强的表情，老者轻轻叹了口气，双眸之中充满了怜惜的之色，起身轻轻拍了拍少年的头开口说道“小牧，你是我牧月部落千年以来唯一一个啸月血脉达到九成的族人，是我牧月部落重现昔日荣光的希望所在，可是苍天不公啊，竟然让你出生之日遇到天狗食日之期。”

    说到这老者缓缓的拉着少年来到窗边，推开窗户望着下方熙熙攘攘的人流，再次说道“天狗食日，百年难遇，这一天天地间阴气暴涨，可谓是群魔乱舞，阴气肆虐，刚出生的你受到天地间无尽阴气倒灌入体内，令身体变得虚弱阴寒，无法修炼，真是天道不公，我胡古月就算踏遍千山万水，走遍万万部落，也一定要找到治愈你的办法”。

    看着老者苍老的面容，少年心中可谓是五味杂谈，数年以来老者带着他走遍了东大陆数个地域，留宿过数百部落，更在荒野之中天为被地为床，依然没有找到治愈他身体的办法。

    相比刚出部落之时，老者变得更加苍老了，双鬓银丝闪耀，要知道老者可是重楼境界的大武者，就算不提武道修为，老者还是一名大药师，这可是令万千武道强者追捧恭维的职业，如今却放下所有的荣耀，为了自己流浪四方。

    在蛮荒大陆之上药师可谓是一个十分稀缺的职业，每一位药师都会受到无数人的追捧，高等级的药师甚至会有大批的追随者，为其鞍前马后，效犬马之劳，只为赢得炼药师的欢心，仅仅为了获得一份提升境界的药丸。

    而药师的级别又分为初级药师，高级药师，大药师，宗师等级别，分别对应武者的淬骨境，炼血境等境界。

    “胡老，云天定会恢复祖上荣光，重现千年前我牧月侯部的无上荣耀，夺回被他族侵占的疆域子民”。

    捋了捋下颌的胡须，老者欣慰的点了点头，并没有说话，双眼望着窗外涌动的人流，不知在思考着什么，此刻坊市可谓是人山人海，人声鼎沸。

    “来看一看了，上好的血貂皮，只换一株清血草来”。

    “一星上品凶兽紫云兽角，兑换下品战兵一柄，种类不限。”

    一位大汉正在卖力的吆喝着自己手中的紫云兽角，看打扮正是一位游走大荒的猎人。

    在大陆之上，凶兽以几星来衡量其实力标准，每星又分为上中下三品，分别对应人族武者，如一星凶兽对应人类淬骨境境武者。

    这时一位古元部落的战兵打扮的人类被这大汉的吆喝声吸引了过来，没有讨价还价，随手扔出一柄兽皮包裹的战刀，嘴上大声吆喝道“壮士，我用这柄下品流云战刀换你手上的紫云兽角，可行？”。

    见到生意上门，壮汉一把抓住飞到跟前的战刀，唯恐这名战兵反悔似的，急忙将手里的兽角扔了出去，口中连连说道“换换换！”。

    紧握战刀，缓缓的从兽皮刀鞘中拔出，只见战刀流光闪耀，刀身更是布满流云花纹，一圈一圈宛如祥云。

    见此壮汉心中颇为欣喜，原本听说古元族战大胜，来此碰碰运气，没想到尽然真的换回了一柄趁手战兵，可谓是不枉此行。

    壮汉原来使用的兵器就是一把战刀，在围杀凶兽时意外损坏，故此才将自己珍藏许久的紫云兽角拿出来换取兵器，但是对于是否能换取一柄战刀并没抱有什么希望。

    看着手中的战刀，壮汉心中不得不感慨古元部落的富足，随便的一名战兵都能拿出一柄下品战兵。

    此刻的他早已沉浸在得到战刀的喜悦之中，丝毫没有发现自己的所作所为，都被不远处石楼之上的一老一少看在眼中。

    看完古元部落的战兵与壮汉的交易，老者胡古月转过头对着少年说道“小牧，你看看这些古元部落的族人，有哪一个觉得他们的族长残忍，有哪一个族人觉得他们的族长滥杀无辜，在他们的眼中，是他们的族长带着他们战胜敌人，取得族战的胜利，在这些族人的心中非常清楚，如果没有这个叫萧晨的族长，他们的下场不会比那些被杀的俘虏好到哪去，所以你要记住，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”。

    见到少年听到自己的话后沉默不语，老者并没有着急，好像在等待着他思考一般。

    许久之后，少年终于开口“胡老，我想出去走走看看，去看看这古元部落究竟是否如你所说那般”。

    随着木门的碰撞声落下，房间内顿时静了下来，而老者与少年早已不见了踪影。

    
