
林枫略作思考之后，便抬眼望向了唐僖宗分析了起来：“皇兄，其实这大多的原因可以简单的总结为几点！一，在朝廷内部的政治上，党派斗争非常严重，可以说已经到了你死我活的地步！二，因为官宦贵族，劣绅豪强大肆兼并土地导致最基层的农民无法生活，这才引起了频繁的农民起义打击！第三点也算是最重要的一点，自从节度使制度开始以来，至此已经有多股节度使藩镇势力大过朝廷，这也是朝廷控制不了军权的根本原因！当年高祖皇帝不是说过，拳头硬的才有政权！”

“可，可是为兄还有禁军啊，神策军，左右龙武卫等等！为兄手中掌握的兵权也不少啊！”唐僖宗立马就一脸不服的反驳了起来，不过当他看到林枫似笑非笑的表情时，心中也立马反应了过来，别说数万禁军了，他此刻的禁卫都是从军中挑选出来的精锐临时充作近卫的，顿时就像是泄了气的皮球一般，话音也越来越低。

见状，林枫知道今晚的关键时刻到了，忙向着唐僖宗拱手表明自己的忠心：“皇兄也不必为此忧虑！就算陈敬瑄逆贼掌握了一部分禁军，他也翻不出多大的浪花！再说了，就凭陈敬瑄的兵马，还没能到了与山南道大军一拼高下的地步！山南道全体军民，永远效忠皇兄！谁与大唐作对，谁与皇兄作对，只有一条路等着他去走，那就是死路！”

听完这番话，唐僖宗感动的就差涕泪交加了，两眼闪烁着希望的光芒盯着林枫看了足足有半分钟，随后突然双手一拍，大笑道：“有了妹夫这句话，为兄倍感欣慰啊！妹夫一定要将陈敬瑄老贼打败，替为兄出了这口恶气！”

“皇兄放心，不出半月，一定将成都府拿下！”林枫再次一拱手作出了保证，随后微微一笑，神情略带轻蔑的说道：“等大军一到，陈敬瑄也就插翅难飞了！届时将其送到皇兄面前，任由处置！”

“好好好！”唐僖宗大笑着连声叫好，随即向前探了探身子问道：“妹夫，你说以如今大唐的形势，为兄该如何做才好？怎么才能将大唐拯救回来？”说着说着，唐僖宗的脸上渐渐浮起了向往神色：“如果为兄也可以向太宗玄宗皇帝一般，创出太平盛世，就算折寿一半，为兄都愿意至极！妹夫可有计策？”

“嗯。。”林枫愣了一下，并没有想到唐僖宗的转变会这么快，稍一沉吟，转头便答：“皇兄不妨效仿一下太宗玄宗等皇帝的手法，以及各个名相的治国策略！”

“嗯？详细说说看！”唐僖宗眼珠子转了转，继续追问。

“比如，太宗皇帝当时说过一句话，为君之道，必须先存百姓，若损百姓以奉其身，犹割股以啖腹，腹饱而身毙。若安天下，必须先正其身，未有身正而影曲，上治而下乱者。这话的意思就是，作为国君,必须先保存老百姓。如果损害老百姓的利益来奉养自身,就如同割自己大腿上的肉来填饱自己的肚子。肚子填饱了,人也要快死了。如果想安定天下,必须先使自身端正。没有身子端正而身影弯曲、朝廷安定而百姓反而混乱的道理。”林枫随口便引用了一句唐太宗李世民所说的话，随后解释道：“其实太宗皇帝的意思很明显，基层的百姓农民才是国之根本，而如今大唐却已经动摇了根本，所以皇兄必须修其根本！必须遏制土地的兼并，如果借鉴一下均田制和租庸调制，收回土地并分发给百姓耕种，百姓便即有饭吃，又有余粮可交，最多只需三年时间，大唐国力可恢复一半！”

“嗯！这个是好办法！”唐僖宗重重的点头称是，随即又是微微摇头皱眉叹道：“不过三年时间，似乎有些太长了！现在大唐内忧外患，哪有三年安定的时间去整治国家啊！”

“皇兄，此事不必费心！”林枫信誓旦旦的一拍胸脯，胸有成竹的笑道：“陈敬瑄逆贼已经是垂死挣扎！至于伪齐黄贼，若是战事顺利，两年内便可全部剿灭！而最重要的就是西域，辽东以及窥伺已久的东瀛，现在要做的就是暂且稳住他们，必要的情况下也可给他们一些甜头尝尝！大唐只需要休养生息几年，届时不用出兵，那些蛮夷之邦便会见风使舵，乖乖的继续臣服于大唐！”

唐僖宗听完后便开始低头沉思起来，久久没有抬头应声。见状，林枫不得不继续详细补充：“皇兄，我已经有了对付伪齐黄贼的眉目，等成都府的事情一过，便率军直奔前线，争取在短时间内将伪齐黄贼驱出帝都长安，迎接圣驾！”

“真的？”唐僖宗顿时两眼睁大，目光笔直的盯着林枫追问。

“嗯！皇兄放心！”林枫淡淡一笑，握起面前的酒杯向着唐僖宗微微示意，随后仰脖便喝光了。

“可是，即便是这样，难道为兄就可以再次开创大唐盛世？”虽然唐僖宗并不知道该如何开创盛世，但是他也明白没有林枫说的这么简单，所以也就皱着眉头再次询问：“别的呢？难道为兄不用做什么？”

“皇兄当然要做了！皇兄乃一国之君！做的当然是最重要的！”林枫对唐僖宗的问话颇感无奈，不过也只好耐着性子继续分析提议：“当年玄宗皇帝时期的名相姚崇，做过一个十事要说，其中有几点皇兄一定要借鉴一下！公平执法，不论是皇亲国戚还是平民百姓皆一视同仁。宦官外戚不得干政。精简税目，废除苛捐杂税。皇上应礼贤下士，虚怀纳谏。”

“嗯，为兄倒也看过姚相的十事要说！”唐僖宗若有所思的点着头应声：“这些都不难，为兄一定可以做到！”

“其中的废除苛捐杂税是重中之重，可稳固国本！而大唐自玄宗皇帝一来，宦官的权利就越来越大，这一项是必须要注意的，一定要限制宦官的权利！”林枫说话的时候，有意无意的向着唐僖宗身侧的杨莲亭瞥了一眼，这一眼直吓的杨莲亭打了个哆嗦，心中也在暗自猜想林枫的这话是不是在针对他自己。

“妹夫放心，为兄一定听从你的意见！等为兄回到长安之后，一定励精图治，效仿太宗玄宗皇帝！再次开创一个大唐盛世！让四海臣服于我大唐天威之下！”唐僖宗突然间就像是在黑暗中看到光明一般，一扫刚才的颓废，端着一杯酒站了起来，冲着林枫和毛昊大笑道：“来，干！”

“为了皇兄日后的中和盛世！干！”林枫和毛昊两人也纷纷起身举杯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000905"  chaptername="第五十四章  中和盛世">加入书签</a>
</div>
