    “由不得我？”猴子攥着手中的铁杆兵，缓缓地笑了出来。他深深吸了口气，抬头仰望头顶翻滚的云层：“你是说，由不得我对吗？”

    “你是聋子吗？”六耳猕猴微微挑了挑眉头。

    低下头，猴子注视着六耳猕猴一字一顿道：“那就试试吧。老子收拾不了如来，还收拾不了你？”

    半眯着眼，六耳猕猴一步步后退，与猴子拉开了距离，摆出迎战的架势。

    此时此刻，那四周呆呆看着的人一个个都不由得干咽了口唾沫。

    站在六耳猕猴身后的正法明如来一步踉跄，险些跌坐在地，好在地藏王从那侧边上一把将他搀扶住了。

    文殊缓缓地走到两人身旁，静静地站着，与他们一起注视着前方的六耳猕猴与猴子。

    对于他们来说，该做的事情都已经做完了。接下来，便是静静地等待西行的结果了。

    那远处，玄奘不由得睁大了眼睛呆呆地看着。那嘴唇微启，却半晌都说不出一句话来。

    他才是西行的主角，可是，他能怎么样呢？这两只猴子，有人会听他的吗？

    对于如今的局势，他这个主角，早已经是束手无策了。

    ……

    大雷音寺中，如来缓缓睁开了眼睛，那目光朝着一旁扫了过去。

    顿时，那被他一眼望到的佛陀连忙躬身走下台阶，来到正中，躬下身子双手合十道：“尊者有何吩咐？”

    “去，替本座带一句话，给正法明尊者。”

    “弟子遵命。”说着，那佛陀躬身行礼，迈着小步走向前去。

    不多时，那佛陀快步冲出了殿外，一个纵身，冲天而起。朝着狮驼国的方向冲了去。

    ……

    女娲神殿内，须菩提望着翡翠壁中早已经没有半点动静的女娲的身影，深深地叹了一口气。

    ……

    兜率宫中，老君微微颤了颤眉头。那握着茶盏的手松了又紧，紧了又松。

    ……

    “杀——！”一声暴喝，猴子已经挥舞着铁杆兵，那身形化作一道金光朝着六耳猕猴冲了过去。

    只见六耳猕猴猛地抬起手，横握金箍棒。

    下一刻，疯狂的气流又一次炸开了，沿着地表疯狂地扩散着。狂风之下，那四周的人一个个都猛地闭上双眼抵御风沙。

    紧接着的，是一阵猛烈的轰鸣声。两道金光在不到十丈的范围里反复交错，如同一个钻子一般，疯狂地往下压。那地面的岩石如同豆腐一般瞬间被撕得粉碎，化作灰烬。

    仅一刹，在他们激斗的地方已经出现了一个深达五丈的坑，以疯狂的度增长着。

    大地都在颤抖。

    牵连之下，一道道的裂痕如同疯狂滋长藤蔓植物一般朝着四周不断蔓延，转眼之间，刚刚才在激斗之中被彻底推平的大地已经变得千沟万壑。仅存的山体在那轰鸣声中迅崩坏着。

    此时此刻，不同于以往。这两只猴子再不是之前那般的一个打，一个退，或者一个追，一个被动地迎战。他们是真真正正地在拿出自己的所有力量厮杀着，就为了争那一个本该属于他们的名分。

    “你赢不了我的！我已经是佛，已经拥有了完全的身体！而你，不过是苟延残喘！”六耳猕猴的声音如同雷鸣般响彻了天地。

    “哈哈哈哈！试过才知道！大不了就是一个死字！老子还真没怕过死！”猴子癫狂的笑着。

    那深坑之中，铁杆兵如同擎天巨柱般猛然竖起，直冲三重天。六耳猕猴握着金箍棒一个纵身巧妙地闪避了开去，落到了远处的平地上。

    短暂的平静。

    下一刻，那铁杆兵只微微一收缩，六耳猕猴已经一个转身又是冲了过去，直接撞在了深坑侧边的岩石上——洞穿！

    是的，直接洞穿了过去！他没有用任何与遁地有关的术法，而是直接靠着自身强大的力量冲进了岩石了，直奔地底的深处。

    顿时，掀起的沙尘如同一股喷涌的泉水一般朝着四周扩散了开去。

    阵阵闷响传来。

    所有人都在低头看着，看着自己脚下不断颤抖的地面，看着地面上不断跳跃的沙石。

    “他们这么打法……会不会直接打到地府去？”小白龙小心翼翼地问道。

    杨戬微微颤动了下嘴唇，道：“如果打到地府，怕是六百多年前的灾难，要重演一遍了。苍生危矣，大能们，却只是看着啊。”

    说着，他不由得苦笑了起来。

    这天地间的争斗，佛也好，道也好，妖也好，仙也好，不管正邪对错，到头来，哪一次，不是苦了苍生呢？

    玄奘双目低垂，一言不。

    许久，他他轻声道：“这里，距离灵山有多远？”

    “这个，说远挺远，说不远……其实也不远。”小白龙低声道。

    转过身，玄奘面朝西天，双手合十，缓缓地迈开脚去了。

    “贫僧，不用任何保护。贫僧，自己能走到灵山，结束这一切！”

    那周围的人都不由得呆了一下。

    远远地，所有人看到一缕金光从那西方匆匆而来，落到了正法明如来面前。

    那前来传话的佛陀微微躬身行礼，道：“正法明尊者，有佛旨到。”

    “佛旨？”闻言，所有的佛陀都不由得愣了一下。

    与天庭不同，灵山，并不是一个极为严密的机构，在绝大多数的情况下，甚至算不上一个机构。只能说是一个聚会的场所罢了。所以，佛陀们从灵山过来支援正法明如来，原则上是不需要经过如来同意的。当然，即便这样，灵山也是有“佛旨”这种东西的。只不过任何一个佛陀都可以自行决定遵守与否罢了。

    也正因如此，“佛旨”已经上万年没出了。如今忽然出现，怎能叫人不吃惊呢？

    轻轻扯开地藏王搀扶的手，正法明如来抖了抖前摆，躬身跪了下去，叩拜道：“正法明接旨！”

    见状，那四周的佛陀一个个都跟着跪了下去。

    只见那前来传话的佛陀从衣袖中取出一卷金色卷轴，捋开，朗声道：“天道无极，祸害甚大。六百年前之事可谓前车之鉴，不可不察。”

    说罢，那些个四周的人还在竖起耳朵听，却见前来传话的佛陀已经将卷轴缓缓卷了起来。

    “就这样？没别的了？”简简单单的一句话，甚至连落款抬头都没写。一时间所有的佛陀一个个面面相觑。就连地藏王和文殊都面带疑惑之色。

    唯独正法明如来缓缓地苦笑了出来。

    有人轻声问道：“这……什么意思？”

    “意味深长。”正法明如来缓缓起身，轻叹道：“天道无极，可不只孙悟空，还有……六耳猕猴。”

    顿时，在场的佛陀皆骇然。

    ……

    兜率宫中，老君哼地笑了出来。那手中握着的茶，早已经凉透了，却一口都没喝。

    “这是什么意思？”

    “不是已经说过了吗？”老君微微抬头轻叹道：“诸佛是一派，而那高坐莲台之上的如来，也是一派。如今，不过是开口为除了他之外的所有对手划下了一条红线罢了。任何人一旦跨过这条红线，那么，无关辩法，他必定出手收拾残局！”

    通天教主不由得叱道：“他是想看着两只猴子在天地间斗到天荒地老吗？”

    “斗到天荒地老，不也比给玄奘送一个天道‘无极’的帮手强吗？”

    闻言，通天教主不由得哑然。

    ……

    远远地看了那些个呆立的佛陀一眼，黑熊精咬了咬牙，快步朝着玄奘奔了过去。

    “玄奘法师，方才我们那里距离灵山不过千里，这里却距离万里！就算你要走，也该是从那里开始走啊！”

    说着，他不由分说地背起了玄奘，一跃冲入云霄。(未完待续。)