    “落神谷，十分诡异！

    大家小心！

    好了，我们进去吧。”

    唐木再次提醒，然后，带头向巨大的峡谷之内，走了进去。

    林飞和纪千跟在后面。

    吼！

    当三人刚刚走进谷口，一道巨大的兽吼声，响起了。

    一头可怕的凶兽出现，突然冲来，血盆大口张开。

    它跟一座小山似的，庞大无比，撕咬向三人，煞气澎湃，震的此地颤栗。

    砰！

    唐木出手，滚滚青色雾气从他的躯体之上喷出来，一拳砸出去，将那头凶兽逼退。

    “竟然是睚眦！”

    纪千惊叫道。

    这是传说中的一种绝世凶兽，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀。

    “睚眦？！”

    林飞一愣，细看之下，那是一头豺身龙首的凶兽，煞气滔天，刚猛霸烈。

    “不太对，似乎不是真正的睚眦，有可能只是一道化身，或者，是一个傀儡。

    不过，拥有下位神的实力。”

    唐木说道。

    他和这头凶兽对轰了一记，感受最深。

    “嗷……”

    就在此时，一道猛虎咆哮响起。

    一头白虎，踩踏着星云，从远处的密森中，扑杀出来。

    吼吼……

    同时，四野，一道道狂暴的兽吼声，不断响起，皆是凶煞滔天。

    一眼望去，只见古木参天，巨山林立，一片原始蛮荒景象，大地之上，出现了各种飞禽走兽，一个个都血气滔天，盯上了林飞三人。

    “惨了，我们被凶兽群盯上了。

    落神谷，果然危险，我们刚进来，就遭遇到了这些可怕的对手！”

    纪千颤声说道。

    林飞和唐木的脸色，也是十分难看。

    那些飞禽走兽，一看就知道，全部都拥有下位神的实力！

    这可是一大群下位神！

    而林飞，唐木，纪千三人，也都是下位神！

    很快，十几头狰狞的巨兽或飞禽，将林飞三人，遥遥围在中间。

    看样子，每一头，都是传说中的凶兽或者神兽，犼、貔貅、狻猊、化蛇、三足鸟等等。

    这些凶兽，在三千大小世界，几乎绝迹，甚至无边混沌海之中，也十分罕有。

    可是，却同时出现在这里。

    “又来了三个不怕死的家伙，嘿嘿……”

    一头白虎，越众而出，眼眸中有着兴奋的杀意，声音十分洪亮。

    “我们不愿与你们为敌。”

    唐木上前一步，皱眉说道。

    面对这一群下位神实力的凶兽，如果能避战，那就最好了。

    “由不得你们选择。

    除非，你们立即退出落神谷。

    否则，想进落神谷，就必须过得了我们这一关。

    过不了，就死！”

    那头白虎用戏谑的眼神，盯着林飞三人，说道。

    “死吧！”

    那头白虎一声长啸，卷起滔天煞风，扑了上来。

    其它那些凶禽猛兽，也不由分说，全都怒吼着，围攻了上来。

    “动手！”

    唐木大叫道。

    一场恶战，已经在所难免了。

    唐木的手中，出现了两柄青色战戟，化作了残影，向那头白虎轰去。

    纪千一挥手，三十六柄长刀，出现在他的躯体周围，密麻的长刀，竟然组成一个刀阵，轰然斩出。

    噗噗……

    三十六柄长刀配合，当场将一条扑杀过来的九头怪蛇，斩掉了四五个蛇头，让那条怪蛇，负伤而逃。

    林飞看在眼内，不由得暗暗点头。

    唐木和纪千，虽然都只是下位神的实力，可是，绝对是同阶之中的佼佼者。

    普通实力的下位神，在他们面前，估计只有被秒杀的份。

    这也是，唐木和纪千，被选中，派来落神谷的主要原因。

    “嘿嘿，小家伙，有点意思，竟然只是神境，为什么跑来这儿送死呢！”

    一只三足的巨鸟，双翅如两柄天刀，双爪森寒如铁钩，凌空向林飞扑来，杀气腾腾。

    “滚！”

    林飞拨出长剑，一剑斩出，29亿剑归一的剑气，加持在长剑之上。

    咯嚓！

    那头三足凶鸟，其中一只利爪，当场被斩掉一半，血溅长空。

    轰隆隆……

    林飞体内的几个秘境，同时发光，传递出来源源不断的神力，让林飞浑身充满力量感。

    林飞右手闪电般伸出，猛地抓住那头三足凶鸟的一只翅膀，用力一甩。

    轰！

    那三足凶鸟，好像一枚出膛的炮弹，将远处的一座山峰，当场震塌一大半。

    “好！

    林飞小友！”

    唐木和纪千，同时叫好。

    之前，他们始终是担心，害怕林飞的战力弱小，拖了他们的后脚。

    可是，现在看来，林飞的实际战力，绝不在他们之下。

    “试试我新炼制的飞剑！”

    林飞心中暗道。

    出发之前，林飞炼化了一柄混沌级别的长剑，成为新的飞剑。

    轰……

    璀璨的飞剑斩出，化成一道残影，在空中飞掠，斩杀出去。

    比起以前那柄旧的飞剑，现在这柄新的飞剑，似乎低调、平淡了许多，没有如汪洋大海般的剑浪，没有震塌虚空的强大能量，也没有笼罩整片空间的犀利剑意。

    可是。

    噗嗤噗嗤……

    只见飞剑过处，连续有四五头凶兽，被剖成两半！

    犹如砍瓜切菜一般！

    “太厉害了！”

    林飞十分惊喜。

    “混沌法宝！”

    唐木和纪千，都是同时惊叫道。

    “哈哈，混沌法宝，果然厉害！”

    唐木大笑了起来。

    唰！

    只见他的手中，出现了一柄长矛，散发出悸人的气息。

    这也是一件混沌法宝！

    纪千一挥手，将他身前的三十柄长刀收好。

    然后，取出一柄紫红色的弯刀。

    又一件混沌法宝！

    出发来落神谷之前，不但林飞，唐木和纪千，也同样得到了两件混沌法宝。

    这些混沌法宝，是玉帝和西王母赠送的。

    虽然，林飞三人所得到的这些混沌法宝，都是属于混沌法宝之中，级别最低的。

    即使如此，也比任何的神灵法宝，要厉害得多了。

    神灵法宝，是无法和混沌法宝相提并论的！

    唐木和纪千取出混沌法宝之后，果然，对付那些凶禽猛兽，就简单得多了。

    片刻间，就将一大群凶禽猛兽，打得落花流水，纷纷向远处奔逃。

    “好了，我们这一关，你们三人，都算是过了。

    不过，接下来，还有重重考验，等着你们去通过。

    希望你们三人，能通过所有的考验，走到最后吧。”

    那头白虎站立在远处的一座巨峰的山头上，巨大的兽瞳，望向林飞三人，开声说道。

    “重重考验？！这是什么意思？”林飞三人，都是有点发愣。

    c

