    “传奇级3星……”

    白无伤也算是见过大风大浪之人，研读的种族学识，车载斗量，不可胜数。

    可是对于君王体来说……

    传奇级3星，真的太高了！

    龙蜂女王的最强仆从，圣阶的龙蜂骑士，原本也只有这个血脉等级。

    六翼圣眼天使·鞠, 在面对四翼天使战队时，那种高傲和不容置疑的态度，历历在目。

    而她，也仅仅只是传奇级3星。

    对此，白无伤只能说——小兔子牛逼！

    两者在相差一整个大段的生命层级时，血脉持平。

    这是何等的妖孽, 何等的神异。

    “叽咕~~~~”

    小兔子心情极好。

    虽然这一次, 它的体型没有变化。

    但那种由内而外的轻盈感，实在是太惬意了。

    “霹雳！”

    小辞凑近, 满眼都是羡慕。

    兔姐该吃吃，该睡睡，从来没有正儿八经地修炼过。

    就这么势如破竹，势不可挡的，冲到了君王。

    大魔王这个“王”字，总算是落到实处了。

    “咦？终于来了吗？”

    嘴角含笑的白无伤，突然闭眼。

    一道银白色的丝线，从小兔子眉心飘出，缠绕在他的手上，悄然无声钻入血管之中。

    “哗~~~”

    白无伤听到血液奔流的声音。

    一丝极淡极淡的污垢，从他的毛孔中挤出，随风四散在空气中。

    一本银白色的誓约之书, 凭空浮现, 书页快速翻动，璀璨的神芒冲天而起。

    “七年多的时间，走到这一步, 看似神速难挡，但过程之曲折, 根本无法向外人道哉……”

    白无伤长长吐了一口气，再次睁眼时，原本星月交辉的瞳孔中，竟然也多了一颗小太阳。

    而他裸露在外的皮肤，淡金色泽再一次收敛，变得像小兔子一样，莹莹润润，富有生命的活力和朝气。

    契合度第五阶段——神通！

    这是人宠契合度，仅次于阶段六「生命守护」的次顶级境界。

    很多王朝冠以天才、英杰、青秀的少年郎，实则终其一生，也达不到这个强度。

    “叽咕！”

    小兔子骑到白无伤脸上，扒住鼻子向上观察。

    瞧见主人的大眼睛中，倒映着它的小眼睛，繁星对繁星，满月对满月，太阳对太阳，高兴得耳朵向外翻卷。

    嘻嘻，主人的眼睛，没我的亮耶~

    但是轮廓上一模一样，有种血融于水的亲切感~

    白无伤掏出一面镜子, 自我审视。

    小兔子原本反哺的「仙月之瞳」，在它进化后，顺其自然变更为「群星之瞳」。

    再加契合度升级，其一的效果，便是反哺特性的比例，由上限百分之5，提升到百分之10。

    不出意外，这会赋予破除幻境、捕捉破绽、超清视力等一系列能力较大的升级。

    然后……白无伤失去了「仙玉体」。

    谷侱

    但他获得了百分之10的「万法不侵（残缺）」，以及第三个特性、同样是百分之10的「血脉潜伏」。

    白无伤没急着测试效果。

    反而心神触碰契约，全力链接银河。

    小兔子叽咕一声，似是体验到某种特殊的变化，歪着脑袋，大眼睛眨呀眨，可爱中带着些许呆萌。

    与之对应的，一副画面出现在白无伤的心灵世界。

    ——他看到了自己！

    ——通过小兔子的眼睛！

    甚至，通过抑制自己的感知，白无伤可以获得小兔子听觉、嗅觉、触觉上的真实体会。

    这种感觉非常奇妙，像是多了一个身外化身，多了另一套与人体截然不同的感知器官。

    左右衡量对比，白无伤发现自己绝大多数感知，依然弱于小兔子。

    但在空间、火元素、雷元素、木元素、亡灵这些领域，他要强上一截。

    反过来，白无伤放弃身为御主的绝对压制力，小兔子可以替换为主位，借由他的五感观察世界。

    “好神奇……”

    “有这种效果，我们分隔数千米共享感知，各自所在的区域，任何一点风吹草动，都难逃我们的掌心……”

    白无伤小有振奋。

    这种能力看似不起眼，实际运用时，周身的环境越是复杂，越是危险，所带来的回报率难以想象。

    ——而这，依然不是第五阶段的全部！

    契合度第五，唤作「神通」。

    最核心的能力，其实是以御主的肉体，调用宠兽的技能。

    即便存在特异技能无法调用、哪怕调用也可能形神分离，效果畸变的问题。

    即便调用成功，宠兽暂时无法动用该技能，存在无法同时施展的限制。

    但这是超凡生物的技能！以人类之身！

    “我试试……”

    白无伤试着想象小兔子发动仙月洗礼时的场景。

    在经过短暂的不适应和别扭后，一片朦胧且虚幻的星空，呈现在他的头顶。

    “哗~~~~~”

    星光如潮水荡漾，流光溢彩中，作为施法目标的飞雷神螳螂·小辞，舒服得打了个哆嗦。

    白无伤没能成功发动仙月洗礼，因为这个技能不再属于太白玉兔。

    但他发动了「星愈术」。

    这个技能似乎和杏的圣愈术相仿，同时兼具肉体修补和负面驱散的效果，合二为一，变得更加霸道威猛。

    大虫虫没有受伤，精神状态也相当不错。

    接纳星光的洗礼后，眼神更亮，有一种活力四射的饱满感，噼里啪啦的电弧蹿得到处都是。

    “有效！”白无伤惊喜。

    「神通」调用技能的范畴、效果还原度、后续冷却间隔，根据不同的宠兽，不同的触发条件，都会有相应的变化。

    普遍意义，能够还原百分之70，属于最顶级的协同力。

    白无伤这个星愈术，参考虚幻的星空，撑死了百分之30。

    但一来，以小兔子作为对比，百分之30的星愈术，君王体初期恐难寻敌手。

    二来，神通最大的优势，在于宠兽陷入濒死、沉睡、力竭之类的极限状态时，御主依然可以调用技能。

    它基于人体产生负荷，限定时间内，御主便是一次性的人形宠兽，用对神通，就有可能决定战局的走向。

    白无伤认真研究，发现一旦调用星愈术，后续的冷却间隔大约为6分20秒。

    也就是说，这个时间段内，小兔子不再是大奶兔，一下变成贫乳。

