    “轰轰轰！”

    烛阴老祖与洪荒巨兽军团打得十分激烈。

    安林和缇娜少了一群洪荒巨兽追击，围攻生命女神都变得轻松了许多，可以说是压力骤减。

    他们从心底感激烛阴兄弟的加入。

    “烛阴他一个人应付近百头洪荒巨兽不会有事吧？”缇娜一边进攻生命女神，一边面露担忧道。

    “放心吧，他可是鬼族至高神啊！瞧瞧那遮天蔽日的身躯，往地面一滚，都能滚死几头洪荒巨兽，有什么好怕的。”安林对烛阴老祖的实力十分认可。

    “噢……”缇娜动了动粉唇，最终还是没有把那句刚刚咱俩可是被洪荒巨兽军团压得很辛苦这种话说出来。

    嗯……或许烛阴老祖真能挡下来呢？

    正这样想着的时候，远处就传来了烛阴老祖的惨叫声。

    “啊啊啊啊……痛痛痛！”

    人首龙身的怪物在天空不停扑腾，仿佛被什么力量侵入了体内，而安林看向四周，只有刚刚被烛阴打退的洪荒巨兽，并没有其他巨兽攻击它啊！

    洪荒巨兽们也被眼前的行为弄得顿了一下，满是疑惑地看着烛阴老祖在原地挣扎，眼神流露出的情绪，仿佛在问它：你特么是不是在碰瓷？！

    下一刻，人首龙身躯体的各个部位突然间自爆，爆出了无数鲜血和血肉，安林甚至能够感觉得到烛阴老祖的本源也受到了一定程度的创伤。

    “这力量……”安林抬头看向天空，瞳孔微微收缩，惊声道，“这是天道反噬！”

    “妈的，竟然还有反噬！”烛阴老祖也是发现自己遭受攻击的来源，忍不住对着天空破口大骂道，“自己都快要被破天帮给炸了，竟然还有闲情来反噬我？”

    众所周知，太初大陆创世神灵若是对天道权柄天神出手，就会受到不同程度的反噬！而烛阴老祖之所以选择那个时候出手，一是看三生灵确实顶不住了，二是破天已经进入大后期，至高天道早已自顾不暇，哪里还有多余的力气去管这种事。

    烛阴老祖本来就是这样想的。

    事实上，他一开始出现在地狱海，声音凝固亿万恶鬼和恶魔，以及不急着灭杀地狱门，反而对着地狱海装逼，耍帅……这其实都是有原因的。

    就是打着循序渐进的主意，看看天道会不会反噬。

    后来看到天道不会反噬，这才放心把地狱门给炸了。

    然而，他万万没想到，天道不是不报，而是特么的天道反噬竟然有延迟！

    烛阴老祖整个人都不好了。

    感觉掉坑里了啊！！

    天道对着烛阴老祖一阵狂轰滥炸之后，终于消停了。

    这时候，那威风凛凛，气势滔天的百万丈烛阴老祖，已经萎靡成一条废龙，浑身伤痕累累，本源受创，吊着一口气喘着。

    “烛**友，你没事吧……”安林被烛阴的惨状吓到了。

    “你看我像没事的样子吗……”烛阴老祖喘着粗气道。

    它的身躯快速缩小，变成拥有龙角的人形。

    烛阴老祖早就没有了之前的儒雅淡然，浑身鲜血淋漓，脸色苍白神情狼狈，气势也变弱了许多。

    这时候，那些发懵的洪荒巨兽们才回过神来。

    它们知道这是最好的攻击机会，前赴后继地朝烛阴老祖扑去。烛阴老祖看到那些不停扑来的巨兽，就一阵头皮发麻，这么多的洪荒巨兽，他全盛时期应付都压力山大，更何况现在。

    幻梦魔鲲扭曲空间，双头天龙召唤雷暴，暗影之蛇穿梭如电，熔岩蜥蜴喷吐地火……

    “安林道友救我！！”

    烛阴老祖被一众洪荒巨兽逼到绝路，再也难以保持高人形象，对着正在应付生命女神的安林大声呼救道。

    安林自然不能不管烛阴老祖。

    他身后金色圆环极速转动，转身化作残影，以极快速度闪动到了烛阴老祖的身旁，对着那些扑向烛阴老祖一众洪荒巨兽就是一拳！

    轰隆！！

    新五行力量与天道一拳完美融合在一起爆发。

    爆发的恐怖拳劲将前方虚空锤扁锤爆，十几头洪荒巨兽都被这一击给轰退了。

    “逃！”安林大声道。

    烛阴老祖也不矫情，当即朝造化之地外逃遁。

    洪荒巨兽们想追，毕竟补刀这个创世神灵意义重大。但烛阴老祖的逃跑功力又岂是开玩笑的，除了少数速度为主的洪荒巨兽能够跟上，其他的都被他甩在了身后。

    “安林道友，我身体有碍，就先告辞了！”

    虽然逃跑很狼狈，但远处还是传来烛阴老祖豪迈的声音。

    “烛**友一路走好！”安林为烛阴老祖挡下了千军万马。

    然而，随着烛阴老祖的逃跑，战场的局势再次发生了变化。缇娜面对生命女神，安林面对数十洪荒巨兽，再次陷入了苦战之中，甚至可以用险象环生来形容。

    没办法，节奏都被烛阴老祖的出现给打乱了。

    “安林道友……”烛阴老祖心情复杂地看着尽心尽力为自己断后的安林，心头暖暖的同时，又十分的愧疚。

    它好像不仅没有帮到什么忙，还拖后腿了？

    毕竟安林和缇娜之前节奏很好，放着洪荒巨兽风筝，然后追着生命女神打，现在为了让他免于遭受洪荒巨兽的补刀，不得不拦住大量洪荒巨兽的奔袭……

    “丁晓茹啊丁晓茹……”

    “你作为彼岸界的至强者，鬼族的至高神……结果到头来，只能成为一个拖累别人，只会逃跑的懦夫吗？”

    烛阴老祖深吸了一口气，看了看自己的纳戒。

    他作为宇宙核心太初大陆的本土创世神灵，还是有不少底蕴的，所以……

    手中纳戒光明一闪。

    三枚让天地变色的丹药出现在手中。

    赫然是三枚高阶神丹！

    烛阴老祖一口气将三枚高阶神丹吞入了腹中，顿时恐怖的丹力爆发出来，快速修复着他受到天道反噬的创伤！甚至在丹药中蕴含的顶级道力，连他受创的本源，也拥有逐步修补的迹象！

    很快，他受到的损伤，就被恐怖的药力修补了七八成。

    烛阴老祖逃跑的身形一顿，毅然转身，朝安林的方向飞去：“安林道友！我又回来了！！”