    星火教的人想跑路，不过，他们想跑也跑不掉，那些被星火教坑了的势力，皆在此时找了过来！

    大量强者降落到星山这边！

    他们听到了风声，有人强占了星山，他们顿时就坐不住了，皆第一时间赶了过来。

    毕竟，他们已经向星火教买下了星山，星山是他们的。

    “一山多卖？！”

    “我&@%￥！”

    他们怒不可遏，一个个皆快气炸了，刚到星山就听到星火教的人在讲述一山多卖的事情，他们全都意识到上当了，被星火教的人给坑了！

    “这没办法啊，苦主都找上门了，不是我放不放你们的问题了。”

    李凡摊手，让星火教的人离开星山，他可不想星山受损。

    同时，他也让场灵老道做好准备，随时准备把八卦乾坤图带出来，引太阴河诡异力量过来御敌，防止那些势力强者找他麻烦。

    星火教的人，硬着头皮离开星山，刚出星山，他们还没有说话呢，就被围攻了，被那些势力强者吊着打！

    这些被星火教坑的势力，没有一个是普通势力，皆是星空下有名的超级大势力，比星火教只强不弱。

    他们出手，那叫一个狠，星火教的人，很快就都变得血肉模糊一片，伤痕累累，惨不忍睹！

    最后，他们将星火教的人扔到了一边，决定后面再处理星火教的人，他们想要先向李凡讨要回来他们被星火教坑的那些天材地宝。

    这可不是一个小数，他们当初为了买下星山，向星火教支付了大量珍稀超凡的天材地宝。

    “道友，星山我们不要了，归道友所属，我们只希望道友能将我们被星火教坑的天材地宝，还给我们。”

    一名仙骨道骨的老人说道。

    他名——宸碌，为九斗星宫的长老，来自元界。

    元界也是超级大界，在诸天万界中，排名很高，九斗星宫是元界内的超绝顶大教。

    李凡太恐怖，轻易间就拿捏了星火教的人，他们都对此忌惮不已，不到万不得已，他们不想跟这样的李凡动手。

    “别找我，一切跟我无关，你们要找就找星火教的人去！”

    李凡直接拒绝。

    让他交出那些天材地宝？怎么可能！

    又不是他坑的这些势力！

    这可是他冒着巨大风险，才收获到的东西，想让他轻易交出去，门都没有！

    嗯，窗户也没有！

    毕竟，太阴河诡异力量要是送不走的话，他可就麻烦了，着实风险很大！

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，给你脸就接着，别他…吗的乱跳、装大！”

    一头魔猿冷哼，脾性暴躁，见李凡不打算交出来东西，它顿时就怒了。

    “别找死，你想一人对抗我们全部吗？”

    一名绝美丽人，看了李凡一眼，淡淡说道。

    “道友，你还是把东西交出来吧，别给自己找不痛快！”

    宸碌带有些许不爽的说道。

    不错，他们是对李凡有所忌惮，但绝不是怕李凡，星空下的超级大势力，皆在这边，李凡再强又能怎样？还能横扫一众星空下超级大势力不成？

    他觉得李凡太不知好歹了！

    李凡皱眉，他什么时候受过这种鸟气？

    “你们这是在跟星空共主叫板？”

    他冷哼说道。

    笑死了，他李凡这一路走来，号称洗劫祖宗，这些家伙还敢在他面前叫板，咋的，这是看他李凡提不起来刀，洗劫不动了吗？

    “星空共主？谁给你封的？你是疯了，还是痴了，竟然也敢自称星空共主？！”

    魔猿杀气腾腾地说道。

    “诸天浩瀚，没有最强，只有更强，不要以为你自身有些能耐，就可在星空下无敌！比你强的人，大有所在！”

    那名绝美丽人身上也有杀意流露，李凡狂的让她想杀人。

    “道友，你有些过了，这样不好，容易出事，让道友陨落，最好慎言！”

    宸碌声音也冷了下来。

    其他强者，身上也有杀意流露，在他们面前自称星空共主，李凡怎么敢的？

    要知道，即便强如他们，也不敢自称星空共主！

    “慎什么言，吾星空共主想说什么话不能说？还得受限？你们在想些什么！”

    李凡冷哼，已经让场灵老道到了八卦乾坤图那边，随时将八卦乾坤图带出来。

    “最后给你们一次警告，就此离去，我李共主可以既往不咎，不与你们计较，若是不听，那就莫怪我李共主对你们不客气！”

    他冷声喝道。

    “找死！”

    魔猿第一个忍不住了，抬手祭出一根乌金铁棍，凶威震天，乌金铁棍抖动间，有可怕力量荡漾，虚空瞬间四崩！

    它无比恐怖，可轻易打杀超绝顶天帝，李凡让它暴怒，杀意冲霄，它提起乌金铁棍，就向星山那边杀去！

    轰隆隆！

    虚空大爆炸，地动山摇，它太可怕了，知晓李凡没有那么好对付，它上来就爆发出来了最强的力量！

    “大胆！敢向李共主动手，你有几条命可活？！”

    李凡立在山巅，冲魔猿大声斥喝。

    场灵老道已经将八卦乾坤图带出来了，太阴河诡异力量随即就到，魔猿将要为此付出代价！

    果然，下一瞬，有无边恐怖阴森气息蔓延，强如魔猿，也不禁心惊胆跳，它感受到了死亡的威胁，快速撤退，与其他强者汇合在一起，它自身没有把握对付这股力量！

    天地瞬暗下来，所有光亮尽数被吞没，有诡异的笑声在所有生灵耳边响起，听不出来是什么生物发出的笑声。

    李凡也不禁发怵起来，暗道太阴河到底有什么来头？这种力量着实太诡异跟恐怖了！

    魔猿等强者聚拢在一起，撑起一道光幕，驱散黑暗，他们每个都祭出来他们持有的最强大之兵，准备展开一场大战！

    “嘿！”

    黑暗中传出一道让人头皮发麻的声音，有怪物从黑暗里走了出来。

    还是那头长满红毛的诡异不可名状怪物，双眼血红，如同两轮血月般，仅是看着就让人害怕、恐慌！

    “杀！”

    魔猿等强者动了，全部杀向诡异红毛怪物，他们不信他们这么多强者联合在一起，还杀不掉诡异红毛怪物，镇压不下李凡！

