    要不要带他们去找地狱魔龙，这个问题，阿达族长并没有考虑太久。

    因为他根本不敢违抗这两位从天而降的‘神人’，他们如此强大，连可怕的双头巨狼都瞬间死在他们手下，可想而知实力强大。

    再者，如果这两位神人能够带走所有的地狱魔龙，那他们也不用再害怕，可以回到从前的家园了。

    第二天，阿达族长带着族中最强壮英勇的四名族人，和楚颜汐、紫玄卿前往三年前，地狱魔龙的所在地。

    因为路途遥远，紫玄卿直接用浑厚的妖力，带着他们御风而行。

    阿达族长以及四名族人还是第一次飞上天空，一开始还吓得战战兢兢，等习惯了，看着身下缩小了的一切河流山川，广袤的大地，不禁又惊又奇，看紫玄卿和楚颜汐的眼神更是崇拜了。

    飞行了大半天，他们终于回到了三年前的聚集地。

    这里已经成了一片废墟，大大小小的深坑，地上还有残留的巨大骸骨，宛如烈焰焚烧后的惨状。比起不远处一座峰峦嶙峋的巍峨大山，更显得破败荒凉。

    “就在那里！”

    阿达族长指着那片连绵的山脉，眼中浮现出回忆的神色：“三年前，那群人就是在那一片山峦之中，惊醒了沉睡的地狱魔龙，后来才发生了惨剧。”

    楚颜汐眺望着远方，这山脉犹如一条起伏的巨龙，每一座山峰都有几千丈高，如果地狱魔龙真的生活在这里，那也不奇怪。

    难怪他们一直找不到，原来地狱魔龙是种长期沉睡的魔物。

    除非缺乏了食物，或者被人惊扰，它们才会醒来。

    紫玄卿和楚颜汐落在地面，对阿达族长五人道：“你们暂时留在这里，我们过去看看，只要你们不乱跑，就不会出事。”

    说完，他布下一道结界，将他们笼罩在其中。

    哪怕是附近有其他魔兽来了，也冲不进这个结界。

    随即，紫玄卿和楚颜汐带着旺财，朝前方那片山峦飞去。

    正当他们逐渐靠近一座座山峰时，旺财忽然发出了低沉的，带着警惕、敌意的吠叫声。它浑身的黑毛一根根竖起，仿佛钢针一样，眼神充满了杀意。

    “旺财，你发现了地狱魔龙的气息吗？”

    楚颜汐早就知道，旺财只有在遇到厉害的天敌或者对手时，才会表现得这样。如果是寻常的魔物，它根本提不起兴趣，只会懒洋洋的。

    话音刚落，旺财已经冲了出去。

    它跳下云端，宛如一只离弦之箭，竟然出乎楚颜汐的意料，飞在了半空中，眨眼就成了一个黑点。

    “旺财竟然会飞？”紫玄卿眸子微微一缩，随即笑了起来：“月儿，看来旺财这一路上的变化，我们都没注意到啊，它应该一直在成长，平时都没有表现出来。”

    可楚颜汐依旧着急，就算旺财变得再厉害，可就这么冲过去，肯定会惊动地狱魔龙的。

    除非地狱魔龙早就不在这里了。

    楚颜汐担心旺财的安全，连忙追了上去，紫玄卿随即跟上，稳住了她：“月儿，别着急。旺财并不是不懂事的魔物，如果它敌不过对手，是不可能贸然冲过去的，我们先看看再说。”

    “可万一真的有地狱魔龙呢？”楚颜汐还是担心。

    “你应该相信旺财。”

    紫玄卿握着了她的手，凝视着她清澈的眸子，柔声道：“就如我相信你一样。”

    听着他温柔的话，还有沉稳的样子，楚颜汐这才镇定下来。

    是的，旺财那么聪明，不会乱来的。

    如果真的有地狱魔龙，到时候他们再出手相救就是了。

    一抹黑影终于闪电般飞到了群山之上，它悬浮在半空中，看着下方山峦连绵，一片雾气茫茫的下方，身形不断膨胀，一节节拉长……

    它从原本的一丈多，飞快变成了两丈、三丈、五丈……巨大的头颅拉长，利齿变得巨大而尖利，一根根黑毛犹如钢针，浑身缭绕着紫色的光影，对着下方发出了一声惊天动地的吼叫。

    “嗷呜——”

    这是示威、是宣战、是挑衅！

    在这片方圆千里之地，只能有一个王者，哪怕它行单只影，也不惧对方一群。

    很快，一声同样悠远低沉，带着沉闷杀气的吼声响起，仿佛整个山峦都震动起来了。霎时狂风四起，刮得飞沙走石，一股恐怖的气息弥漫开来，哪怕是楚颜汐他们相隔甚远，也感受得清清楚楚。

    一只巨大修长的头颅，慢慢抬起。

    它的头像是一座小山，脖子犹如撑天的柱子，背脊上还有一排排三角形的倒刺，犹如一团漆黑的影子，充满了恐怖而强大的威压，一点点升了起来。

    犹如沉睡的古老强大的存在，睁开了眼睛。

    金色的眸子，犹如两颗巨大的星辰，相隔千里也看得清清楚楚，那双巨大的眸子开始一点点变色，越来越红，仿佛染上了血光一样，伴随着低沉压抑的呜咽声，犹如从地狱传来。

    “嗷呜——”

    旺财非但没有转身逃走，反而迎着这巨大的头颅，再次发出了一声吼叫。

    楚颜汐惊得心头一缩，脱口而出：“地狱魔龙，果然有！它苏醒了！”

    紫玄卿也感到了一阵扑面而来的威压，还有席卷在狂风中，蔓延过来的一股魔物特有的气息和味道。

    和他之前见到的狱魔龙一模一样，只是这一头，似乎稍微小一点点。

    “月儿，做好契约的准备！”紫玄卿提醒她。

    融合了绮丽丝的记忆，虽然她上次没有跟随格里菲斯来魔渊寻找地狱魔龙，但如何契约地狱魔龙，却是记得清清楚楚。

    想要契约一只地狱魔龙，有两个方法。

    第一是让它心甘情愿地臣服，第二，就是打败它，趁着它重伤之际，利用魔龙和自己的鲜血融合，画出一个契约的图案，再融入地狱魔龙的身体中，才能成功。

    上一次，格里菲斯费劲了全部努力，还损失了无数魔族，身受重伤的情况下，才万幸契约了那只地狱魔龙。这一次，楚颜汐已经记熟了契约图案，就等着打败地狱魔龙了。

    但唯一的变数是……

    这一次，冲在她前面的是旺财。

