    错过了一个好女人是怎样的心情。

    只有错过她的当事人心中最清楚。

    若不是小俊子提起，李恪也是当真不知道，长孙娉婷竟为自己做过这些事。

    可现在说什么都晚了。

    错过了就是错过了，已经没有回头路了。

    李恪仰面苦笑一声，随即迈步朝着大门走去。

    见状，小俊子也是赶忙跟上。

    他追问道：“殿下，您这是要出去？”

    他其实很想问，您是不是要去找王妃，要去接王妃回来。

    可他也知道，自家殿下不是那种性子的人。

    在李世民的众多儿子当中，李恪是最像他的一个。

    这是连李世民自己都说过的。

    不论文涛还是武略，甚至是心性上都一模一样，简直就是翻版。

    他们都是那种明知道自己做错了，却也死要面子不肯认错的类型。

    李恪背着手道：“我想出去走走，去庄上转转。”

    听见这话，小俊子心中一震。

    庄上？

    他还能去那个庄上？

    肯定是去看杨问夏的呀……

    想清楚后，小俊子赶忙开口道：“殿下，陛下可是明令禁止，不允许你去见她的呀……”

    “就算父皇要罚，我现在已经没什么能被罚的了。”

    “我现在心情很不好，只想见她一面，仅此而已。”

    李恪望向小俊子，道：“而且今天你说的也够多的了，我希望你能少说几句。”

    这摆明了就是告诉小俊子。

    他已经不想再听小俊子说那些冠冕堂皇的话了。

    他现在就想任性，就想放肆，谁也不能管自己，否则就要对旁人不客气了。

    小俊子跟随李恪多年，自然也是知道他的心性。

    当下也是不敢再多说什么，只得默默地跟在李恪身后。

    ……

    离开蜀王府的杨问夏被安排在长安城外十里处的一座农庄里。

    农庄是李世民赏赐给李恪的，庄上的庄头与佃农也都算是李恪的嫡系。

    所以将她安排在这里，就足以看出李恪的打算了。

    就算是长孙娉婷因为他将杨问夏送走了，回到蜀王府。

    那到最后面对的恐怕还是自己夫君整日腻在小妾房里的情况。

    不过现在也不用说那些了。

    毕竟长孙娉婷已经与李恪和离了。

    今日也是李恪因为小俊子的话，感到内心受挫，想要找杨问夏寻求些许安慰。

    可是走到庄外时，他忽而觉察到有些不对劲。

    之前来的时候，虽然这里也是这般景象，但却远没有这么冷清。

    最起码街道上还能看见几个行人，田地里也能看见一些佃农的。

    但今日，怎么连一个人影都看不见了？

    李恪撩开车帘，走出马车，环顾四周，双眉紧锁。

    他直看向赶车的小俊子，道：“是不是我们走错地方了，怎么一个人都没有？”

    “不知道啊……”

    小俊子也是有些狐疑的望着四周。

    这时候，李恪忽然生出了一股不祥的预感。

    他直开口道：“加快速度，赶紧去院子那边看看。”

    听闻他的吩咐，小俊子自然是不敢迟疑。

    他也是赶忙提快了马速，马车在乡间的土道上飞驰，不多时便奔赴到庄子正中央的一座大院之前。

    不等进院子，两人便闻到了一股子浓重刺鼻的血腥味。

    那一瞬间，李恪只觉得自己的心脏都要停止跳动了。

    他迈步跑上台阶，随后便抬手去推门。

    推门的时候，他心中不断地祈祷，千万不要发生自己不想看到的事情。

    可是老天爷最喜欢开玩笑了。

    当他推开院门的时候，只看见院子当中遍地都是尸骸。

    李恪如遭雷击一般愣在当场良久才回过神来。

    他赶忙冲进院中，一具尸体接着一具尸体的翻看过去。

    这些尸体有些是庄子上的佃农，有些则是帮他打理庄子的管事，还有些是杨问夏的婢女仆从。

    几乎这庄子上的所有人都在这里了。

    而且能看得出来，他们都是被人驱赶过来，然后在这里被集体屠杀的。

    做出这等事的人，可是真够狠的。

    而刚刚停好了马车冲进来的小俊子也被眼前的景象惊得不轻。

    “我的天呐，这是发生了什么？”

    见他还在那里傻站着，李恪猛然吼了一声：“傻愣着干嘛，还不赶紧过来跟我一起找人？”

    听见这话，小俊子如梦方醒。

    他也赶忙过来帮着李恪一同寻找杨问夏的身影。

    在寻觅之时，李恪心脏剧烈的跳动着。

    他也是暗暗祈祷，她千万不要有事，她千万得活着。

    可是刚才也说了，老天爷是最喜欢开玩笑的了。

    小俊子抬头间便看见了正房内有异样，随即他迈步走过去查看。

    当看清楚屋内场景之时，他的脸色一片惨白。

    而见他那模样，李恪亦是感觉到大事不妙，犹豫一下之后便也走了过来。

    只见屋内赫然有一具无头的赤果身躯。

    身躯之上满是伤痕，而被砍下来的脑袋赫然就被摆放在正厅摆放在桌上。

    当看清楚那人头的面容之时，李恪只觉得气血翻涌。

    噗！

    一股血箭直从李恪的嘴巴里窜了出来。

    他身形摇摇晃晃的，仿佛随时都要倒下。

    见此情景小俊子也不敢迟疑，赶忙伸手将他扶住。

    这时只听李恪断断续续的说道：“带她走，带她回王府……”

    说完，李恪双眼一翻，人就已经昏死过去。

    ……

    待到李恪醒来，天色都已经暗了下来。

    而在他昏迷之时，小俊子一直守在他身旁。

    见他醒了，小俊子也是赶忙开口呼唤：“殿下……”

    可是这两个字刚出口。

    他的脖子便被李恪狠狠地掐住。

    那一瞬间，小俊子亦是有些发愣。

    那力量十分巨大，几乎要将他的脖子捏碎。

    他能够明显感觉到，李恪是动了杀心的。

    可是他为什么要杀自己呢？

    杀自己总归还是要给自己一个理由的吧？

    他只来得及产生这两个念头，随后大脑便已经开始缺氧了。

    那一瞬间，他真的已经绝望了。

    甚至都已经做好了就这么被李恪给掐死的准备。

    但也就在小俊子都已经翻白眼之时，李恪忽而松手了。

    随后，只听他咬牙说道：“走，跟我去长孙家……”

    小俊子本来还在捂着脖子喘粗气。

    可一听他这话，小俊子也顾不上脖子疼不疼了。

    他赶忙开口道：“殿下，事儿是谁做的还有待考证，您可切莫冲动行事啊。”

    “还考证个屁！”

    李恪压根没搭理小俊子直接翻身下床。

    待到穿好鞋子穿好衣服后，他便直接走到一旁的兵器架前。

    他抬手从兵器架上抽出一柄长刀，随后直大跨步朝外走去。

    见此情景，小俊子满脸的惶恐。

    完了，看自家殿下这模样，今天怕是要出大事儿……?

