    赤井秀一对格雷·克洛……安格斯特拉的感觉挺微妙的。

    同情他的经历，惋惜他落入犯罪组织，以及——怎么才能更好地利用他，去靠近组织中心。

    赤井秀一想起朱蒂说有时他很阴暗，他不否认这点。他父母都是特工，他从小接受的教育就跟其他人不一样，某些时候用特殊手段才能更好地达成目的。

    他是为了调查父亲下落去的美国并加入了FBI，愿意接受卧底任务也是出于这个原因。

    在赤井秀一看来，成为安格斯特拉的手下有好有坏，好处是这位年轻的小上司不像琴酒那么阴狠多疑，他待在他身边不会被莫名苛待，坏处是他无法从他身上得到什么重要情报。

    ——他的年龄摆在那里，以组织谨慎的作风，其他代号成员未必愿意把太重要的消息告诉他，以免他被心怀不轨的人轻易套出情报。

    而且安格斯特拉现在十四岁，羽田浩司案发生于十二年前，他那时只有两岁，知道内情的可能性不高。

    “……”

    赤井秀一注视着试衣间紧闭的门，表情没有什么变化，心里却在飞速思考着。

    不管是出于什么原因，一个成年人对一个未成年人说出那种话都是非常糟糕的。绿川辛是黑衣组织的一员，就算看着再温柔，道德底线也比正常人低。

    就他过去接触的那些案件里，这种想对未成年男孩下手的人都比较……如果是误会，这是最好的；如果不是，绿川辛真有不良企图，那他必须阻止他。

    他这不是在保护安格斯特拉，只是在为自己考虑：如果过来没多久上司就被侵害，他会被组织其他人认为没用，以后在组织里晋升困难。

    赤井秀一耐心地等了一会儿，试衣间的门终于开了，安格斯特拉抱着两件衣服、衣衫完整的出现在他们面前。

    在看到他表情举止正常后，赤井秀一暗暗松了口气，正想要说话，身后传来一阵堪比琴酒的汹涌杀气。

    他瞬间反应过来后面还有个暴怒中的雪莉，立刻伸手去拉安格斯特拉，把他拽到自己身边，护住他的脑袋一起往旁边避开。

    “你这个变态！！”

    雪莉举起手中的折叠椅，砸向跟在安格斯特拉身后、走出试衣间的绿川辛。

    ————

    “？？”

    境白夜被诸星大护着脑袋按到身上，往旁边闪时还有些懵逼。

    他拉下诸星大的手，扭头就看见平日里文弱温和的雪莉，居然举着一个不知道从哪里找到的折叠椅砸向绿川辛。

    “！！”

    绿川辛的空手格斗水平不差，就算遭到不讲武德的偷袭，他也迅速做出反应——先是抬手格挡，同时往后一退，轻松就避开了雪莉这来势汹汹的一击。

    雪莉一击落空，没有再打；见雪莉没有再次攻击的打算，诸星大才松开了境白夜，但大半身体仍挡在他面前，隔绝了他和其他人。

    境白夜看着这一幕，在一边默默做出点评：雪莉到底只是一个没什么武力值的科学家，如果是其他人偷袭，会趁着绿川用手护着头时，去攻击他露出破绽的胸口或腹部……等等，现在不是想这个的时候。

    “你为什么要打他？”他一脸迷茫。

    由于看清了是谁打人，绿川辛没有动手回击，同样莫名其妙地看着雪莉……然后他像是想到了什么，脸色变得尴尬起来。

    面对境白夜，雪莉杀气腾腾的表情瞬间切换成了担心：“他在里面对你做了什么？”

    境白夜一愣，终于明白了雪莉这么生气的原因。

    说起来挺奇怪的，明明她比他还小一岁，应该是自己去照顾她，结果有时相处是反过来的，她更喜欢护着他，会注意很多他本人没留意到的事情。

    被人关心的感觉不错，境白夜从雪莉手里拿过折叠椅，交给旁边的导购员。

    “没事，他就是给我送衣服……这没什么大不了的，我跟他都是男的，他能对我做什么？”

    虽然他也不明白绿川辛为什么要突然闯试衣间，可目前的情况不容许他直接问，宫野姐妹和同是他手下的诸星大在，他得给他留点面子。

    “你还是多注意点比较好。”诸星大脸色不好地看着他。

    雪莉在一边连连点头，就连脾气最好的宫野明美都附和着点了点头。

    “……”

    绿川辛表情非常尴尬，他站在那里，什么辩解的话都说不出。

    境白夜注意到了他的表情，立刻为他辩解：“不要这么说，我相信他。”

    他顿了一下，补充完整句话：“我相信他不会伤害我。”

    ————

    在服装店的闹剧结束后，安格斯特拉和宫野姐妹告别。

    “安室君是已经先走了吗？”诸星大问道。

    “不是。”安格斯特拉双手空空，一边的绿川辛主动为他拿着东西，“他说要去找你……你们中途没遇到吗？”

    “——抱歉，我来晚了。”

    没等诸星大说话，话题当事人安室透就出现了，他是从宫野姐妹离开的反方向过来的。

    “你去哪里了？”安格斯特拉看向他。

    “我看到有警察在店家那里问话，在楼道处多待了一会儿。”安室透带着不好意思的笑容给出解释。

    既然小上司觉得他害怕警察，他有时就可以拿这个当借口。

    果然，安格斯特拉没有多说什么，反而是一边的诸星大用奇怪的目光看着他。

    安室透注意到了他的目光，趁着安格斯特拉转头去和诸伏景光说话，毫不客气地瞪了回去。

    “……对了，诸星，有些事我刚才在餐厅告诉你了。”

    安格斯特拉回过头，两人瞬间偃旗息鼓，火药味消失得一干二净。

    “我会帮你交日本社保，平时会给你们每周两天休息，你想什么时候休都可以，目前绿川是周六周日两天，安室是周一周二。我白天有事，晚上才能去训练场。”

    他想了想，补充道：“正好明天是周六，我要去练小提琴，让安室带你去弗里德曼那边做基础测试。”

    “他以前没做过测试？”安室透注意到这个细节。

    他想知道诸星大到底是什么时候加入的组织，如果他连这种基础测试成绩都没有……是不是证明他加入的时候不久？

    意到这个细节。

    他想知道诸星大到底是什么时候加入的组织，如果他连这种基础测试成绩都没有……是不是证明他加入的时候不久？

