    祖龙柱再动，两个接引使者仍然决定继续攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    几声刺耳的破空之声响起，四条虚无锁链划破空间，以不可抵挡的姿态朝着前方的陆天龙等人横扫而去。

    “砰，砰，砰！”

    虚无锁链横扫过去，空间扭曲爆裂，带着万钧雷霆之势，让人感觉整个天空都压了下来。

    根本不可抵挡！

    之前这四条虚无锁链已经将陆天龙等人爆发出来的力量直接击破，现在他们面前没有任何抵御，一旦这虚无锁链砸下来，众人必死无疑！

    眼看那虚无锁链就要砸下来，连陆天龙都感觉心跳几乎瞬间停止，呼吸都无比的困难。

    他狠狠咬牙，下意识朝着站在不远处得到罗伯斯看了一眼。

    在这种危机下，恐怕只有罗伯斯才能够出手拯救众人。

    可令人意外的是，就算到了这种时候，罗伯斯依旧没有任何反应，脸上带着懒洋洋的表情，安安静静站在那里，仿佛面前的这一切都跟他无关。

    问题不大。

    陆天龙脑海之中突然闪过罗伯斯之前跟他说过的这句话。

    不知道怎么的，哪怕现在马上就要被虚无锁链扫中，陆天龙原本有些急切的心思竟然慢慢平静下来。

    看这一切似乎都在罗伯斯的意料之中，想必他肯定有把握能够解决众人现在的危机，肯定不可能看着所有人被这虚无锁链直接废掉的。

    只是陆天龙很好奇，罗伯斯究竟会采取什么方式解决众人现在的困境呢？

    是还有其他人出手，还是……祖龙柱？

    “嗡！”

    虚无锁链几乎马上就要扫中众人，陆天龙心中的念头也是一闪而过。

    可就在此时，祖龙柱三动！

    第一次，祖龙柱动了瞬息后停止，算是提醒。

    第二次，祖龙柱控制了虚无锁链，凝固了片刻时间和空间，算是警告。

    那这第三次……

    “嗡！”

    祖龙柱第三次震动，频率非常快，快到几乎已经超出所有人的视觉极限。

    随着这震动，整条祖龙柱慢慢变了颜色，原本平淡无奇，可此时，整条祖龙柱上却开始浮现出金灿灿的光芒。

    而随着这金灿灿光芒的出现，令人感觉无比诡异的场面出现。

    道道金光闪耀出去，所过之处空间崩裂，整个龙神殿的空间都像是被一锤头砸碎的玻璃，上面布满了密密麻麻的裂纹。

    那道道光芒在快速游走着，时间都仿佛在这一刻凝固，只见那光芒旋转之中，一个巨大无比的漩涡出现，以祖龙柱为中心，朝着四周快速的蔓延出去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    巨大的漩涡席卷整个龙神殿，所有人都被面前的场面惊呆。

    龙神殿仿佛变成了一个特殊的小空间，周围全都是一片混沌，天空之中乌云密布，其中还有雷霆若隐若现。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙等人全都惊呆，呆呆看着周围已经完全陌生的空间。

    他感觉一股恐怖到极致的力量直接扭曲了龙神殿的空间，不，确切的说，应该是那恐怖无比的力量，直接改变了龙神殿。

    “我感觉那强大能量完全扭曲了时间和空间。”

    旁边的皇龙神也是满脸震惊，呆呆开口。

    “我们已经不在龙神，而被那强悍到极致的力量带到了一个另外的独立空间之中！”

    皇龙神一句话，让所有人瞪大的眼睛忍不住再次瞪大一些。

    在毫无征兆之间，龙神殿的空间完全扭曲，现在众人已经不在龙神殿，而是被带到了另外一个空间？

    天呐，这是何等的恐怖？

    刚才祖龙柱震动，上面散发的金光，究竟强悍到了什么程度！

    竟然能够在所有人都没反应的情况下，直接改天换日，将众人移到了另外一个空间之中？

    “怎么回事？”

    不只是陆天龙等人被惊呆，那两个接引使者也直接懵了。

    他们原本控制着两条虚无锁链想要直接废掉陆天龙等人，可没想到祖龙柱第三次颤动，那强悍的力量竟然直接扭曲了空间，将众人带到了一个很是陌生的地方。

    “肯定是龙域祖龙！”

    “他将我们带到了另外一个空间之中！”

    “他究竟想要做什么？”

    两个接引使者短暂的惊慌之后，强迫自己镇静下来，低声快速交谈了几句。

    “咔嚓！”

    就在此时，那混沌天空之中，漫天乌云之中突然传来一声巨大的声响。

    所有人抬头看去，就见半空之中的空间被撕开一条巨大的口子，接着，一条金光灿灿的长龙直接从里面窜了出去。

    它张牙舞爪在半空之中，强悍威压震慑天地！

    “是那条真龙！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，他已经认出，这正是之前罗伯斯带到龙神殿，救治帝龙神的那条真龙！

    “龙域的真龙？”

    那两个接引使者也是瞬间瞪大眼睛，难以置信看着半空之中飞舞翻腾的那条真龙。

    “吼！”

    一声龙啸，半空之中飞舞翻腾的那条真龙身子一拧，突然以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着下面的两个接引使者直接冲来。

    “该死！”

    “这畜生竟然想要攻击我们！”

    两个接引使者脸色大变。

    他们现在已经可以肯定，必定是龙域的祖龙改变的空间，将他们从龙神殿之中传送到了这个独立的小空间之中。

    但龙域祖龙却没有直接出手，而且派出了一条真龙！

    这让两个接引使者又气又恼。

    气的是龙域祖龙竟然真的敢直接插手这件事，恼的是他却没有自己出手，而是派出了一条真龙。

    不管怎么说，真龙也只是条龙，而不是人，这么做简直就是在羞辱他们两个。

    “吼！”

    那真龙似乎听懂了接引使者的话，听到这家伙喊它畜生，陡然又是一声长啸，已经带着明显的怒意。

    铜铃大的眼睛里面凶光凛然，意思仿佛是在说，你们说我是畜生，看我接下来怎么出收拾你们。

    你们，畜生不如！陆天龙等人则是眼睛一亮，之前他们都见识过这条真龙的强悍，现在他们倒是想要看看，手握虚无锁链的接引使者，和这条真龙，到底谁更强？

