    伴随着大叫声，姚修明浑身气势已经直达巅峰，在他眼中只能看到陈旭。

    而他心中只有一个想法那就是让陈旭死，至于后果？你看他现在像是去考虑的样子吗？

    “哎呀，我去。”

    饶是他有心理准备也同样被吓了一跳，要怪只能怪此刻姚修明的面部扭曲的着实可怕。

    眼看着一掌拍来，陈旭当即便运转身法，向一旁躲开来。

    轰！

    一声惊天巨响，大殿外烟尘四起，无数细小的石子，向四周飞去。

    王涛二人视线被遮挡住，看不清烟尘中大战的二人。

    但不代表陈旭二人就没有了动作。

    姚修明脚下的大坑，表达了他内心的愤怒，不过，这也没让他消气，反而更加咬牙切齿了。

    “你跑的了吗？”

    灰尘渐渐散去，姚修明通红的双眼锁定陈旭。

    “好好的院子可惜了。”

    陈旭不断的砸吧着嘴，没有回答姚修明的话。

    别看他现在看起来很轻松，刚才姚修明的攻击，他躲的很是费劲。

    如果一直躲下去，迟早会被姚修明击中的，到时候不死也要掉层皮，元婴强者的攻击可不是闹着玩的。

    而王涛二人此刻已经瞪大了双眼，脸上充满了不可思议。

    他们很难想象陈旭到底是用了什么方法，躲开了姚修明的攻击。

    到现在他们才正真的认识到陈旭到底有多可怕。

    “给我去死。”

    姚修明真的要被气死了，从小到大还没有人能够杵逆他，如今这个从蛮夷之地的人，刚一来王城就弄得满城风雨。

    这不是重点，重点是他心爱的女人，已经被这厮“玷污”了。

    有道是叔可忍，婶婶也不能忍。

    姚修明一挥袖袍，他周身便出现十几件武器。

    刀枪棍棒应有尽有，陈旭眼睛都直了，这哪里是什么普通的武器，全都是法宝呀，而且品级还不低。

    乖乖，这有底蕴和没底蕴差别实在是太大了，陈旭心里想到。

    他从来到这个世界，一直凭借着自己努力，手里才屈屈几件？

    真是穷酸的要死，人比人气死人。

    陈旭看着姚修明的法宝，眼热的很。

    要想个办法搞过来才行。

    姚修明不知道，陈旭现在已经开始打他法宝的主意了，如果他知道了，不晓得会不会吐血身亡。

    挥手间姚修明身前的法宝，直奔陈旭而去。

    “你不是会躲吗？我看你现在怎么躲。”

    每一件法宝都闪耀着各自的光芒，同样也释放着自己的气势，齐齐飞来。

    冲在最前方的是一柄长枪，枪尖吞吐着凌厉的光芒，眨眼便到了陈旭近前。

    陈旭再度闪身想要避开，可终究还是慢了一步。

    再其右肩之处被刺破了一道口子。

    金色的血液迅速流出，两个呼吸间，便已经不在流血了。

    不过这些陈旭是没有看到。

    在他眼球中，倒映出满天法宝的行动轨迹。

    陈旭迅速做出判断，手中诛魔剑也一并被他拿出。

    瞬间躲过一道刀芒，和棍影，一座宝塔形态的法宝已经在陈旭头顶迎风变大，将他笼罩其中。

    “卧槽，你玩无赖。”

    “是又怎么样？你能奈我何？”

    姚修明眼见陈旭手忙脚乱，顿时心里一阵开心，终于让这厮吃了苦头，这只能算是利息。

    等宝塔将他收了，他要慢慢的折磨死陈旭，不然解决不了心头的怒火。

    “好，这是你逼我的。”

    陈旭又闪过一个斧头样子的法宝，背后却被一柄大锤砸了一个结实。

    没有任何犹豫，陈旭全力以赴，拉开了距离。

    “我到要看看你有什么能耐。”

    姚修明现在也不急了，陈旭本就比他的境界低，如今又被他的法宝所压制，在他看来陈旭落败是迟早的事，等先玩够了再说。

    他要打压陈旭的嚣张气焰，就算你是皇室的人又能怎样，在这执法殿中，他已经可以说只手遮天，只要把陈旭藏起来，没有人知道他来过这里。

    到时候一个死不承认，就算是皇室真的来人也没有办法，况且自己还认识不少皇室本族之人，那时候走动走动关系，大事化小，小事化无，轻松解决。

    王城每日人来人往，一个实力不强的武者，没有任何征兆的消失，再正常不过了。

    你说什么？他是皇家学院的第一名？

    那就更好办了，陈旭不是得罪了龙家，得罪了吕家，四大家族暗潮汹涌，谁能撇的清关系？

    来我执法殿找人，怕是来错了地方。

    “看我的，乾坤裂天斩。”

    陈旭爆喝一声，整个人的气势再度攀升。

    诛魔剑此刻散发出强烈的光芒。

    “给我开。”

    压着嗓子，声音从喉咙中发出，陈旭面部通红，在别人看来，好像费尽了全身的力气。

    “我靠，这是什么？”

    “空间都给斩碎了？”

    王涛与刀疤男二人，看到眼前的这一幕，都揉了揉眼睛，以为自己眼睛花了。

    只见陈旭双手握着剑柄举过头顶，然后又缓缓挥下。

    在他头顶的虚空，随着剑光划过，一阵抖动。

    三人抬头看去，却发现有一道细微的裂痕出现，起初只有一条线的大小，但眨眼间便扩张开来。

    黑洞洞的空间，让人感觉到一阵窒息。

    你以为这样就结束了吗？那怎么可能。

    在三人诧异的眼神中，裂缝已经大到上空出现的巨塔都显得极为渺小。

    在扩张但一定大小之后，便停了下来。

    也就是一个呼吸的时间，从中传来一股强大的吸引力，与其说是吸引力还不如说是拉扯力来的准确。

    姚修明呆呆的望着天空，大脑一片空白。

    陈旭完全没有理会其他三人的表情，他脸上冷峻无比，内心却很是激动。

    刚才他故意大喊出声，为的就是将荒天境入口打开做掩饰。

    如今这个效果他很满意，控制着荒天境对周围所有法宝进行拉扯。

    这便是陈旭的计划，又能接触危机，还可以得到这么多宝贝，就算自己用不到，别人也可以用到，就算大家都用不到，嘿嘿，换了钱也是好的嘛。

    反正不要白不要，演戏他可是认真的。

    虽然陈旭能够感觉到法宝的反抗，但相比于荒天境，它们不够看。

    就连在陈旭头顶的宝塔，也在拉扯中钻进荒天境中消失不见。

    一瞬间的变故，姚修明与他的宝物们失去了联系。

    “空间裂缝”在吞掉所有宝物之后就消失了，仿佛什么都没有发生。

    但他们三人全都明白，陈旭凭借一剑之威，将姚修明彻底压制了。

    不敢想象陈旭到底有多强，如果这一剑是出现在他们三人身旁呢？

    王涛与刀疤男冷汗已经侵湿了衣服。

    而姚修明原本大好的心情，又一次变得阴沉无比。

    这真的赔了夫人又折兵，心爱的人没了，法宝也没了。

    这一切都是拜陈旭所赐，此刻，理智已经离他而去，愤怒已经彻底占据他大脑“总部”。

    发出的指令便是“杀掉陈旭。”

