    毕竟封林认识燕京的大人物。

    现在看来，自己应该猜错了。

    赵青青开车带他们前往公寓。

    封林发现这里的很多房间，都挂着衣服。

    显然都有人住。

    徐若影的公司，果然开始壮大。

    刚开始的时候，被人搞了一波，员工只剩下唐虹和赵青青两个人。

    现在的员工还都在公司，并没有回来。

    所以这里没什么人。

    赵青青带着任莎莎来到她原本的房间，她将钥匙递给任莎莎，“就是这间房。”

    “这里是你们员工住的地方吗？好大啊！”

    任莎莎走进房间，惊讶无比。

    “不错，我们公司的徐总，出手很大方。”赵青青笑着说道。

    封林在旁边撇撇嘴，她就是对自己不大方。

    “你们的公司叫什么名字？如果可以的话，我想去面试。”

    任莎莎笑着问道。

    “星光集团，你手机搜一下地图，就能看到。”

    赵青青耐心的解释。

    “好！谢谢。”任莎莎又看向封林，“也谢谢你。”

    “不用客气，没什么事，我们就走了。”

    封林对任莎莎摆摆手，就拉着赵青青的手离开。

    任莎莎望着两人，低声自语，“他们果然是夫妻。”

    ……

    赵青青开车带封林回去。

    来到别墅，她就准备去锻炼。

    封林回到别墅，发现窝在沙发上的小狐狸。

    他躺在沙发上，让小狐狸趴在他肚子上。

    封林则是拿出得到的笔记本，仔细翻阅。

    突然发现很多小秘密。

    比如第八宗门的宗主，和第九宗门宗主不和。

    因为第九宗门的宗主，睡了第八宗门一个婢女。

    关键这个婢女，也是第八宗门宗主的最爱。

    所以第八宗门宗主，处处针对第九宗门的宗主。

    这些将来都可以用到，最好的办法是，让他们窝里斗。

    “封林！”

    就在这时，别墅的大门被推开，穆小鱼兴奋的跑进来。

    她来到封林身边，笑着说道：“我成为古武者了！”

    封林看着手舞足蹈的穆小鱼，尤其是剧烈跳动的部位，用力点点头，“好家伙，厉害！”

    “嘻嘻，我走了。”

    穆小鱼又前往对面。

    封林伸个懒腰，轻轻勾了下小狐狸的下巴，“有时候挺羡慕你的，吃了睡睡了吃。”

    小狐狸非常人性化的翻个白眼，又将脑袋趴下来。

    封林这一下午，一直在研究笔记本。

    知道了很多九幽之地的事情，将来面对他们，也不至于盲人摸象。

    黄昏。

    赵青青先过来做饭。

    之后徐若影和穆小鱼，也一同过来。

    封林现在很兴奋，他笑着搓搓手，今天可没有人打扰自己。

    神宫寺秋惠没回来，晚上可以好好的放松。

    没过一会儿，赵青青就将饭菜端上来。

    封林坐在餐桌前，非常霸道的翘起二郎腿，“徐若影，今天一起睡觉。”

    “你……是不是想挨揍？当着青青和小鱼的面，我不想让你没面子。”

    徐若影正在吃东西，听到这句话，差点呛住，她恶狠狠的举了下拳头。

    封林撑着脸颊，吃着面前的饭菜，淡淡道：“小鱼，今天你陪我。”

    “我……”

    穆小鱼放下筷子，不自然的说道：“关我什么事啊？我可没答应做你老婆。”

    “封林，你是不是疯了？”徐若影拍了下桌子，“闭嘴！吃饭！”

    “哦。”

    封林点点头，偷偷的对赵青青眨眨眼。

    赵青青脸色顿时通红无比，她急忙低头，通过吃东西掩盖情绪。

    饭后，赵青青和穆小鱼一起把碗洗了。

    徐若影则是前往房间，先去洗个澡。

    封林回到自己房里，舒服的躺下来，静静等待。

    随后，他给赵青青发送个消息，“给你留了门。”

    没过一会儿，赵青青就偷偷的推开封林房门，走了进来。

    “封林，你怎么了？”

    赵青青羞红着脸颊，低着头走进来。

    “小青青，你明知故问啊。”

    封林笑着拉住赵青青的小手，将她拉到身边。

    赵青青害羞的躺在封林侧面，将脑袋埋在他怀中。

    “哎，还是青青听话。”

    封林感叹一声，闭上眼睛，深吸一口气，感受青青身上的芳香。

    “可我……我没有姐姐大。”

    赵青青低着头，小声说道。

    “青青，你的优点很多，没人是完美的。”

    封林细心的安慰。

    “其实你和姐姐的事，我都知道。”

    赵青青还是有些不自信，她看向旁边的牛奶瓶，低声问道，“你是不是经常喝？”

    “我擦，也没那么经常。”

    封林竟然被赵青青弄得老脸一红。

    他看了眼手机，现在已经晚上的十点半。

    徐若影和穆小鱼应该都睡了，封林刚露出坏笑。

    窗户就从外面打开，神宫寺秋惠就跳了进来。

    封林一个激灵的弹起来，“你怎么这么快就回来了？”

    “晚上的飞机，刚刚到。”

    神宫寺秋惠笑着。

    赵青青见状，马上娇滴滴的起来，“秋惠姐姐，我回去了。”

    “别……”

    神宫寺秋惠刚刚抬起手，赵青青马上打开门逃走。

    她对家族的事情非常不感兴趣，那些账本根本看不进去。

    所以下午就带着手下，匆匆的赶过来。

    现在身上全都是汗，所以今天晚上，他没打算在封林这边休息。

    但，青青跑的也太快了。

    “青青是个好姑娘，比徐若影好太多了。”

    神宫寺秋惠笑着摇头，“老大，今天我就不打扰你了。”

    砰！

    突然间，封林的房门被推开，徐若影冲了进来。

    “刚才我就听到声音，我就猜到是你！”

    徐若影恶狠狠的指着神宫寺秋惠。

    “嘿嘿，反正我今晚吃到老大了，再见。”

    神宫寺秋惠笑着从窗户跳下来。

    “吃？”

    徐若影眼睛是瞪得滚圆，马上跳下窗户跟上去。

    两人来到别墅的草坪上，徐若影抓住神宫寺秋惠的肩膀。

    她冷冷的问道：“你……你刚才到底对封林做了什么？”

    神宫寺秋惠轻轻舔了下嘴唇，在徐若影耳边低语。

    “什么？你竟然……”

    徐若影面红耳赤，她指着神宫寺秋惠道，“恶心！”

    “你随便骂，老大喜欢就行了。”

    神宫寺秋惠笑着耸耸肩，“你有没有觉得，今天我和往常不一样？”

    “今天你……你怎么回去了？”

    徐若影记得，神宫寺秋惠每次都是睡到第二天。

    经过提醒，今天确实不对劲。

    “因为老大求我，不让我走，说我是世界上唯一能给他幸福的人。”神宫寺秋惠笑道，“我肯定不能答应，我这招叫欲擒故纵。”

    说完，神宫寺秋惠便回去了。

    徐若影回头看向封林的房间，攥紧拳头。

