    恐慌、恐惧，在美日汇率多头机构之间滋生，进而迅速扩散。

    高盛集团，核心交易室，克里·斯托弗以及戴维·拉尔德、巴泽尔、乔蒂·沙曼等主力机构核心操盘手，望着那骤然间闪崩的美元指数和美日汇率盘面，心凉了半截，呆愣了大概十秒钟，才反应过来。

    “稳住，稳住……”

    克里·斯托弗嘶声大吼，急声催促交易员们，再度增仓拉回盘面。

    “没用了！”巴泽尔咬了咬牙，看着攻击美元指数，已经被市场走势完全掩埋，大幅亏损的基金持仓账户，无奈地叹息了一声，“统计局的经济数据修正，扭转了当前市场对于美元的未来预期，直接放大了美联储QE计划的实施力度，利空当头，对手全力杀跌，我们无法再扭转市场了。”

    “我们……被自己的国家，给打败了！”

    美国统计局的经济数据修正，以及给市场释放的强烈悲观预期，直接破坏了市场的平衡，成了压垮他们的最后一根稻草。

    市场对于美国经济，对于美联储QE计划的加码预期。

    会直接刺激美元指数的疯狂走低，更会对外汇市场上，所有非美货币，形成价值支撑，使它们被迫升值。

    在这其中，日元……自然也不例外。

    “难道就这么认输？”乔蒂·沙曼暴躁道，“天量的头寸堆积在场内啊，一旦选择认输止损，我们也离不了场的。”

    “单是我们贝来徳，就投入了近80亿美元的保证金头寸。”

    “高盛、摩根、道富、领航、美银、北方信托……还有巴泽尔先生你们量子基金，多少机构陷在里面？”

    “多少头寸陷在里面？”

    “一旦放弃，那是极端踩踏的局面，数百亿美元、乃至千亿美元级别的损失。”

    “这个损失，是华尔街在全球金融市场上，从未有过的，也是各系主力机构旗下对冲基金，无法承受的亏损代价。”

    “想想办法……”

    “让美联储，让财政部，让统计局出面解释，恢复市场信心啊！”

    “数百亿、上千亿美元的财富，从华尔街蒸发，被对手从汇市战场中掠夺，这是华尔街历史的奇耻大辱。”

    “对手利用利空当头下的集中杀跌，将市场情绪逆转了。”巴泽尔心中郁闷不已，却不得不清醒地提醒道，“我们不认输，市场上其它机构，一样要在情绪逆转下，跟风止损，对盘面形成踩踏。”

    “全世界的资本汇聚啊！”

    “包括大国央行在内的资本参与，就算我们华尔街各系主力机构，还能投入几百、上千亿美元的资本进去。”

    “也承接不了全球市场的所有抛盘。”

    “确实，如果让美联储、财政部、统计局等政府机构出面安抚市场，表示市场解读错了，是能有效的拉回情绪。”

    “可我们没有时间了，对手也不会给我们这个时间。”

    “各位，没有办法……”

    “市场的多空天平，到这里，彻底失衡了，我们就算竭尽全力，将资本全部投入进去，也改变不了市场天平向日元汇率多头机构倾斜的结局。”

    在巴泽尔说话间，伴随着市场盘面的暴跌，全球各信息汇聚、讨论的网络社区。

    关于日本央行机构新增投放500亿美元，稳定日元市场汇率；关于华国央行持续向市场减持、投放超过700亿美元的新闻；关于美联储即将实施的QE计划将超过万亿美元的预测信息；关于世界银行行长奥布里先生坚决维护全球金融市场稳定，打击一切恶意做空行为，防止新的金融危机产生的重要讲话；关于华尔街各系主力机构，至少超过500亿美元保证金的头寸陷在汇市场内，恐将迎来全面止损、爆仓结局的消息……

    仿佛一瞬之间，市场的消息、舆论，便全面倒向了美日汇率多头机构一方。

    “特么的……美元这贬值速度，比日元还要夸张，搞半天，我抛售日元，买进美元，不是从一个坑，又掉进了另一个坑？”

    “美元指数连续暴跌，直接触及指数新低，这……这也没有稳定可言啊！”

    “日本央行机构全力维护市场，对比美元，日元看上去，风险也没那么大嘛，对比其它非美货币的汇率暴涨幅度，日元算得上是远远落后，已经反应了当前市场风险和一切应有的市场因素了。”

    “日本央行机构和华国央行机构，在市场上，联合行动，已经释放了近千亿美元的流动性了吧？”

    “看情形，美元指数的闪崩，使日元的汇率，被动性升值，瞬间稳下来了。”

    “是啊，当大家都觉得持有美元和日元的贬值风险性，都差不多，那还拼命换个什么劲？不是白费功夫吗？”

    “而且日本央行机构，回购本币的力度，确实很大。”

    “完全不像是没有流动的外汇储备，用以稳定市场汇率的模样。”

    “看来先前传言日本央行机构手里不足200亿美元外汇现金储备的信息，确实是虚假传言无疑了。”

    “哎……早知道是虚假传言，我就不那么急着抛售日元，换汇美元了。”

    “果然，跟风最容易让人失去理智和亏损。”

    “日本央行机构若能完全托底市场，对日元汇率形成支撑，那以美元指数的暴跌态势，是不是意味着日元汇率，还会继续被动升值？是不是意味着做空日元汇率的华尔街各系主力机构，即将面临被迫止损和爆仓的结局？”

    “如果真是这样……那就太可怕了！”

    “从当前市场信息分析，华尔街各系主力机构，在与美日汇率空头机构对决、交锋之中，投入的，可是天量啊！”

    “这些头寸，如果踩踏、止损，其市场波动和潜在财富、利润转移，无法想象。”

    “美元指数还在下挫，所有非美货币都在快速升值，日本央行机构大规模投放美元稳定市场，整个市场情绪和基本面完全逆转了，华尔街各系主力机构陷在场内的头寸，极大概率逃不掉了。”

    “美日汇率跌到88.600关口了。”

    “看盘面走势，多头主力好像完全溃败了，根本稳不住盘面。”

    “卖空，卖空啊……”

    “多头主力机构如此天量的头寸陷在场内，只要他们止损、回补，市场必然继续暴跌，这是躲不开、逃不掉的走势。”

    “对……这是围猎多头主力机构最好的时机了。”

    “没想到最终美国统计局一份简单的经济数据修正，居然成了压垮市场的最后一根稻草，让多头主力机构完全溃败了。”

    “市场多空天平，经过连番的极端波动，本来就处于微妙的平衡状态。”

    “如今……平衡被打破，自然也将迎来腥风血雨。”

    “88.500、88.400、88.200……天啊，跌得好快……主卖空单和回补的多头，应该都在疯抢当前盘面上，仅剩的买盘吧？”

    “好像踩踏效应，已经开始了。”

    “多头已经危如累卵，没反转的机会了，此时不逃，更待何时？”

    “杀跌，杀跌啊……这是市场真正要走单边了。”

    在整个市场，越来越多的投资者、投机者，意识到美日汇率的交易市场，已经完全向空头转变。

    拼命跟风杀跌，以及回补之时。

    巴泽尔悍然退出了高盛、摩根建立的美日汇率多头同盟机构，不顾一切地向对冲基金各交易组，下达了全面斩仓、回补的指令。

    市场情绪逆转，全球投资者，都在跟风杀跌。

    再加上对手机构，全力借助着好不容易出现的利空机会，疯狂地引导市场情绪，以及交易时间，快转入到亚洲交易时段，他们将彻底失去主场优势这些因素。

    再庞大的资本投入，也无法及时扭转市场了。

    既如此，在面对‘添越资本’集团这个凶狠的对手之时，不果断斩仓，只会把整个量子基金，全部埋进去。

    巴泽尔的指令下……

    对冲基金建立在美日汇率交易盘面，以及美元指数上的数十万手头寸，全数倾泻而出，疯狂吞噬市场仅有的薄弱买盘。

    眨眼间……

    市场薄弱的买盘，便被天量回补单突破。

    美日汇率直线跌入88的汇率关口以下，而美元指数，也进一步跌至83.5附近，闪崩近500点。

    “美日汇率、美元指数的多头机构，开始踩踏回补了。”

    观察到盘面异动，‘添越资本’集团核心交易室，伦敦分部的戴娜·尤妮斯眼神明亮，急声道：“董事长，压单吧，顶着买盘消耗，继续杀崩市场的多头情绪和信心，防止华尔街为首的美日汇率、美元指数多头机构，在市场情绪还没有完全崩盘之下，大规模地在这里出逃、回补止损。”

    “天量的多头头寸，沉积在场内。”

    “他们晚出场一分钟，我们就能多赚至少上亿的利润。”

    “美日汇率88的关口已被突破，单边走势，无法避免，谁也挡不住，当前日元的被动升值空间，比之其它非美货币还要落后一些，就算我们压单吞噬市场买盘，全面围猎华尔街多头主力机构。”

    “也符合董事长对日本央行石原先生的承诺。”

    “好！”苏越在戴娜·尤妮斯说话间，毫不犹豫地点头，“各位，压单跟进，杀跌市场，全面围猎华尔街各系主力机构吧！”

    “日元的信用危机，已经全面缓解，华尔街的阴谋和投资策略，完全破产了。”

    “日本央行机构和我们，以及易局领导的国家外汇管理局，今晚买进了天量的日元货币储备。”

    “日元的信用危机全面缓解，市场恢复信心。”

    “那么……可以预见。”

    “日元的市场货币供应量，短暂时间内，会极其短缺。”

    “整个日元交易市场稳定下来，作为全球贸易货币，今晚大量抛售日元的贸易结算机构、大型汇兑金融机构，为了业务的稳定，必然也会快速地重新增持日元。”

    “更何况，当前美元指数承压，美联储QE计划这柄汇市的达摩克斯之剑，一直悬在头顶。”

    “所以……”

    “无论从盘面上，还是日元线下交易市场的实质需求。”

    “日元的汇率，在接下来，美联储QE计划，没有完全落地之前，都将处于连续升值的通道之中。”

    “围猎华尔街！”

    “刘经理……”苏越偏头急忙吩咐集团市场部经理，“向全球资本市场，全球汇市交易市场，发出‘围猎华尔街’的号召，让所有机构、投资者都看见，他们天量的头寸陷在场内，无法出场的局面。”

    “扩大美日汇率空头情绪。”

    “减弱市场的多头力量，减弱市场的一切买盘力量。”

    “华尔街为首的美日汇率多头主力不死，市场杀跌的空头不止！”

    “让这群肆虐全球金融市场，一直以来，都认为自己是市场主导者的巨头机构们，都尝一尝在极端利润诱惑下，群狼围猎，全球投资者共同撕咬、吞噬的滋味。”

    刘经理看见苏越眼里那一道锋利的眼神，急忙点了点头，迅速布置，利用集团所有信息渠道，媒体影响力。

    向全球资本市场、汇市交易市场。

    发出‘围猎华尔街，共享美日汇率盘面千亿美元多头利润’的号召。

    同一时间，东京、伦敦、柏林、巴黎……处于‘添越资本’集团同盟机构的各系美日汇率空头主力机构们，也纷纷发出了同样的号召，再度引爆市场情绪。

    利润驱使之下，美日汇率空头机构们，有意主导之下……

    华尔街各系主力机构，天量头寸深陷美日汇率场内，正不断亏损，不断走向止损、爆仓局面的事实。

    在‘围猎华尔街’的全球号召之下，瞬间被无数人认同、注意。

    只有看得见的利润，才是资本紧密联系在一起，能够顷刻间，形成市场合力的最牢靠纽带。

    华尔街各系美日多头机构，在美日汇率盘面上一败涂地。

    深陷场内，不可自拔。

    一瞬间，便成了全球交易市场上，贪婪的各系资本，共同围猎、吞噬的对象。

