    得到了凤挽歌的命令，童谣根本不和秦焕多说废话。

    一鞭子下去直接把秦焕打的皮开肉绽，再一鞭子下去秦焕的命都去了半条，可是他完全没有要停下来的意思。

    旁边的人看到这一幕小心翼翼的躲了起来。

    红杀的名号他们都是听过的，虽然在他们这里待的时间不长，但是做的事情却让他们这么几年都没有忘记。

    没有想到跟在她身边的人也没有什么善茬。

    “这个秦焕就是咎由自取，刚才人家好说话的时候，他认为人家好欺负，非要让人家给他道歉还是下跪道歉现在好了吧？”

    “你们能看出这个男人到底是什么修为吗？秦焕就算他曾经不能修炼的时候，也未曾这般作死过

    凤挽歌无视周边的那些议论声，找了一个没有人的地方坐下来，对着店小二招了招手，“还愣着做什么，给我来一壶上好的碧螺春，看好戏当然要边喝茶一边看才有味道。”

    店小二战战兢兢的给凤挽歌递上一壶碧螺春，然后立刻退到旁边去，生怕一个不小心惹得凤挽歌不高兴，把自己的小命给搭进去。

    看他们这副见了鬼的样子，凤挽歌也懒得纠正，正好，这样她也省了许多麻烦。

    童谣确实被秦焕给气到了，他本想要息事宁人，但是他的沉默在秦焕看来就是好欺负，现在得到了允许下手自然不会在留情。

    秦焕被打得哭爹喊娘，可是周围的人没有一个人站出来帮他，甚至连说话的都没有一个人，这其中也包括了他之前的那些朋友。

    “我可是秦相的儿子，你们这样对我，我父亲是绝对不会善罢甘休的。”

    “可是我记得就在前不久，秦相死在了凤挽歌的手里，你是想要你父亲的灵魂来给你报仇吗？”

    秦焕惊讶的盯着凤挽歌，“你怎么知道我父亲死了？”

    “……”这秦焕是蠢货吧。

    凤挽歌已经彻底丧失和他交谈的兴趣，对童谣挥了挥手：“这种碍事的东西扔出去吧，杀了都是在脏你的手。”

    知道凤挽歌这是让他暂时不要要这个人的命，童谣便放了手。

    “秦焕，这一次我暂且放过你，再让我看见你一次，我会要了你的命。”

    听他们愿意放过自己，秦焕立刻从地上爬起来跑路。

    看着他狼狈的跑出去的模样，童谣打心底里看不起这种人，就算他曾经不能修炼的时候也未曾这般作死过。这种人在放逐之地，一天都活不下去。

    秦焕走了，凤挽歌也带着童谣离开了客栈，客栈里恢复了平静。

    红杀在客栈里面放过秦焕的事情很快就传开了，所有人都在猜测秦焕和红沙之间究竟是什么关系，有的甚至都猜测秦焕投靠了红杀。

    秦焕原本还在筹备人给他的父亲报仇，这样的传闻传出来后根本就没有人在见他，甚至还把他拉入了黑名单，不过一夜的时间秦焕在和都犹如过街老鼠，人人喊打。

    对红杀他们恐惧害怕，但是对秦焕他们就没有那么多顾忌了。

    不过这些后续凤挽歌并没有关注，带着童谣离开了和都，这几日他们一直徘徊在城外，监视着城外的一举一动，不管是近处的人他们都有留意。

    “小姐，我们每天都在这里盯着这些人做什么？”童谣跟着凤挽歌跑了好几天了，始终没明白凤挽歌这样做的意义何在的？

    凤挽歌把手里烤好的野猪肉拿给他一半，“是不是在疑惑我为什么要如此费心费力的盯着这些人？”

    童谣点头，“我确实不明白小姐为什么要做这种吃力不讨好的事情？我们只要和皇室达成合作，在对付光辉圣教的时候让皇室的人出手帮忙就可以了，为何还要这样大费周章一番呢？”

    听到他这一番分析凤挽歌好笑的摇了摇头，童谣对人性的把控始终还是不够。

    “之前云北宸带回来消息说，很有可能我们现在所经历的一切都在光辉盛夏的预料之中，包括我宰了他们的圣女，所以我们现在所做的一切，也很可能都在对方的掌控之中，我需要确定哪些人是光辉圣教的人，哪些人不是。”

    听到凤挽歌说这一切很可能都在光辉圣教的算计之中童谣也吓了一跳：“按照小姐的意思，我们需要把所有进出城内外的人都调查一遍？”

    这样他们的任务量十分的大，而且还不一定揪得出来。

    “谁说我们要挨着挨着一个一个的去调查？”凤挽歌给了他一个你怎么这么实诚的眼神，“现在知道红杀就是凤挽歌的人都在放逐之地，光辉圣教的人肯定也知道了，我这样做就是故意做给他们看的，让他们知道我已经意识到他们在暗中布局了。”

    “小姐，这是准备？”

    凤挽歌有些无奈的摇了摇头，她现在也不知道要做什么啊。

    光辉圣教的人一直都没有露出马脚，他们现在都在比拼谁的耐心更好了，谁先露出马脚那就是谁输了。

    童谣没有想到事情是这样，认识凤挽歌这么长时间还从来没有见她愁苦过，看到凤挽歌这个样子她觉得凤挽歌有了几分女孩子的样子。

    一直以来凤挽歌都太强太完美，好像根本不是凡人一般。

    “既然如此小姐何不趁着这次机会好好休息一下？反正他们都不敢放松警惕，他们只会以为你在做什么准备。”

    凤挽歌原本还有些愁眉苦脸的，听到这话瞬间觉得事情好像也没有那么糟糕。正如童谣所言，不管自己做什么，对方都会以为自己在做什么准备，那他趁着这个机会玩耍玩耍，这样一想好像也没有那么痛苦了。

    “童谣，我发现你真的很懂我。”

    童谣不好意思的饶了饶头，“我只是看小姐，一直以来都在追求强大都没有好好的休息过，眼下正好有一个忙里偷闲的机会。”

    “你这个建议非常的好。”凤挽歌哥俩好的拍他的肩膀，“就听你的，正好我需要去半点私人的事情，那我们接下里就去其他的地方吧。”

