    第16章教导玄烨

    十月初十，一道圣旨打乱了京城的平静，朝臣们纷纷齐聚乾清门，求见顺治帝。

    佟国赖把九儿抱在怀中，瞧着书桌对面坐着的玄烨。

    “郭罗玛法，皇阿玛....应该是担心朝臣们的安全.....”玄烨听到顺治下旨取消了颁金节的宴席，甚至勒令京城内不可有聚会、夜市等庆祝活动。

    关外的老亲王们和理藩院住着的蒙古首领们都很是反对，首领们希望尽快解封，可以回到各自的部落。

    满珠习礼则很是平静，时常来佟府找佟国赖下棋，佟国赖询问过，满珠习礼甚至想留在京城内住着。

    “玄烨，你可知达尔罕亲王为何要在京城住着？”佟国赖询问道。

    呃呃呃！

    玄烨陪在佟国赖的身侧，时常能见到满珠习礼，瞧着他像是个睿智的老人。

    “回郭罗玛法，应该是与皇玛嬷姐弟感情很深，再者，达尔罕亲王更亲近大清，与吴克善亲王不同，那边更看重利益。”玄烨很不喜欢吴克善。

    去年过年，吴克善去慈宁宫见太后，玄烨正准备去景仁宫请安，被吴克善瞧见了，用蒙语骂了一句白眼狼，随着他进京的小格格就一直那么叫他。

    玄烨起初不知道，有了蒙语启蒙的太傅后，好奇的询问过，太傅的脸色异常难看。

    “玄烨，吴克善亲王是想让孙女儿再成为大清的皇后，太后拒绝了。”佟国赖看向玄烨说道，“吴克善亲王看似妥协了，应该在你十几岁时，还会来找太皇太后求旨的，若是太后还在，你可以安枕无忧，若是太后不在了，您的处境就会难了。”

    玄烨黝黑的眼睛盯着佟国赖，又看了看九儿，发现九儿正一脸懵懂的瞧着他。

    “郭罗玛法，不会有蒙古嫡妻的，皇阿玛对蒙古诸部态度不好，绝对不会让我们兄弟几人再被蒙古福晋给遏制住的，满蒙之间的平衡联姻，应该很快就会打破的。”玄烨的反应不像这个岁数的。

    九儿在心中感慨，皇宫是个最锻炼人的地方，从会说话起，皇子们就不在是孩子了，每个人都有自己的伪装面具。

    “您心里有数儿，我就不再多说了。”佟国赖发现玄烨很是机灵，就不再把他当做是孩子，反而是把他当做一个大孩子来说的。

    九儿小手支撑在桌子的边缘，大大的眼睛瞧着他，嘴巴里面还吐着泡泡。

    “郭罗玛法，您说皇玛嬷会怎么做？”玄烨接到了福全的来信，询问他过颁金节是否要回宫。

    “二阿哥给你写信了？”佟国赖早早的得知消息，礼亲王更登门询问颁金节时，几位阿哥的去处问题。

    “恩！”康熙颔首，“郭罗玛法，按照皇阿玛的意思，我们几人连春节都不必回宫了。”

    “您在佟家要住上几年时间。”佟国赖可以趁着机会，多给玄烨补补课，这些争斗不是宫内能瞧见的。

    董鄂鄂硕从西北大营回来，这几日正在董鄂府邸休整，因皇贵妃的原因，不少府邸都求娶董鄂氏的女子，希望趁机能亲近皇贵妃。

    如今，皇贵妃病重，不少董鄂氏出嫁的格格们都受到了冷落，有些则是没什么变化，有些则被送到了冷院内。

    一时间，不少人都说的宫内要变天了，皇贵妃估计是支撑不下去了。

    “外面的流言很多，玄烨要自己分辨哪些是真的。”佟国赖看向玄烨说道。

    玄烨被外面的流言所左右，心思都没用在读书上，太傅发现后特意告知给佟国赖。

    九儿被佟国赖抱在怀中，被迫听训斥的玄烨的话。

    “玄烨醒的，郭罗玛法，快到九儿午睡的时间了，我先领着她去午睡。”玄烨需要一个缓冲的时间。

    玄烨这段时间养成个坏毛病，每次思考问题时，都要抱着九儿才可以。

    佟国赖把九儿递了过去，玄烨费劲的抱着九儿走了，回到二人的院子，嬷嬷先把九儿收拾妥当，又更换了午睡的睡衣，才送到了玄烨的身侧。

    “九儿，你说阿诨是不是笨，差点被人家几句话给左右了。”玄烨哭闹的爪爪头发，“看来是要查一下，小旗子的消息来源了。”

    玄烨身侧的李德全时佟国赖亲自挑选的，下面伺候的小苏拉，则是佟国赖特意让玄烨挑的。

    佟国赖早调查了几人的身份，发现了几个眼线，只是让佟家的暗卫盯着，严防他们传递出去消息，没再做多余的事儿。

    “郭罗玛法找的奴才，与我找的就不同，李德全很忠心....我可能就要被蒙蔽了。”玄烨苦笑起来，“我还有的学呢，若是我颁金节、春节不回宫，反而能多陪着你。”

    玄烨适应九儿在身边的日子，甚至不让九儿再回她自己的院落，在玄烨内寝放了一个婴儿床，二人就共处一室了。

    “主子，尤嬷嬷提了一句，九格格昨日有些闹觉，让您别总是惯着格格白日睡觉。”李德全越说越小心。

    在玄烨的眼中，九儿就没有什么地方不好，就算是闹脾气，也是身侧的人没伺候好的。

    佟国维警告几个嬷嬷几次，一定要小心伺候格格，李德全听说后，都为几个嬷嬷鞠上一把同情泪。

    “九儿还小，困了不睡觉，让她一直哭吗？”玄烨微蹙眉头，“尤嬷嬷老毛病犯了？九儿这么小就开始说规矩了？”

    此刻，玄烨早忘记宫内的格格在满月那天，处处都被规矩所拘束，连他这个三阿哥都是一样，走路、说话好似都已经设定好的规矩，先叫皇玛嬷和皇阿玛，然后才是别的称呼。

    尤嬷嬷站在门口，与曲嬷嬷对视一眼，三阿哥有把火气冲着她们撒了。

    几个嬷嬷出身不错，都是有口碑的教养嬷嬷，到了佟府后，几位爷都是护短的，几位夫人确实通情达理的，让她们能把规矩教导下去。

    自从三阿哥来了，九格格基本不在几人的视线里了，除了必要的时候，三阿哥都会把九格格护在身边。

    “尤嬷嬷，等九格格再大些，可就不能这样了。”曲嬷嬷提醒道。

    “听主子的安排吧。”尤嬷嬷无奈道。

    (本章完)

