 地球城面积实在太大，林琪芝父母位于东部区域的边缘，等到这边所发生的事情传到位于地球城中心位置的城主府时，已经只剩下满地狼藉，到处是坍塌的建筑物，居住在这边的上千万人口，近半消失不见。

林辰恰好在闭关，这一类的事情，是由叶伊人和苏漫等人处理。

当叶伊人弄清楚了具体的地点后，不由得变了脸色。

“怎么了吗？”

苏漫见她脸色变得很难看，疑惑问道。

叶伊人道：“这里是琪琪父母居住的那块区域！”

苏漫的面色也变了：“你没弄错？”

叶伊人很肯定的道：“绝对没错。

当初给她父母安排住所时，根据她父母提出的要求，是我特意帮他们挑选了十几套别墅，让他们自己选，最终他们选的便是这里。

我还记得，她母亲说了，很喜欢那附近人工建造的一些风景。”

她揉了揉太阳穴，“还有一个更坏的消息，昨天两个小丫头来找我，说是要去琪琪家一趟，这几天都待在那边。”

几分钟后！城主府大厅。

林辰面色铁青，叶伊人、苏夕然、苏漫等一众女人也在大厅内，满脸的焦急。

“你试着用传讯玉简联系她们了吗？”

林辰望着叶伊人道。

叶伊人点头：“第一时间便试过了，没有任何回应。

不仅如此，我还让人立马去琪琪父母的住处内搜查，然后传讯向我汇报。

没有在住所中发现任何人，她们两人，还有琪琪的父母，应该都是出事了……”林辰一张脸简直变成了黑色，冷声道：“事情的经过，到底是怎么一回事，弄清楚了没有？”

“你来说！”

叶伊人看向恭敬站在一旁的中年人。

当时见到乌影蟒的人中，并不是所有人都被带走，也有不少躲过一劫，这中年人便是其中一个。

中年人忙是道：“当时，我正在屋子里呆着，突然听到外面传来巨响声，大地震动，许多人都是跑出门去看怎么回事，我……我比较谨慎，没有出去，只是把门打开了一条缝隙，去看外面的情况。

结果见到天上有着一条数百米长的黑色巨蟒，似乎那动静便是它弄出来的。

而后它突然变成了一个中年人的模样，他手一挥，便出现黑色的狂风，将街道上无数人卷起，人们不受控制的飞向他。

那狂风就好像是一朵巨大的乌云，将所有人黏住，而后他就带着的那朵巨大的‘乌云’离开，消失在天边！”

地球人的总体实力，虽然有了不小的提升，但在不朽境强者面前，依旧和蝼蚁无异。

事情从发生到结束，也就只有十几秒的时间，中年人几句话便说完了。

听到那些人，只是被抓走，不是被杀，林辰稍微松了口气。

“数百米长的黑色巨蟒？”

林辰想到了什么，眼神有些狐疑，“那黑色巨蟒身上，有没有什么特征？

还有，那中年人长相如何，你具体给我描述一下！”

中年人在林辰面前，就如一个华夏古代老百姓见到天子，有些忐忑惶恐，林辰问什么，他都是立马回答。

听完他的描述之后，林辰心中更是惊疑。

背生双翼，有着黑色鳞片，数百米长的黑色巨蟒？

长相阴柔的中年男人？

这些特征，让他联想到一个人，或者说，一只妖兽！乌影蟒！‘难道是他？

如果是他的话，他出现在这边，是为了报复我？

不对。

如果他知道我便是地球城的城主，要报复我，那应该是直接来找我才对！上次他虽然在我手中吃了亏，不过我那是偷袭，他绝不可能会认为，正面交手，会不如我！并不是乌影蟒？

那到底是谁？

’林辰心中疑惑，不过很快便将这些念头都赶出脑海，是谁并不重要，重要的是快点弄清楚，对方把雪痕他们带到哪里去了！就在这时，两个人从门口走了进来。

“黎国主，你怎么来了？”

林辰见到来人，有些惊讶。

来人是玉鼎王朝国主黎君济，以及玉鼎王朝的禁军统领古镛。

林辰当初曾拜托黎君济照看地球城，不过在他回来之后，黎君济便也就带着古镛一同返回国都。

黎君济和古镛离去后，这边倒也还留着一些玉鼎王朝的人，地球城若是有什么需要玉鼎王朝帮助的，只需要直接去找这些人就可以。

毕竟地球城是在玉鼎王朝之中，很多事情，让玉鼎王朝出力帮忙，会容易许多。

地球城扩建时，建造了一个大型空间转移阵法，与玉鼎王朝国都的空间大阵相连，如此一来，无论是地球城的人前去玉鼎王朝国都，还是黎君济等人过来这边，都很便捷。

黎君济脸色凝重，问道：“我在这边的人，传讯给我，说不久前地球城东部出事，数百万人失踪，是被一条蛇类妖兽所化的中年人带走了？”

林辰点了点头。

黎君济忽然道：“或许，我知道那妖兽的老巢是在哪里！”

………轰隆——就如扔垃圾一般，乌影蟒所化的中年人手臂一甩，黑雾散去，数百万人被扔进大殿之中。

大殿的面积很大，问题是这人数实在太惊人，数十万平方米，怎么可能容得下数百万人，于是乎，人们便如一堆沙子，叠在一起，摔落在地时，惨叫声不绝于耳。

“我先告诫你们几句，不要想着逃走，也千万不要去触碰笼罩着大殿的乌光，不然的话，以你们的实力，马上就会没命。

不想死，就老实一点。”

望着惨叫的人们，黎君济目光冷漠，他并不是在意这些人的死活，而是死了的话，那么便没了吞噬的价值。

他察觉到自己的身体有些发热，暗自道：“这法子作用越来越小，麻烦倒是一点都没变小，每次吞噬精血之后，气血燥热，心绪不宁，实在是有些麻烦。”

他伸出长得过分的舌头，舔了舔嘴角，眼中带着淫光：“既然如此，那么便和以往一样，先发泄一番，而后再静心修炼！刚才我可是有注意到，有几个女的，容貌很是出众。”

蛇类淫邪，在这一点，他这蛇类妖兽，本质上也没什么不同。

 