 蒋长栋重重叹了一口气，“华儿很乖的，平常从来不会惹事儿，也不知道怎么突然就不见了呢。”

乔玉灵也一副要哭不哭的样子，南宫辰维上前当着所有人的面，直接将乔玉灵抱进怀里，他轻声安抚着，借着南宫辰维掩护，乔玉灵乘机看了一眼空间，发现华儿已经不在山上了，而是在水边玩水，她这才收了心神。

不知真相的几人都傻眼了，诸城主有些忐忑的抬头轻声问，“长栋，这……这是怎么回事儿呀？

华儿不是与你家七小子，双胞胎吗？

怎么会成了辰王的女儿？”

这话王长胜也想问，但现在最想知道这个消息的是秋志，秋志脸都白了，女儿这两天做的事情，老爷子不知道，可是他这个当老子的是知道的。

蒋家小闺女阻止女儿嫁进蒋家，女儿找他商量，他们一起商量了这个对策，用一个下人的孙女，代替蒋家小姐。

可是现在那个人竟然不在了，又冒出来这样的消息，如果蒋安华真的是辰王的女儿，那他秋家……这次恐怕是真的完了。

蒋长栋重重叹了一口气，轻声道：“华儿确实是辰王的女儿，那年南顺与北王朝对战，出了点事情，华儿就流落到了咱们这里，当时林兮刚生完孩子，往回走的路上捡到了华儿，两个孩子差不多大，就说成了双胞胎。”

诸城主的脸白了，不知道蒋安华是辰王的女儿还好，现在这真的是亲生女儿，那可就是南顺的  郡主呀，现在郡主没了，还在他的地盘上没的，他怎么能担得起这个责任。

秋志干脆一屁股直接坐在了地上，吓得额头都出汗了，心中更是后怕，辰王的女儿呀，那身份高贵，现在就被关在女儿的密室。

他越想越后怕。

王长胜与诸城主的担忧是一样的，所以以为秋志与他们的担忧一样，他伸手将秋志拉了起来，“你是不是没睡好？

已经在找了，孩子肯定能找到的。”

秋志脸白如纸，“我这两天有些不舒服。”

诸城主正后怕，看到秋志那怂包样，气就不打一出来，干脆凶巴巴的道：“行了，赶紧回去休  息吧，别在这里碍眼。”

“好。”

秋志立刻灰  溜溜的离开了。

回到家后的秋志第一时间到了女儿秋漫柒的院子，这会秋漫柒正在生气，打算派人去外面打听一下蒋安华现在在干什么，她明明告诉蒋安华让她来的，现在了竟然还没来。

正说着话，秋志进来了，秋漫柒有些诧异，“爹您怎么了，脸色怎么这么差？”

秋志扫了一眼院子里的几个下人，沉声说：“你们都下去。”

然后又对秋漫柒冷声道：“你跟我进来。”

说完自己先一步进了屋子。

秋漫柒看出来秋志不开心，对自己身边的心腹一眼神，轻声说：“去吧。”

“是。”

下人离开，秋漫柒收敛了心神，跟着秋志进了屋，到了屋里以后，她有些忐忑的看着秋志，“爹，怎么了？

您脸色怎么这般差。”

秋志回头瞪着秋漫柒，“蒋安华呢？”

“还没来，我去蒋家告诉她，让她今天过来的，可是她没有来。”

“我问你真正的蒋安华，不是那个冒牌货。”

秋志怒。

秋漫柒忙道：“在家里，还活着。”

  秋志听到人还活着，心情复杂，他有些狠铁不成钢的看着女儿，“你可知道蒋安华的真实身份？”

“您……您是如何知道的？”

秋漫柒心惊的同时都没有去细想。

秋志冷眼看她，“我是如何知道的，现在满城都在找她，她是辰王的女儿，亲生女儿，这次可是捅了大篓子了。”

“满城都在找？”

秋漫柒下意识的说了一句，她自己也懵了，怎么会这样？

“你还在家里不知道？”

秋志现在看女儿，怎么看怎么不满意，各种不顺眼。

秋漫柒轻轻点头，有些委屈，“我刚才在药房忙，不知道外面发生了什么事情。”

“那你真应该去外面看看，辰王的人马已经占了整个王城，现在正挨家挨户的找人，就连诸城主也什么话都没敢说，还派人帮忙找人，漫柒你一向自诩聪明，这次可真是惹大祸了。”

“爹，您慌什么，现在也没有人知道蒋安华就在我们手里呀，再说也没人会查到我们家来，他们敢吗？”

秋漫柒还是有些自信。

秋志黑了脸，“你怕是忘记了，现在派人来搜的是辰王，不是城主，如果是城主，有你爹这个老脸在这里，事情可能就过去了，但是派人来的是辰王，辰王是什么人？

他如果会估计秋家的地位，那就不是辰王了。”

秋漫柒心里咯噔一下，不过想到南宫辰维那张帅气的脸，她还是有些心动的，“爹，这件事情我们先别着急，也没人知道在外面的那个蒋安华是假的，更没人知道真的在我们手里呀。”

“你院子里的那几个人呢？”

“爹，他们都是我身边的人，我自然会让他们乖乖听话的，他们也不敢乱说，您和爷爷培养我继承秋家，难道女儿就没有一点点手段嘛。”

秋漫柒笑的得意。

秋志见她这个样子，重重叹了一口气，  “行，不过……这个事情还是想想怎么解决吧，那个蒋安华现在留在手里，就是个烫手山芋。”

“爹，现在将她放回去也不行，她肯定会说我们不是的，到头来我们不还是完了？”

秋漫柒一点也不喜欢蒋安华。

秋志抬头看着女儿，“你想干什么？

我可告诉你，现在我们什么都不能干，有她在手里，好歹应该能保住秋家。”

“您别急，我让人去找那个王诚芯了，等先找到她再说别的，至于真的蒋安华，我藏的地方很安全，不会有人找到她的，您放心吧。”

秋漫柒心里已经有了主意。

秋志见秋漫柒这样，生气又无奈，最后只好叹气道：“行了，我就告诉你，不可做对秋家不好的事情，我先回去了，这件事情我还要考虑一下，要不要告诉你爷爷。”

 