    “这些劫雷……不是九天神雷！”

    陆云的眉头紧皱。

    天空之上的黑色雷霆中，带着浓重的死亡意志。刹那之间，腐朽，破败的气息，便将整个玄州笼罩。

    绝望笼罩在每一个人的心头。

    这种黑色雷霆中蕴含了一种毁灭众生的意志。

    无数生灵在震颤。

    这是大道之花绽放之前的最后一关……这一关过去，大道之花完全绽放，修仙之路被彻底修复，融入天地当中。

    到时候，天地间所有的修仙者，都可以正式踏入虚境，完成修仙之路上最后一个境界。

    若是过不去这一关，那么一切都将烟消云散，不复存在。

    “好好好！”

    金史空放生大笑，“劈的好，将那个陆云，还有那四个人统统劈死！”

    此刻，金史空状若疯癫。

    因为一旦大道之花被雷劫劈碎，卿寒四人被那四个长毛怪斩杀，那么虚境也就不复存在，一切的轨迹都将恢复正常。

    到时候，无论之前金族做过什么，金史空是否用战争仙器轰击陆云，都将会变得不重要。

    这一刻，没有理会金史空，同样……风族人虽然也希望大道之花绽放，修仙之路被修复，但是他们同样也抱着大道之花被毁灭的心理。

    只是不敢表露出来而已。

    这是一种复杂的情绪，因为风族的风无悔也攻击过大道之花，以万阵压顶，险些毁灭大道之花。

    只是风族是仙界巅峰族群，族中有强大的仙人坐镇，纵使攻击过大道之花，也没有人敢将他们怎么样。

    “来人，准备启动战争仙器！”

    突然间，一个仙人大声咆哮道。

    这是琅邪天庭的一尊果位仙人，这里是奇州边境，并未进入玄州，果位仙人在这里也没有必要封印自己。

    听到这尊果位仙人的命令，金史空的眼睛一亮，但是这尊果位仙人接下来的话，却让金史空的心沉入谷底。

    “将那片劫云轰散！”

    “诺！”

    听到这尊果位仙人的话，在场诸多天兵天将放生大吼。

    轰隆隆——

    阵法在运转，战阵法相成型，瞬间注入到战争仙器当中。

    轰——

    随后，一道巨大的光柱贯穿虚空，狠狠轰向玄州城上空的那片劫云。

    刹那之间，那来势汹汹的雷劫，便被轰散。

    “成功了！”

    无数修士开始欢呼。

    “没用的……”

    陆云站在虚空当中，他看着依旧没有晴朗的天空，喃喃的自语。

    果然，半空之上那片劫云刚刚散去的下一个瞬间，更多的劫云便凝聚而来。

    黑色的雷劫带着腐朽破败的气息，重新降临。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    那下令攻击的琅邪天庭果位仙人的表情更是已经凝固。

    咔嚓嚓——

    突然间，一道黑色的雷霆挣脱了劫云的束缚，朝着大道之花狠狠的轰来。

    在雷劫落下的那一个瞬间，陆云可以清楚的觉察到，四道恐惧的情绪，从那四条染血的白色大道中传递出来。

    那四个虚境的长毛怪在恐惧。

    它们在惧怕这带着腐朽之意的雷劫。

    陆云抬起手来，发动*法，试图吸收这一道黑色的雷劫，但是下一刻，陆云的脸色变了。

    *法，竟然无法吸收这道黑色的雷霆。

    “既然不行，那就硬抗！”

    嗡——

    陆云单手一引，一座防御阵法成型。

    将大道之花，连同大道之花下的卿寒等人护住。

    轰！！！

    那黑色的雷霆狠狠的轰击在阵法之上。

    这道由斐惗亲手布下防御大阵，竟然承受不住这一道雷霆，轰然间破碎。

    紧接着，第二道，第三道大阵浮现出来，横在空中试图去抵挡那恐怖的阵法，但是这些甚至能够抵挡战争仙器的阵法，在这一道雷劫之下，脆弱的如同鸡蛋壳一样。

    仅仅片刻之间，那一道黑色的雷霆便将重重阵法摧毁，狠狠的轰在大道之花上。

    轰——

    整个虚空都在震颤。

    大道之花上，浮现出了一道狰狞的裂痕，卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人嘴角溢血，显然遭受到巨大的伤害。

    紧接着，第二道雷霆降下。

    “开！！！”

    就在这时，陆云冲了上去，挡在大道之花前，手中剑浮屠之上剑气爆发，凝聚成一道巨大的剑影，朝着那黑色的雷霆劈去。

    与此同时，陆云一指弹出，一粒黄豆飞出，化作一尊金甲神将。

    一道神兵符出现在金甲神将的手中，挡在大道之花上方。

    “万魔炼世大雷劫！！！”

    这尊金甲神将一见到半空之上的黑色雷劫，顿时发出一声凄厉的惨叫。

    “这是大道之！众生之劫！我的小祖宗您究竟是怎么惹到这种魔劫的！”

    金甲神将吓的魂飞魄散，他哆哆嗦嗦的看着半空中，满眼不可思议。

    “万魔炼世大雷劫？”

    陆云的眉头微皱。

    轰——

    下一刻，这道黑色雷劫将陆云的剑气轰碎，继而狠狠的轰在金甲神将的身上，金甲神将惨叫一声，化作飞灰。

    但让陆云诧异的是，那道黑色的雷劫也消散无踪。

    “嗯？”

    陆云的眼睛一亮，金甲神将虽然死了，但是他的魂体却并未陨落，回到了他来的地方。

    而且他竟然挡下一道雷劫！

    “莫非，这种大雷劫，摧毁一个生命之后便会消散？”

    陆云怦然心跳。

    在生死天书的法则之下，金甲神将的黄豆之躯被破，便相当于死了一次。

    “不对……这种黑色雷劫显然没有那么简单。”

    陆云的眉头微皱。

    这种雷劫，号称万魔炼世，那么便绝对不会摧毁一个生灵之后便立刻消散。

    “难道，与撒豆成兵之术召唤来的金甲神将有关？”

    陆云的眼睛微亮。

    此刻，又是一道黑色雷霆轰下，陆云没有任何迟疑，又是一颗黄豆弹出。

    嗡！

    黄豆之上，金光闪烁，化作一尊金甲神将。

    “万魔炼世大雷劫……妈呀，为什么又是我！”

    金甲神将爆发出一声哀嚎，在黑色的雷霆之下化作粉尘。

    此刻，陆云的精神被生死天书的力量加持，他的神念锁定金甲神将的身上。

    一道微不可查的波动，在这金甲神将的身上释放出来，被雷霆毁灭。

    也正是在这道力量的保护之下，金甲神将的魂体才得以幸存，回到来时的地方。

    “是因为金甲神将身上携带这的那种力量，才能与黑色雷劫同归于尽？”

    陆云的精神一动。

    在下一道黑色雷劫降临的一瞬间，陆云再一次的弹出一颗黄豆。

    “怎么还是我！”

    这尊金甲神将哭丧着脸，很显然，这一次陆云召唤来的，依旧是之前的那一尊。

    轰——

    ……

    “天啊，怎么又是我……”

    轰——

    ……

    轰——

    ……

    “为什么受伤的总是我……”

    金甲神将要哭了。

    轰隆！

    一道黑色雷劫落下，这尊金甲神将烟消云散，回到了他来的世界。

    这是第三十六道雷劫。

    三十六道雷劫过后，天空之上的劫云，渐渐消散。