
　　精美的游戏画面里。

　　青钢影的原画皮肤，位于红色方的中间位置。

　　使用者ID正是“江州科技大学”。

　　而他的召唤师技能，则是闪现和惩戒。

　　“我擦，还真是江科大啊，怎么耍起青钢影打野了？要上单位不给，开始乱搞了？”电棍猜测道。

　　“应该不是。”厂长凝视着青钢影。

　　从他对江科大的了解。

　　这个路人王虽然游戏打法很不当人。

　　但是风评还是挺不错的。

　　没听说过会消极对待游戏。

　　“看看他怎么玩吧。”厂长平静说道。

　　对他而言，敌方用什么打野英雄，对他来说都不重要。

　　一个世界顶级的打野，依靠的不光是英雄的机制，更重要的是自己对于野区的理解，对于Gank节奏的把握。

　　……

　　房间里响起一声惨叫。

　　“我去，对面怎么是厂长和棍子哥啊！这不完犊子了吗？”周姐瞪圆了眼睛，盯着对面中野的两个ID。

　　打野猪妹：EDG-厂长。

　　中单发条魔灵：Otto电棍。

　　也就是说，这把她一个混子中单要跟前职业选手棍子哥对线。

　　这已经算好的了。

　　首次尝试青钢影打野的江科大，要直接在野区和世界顶级打野厂长PK。

　　周淑仪自己被打炸倒是无所谓。

　　反正观众们就爱看她破防的样子。

　　她担心的是江科大的自尊心。

　　像这种以对线操作著称的玩家，往往都比较自信，甚至个别会很高傲。

　　他们都习惯了在游戏中掌控一切，如果被打的太惨，很容易心态失衡，直接在直播间破防。

　　别到时候搞出个江科大被打爆，直播时怒喷厂长，被小编一通乱写。

　　如果江科大是打上单。

　　那周姐完全不担心，但是他现在是打野位置。

　　在野区博弈，靠的可不光是操作，脑子可能更重要。

　　而厂长在野区的有多可怕，身为LPL解说的周姐再清楚不过。

　　这场较量，或许还没开始，就已经结束了。

　　“那个，小哥哥，这把不行就随便玩玩吧，对面中单是棍子哥，我肯定打不过的，打野是厂长，估计这把游戏很难赢，不要太较真哦。”周姐切换回“36D小仙女”的萌妹声音，细声细语地说道。

　　“我会赢的。”江科大平静说道。

　　周姐一愣，随即摇了摇头。

　　想赢厂长，还是青钢影这种黑科技打野。

　　只能说，他太自信了些。

　　另一边。

　　苏晨活动着手指，盯着游戏屏幕。

　　虽然是系统的任务，但是他也并非盲目自信。

　　苏晨位于红色方，如果要下路来帮忙，就只能蓝BUFF先开野。

　　相对于红开的厂长来说，并不具备优势。

　　苏晨觉得自己这把有机会赢的原因很简单。

　　蓝色方的阵容：上单瑞文、中单发条魔灵、打野寡妇、辅助光辉女郎、AD皮城女警。

　　看到这个全女性角色的阵容。

　　苏晨的嘴角禁不住微微上扬。

　　“叮！由于敌方阵容为全女性阵容，技能【斩妹之力】自动触发！宿主本局游戏的Gank成功率将提升至90%！”

　　系统的提示声在脑海内响起。

　　很快，游戏进入。

　　红色方阵容：上单石头人，中单马尔扎哈、打野青钢影，辅助露露、AD伊泽瑞尔。

　　从阵容来看，红色方确实没有一个能大C的位置。

　　上单和中路，6级前击杀能力都不强，下路伊泽瑞尔搭配露露的组合，也很难打得过女警加光辉，后者攻击距离更长、消耗型技能更多。

　　“兄弟们，这把我尽量不炸，你们自己看着办哈。”石头人说完，便迈着笨重的步伐朝着上路走去。

　　标准的混子发言，赢了跟我没关系，输了我也不背锅。

　　石头人也没指望打野能帮自己，一个青钢影打野，对面还是厂长，先把自己的野区保住再说吧。

　　苏晨买了把打野刀和药水，在蓝BUFF处标了个信号后，也走出了泉水。

　　露露和EZ也紧随其后。

　　“你自己小心啊，厂长喜欢反野的，实在不行你就躲着他走。”周姐在语音里提醒道。

　　“好的，你稳住发育，等下我帮你抓。”江科大说道。

　　周姐笑了笑，没有在意。

　　这把游戏，她只希望江科大能少被厂长抓死几次。

　　毕竟寡妇可是厂长的招牌英雄，其能够隐形的被动技能，更增加了他在野区的优势。

　　很快，野怪刷新了出来。

　　青钢影一级点了Q技能精准礼仪，利用其可以重置普功的机制，AQAQ快速打掉蓝BUFF的血量。

　　本来还不是很看好青钢影打野的下路双人组，看着江科大娴熟的操作，顿时有了几分信心。

　　毕竟是国服第一青钢影，操作还是在的。

　　刷完蓝UFF后，青钢影独自一人清理蛤蟆和三狼

　　而EZ和露露则朝着下路走去。

　　在接近下路的时刻。

　　对面的女警和光辉，突然从对面的草丛走了出来，直接半路堵住了EZ和露露。

　　“啥情况？”EZ一头雾水。

　　兵线都还没上线，这就要开打了。

　　然而，从阴影中浮现出来的寡妇制造者，顿时让EZ陷入了绝望之中。

　　刷完红BUFF的寡妇已经到了2级，凭借红BUFF的减速效果，外加光辉女郎的Q技能的禁锢效果。

　　二人连闪现都没交出来，便双双毙命！ŴŴŴ.23sk.com

　　峡谷之上，飘来了寡妇“DoubleKill”的提示声。

　　厂长经典二级抓下！

　　“牛啊厂长，季后赛碰到RNG是不是也准备这么打？”电棍乐呵呵地说道。

　　输了一下午的他，此刻无比庆幸找厂长双排这个决定。

　　毕竟中单位置打不好，一般都是因为打野差距过大导致的。

　　“今晚帮你重回大师好吧。”厂长笑了笑，随即给上路标了个撤退信号。

　　石头人对瑞文，前期基本上都是被压线。

　　而其他两路，中路两个对混的刷子英雄。

　　下路又刚刚被自己抓死，且青钢影明显是蓝开。

　　除非青钢影不抓人，那么他只能去上路。

　　但是以厂长对江科大的了解。

　　这个人就从来没有安安稳稳地发育过。

　　所以，他的目标只能是瑞文。

　　收到厂长提示的瑞文心领神会，立刻后撤，把自己处在了一个安全的位置。

　　对面的石头人一脸疑惑的补着残血兵，不明白这个瑞文怎么突然怂了。

　　过了十几秒之后，青钢影依然没出现。

　　厂长皱了皱眉。

　　难不成这江科大的青钢影刷野速度这么慢？

　　按照常理来说，这个时候应该已经刷完野怪去上路Gank了。

　　看来青钢影这英雄确实不太适合打野。

　　厂长操控着寡妇刷完了蓝BUFF，打算清理掉蛤蟆怪，再去上路越一波塔。

　　当他前往蛤蟆的位置时，一道青色的影子，突然横空而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十四章 【二级抓下！】免费阅读。https://xs.23sk.com 