    楼梯状往下挖才发现，沙子也跟游戏里一样，没有支撑是会往下落的。

    所以斜着挖洞没有用。

    本来以为脚下沙土这么密集，应该不像游戏里面。

    没有办法，只能改为垂直往下挖掘，至少周围沙子不会往中间挤压，当他使用工具挖出沙子方块，旁边也都变成沙盒特性。

    至于顶部洞口，用沙子肯定滑下来砸到自己，所以拿木头重新做个简单的木舱门。

    往下大概挖了二十格，当脚下不再是沙子方块，而是坚硬的砂岩，雷恩终于停止挖掘，仰头看一眼已经相当远的洞口，希望那些沙狼找不到自己。

    狼嚎越来越近，就在洞口附近，清楚听见它们的脚步声，甚至还有爪子挠门的动静。

    雷恩非常紧张，屏住呼吸不敢发出任何声音。

    不是他怂，如果资源丰富，有足够的材料做武器装备，可以设置陷阱，其实正面跟这些野兽作战也是可以的。

    问题是，现在一无所有，靠手中这点材料实在没有办法。

    沙狼在头顶徘徊许久，三个小时后终于离开。

    等到狼嚎和脚步声越来越远，雷恩却不敢直接出去，依旧躲在洞内安静等待。

    果不其然，半个小时后上面又有沙狼徘徊的声音，它们并未放弃。

    所以决定暂时待在地下，直到确定安全。

    有仙人掌肉可以吃，能够稍微解决饥饿和口渴，反正人也疲惫，干脆趁机休息，恢复精神。

    沙狼在雷恩挖洞的位置徘徊到半夜，实在没有办法，终于离开。

    雷恩在地下一觉睡到大天亮，感觉上面非常安静，于是用虚拟背包内储存的沙子方块垫脚，不断跳跃回到洞口附近，小心翼翼打开耐久度降了一半的木制舱门，探头打量四周。

    安全起见，还把虚拟地图打开，检查四周是否有敌对红点。

    经历了沙虫和沙狼的威胁，让他更加谨慎，知道这里不是游戏，一不小心就会丢掉性命。

    狼群真的离开了，至少不在附近。

    通过虚拟地图进行确认，自己已经开启三个区域，分别是绝望沙海，沙虫领地还有沙漠狼巢。

    沙虫领地在绝望沙海东部，沙漠狼巢在绝望沙海北部，自己正好处于三个区域的交界处，是昨天被沙虫追赶不小心跑过来的。

    想要离开沙漠，必须按照系统指示往东面走。

    但他不想再次进入沙虫领地，那边太可怕了，恐怖的巨型沙虫随时可能从地下钻出来。

    也不能留在沙漠狼巢，狼群再来，自己就走不了。

    只能从沙漠狼巢区域往东，向沙虫领地北边黑暗区域行进，祈祷这边能够安全一些。

    从洞内出来，回收木舱门，趁着沙狼出现之前赶紧跑路。

    一路往东，差不多走了两个小时，终于进入新的区域。

    【系统】你进入荆棘之源！

    远处看到少量沙棘树，相比当前所在位置，稍微有些绿意。

    雷恩加快脚步，越往前走，发现沙棘树越多。

    甚至远远看到树丛中奔跑的动物。

    兔子、蜥蜴、沙鼠、大象，还有一些不知名的鸟类。

    这么多动物聚集，说明沙棘林附近肯定有水源，这里可能是沙漠绿洲！

    当然，除了看得到的这些动物，附近可能存在其他危险的捕食者，像是之前看到的沙漠狼群。

    另外一个好消息，沙棘林地形跟绝望沙海略有不同，虽然还是稀少，在这边可以找到真正的石头。

    有石头，就可以制造石刀。

    有了石刀，就可以做石矛、石箭等基础防身武器，也能制造其他基础道具。

    雷恩将路上看到的石头都捡起来，储存在虚拟背包。

    两个石头可以制造用来切割东西的石刀，或者是砍伐的石斧部件、挖矿的石镐部件、挖掘的石铲部件、耕种的石锄部件等，加上树枝和绳索就能制造石斧、石镐、石铲和石锄。

    当然，只是一个部件也能用，就是效率差些。

    雷恩首先取出两块石头，先制作出石刀。

    其实就是两块石头通过敲击，变成最基础的石器。雷恩有系统制造功能，并不需要掌握真正的石器制造技术，只要制作进度条满了，就能自动完成。

    做成石刀后，从虚拟背包取出一根长树枝，通过石刀加工，将它制作成木制长矛，得到最基础的防身武器。

    然后取出另外一根长树枝，用5个亚麻布碎片搓成一条亚麻绳，直接合成简易木弓。

    再用石刀加小树枝制造一些基础的木箭，远程、近战武器都齐了，面对猛兽不一定打得过，也有一些抵抗能力。

    还能捕猎小型动物，获取食物。

    把木弓挂在身上，雷恩手执木矛进入沙棘林，注意周边环境，警戒捕食动物的同时，用木斧砍伐，获取更多木头、树枝和沙棘种子。

    运气不错，砍伐途中还得到不少沙棘果实，可以直接吃。

    沙棘果实酸得不行，雷恩浅尝即止，考虑把它们当做调料。

    稍微收集一些材料，等到木斧损坏，便继续寻找水源。

    跟着多数动物移动轨迹走，水源并不难找。

    在这片炎热的沙漠地带，动物也要不断喝水。

    经过长途跋涉，在动物们的指引下，雷恩终于找到沙棘林附近的水潭。

    水潭不是很大，里面的水也很浑浊，却是所有动物聚集的地方。

    在一处地势较高的位置，雷恩居高临下观察，发现水潭附近除了大量食草动物，竟然还有狮群、狼群、野狗群，最可怕的是，水潭里面两条至少五米长的巨大鳄鱼来回游动。

    好家伙！

    这个沙漠绿洲也是无比凶险，过于可怕！

    虽然如此，雷恩必须前去取水。

    他需要摄取水分，光靠仙人掌肉根本无法满足需求，不想渴死就得喝足够的水，他要在这些动物的面前获得水源！

    但是不能莽撞，必须注意狮群、狼群和野狗群的动态，注意远离它们，不要进入它们的狩猎范围。

    也得小心那两条巨大鳄鱼，它们张开大嘴可以轻松吞掉自己。

    最重要的是，天黑之前要在附近建造临时定居点。

    这边都是砂岩地形，挖掘地下室不是问题。

