    地龙和天空交接的地方，是一条河流，沿着学院周围，缓缓流淌，蜿蜒到了不知名的黑暗，一眼看不到尽头。

    沿着龙身看去，向前蔓延的院落，有池塘、花草树木点缀，如同多出了一片片的祥云，衬托的地龙，破空翱翔。

    研究了十多分钟，明理之眼使用的有些头晕目眩，这才忍不住摇了摇头，停了下来。

    看来，对方所说的三星，并不是说的星辰，更不是地形的布局，光这样看，是看不出来的，需要慢慢研究才行。

    已经知道了地龙是什么，只要下点功夫，三星应该也能找出来。

    吴阳子既然说出宝藏所在地，自然是希望后人找到，而非可以隐藏。

    收回精神，正打算飞下去，下次有机会再研究，就见一个人影笔直飞掠而来。

    “胡夭夭？这时候来这干什么？”

    明理之眼无惧黑暗，一眼就认了出来，不过，对方似乎没看到空中的他，急速窜行的身影，来到废墟的一个高处，四处寻找。

    虽然实力达到了蚕封境巅峰，但想在黑暗中找到一个人还是不太容易，手腕一翻，一枚夜明珠出现，借助其中的亮光，四处观察。

    “张老师……”

    忍不住喊出声来。

    身为学徒，已经改口称呼老师。

    正想回答，张悬突然眼睛落在她手中的夜明珠上，微弱的光芒，倒映在不远处的池塘之中，宛如一颗星辰。

    “难道……”

    眼睛一亮，急忙向院落的几个池塘看去，果然看到了夜明珠的光芒，映在水中，交相呼应，好似天河倒挂。

    从上往下看，废墟形成的地龙，宛如飞行在夜空之中，被星辰烘托，自带一股气势。

    “这个府邸，经过大改，一共八个池塘，地形已经和两千多年前不一样了……三星地龙，需要找出三颗星的位置，多了反而不对！”

    吴阳子留言说的是三星地龙，如果夜明珠倒映在池塘中的光芒是所谓的“星”，那么目前有八个星之多。

    不是对方说错了，而是别院经过大改，以前的地貌已经不复存在了。

    “不过，这样能难住别人，难不住我……”

    张悬微微一笑。

    别的修炼者，就算木师过来，想要从这八处池塘中选出两千年前就存在的三处，也十分麻烦，他不一样，明理之眼蠕动，池塘的是否年代久远，一眼就能看出。

    时间不长，就确定了三个。

    将池塘内的三个光点，连接在一起，院落的一个交叉点，出现在眼前。

    这个位置，正在府邸主殿的前方，一颗巨大的松树，矗立其上，看样子不知经历了多少岁月。

    “看来就在这株松树下面！”

    确定了地点，张悬松了口气，轻轻一笑，从空中飞了下去，露在胡夭夭跟前。

    “找我何事？”

    “张老师，你为了找宝藏，也太拼了吧……”

    指向周围，胡夭夭脸上满是呆滞。

    你不是刚住进来吗？怎么这就变成这样了？

    就算为了找吴阳子留下的宝藏，也不至于，将整个府邸，都搞成废墟吧！

    “不是因为宝藏，是一点意外……”

    张悬满头黑线：“你不会是听说府邸倒塌了，专门过来看看的吧！”

    “不是，是……有件事，想请老师帮忙！”

    胡夭夭忙道。

    虽然吴阳子留有宝藏，但这么多年，她无数先辈都寻找了，什么踪迹都没发现，她也没觉得自己能够找到，并不上心。

    “何事？”

    张悬奇怪。

    胡夭夭虽然在他面前掀不起任何风浪，但在学院中绝对是呼风唤雨的强人，再加上手段极多，还有她搞不定的事？

    “实话告诉你吧，我和董欣、龙苍月以及薛真阳，发现了一处宝藏，只要得到，有百分之二十的几率，帮我们突破到半圣……”

    胡夭夭咬了咬牙：“本来，我们四人想独自将宝物拿走，只是……里面两头守护的家伙实在太强了，我们不是对手，所以……希望能得到你的帮助！”

    “我？”张悬一愣。

    这件事，当初他偷听谈话的时候，听过一次，董欣曾说过，大概这个月成熟，算算时间，的确差不多了。

    “不错，你要实力有实力，要手段有手段，如果说谁还能帮我们得到那件东西，除了你，我们实在想不出……”

    胡夭夭摇头。

    他们四人在学院里虽然呼风唤雨，但遇到这家伙，就跟见了鬼一样，变徒弟的变徒弟，变徒孙的变徒孙，董欣最惨，变成重孙子不说，还直接被开除。

    龙苍月一直没行动，反而幸免下来。

    本来，四人有三个与他有过过节，实在不想找其帮忙，但那件东西成熟在即，一旦不取，就会给那两头大家伙拿走，届时，什么都得不到，再想突破桎梏，就更难了！

    思前想后，还是决定，邀请一下。

    这家伙虽然是个破坏王，但真正能力在那里摆着，不然，也不至于让他们四大高手，连连折损三个。

    “是什么东西？能让突破半圣的几率提升百分之二十？”

    张悬奇怪。

    去过封圣台，看过无数突破心得，知道从蚕封境到半圣的难度，提升百分之二十，对他们这种天才来说，几率已然非常大。

    咬住嘴唇，夜明珠的衬托下，胡夭夭雪白的肌肤和妖孽的身姿，动人心魄：“圣域药材……赤萤果！”

    “赤萤果？”

    愣了一下，张悬眼睛忍不住放光。

    这东西他听说过，的确是一种圣域果实，通体鲜红，一旦成熟，可以发出荧光，宛如萤火虫，照亮四周，十分美丽。

    这东西吸收日月精华生长，百年成熟一次，十分稀少，而且，无法人工培养，绝对是可遇而不可求的宝物。

    吞服这种赤萤果，虽然无法突破半圣，却的确能增加突破几率，难怪四人动心，就算是他，都心思活跃。

    他现在的修为虽然只是踏虚境初期，距离半圣还相差一个多级别，但……以他的修炼速度，只要找到功法，咬牙苦修两、三个时辰就积累够了。

    在封圣台，总结了无数经验，突破或许难度不大，但有这东西，效果肯定更佳。

    毕竟，他修炼天道功法，突破需要的灵气是海量，虽然在云雾岭得到了不少地脉灵液，但届时能不能使用，都也难说。

    毕竟，地脉灵液的灵气精纯度，还是差了一些，有这东西在手，可以说……半圣可期！

    “不错，我们经过观察，这棵树一共结了十颗赤萤果，只要你能帮我们得到……大家可以平分，每人两颗！”胡夭夭道。

    “每人两颗？”张悬扶住下巴：“好，我答应！”

    他是临时加入，能按平均分配，拿到两个也还不错。

    当然，具体怎么分，肯定要看贡献大小，到时候再商议也不迟。

    “答应了？”

    本以为对方会狮子大开口，多要几枚，没想到如此爽快的同意，胡夭夭有些不敢相信。

    “当然！”张悬点头：“什么时候出发？”

    “那地方距离这里有些远，乘坐董欣的兽宠，大概需要三天时间才能到达！也就是说，一个来回，差不多要……七、八天时间！”

    胡夭夭道：“如果没事的话，咱们可以现在就走！”

    “七、八天？”张悬皱眉。

    他三天后还要继位当院长，有个盛大的仪式，需要参加，肯定是走不开的。

    “是啊，这还是赤萤果在计算好的时间内成熟才能做到，不然，恐怕还要在那里等几天，彻底成熟才能摘取……”胡夭夭道。

    “还要等？”

    这样算下来，岂不要过上十天半个月？

    实在太慢了！

    这么久，都有可能冲击从圣了，只为了半圣，实在不划算。

    而且，最主要的是耽误事。

    “三天后，学院新院长加冕典礼，现在走的话，肯定会耽误……”张悬摇头。

    “哦，这件事我听说了，老院长失踪后，院长之位一直空悬，木师这次前来，就是为了此事，只是不知道院长落到谁的头上了……据我猜测，不是陆封院长，就是赵丙戌院长！他们二人的可能性最大。”

    应了一声，胡夭夭摇了摇头，红唇翘起：“不过，这和我们有什么关系，反正老师都不是学院学生了，还管他院长干嘛？”

    张悬和陆封院长闹得这么大，赶出学院，连住的地方都没有，堂堂妖孽会的会长如何不知！

    你说你都不是学院的学生了，还关心谁当院长干啥？

    什么加冕仪式，跟你有半毛钱关系？

    “这个……”张悬苦笑。

    还真有关系，并且关系很大。

    “快点做决定吧，赤萤果就在这几天成熟，如果去晚了我怕来不及！”

    见他还想什么院长继位典礼，胡夭夭摇了摇头。

    “这样吧，今晚子时出发，也别乘坐董欣的兽宠了，速度不够快，乘坐我的吧，这样三天内应该能打个来回！”

    迟疑了一下，张悬道。

    他现在还要去参加宴会，探查一下圣域菩提树能不能救治魏如烟，然后才能出门。

    董欣的兽宠，最多和她修为相仿，蚕封境而已，速度一般，乘坐阿紫的话，三天的路程，半天就应该能够达到。

    能节约不少时间。

    “你的兽宠？那头紫翼天雄兽？”胡夭夭眉头一皱：“速度恐怕还要慢吧！”

     ps：好久没公布群了，以下是群，喜欢本书的可以加一下！

    天道普通群（至尊殿）：434165507

    VIP订阅用户，加天道VIP接待群：299735404（通过验证，即可加入VIP群）

    QQ阅读的伙伴们，可加QQ阅读书友群：542580333

