    “李先生，我给你介绍一下，这位是市府书记，这位是……”

    市府秘书，把一群领导介绍给了李可乐。

    然而李可乐对于这群领导到来却很懵。

    “李先生，市府给你准备的接风宴……”

    在一群领导的簇拥下，李可乐懵懵懂懂的参加了一场宴席。

    在他的周围，有很多奉承他的人，他听到最多的话就是夸他年轻有为之类的。

    直到最后，李可乐才弄明白了市府领导对他如此热情的原因。

    好家伙，市府领导想要邀请李可乐来福市投资。

    “哥，事情就是这样的，你说我现在，我都不知道说什么好了。”

    李可乐把自己在福市的情况和李可灼说了一遍。

    对于这件事情，他当然不可能自作主张，或者是直接拒绝。

    自作主张的话，可能会让哥哥李可灼生气，而直接拒绝，则可能得罪福市领导。

    停个车李可乐的话，李可灼问：“福市领导是怎么知道你会去福市的？”

    “这个，我不知道。”李可乐说。

    “这件事先拖着，别答应，也别拒绝，你先带杜晓楠去认亲，等你回来后，向福市教育局捐赠一些钱资助贫当地的困学生吧。”李可灼朝李可乐说道。

    对于在福市投资，李可灼没有什么兴趣。

    后世福市主要产业就是纺织，鞋，化工，水产，建筑材料等等。

    这些领域，李可灼暂时不会进入，所以他来这边投资根本没有什么优势。

    不过他也挺佩服福市领导班子的，为了发展经济，只要是有机会就不放过啊。

    自从李可灼在外面赚钱的事情被报道后，全国人民都知道了李可灼有钱。

    而李可乐作为李可灼的弟弟，又是主要负责公司经营的，这样一个人，只要能够从他这边拉到洗衣服投资，那就是妥妥的政绩。

    第二天，李可乐以要带女友回乡认亲拒绝了市府领导的挽留。

    虽然没有从李可乐这边拉到投资，但是市府还是给予了最大的帮助。

    市府给李可乐借了一辆小汽车和一辆卡车，小汽车作为代步工具，卡车可以托东西，李可乐带着杜晓楠去认亲，在福市买了很多东西。

    对于市府领导的好意，李可乐也是感激不已。

    这天上早上六点从福市出发，到了下午三点多，李可灼就带着女友杜晓楠来到了杜晓楠所说的母亲娘家——安县马王乡下沟村。

    到了下沟村的时候，因为是土路，所以很颠簸，李可乐不得不让保镖兼司机把车开慢一点。

    几辆汽车开进村，很快就引起了村里人的围观。

    看到小汽车，很多人自以为是上面的领导下来视察了。

    村长更是第一时间前来迎接。

    然而当下沟村的领导看到车上的人一个人都不认识的时候，顿时有些傻眼。

    好在这时候李可乐说话了。

    “这位大叔，请问你们村有一个叫杜成满的人吗？”李可乐朝中年男人问。

    “杜成满？你们找他干什么？”中年男人惊讶问。

    “杜成满是我外公。”这时候李可乐身边的杜晓楠说了一句。

    “杜成满是你外公？我咋不认识你？”中年男人更是惊讶。

    说完他嘟囔了一句：“若兰也没有这样一个女儿啊。”

    “大叔，请问你知道杜成满家在哪吗？”李可乐朝中年男人问。

    从中年男人的反应上看，李可乐已经肯定他是认识杜成满的。

    “你们说说，你找他干什么？”中年男人不答又问。

    “杜成满真是我外公，我还有一个舅舅叫杜平，还有个小姨叫杜若兰。”杜晓楠朝中年男人说道。

    “什么？”听到杜晓楠的话，中年男人顿时怔住你。

    然而只是一瞬间，他就反应了过来，连忙朝杜晓楠问：“你说你有一个小姨叫杜若兰，杜若希是你什么人？”

    “杜若希是我妈，大叔你认识我妈？”杜晓楠问。

    “我，我何止是认识，我叫杜平，杜若希是我亲妹妹啊。”说话间，他的眼泪哗哗的流了下来。

    “你，你妈呢？你妈她怎么没有回来？”杜平用颤抖的语气问。

    “我，我妈，她，她已经死了。”杜晓楠的眼泪也跟着哗哗的流。

    “什么？死了？”杜平愣住了。

    过了好一会，他才回过神来。

    他快速上前仔细看着杜晓楠：“你和你妈妈果然有些像。”然后想要伸手想要摸摸杜晓楠的脑袋。

    “你真是我舅舅嘛？”杜晓楠朝杜平问。

    “小姑娘，他真是你亲舅舅，如果你妈是杜若希的话。”这时候一旁围观的村民朝杜晓楠说道。

    杜晓楠听到这话，直接打开门扑到了杜平怀里。

    “舅舅，哇～”杜晓楠哭的很大声。

    “孩子，别哭孩子……”杜平拍着杜晓楠的背安慰她。

    “舅舅，你家在哪呢？这里人太多了，要不咱们回家再说吧！”这时候李可乐朝杜平说道。

    “你是，若希的儿子？”杜平朝李可乐问。

    “我，我不是，我是晓楠的对象，是杜若希的女婿。”李可乐连忙解释。

    “哦。”杜平点头，然后他说道：“那好，咱们回家再说。”

    “舅舅，你上车来，咱们开车回去。”

    “没事，咱们家不远，看到那间瓦房了吗，那就是咱家。”

    “那咱们一起走回去吧。”李可乐点点头。

    很快，在一群村民的簇拥下，杜平带着李可乐和杜晓楠回到了家里。

    这时候，已经有人在房子外面迎接了，因为有人提前跑回去告知了杜晓楠的事情。

    “满叔，你外甥女回来了，是若希的孩子。”有村民朝一个老人喊道。

    很快，杜平就带着杜晓楠来到了老人面前。

    在老人身边，还有一个老婆婆，一个中年妇女，以及两对二十多岁的夫妇。

    夫妇手里，还抱着两个一两岁的孩子。

    “晓楠，这是你外公……这是你外婆……这是你舅妈……这是你表哥表嫂……还有这是你表侄……”

    杜平把一家人介绍给杜晓楠。

    然后他才介绍杜晓楠朝所有人说道：“爸，妈，这是若希的女儿，她回来看你们了。”

    “若希的女儿？若希呢，她回来了吗？”

