    飞天夜叉将手里的红色花瓣嚼完，又吃了些白色花瓣，心想这小娃娃怎么还不动手？

    连紫府秘药在面前，也能这么沉得住气？

    吃完一朵彼岸花，它便拍拍手掌，站起身来。

    彼岸花虽有补全肉身之效，但对它这个僵尸而言却是完全无用，最多也就吃些口感而已。

    当然，如果那小娃娃真的吃下红色花瓣，神魂俱丧而死，便是最好的结果。

    届时，自己只要顺手将旁边的女娃杀掉，便能取回无柄槐木剑。

    倘若被对方识破，自己也可以推说是不知彼岸花的特性。

    不过既然对方不知彼岸花是紫府秘药，想来也不大可能知晓红色花瓣有毒，只有白色花瓣可食。

    再说了，我都当面吃给你看了，你这也能看出不对劲？

    它正这么想着，就看见魏东流撕下一片白色花瓣，放进嘴里。。

    姜魔女在旁边安静地凝视着他。

    这白色花瓣虽然无毒，但毕竟生长在阴界，其中也有少量浊气。

    只是对混沌魔体而言，基本近似于无而已。

    花瓣落入气海之中，便仿佛石子落入湖水，荡起了一层又一层的涟漪。

    这阵阵涟漪和肉体相合共鸣，很快魏东流便感觉体内发生了难以言说的蜕变。

    不知道怎么形容，但应该是某种潜移默化的升华。

    待这种蜕变结束后，魏东流才站起身来，说道：

    “吃一片白色花瓣即可，无需多食。”

    “好。”毕竟是赤发重瞳魏魔君的吩咐，姜魔女自然从善如流，便撕下一片白色花瓣放入口中，其余花瓣根本不碰。

    飞天夜叉：………………

    这，这人类小娃娃的运气也太好了吧！

    随机二选一，刚好选到无毒的白色花瓣，食之便立刻着手炼化，发现刚好可以让修为增长到极致，便立刻不再多食。这般谨慎，使他恰好避过了有毒的红色花瓣……

    等等，真的有那么巧吗？

    仔细想想，如果这人真的足够谨慎，就不应该贸然直接服下彼岸花，让那女娃先行为之试毒不好吗？

    他既然敢于直接食用, 又偏偏选择只食一瓣, 说不定早就知道红色花瓣有毒！

    想到这里, 再联想到先前那个“人类形态只是伪装，阿鼻魔君才是本体”的猜想，飞天夜叉不由得如遭重击, 青黑色的嘴唇也哆嗦起来。

    难道说，难道说！难道说……

    某种难以言喻的无力感, 主宰了飞天夜叉的身体, 让它几乎有种不管不顾, 立刻转身逃跑的冲动。

    跟这老怪物继续斗智，自以为算计得意, 却不想所有心思都被人家看在眼里，拿来肆意取乐。

    这种感觉，实在太过绝望！

    飞天夜叉开始无限脑补, 魏东流虽然不知它的心思, 但看到同步值疯狂上涨, 不由得呵呵起来。

    这狗僵尸, 倒还是有点用处，没有之前想象得那么垃圾。

    姜魔女在旁边默默炼化药力, 心里也有些欢欣雀跃。

    上次在南疆镜湖神宫之中，她已经服用过金浆玉液，这次又食彼岸花, 紫府秘药的修为加成，合计已经是一百二十年。

    离上品金丹只剩八十年！可以说是绝对无忧了。

    跟着这魏魔君混日子, 果然没错！换成其他修士，哪里去寻镜湖神宫？又哪里去寻黄泉裂隙？

    她心里正美滋滋地想着, 只见飞天夜叉缓慢起身，来到藤蔓巨兽死去的大坑里, 从下面刨出了一些石头。

    “启禀主人，这些便是主人要的九幽阴魄石。”它谄笑着献宝说道。

    “哦？”魏东流挑起眉毛，桀骜说道，“倒是正巧。”

    “并非巧合。”飞天夜叉小心翼翼地道，“九幽阴魄石，往往生长在古战场的地底深处，也就是阴气深重、魂灵群聚之地。”

    “而这忘川河附近的彼岸花田, 和古战场也差不了多少。寻常孤魂野鬼若是魂魄强度不够，走不了奈何桥，便只能沿着忘川河徘徊滞留，最后死于此处——也就为九幽阴魄石的凝结提供了温床。”

    “嗯。”魏东流将九幽阴魄石收好, 心中也冷笑起来。

    他知晓飞天夜叉之所以如此主动，一来是因为怀疑计策已被看破，二来大概是又给自己脑补了什么身份……神秘人设的同步值疯狂上升，便正好证明了这一点。

    此时殷勤诚恳，言无不尽，正是要为之前赎罪呐！

    他也故意不挑破这层，只是露出傲慢的笑容来，转头说道：

    “姜道友，此行目的既然已了，阴界也非久留之地，不如我们回去可好？”

    “好。”姜魔女巧笑嫣然。

    捡了五十年的化府修为，她还能有什么异议？再加上知晓过了奈何桥，后面的凶险程度可不止上升一点，现在回头确实是最佳选择。

    于是大家便掉头原路折返，重新穿过了鬼门关，只听见姜魔女笑着恭维说道：

    “魏道友, 幸亏你没有投正教，否则我们就真要被三清压着打了。”

    “姜道友何必妄自菲薄？”魏东流哈哈大笑，“你和温道友、陇道友、谷道友, 均是六道门派人中翘楚, 何必过分忧虑那正教修士？”

    “愧对魏道友的赏识。”姜魔女苦笑说道，“我们在各自宗派虽然名列前茅，但比起那些正道的变态天才，如昆仑首席秋长天，蜀山割草安知素，无论天赋还是潜力都难以望其项背。”

    “便是上次在白骨神宫，若不是道友在前面撑住，我和温阳两人即便合力，怕也不是秋长天的对手。”

    魏东流面上不语，心中哂笑。

    不好意思啊，变态天才虽然多，但其中好几个背后都是我……

    “天下英才，何其多也！”姜魔女最后喟叹片刻，又笑着说道，“若不是有幸能追随道友的脚步，只怕我根本没有机会踏入这个层次，自然也没有如今这般自怨自艾的心境了。”

    “姜道友太过要强。”魏东流随口说道。

    “说到要强，我倒是听说昆仑的凤凰仙子徐应怜，原本也是个极其要强的性格。”姜魔女呵呵说道，“她曾经和秋长天相争数十年，到最后却服了软，和师兄结为道侣，可见这女人的心境大多善变，随时都能根据需要而变化。”

    “魏道友若是以固有印象来看人，将来说不定什么时候，可是会吃亏的哦。”

