    第80章他们对你不好啊？

    江宁追了进去，朝阮南希喊道。

    “喂，你谁啊！你是不是找错地方了？”

    阮南希没理她，而是在屋内小转了一圈。

    “四室两厅，还带着个小院儿，出门就是游乐场，附近有医院，有学校，交通还十分便利。”

    “这套房子，若是全款买下来，少说也得一千多万了，租的话，一个月也得小两万了。”

    李秀莲听到宁宁在喊，便关了火，出了厨房，她将阮南希上下一打量，这才出声询问。

    “你找谁？”

    阮南希转头看向李秀莲，扫视的眼神极近轻蔑。

    “你就是瑶瑶的养母吧？”

    李秀莲瞬间紧张了起来：“你是？”

    阮南希：“我姓阮。”

    “你是……瑶妮的姐姐吧？”李秀莲更紧张了，她将双手在围裙上用力一抹，便想着招呼对方坐下，“坐，我给你倒杯茶去。”

    “不必了！”

    阮南希也没再废话。

    “我今天来，可不是为了喝茶的。”

    “我记得，我妈当初带走瑶瑶时，给你们留了五十万，你们也答应过，会跟瑶瑶彻底断了来往。”

    “怎么现在又突然变了卦，还全家一起搬来了芙蓉城？该不会是那五十万已经花光了，又想问我家要钱了吧？”

    李秀莲也是个爱脸面的人，如今被阮南希这么一羞辱，脸颊比挨了耳光还要疼。

    “这其中是不是……有什么误会啊？”

    “瑶妮说，她亲爸亲妈已经同意她跟我们来往了。”

    亲爸亲妈这两个词直接刺痛了阮南希。

    “她撒谎了。”

    “我爸妈从来都没有同意过，是她自己偷偷跟你们联系的。”

    “之前，我们睁一只眼闭一只眼，那是因为你们离这里很远，可现在，你们竟然得寸进尺地搬到了我们眼皮子底下，我爸妈知道后，特别生气。”

    “所以，我今天来这里的目的，就是帮我爸妈传个话。”

    “我爸说了，给你们三天时间，马上搬离芙蓉城，瑶瑶那里，你们随便编个谎言，若是让她因为这件事跟我爸妈产生隔阂，你们的后半辈子就别想好过了。”

    阮南希倒不是害怕江瑶会找自己麻烦，但既然是麻烦，自然是能少一个是一个了。

    *

    阮南希离开后，江家的氛围瞬间变得死气沉沉起来。

    李秀莲也没心情做饭了，回屋就开始收拾行李，江怀义坐在沙发上默不作声，江宁心眼贼多，偷偷拿起爷爷的手机便进了自己的卧室。

    “姐，你不是说，你亲爸亲妈允许你跟我们继续来往了吗？”

    “可是刚刚阮家来人了，是个女的，看起来跟你差不多大，她让我们离开芙蓉城呢，妈现在已经开始收拾行李了。”

    收到宁宁发来的消息时，江瑶正跟春晓在地下室有说有笑地点着货。

    当听完内容后，她的笑容瞬间消失在了嘴角。

    很快，宁宁又给她发过来一张照片，虽然只是一个背影，但确定是阮南希无疑了。

    【我得回去一趟了，这里辛苦你了。】

    江瑶跟春晓知会了声便直接打车去了清心雅苑，宁宁给她开的门，而屋内正在吵架。

    “她现在大了，都学会撒谎了，还撒这么大的谎！”

    “你知道那小姑娘质问我的时候，我有多羞臊吗！我都恨不能凿个地洞马上钻进去！”

    一向脾气很好的江怀义突然朝媳妇儿喊道。

    “够了！”

    “瑶妮这么做，不也是为了我们好吗！”

    “你少嘟囔几句，咱也别给瑶妮添麻烦，若是瑶妮问起，就说是我们不太适应这边的生活，想搬回老家住一段时间。”

    李秀莲的嗓门直接震破天。

    “你冲我吼什么吼！你以为我心里好受啊！”

    “当初阮家留下的那五十万可是我们卖女儿的钱！”

    “所以，在阮家的人面前，我根本就抬不起头来，每次看到瑶妮，我也羞愧的要死！”

    “说到底，还是我们太贪心了，本来住在怀安城好好的，干嘛非得搬到这大城市里来……”

    李秀莲的话戛然而止，因为她看见了立在门口的江瑶，但很快便反应了过来，然后朝江宁喊道。

    “你给你姐打电话了？”

    江宁立即躲在了江瑶的身后。

    江瑶忙朝养母解释道：【我没有撒谎，我养母是知道我跟你们有联系的，而且，阮家留给你们的那五十万，我也已经还给了他们，所以，你们以后不必再看他们脸色了。】

    江宁兴奋道：“所以，我们不用搬走了？”

    江瑶：【不用。】

    李秀莲疑惑道：“那今天来家里的那女孩儿……”

    江瑶：【她是当年跟我掉了包的那个孩子，她不喜欢我，所以，今天来家里闹事儿估计也是她自己的意思。】

    老爷子突然插话道：“你不是说，你跟阮家的人相处的都挺好的吗？你这孩子，总是报喜不报忧。”

    江瑶朝爷爷微微一笑，然后给他们吃了一颗定心丸。

    【以后不管谁再来闹事儿，直接赶出去就好。】

    【事到如今，我也跟你们说句实话，阮家那些人，除了我亲妈……还有我哥，没有一个人喜欢我。】

    【所以，我也不怕跟他们撕破脸。】

    李秀莲眼眶一红：“他们、他们对你不好啊？你丢了十几年，他们好不容易把你找回去，怎么能对你不好呢！”

    江宁握住了江瑶的手：“他们不喜欢你，我们喜欢，姐，你以后回来跟我们住吧！”

    老爷子轻叹一声，说道。

    “你如果在你亲妈那里待得不舒心，就回来吧，大不了我们再搬回老家住去，爷爷身体壮得很，再下几年河没问题的。”

    江瑶眼睛微涩，为了不让大家担心她，她扬起嘴角，笑着说道。

    【我亲妈对我还是很好的。】

    【而且，我在这里也交了不少朋友，她们对我也很好。】

    【你们不用担心我，也不用害怕阮家的威胁，我有一个朋友，他很厉害的，就连阮家的人也不敢惹他。】

    江瑶在养父母这边待了有一个小时，离开时给生母发了条消息。

    【阮南希在家吗？】

    沐谦宁：“在呢，怎么了？她又做了什么？”

    在就好。

    江瑶没回公寓，而是直接打车回了阮宅。

    *

    江瑶回到阮家时，沐谦宁正在会客厅来回踱着步，神色看起来分外不安。

    “瑶瑶。”

    正所谓母女连心，一看瑶瑶的表情，沐谦宁便知道，瑶瑶一定是回来找南希算账的，虽然她也不知道两人之间到底发生了什么事儿。

    【她在卧室吗？】

    江瑶也就是随便一问，没等沐谦宁回答，她便已经朝楼梯走去。

    沐谦宁忙追了上去，试探道。

    “南希她又做了什么？”

    江瑶脚步未停，上到二楼后才朝沐谦宁比划道。

    【她去找我养父母麻烦了。】

    就在沐谦宁愣神之际，江瑶已经推开了阮南希的卧室门，疾步走了进去。

    阮南希还没睡，正窝在沙发上跟朋友聊着天，听到开门声后，回头瞧了眼，当看到闯进来的人是江瑶时，她瞬间冷了脸。

    “谁让你进来的！”

    阮南希从沙发上起身，质问声刚落，就见江瑶已经来到了她的面前。

    “你给我出……”

    逐客的话还未说完，阮南希的脖子就突然被江瑶给扣住了，反抗是人的本能，可阮南希发现她非但反抗不了，还被对方给直接摁坐在了沙发上。

    而掐着她脖子的那只手却从未松开过，反而有越来越紧之势。

    “你放……开……”

    (本章完)

