 混战，一触即发！秦逸尘手握御龙，而狱狂不知是肉身强横，还是那周遭涌动的魔云就是道宝，竟然以一双魔爪，硬撼空间刀刃！而在另一边，月长恨没有辜负御园最后的守护者的荣耀，以一己之力，月光四涌，鏖战天狱七子的第二子苍漠！涂玉柏一杆长枪如雪，鏖战狱狂的双斧，然而，涂山能够撑起场面的，也就是这寥寥三道身影！再向四周看去，天狱七子，可是足足有七位魔君，而涂山一时间，只能是涂月兰等妖帝，三两成群，勉强抗衡一位魔君。

然而神帝境和道君境的差距是何其巨大？

从外界百方神帝被一方道君统御便可看出来！心渊的魔音纵横，秦逸尘星眸浩然，爆呵四面八方：“魔音尽散！”

这一声低喝，直令涂山上下原本颓败连连的气势有了些许挽回，然而，秦逸尘自心田爆呵的浩然之音，虽能抵挡魔音，却挡不住千损的魔毒！“妖祟们，让你们知道什么叫求生不得求死不能！”

千损猛然挥袖，双袖之中，似有无穷无尽的魔毒暴涌，他此刻也不在乎下毒时是否会发现，反正这些涂山妖祟也逃不掉！魔毒化作道道蚀骨刺鼻的雾气飘来，有涂山强者催动妖力凝聚护盾，可谁成想，那魔毒，竟然连妖力都直接腐蚀，甚至被腐化为魔威！“风！”

风小虎爆呵一声，紫青葫芦飞至头顶，掀起滔天狂风，将魔毒逼得连连后撤，然而千损看到这一幕，却魔瞳一振。

“这葫芦……我记得是伏玟的师尊炼制的！”

伏玟师尊炼制的道宝葫芦，要给也只会给伏玟，总不可能送给涂山妖祟吧？

想到此，千损狞笑连连：“还敢说伏玟和你们没关系，小杂碎，你的命倒是挺硬啊！”

不过千损也不在乎向碧瑶告密了，因为今天这屡次挑衅他们的小杂碎，以及这些涂山妖祟，都会变成尸体！甚至连具全尸都留不下！“去！”

千损爆呵间，口中竟是泛起一道腥臭无比的魔雾，魔雾之中，竟见有一只蛊虫一般的影子振翅，而他脸上的那道疤痕，也已消失不见！“嗖！”

那魔影速度极快，而且连紫青葫芦的狂风都挡不住，只见那道犹如蜈蚣却长着倒刺一般翅膀的魔虫，趴在了紫青葫芦的芦口。

魔虫体表有枯黑的液体涌出，紫青葫芦的狂风再挂起时，喷涌出的便不是狂风，而是蕴藏剧毒的魔风！甚至魔虫宛若利刃的双翼锁死葫芦口，一阵摇晃间，紫青葫芦竟是剧烈摇晃，不少魔风失去控制，向着涂山一众喷涌而去！“啊！！！”

风小虎亲眼所见，一位妖皇被魔风喷涌到，仅仅眨眼时间，就变为了一具干瘪的枯骨！而与此同时，风小虎背后的影子，更是一阵蠕动扭曲，霎时间，影临偷袭，令前者陷入了苦战！“逸尘，撑不住了！！！”

涂玉柏虎口已然被震裂，每次挥舞长枪，都会掀起一道血箭，别说涂月兰等妖帝根本不是天狱七子的对手，就连他，若是再拖延下去，都会败给狱狂！秦逸尘耳边到处都是涂山狐妖的惨叫，他余光扫去，只感觉星眸欲裂，一位位涂山强者，惨不忍睹，被魔毒折磨的死去活来！先前他和碧瑶达成交易，虽说被他推演出解药的魔毒不止三种，但也绝对还没全部参破！更何况，千损先前怎么可能没有藏拙？

“老大，化龙吧！”

紫云此刻亦是浑身浴血，甚至他很清楚，若非这一身龙武甲，他此刻的伤势只会更重！秦逸尘星眸横扫，却见涂玉柏声音嘶哑：“逸尘，你的罗盘呢？

催动罗盘，带锦儿他们走！”

涂玉柏绝望了，或者说从一开始，他都不觉得这一战有半点胜算。

虽说涂山没有一个孬种，皆是拼死相搏，但若是一人只面对三两位对手，还有机会拉个垫背的。

可面对近乎十倍的魔族强者，连鱼死网破的机会都没有！“你让我逃！？”

秦逸尘声音冷厉，然而一直选择周旋乃至遇事退让的涂玉柏，此刻却态度坚决：“涂山祖训，为师兄者，当以命保护师弟师妹！”

“我乃涂山领队师兄！这里我资质和辈分最高！你秦逸尘不过拜师几年，还敢违逆我的话！？”

秦逸尘怔住了，他很想破口大骂这是什么规矩！要知道，师弟师妹，通常情况下，实力，是肯定不如师兄的！而涂山就算撤退，首先保障的，竟然是弱者的安全！涂玉柏手中的长枪颤抖，因为此刻的他浑身都已抖如筛糠，他的尾巴甚至被斩了一斧，激战之下，那些魔毒，已侵入五脏之中！涂玉柏干脆以长枪撑地，嘶吼间，口中满是黑血淌落：“连师兄的话都不听了？

！”

然而渡亡见到这一幕，却是阴笑戏谑：“一群妖祟，还学人族讲什么仁义礼智信！”

“人族现在是什么窝囊模样，你涂玉柏是瞎子么？

！”

“想走是吧？

可惜本君说过，今天，你们谁也走不了！”

冷喝间，渡亡竟从怀中取出了一尊石碑。

那尊石碑不过三尺左右，通体呈现黑紫色，而石碑表面，遍布密密麻麻的可怖魔纹！仅仅看上一眼，秦逸尘便好似感到呼吸停顿，心脏颤动，若非有传心录时刻护他道心，恐怕仅仅一瞬，他便堕入魔道！渡亡掌托石碑，神色凶狂到了极致：“小杂碎，你以为就碧瑶那贱人有靠山是不是？”

“你不是舍不得你的这些兄弟姐妹死么？

好啊，本君就如你所愿！”

爆呵落毕的刹那，竟见渡亡掌中的石碑爆发出刺目的黑紫光芒，无数魔纹涌动，秦逸尘好似听到无数魔神咏诵，竟是化作一道肉眼可见的魔光，顷刻间便横扫四周，笼罩天地！而魔光所过，那些已被魔毒折磨到断绝生机，惨绝人寰的涂山强者遗骨表面，竟浮现出黑紫魔纹，下一瞬，他们的手臂，竟然僵硬的扭动起来…… 