
　　薛青府的话音刚落，突然只听一个声音笑道：“薛圣人既然已经来了，又何必急于回去？”

　　薛青府面色凝重，转过身去，低声道：“苏士子，老神仙到了，还记得我在车上是怎么告诉你的吗？”

　　苏云转过身来，道：“圣人说不敢保证我的安全。”

　　薛青府目视前方，笑道：“我可以告诉你，这句话是真的。面对童家的老神仙，我真的未必能保护你的周全。你需要做好准备。”

　　苏云心中微沉，只见天市垣的山川地理不知何时发生了改变，已经不再是他们来时所见到的山川走势。

　　他现在完全找不到来时的路！

　　他最强大的便是记忆力，甚至可以说是记录！

　　但是山川地理的改变，让他的记忆力完全无用。

　　一个矮胖的老者正迈步向他们走来，那老者宽袍大袖，白眉白发，一身白袍，便是脚上的鞋子也是白色的。

　　他的脑后有奇异的光晕，光晕中有两只毕方畅游，比翼而飞。

　　他身上仿佛散发出圣洁的白光，给人一种仙气飘飘的感觉，仿佛从画中走下来的老神仙！

　　苏云打量童家的这位老神仙，他也听闻过童家有这么一位传说中的老神仙，这位老神仙居住在东都，地位非凡，即便是东都大帝对他都十分尊重。

　　没想到，童家的老神仙竟然在过年的时候悄无声息的回到朔方！

　　薛青府躬身道：“拜见童前辈。我还是幼儿时，祖父圣人还在，老神仙便是今日模样，后来我父成为圣人，老神仙还是这样。等到我年近七十，老神仙依旧容貌不改。童前辈真是长生永寿的老神仙，难怪大帝对你如此器重。”

　　苏云心头微震：“童家的老神仙，熬死了薛家的两位圣人？那岂不是说，他最低也有一百多岁了？难道说……”

　　他头皮发麻：“他才是一百五十年前的领队学哥？”

　　他与花狐有个猜测，那就是领队学哥得到了《真龙十六篇》之后，将十六篇炼成，以至于寿命明显延长，活到了现在！

　　倘若童家老神仙是领队学哥的话，那么熬死薛家两位圣人恐怕也不在话下！

　　那白袍老者哈哈大笑，声音洪亮，丝毫不显老态，悠然道：“老朽说不定还可以再熬死一位圣人。薛青府，你不该来的。”

　　薛青府满面笑容，目光盯着童老神仙，向苏云道：“走。越快越好！”

　　苏云不假思索，立刻向育天将的方向冲去，他的身法有如游龙，忽而又化作灵猿，突然又振翅而走。

　　轰！

　　他的身后，无比强烈的波动传来，苏云看到自己的影子这一刻变得无比清晰，无比黑暗，又瞬息之间被拉得很长！

　　他立刻如灵猿般向前窜出，躲在一块大石后方，恐怖的波动袭来，像是火山爆发一般，火焰和气浪摧枯拉朽，冲击而来，将四周点燃。

　　待到这一波冲击过后，苏云立刻跃出，在火海中双臂一震，背后无数火羽翻飞，展翅冲入火海。

　　突然火海裂开，苏云羽翼缠身咻咻旋转，从火海中冲出。

　　他还未落地，便见那高达数十丈的巨人育天将弯下身子，探手抓来。

　　那巨人不是妖魔鬼怪，也不是人类，仿佛天生便如此高大，他的手臂上长满了奇异的螺旋纹，应该是随着天市垣一起坠落的天外种族的后代。

　　育天将的实力强大无比，手掌约有半亩地，从上方落下时，让苏云几乎没有躲藏的机会！

　　就在他即将抓住苏云之时，突然育天将闷哼一声，身形高高飞起，砸入群山之中。

　　苏云心知是薛青府出手，于是埋头继续狂奔。

　　突然，有恐怖的劲力从他身体两侧擦身而过，只见大地咔嚓咔嚓裂开，出现两道深渊。

　　苏云纵跃如飞，跨过其中一道深渊，催动袖筒中的神仙索，咻的一声，神仙索带着他冲上天空。

　　就在他从山林中升起的那一刻，一道无形的波动贴地袭来，只见一片片山林树木被平平斩断，纷纷飞上天空。

　　苏云人在半空，一股可怕的风暴袭来，将他吹得连翻带滚向天市垣老无人区深处冲去。

　　他伸手抓住神仙索，将神仙索收回，同时袖筒中木头盒子如同流沙般飞出，与毕方变结合，化作一对毕方神翼，在狂暴的风暴中振翅而走。

　　四周空气剧烈震荡，电闪雷鸣，空中到处都是漩涡风暴，那是两大高手的神通碰撞，形成的可怕异象！

　　苏云竭力稳住身形，黄钟在头顶旋转，他的任何动作都无比精确，避开空中的危险，没有浪费任何体力体能。

　　他甚至还有余力转头向后方看去，只见童家的老神仙飞在空中，两只神鸟毕方伴随左右，扑击薛青府！

　　“那是真正的毕方……不对！”

　　苏云收回目光，向下方冲去，心道：“那是毕方的尸体，被他炼成了灵兵。这位老神仙是从哪里得到的真正的毕方？这种神圣，应该与真龙一样罕见吧？”

　　毕方神行养气篇，便是童家捐出来，交给朔方各大学宫的筑基功法，显然在元帝时代，童家便已经得到了毕方神鸟。

　　“如果老神仙便是领队学哥，说不定他真的能格杀毕方神鸟。”

　　苏云俯冲下来，躲在一座无人区的山峰后面，避开风暴，突然只听咔嚓一声巨响，他抬头看去，便见头顶的山头突然平平飞出，飞到数里开外这才坠地。

　　“不宜久留！”

　　他立刻向前冲出，突然脚下一条条蛟龙浮现，载着他翻山越岭，心道：“倘若童老神仙是领队学哥的话，那么薛圣人不会是他的对手。领队学哥掌握真龙神通，可以说把自己炼的如同真龙一般，再加上最低一百五十年的修为，可以说是四大神话层次的存在。”

　　天空突然变得无比黑暗，接着两道明亮无比的光芒刺破黑暗，如同光芒与烈火形成的利剑，切开大地。

　　苏云心神悸动，急忙躲避。

　　“童老神仙，我想知道你为何一定要得到苏小哥儿？”薛青府的声音从天空中传来。

　　火光消失，苏云仰头望去，只见天空中出现一轮明月，一轮太阳，两只毕方神鸟一只被环绕在明月中，一只被环绕在太阳里，薛青府的身影站在日月中间。

　　“因为仙术。”

　　童家老神仙突然催动神通，两只毕方神鸟羽翼翻飞，硬生生切开薛青府的神通封印，毕方遨游，无数翎羽从翅膀中飞出，根根如同丈二长短的大剑，围绕薛青府上下翻飞！

　　“因为他身上有仙术！”

　　童家老神仙亲自杀入剑阵之中，主持剑阵，声音远远传来：“童庆云上报于我，说他破开了十锦绣图的压制，施展出蕴灵境界的法力，重创人魔。只有仙术，才能突破大圣灵兵的压制！”

　　苏云埋头狂奔，四周一根根燃烧着熊熊神火的毕方羽毛，如同大剑，在山川之中呼啸穿行，让他不得不小心谨慎。

　　突然一根毕方神羽向他斩来，苏云不假思索振翅翻身，空中转了一圈，身后双翼化作一口木剑，一剑挥去！

　　仙剑斩妖龙！

　　嗤——

　　那根毕方神鸟的羽毛，被他一剑劈开，从他身体两侧飞过，苏云落地，脚步踉跄后退，卸去这一击中暗藏的力量。

　　而那根被他劈开的毕方神羽则径自飞起，来到空中童家老神仙身前。

　　童家老神仙依旧疯狂向薛青府攻去，笑道：“这是一个蕴灵境界的人能办到的事情吗？”

　　薛青府的目光落在那根毕方神羽上，心中凛然，淡淡道：“仙术只是一个传说。”

　　“薛圣人，你居住在天市垣旁边这么多年，你当知道，仙术并非传说。”

　　两人在空中相争，声音还是源源不断传入苏云耳中：“你上次进入老无人区，从神王的手中见过仙术了吧？你这些年不舍得离开朔方，为的不是天市垣的仙术？”

　　天空中雷音阵阵，薛青府的声音传来：“我虽然欣赏仙术，但是我知道，这世上没有人的身体能够承受得住仙术的威力。即便是老无人区的神王也不成！”

　　苏云一路疾驰，突然天空中传来一声惊天动地的巨响，将他的气血震得散乱，忍不住喉头一股鲜血涌出。

　　更为可怕的风暴冲击而来，将他卷起，狂风之中乱石纷飞，小山般大的石头在风暴中撞来撞去！

　　苏云强行咽下涌入喉头的血，爆喝一声，身后浮现出十二神魔，头顶黄钟不断发出震荡声，将砸来的山石等物统统震碎！

　　风暴中心，薛青府和童老神仙同时落地，薛青府微笑道：“老神仙为了仙术离开东都返回朔方，倒也说得过去，但是童家私运劫灰怪所为何事？总不会也是为了仙术吧？”

　　童老神仙闷哼一声，没有说话。

　　薛青府向后退去，悠然道：“你的伤势太重了，以至于你连说话都不敢。看来，还是我这个后辈技高一筹。”

　　他飞速远去。

　　童老神仙站在那里，过了片刻才镇压住伤势，吐出一口鲜血，呵呵笑道：“我为了缓一口气而没有说话，你却为了逞强而强撑着说话。你的伤势会更重。”

　　他大袖飘飘，向前不紧不慢的赶去：“更何况，这次不仅我想得到仙术，神王也想。”

　　风暴平息，苏云踉跄落地，抬头看去，只见他来到天市垣中一片破败的城池遗迹之中，这里到处都是古代的建筑的遗迹，残垣断壁，宫闱凋敝，无声的述说着过去的历史。

　　一尊尊高大的石像横七竖八的倒伏在这片遗迹中，苏云四下打量，天空中没有了两大强者战斗造成的异象，让他稍稍松了口气。

　　“薛圣人被人尊为圣人，不全靠他的名声好，实力应该也是原因之一。他应该不会有事。”

　　苏云向前走去，却没有注意到，他经过一尊倒伏在地的石像时，那石像突然睁开眼睛，石像眼睛并非石头，而是有血有肉！

　　他深入这片遗迹，只见石像也越来越多，大部分石像都是缺胳膊少腿，从模样看，很像是庙宇里供奉的那些神圣的雕像。

　　“为何这些雕像会集中在这里？”苏云心中纳闷。

　　他居然在这些神像中看到了庙宇里供奉的菩萨罗汉，还有道家的一些神仙！

　　只是他没有注意到的是，他一路走来，那些神像纷纷睁开眼睛，骨碌骨碌转动！

　　甚至有些神像悄悄的转过身来！

　　苏云像是觉察到什么，猛地回头，所有石像都静止不动，像是依旧在石化的状态之中。

　　苏云狐疑的打量一番，没有发现异常，转过头，继续前行，突然又猛地回头向后看去！

　　那群石像蹑手蹑脚的跟在他身后，被他突然回头看去，不由吓得发出刺耳的尖叫！

　　苏云也被吓得发出尖叫，头发根根竖得笔直！

　　这时，苏云身后一尊石像抬起一根比苏云脑袋还大的手指头，捅了捅苏云的肩头：“别叫了，小友，还记得我吗？咱们一起在鬼市摆过摊哩！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十八章 仙术免费阅读。https://xs.23sk.com 