    “一味躲避，可解决不了问题！”

    那长袍光头老者的声音响起，透着讽刺。

    苏奕呵地笑起来。

    都懒得理会，径自朝那万劫之路掠去。

    长袍光头老者似乎品味出苏奕那一道笑声中的意味，脸皮顿时发僵，颇有些难堪。

    因为若论躲避的话，他自始至终都在东躲西藏，忌惮于轮回力量，不敢去和苏奕硬拼。

    这也让他刚才说的那句话，就像在打自己的脸！

    而此时，苏奕已来到万劫之路第一层石阶前。

    一层层石阶，皆呈如墨般的黑色，覆盖着奇异繁密的诡异道纹，和外界屹立着的那块百丈石碑上的道纹图案如出一辙。

    苏奕没有迟疑，迈步其上。

    轰！

    当踏足第一层石阶上，一阵道音轰鸣声响起。

    刹那间，眼前景象变幻，化作一片血色天地。

    “一步一天地，这是道纹力量所化的一方空间结界！”

    苏奕一眼就辨认出来。

    喀嚓！

    天穹骤然塌陷，倾盆般的血色灾劫雷霆倾泻。

    无数身影从血色雷霆中衍化而出，化作一个个气息恐怖的修士身影，朝苏奕杀来。

    那每一个修士，皆堪比仙人逝灵层次的角色！

    不一样的是，这些修士浑身缭绕血色灾劫闪电，气息更为恐怖，宛如劫难的化身！

    “杀！”“杀！”“杀！”

    震天的呐喊声响彻，灾劫气息滔天。

    无数修士杀来，铺天盖地，密密麻麻。

    仿似从灾劫中冲出来的神魔大军！

    只远远望着，就足以令世间任何修士绝望。

    苏奕眸光悄然变得淡漠而冷酷，一股恐怖的杀伐气息，从他峻拔的身影上涌现。

    六道轮回的力量化作一道神环，拱卫在其身后。

    他不退反进，主动出击。

    那一瞬，苏奕像化作一道无坚不摧的光，撕裂长空，凿进敌人大军深处。

    砰砰砰！！

    密集的爆鸣声响彻。

    无数如若神魔般的身影，似纸糊般轰然炸开。

    那浩浩荡荡的大军，都被凿出一道笔直的裂痕，就如同被尖刀撕成两半的布帛。

    霸道的轮回力量扩散，如若风卷残云，将那漫天灾劫气息一扫而空！

    那些血色身影明显不是活物，不知死活，继续朝苏奕围攻杀来。

    而苏奕身影纵横闪烁，所向披靡！

    所过之处，对手像纸糊般崩碎。

    仅仅须臾间而已，浩浩荡荡的敌人大军便土崩瓦解，彻底消散在天地间。

    苏奕身影踏空而起，蓦地一拳朝天宇处砸去。

    轰——！

    那一方天宇骤然炸开。

    顿时，这一方空间结界都随之倾塌消失。

    极远处天穹深处的雷云中，目睹这一切的长袍光头老者不由倒吸凉气。

    这厮，竟如此霸道！？

    不过，长袍光头老者并不惊慌。

    这万劫之路上的道纹，源自诸神所创造的一种规则，充斥禁忌之力，越往上，所覆盖的杀劫威能就越恐怖。

    而现在，苏奕才刚踏足第一层石阶而已，根本算不上什么。

    “踏上这条路，已注定他必死无疑！”

    长袍光头老者暗道。

    那万劫石阶共有九十九层，专门为灭杀轮回应劫者准备！

    ……

    第二层石阶，同样衍化出一方结界位面。

    当苏奕踏足其上，顿时来到一片浩渺无垠的黑色汪洋之上。

    无数体型庞大的海兽，从海中冲出，朝苏奕杀来。

    有万丈长的巴蛇、生有雷霆双翼的鬼头鸟、巨大如陆地般的老龟……

    这些海兽的实力，明显要强大许多，浑身沐浴在诡异的灾劫力量之中。

    当它们一起杀来，那片海域都被搅乱，天翻地覆。

    “我还当有多少新花样，原来也不过如此。”

    苏奕微微摇头。

    随着他一手按下。

    轰！

    八千丈海域轰然塌陷，一方轮回力量所化的漩涡涌现，直接将上百头海兽吞噬碾碎。

    这一次，依旧是须臾间之间，苏奕便镇杀所有对手，一举打碎这一道空间结界！

    没有任何逗留，苏奕踏上第三层石阶。

    ……

    这种禁忌般的杀劫，对任何修士而言，都足以致命。

    那每一个对手，皆由诡异可怕的灾劫力量所化，轻易可毁掉仙人的道躯和神魂！

    可在苏奕眼中，也就和每一个修行势力中的闯关考验没什么区别。

    因为他所掌握的轮回力量，天生克制那些灾劫！

    接下来的时间中，苏奕每隔片刻，必轰碎一道空间结界，踏上一层石阶！

    速度虽谈不上快，但却不曾受困。

    仅仅半个时辰。

    他就已迈上第三十六层石阶！

    并且，继续在前行！

    ……

    “这混账，未免也强大得太离谱！这真是一个羽化真人？”

    天穹雷云深处，长袍光头老者心绪翻腾。

    他一直在观望。

    眼见苏奕仅仅在半个时辰间，就杀上第三十六层石阶，他也无法淡定了。

    在苏奕抵达之前，他就已从附体在“顾元缺”身上的仆从那了解到苏奕的一些情况。

    很清楚这年轻人才刚踏足羽化之路不久。

    若非忌惮于轮回力量，似这样的角色，长袍光头老者一根手指头都能轻易将其碾死！

    可现在，他才猛地惊醒过来，意识到不对劲。

    “这他妈是羽化真人？！”

    “抛开轮回力量不谈，其战力甚至都已胜过真正的举霞境羽化真君，能够去和宇境仙人叫板！”

    长袍光头男子都很难接受。

    这着实太离谱！

    万古难得一见！

    他虽是神使，活了不知多少岁月，可还是头一次见到，似苏奕这等逆天的角色。

    “怪不得很久以前，诸神联手也要抹除轮回，这等力量……实在太过禁忌！”

    他暗自感叹。

    “只可惜，这是人间界，万劫之路上铭刻的禁忌神纹遭受到极大限制，哪怕我穷尽手段，也仅仅只能布设出这样的杀局。”

    “若换做是在仙界这样的域界，此獠绝对活不到第三层石阶上！”

    长袍光头男子思绪如飞。

    他在过往岁月中，之所以一直困守于此，原因就在于，遭受到了人间界周天规则的压制！

    根本无法离开这遗落古迹！

    同样，那万劫之路上覆盖的禁忌神纹，在这人间界无法汲取到足够的力量，其威能也随之遭受到极大的削弱。

    当然，哪怕如此，万劫之路的威能，也已轻松可以杀仙！

    让长袍光头男子郁闷的是，目前而言，万劫之路还杀不了执掌轮回力量的苏奕。

    他狠狠一咬牙，喃喃道：“越往上，杀劫威能就越恐怖，本座倒要看看，你是否真能撑到最后！”

    ……

    第五十层。

    第五十一层。

    第五十二层。

    直至在闯过第五十三层时，苏奕没有再迈步前行。

    而是拿出一瓶仙药，开始打坐修炼。

    一鼓作气杀到现在，哪怕他的根基再雄厚，也已濒临油尽灯枯的地步。

    此刻，浑身都有种空荡虚弱的感觉。

    还好，他之前曾镇杀诸多虚境真仙，收获到大量战利品，其中不乏一些珍稀的仙丹宝药。

    事实上，现在的苏奕，的确称得上富得流油！除了那些战利品，还有从黄眉老怪等一众虚境真仙手中获得的宝物。

    什么仙药、仙材，琳琅满目，尽是仙阶宝贝！

    搁在这人间界，足可让那些仙人逝灵都羞愧低头。

    随着苏奕炼化仙药，一身修为顿时以肉眼可见的速度恢复。

    恰似雨后涨潮的河水！

    和以往不同。

    继承第六世的阅历和修行经验，让苏奕在打坐修炼时，掌握着诸般堪称无上的修炼秘术。

    就像此刻，他便在用一门名唤“混天吞海功”的无上道经在炼化仙药。

    这门传承，最核心的奥义，就在于修炼的时候，能够让体内容纳多出一倍的道行力量！

    堪称夺尽造化。

    这并非是修为境界的提升，也无法让战力变强，而是像扩大了蓄水池般，蓄积到比自身修为翻倍的力量！

    用在战斗中，则可支撑更久。

    “这小子……竟在万劫之路上打坐！？”

    当注意到苏奕打坐修炼的一幕，长袍光头老者唇角不禁一阵抽搐，脸色阴晴不定。

    “本座可不会让你得逞！”

    他猛地一咬牙，身影挪移，无声息地来到那万劫之路不远处，掌指掐诀，无声息地，狠狠一掌朝苏奕拍去。

    轰！

    这一掌直似灾劫力量所凝聚的神山，镇杀而下。

    几乎同一时间，苏奕身影凭空消失，纵身杀上九天。

    锵！

    人间剑清吟，裹挟着轮回奥义，席卷长空。

    那剑气之中，更充盈着一抹九狱剑的力量！

    那恐怖的剑威，让长袍光头老者不寒而栗，毫不犹豫转身就逃。

    轰——！

    那片天宇崩坏，漫天血色劫云炸开。

    恐怖的剑光扫过，凿出一道足有万丈长的裂痕。

    长袍光头老者虽第一时间避开，可身影却被剑气扩散的威能擦中。

    砰！

    他躯体裂开，直接瓦解崩碎，化作一缕劫光消失。

    但很快，在极远处天穹下，随着劫云翻滚，重新凝聚出长袍光头老者的身影。

    只是，他的脸色却煞白一片，写满骇然。

    浑身都在止不住的颤抖。

    那轮回力量，的确太过禁忌可怕！

    长袍光头老者，乃是从那末法灾劫力量中蕴生的灵体，最忌惮的就是轮回之力！

    

