    血婴老祖当时不断告诉自己，再往前飞半柱香，再半柱香……就这样，要不是有一缕光精灵的残灵，他早已死在这里。

    “神王，都不是什么好货！”

    血婴老祖在心中腹诽几句，而正当此刻，却见白观星环顾茫茫黑夜，如今只有他能隐约看到黑夜中盘踞的身影。

    那些身影躲得极远，距离很明显是经过巧妙安排的，让他能感知到黑夜之中有身影，却看不透真正的底细，贸然去追，那些身影也能逃走。

    这明显就如对待血婴老祖一般，也想将他牵着走，而秦逸尘一众的目力，则只剩茫茫黑夜。

    于是白观星淡然道：“如今我道威如炬，照亮黑夜，那些藏在黑夜最深处的东西，已经知道我踏入他们的地盘。”

    “他们在躲着我，不想让我找到什么，既然如此……山不向我走来，我便向山走去。”

    突然间，白观星取出了碧海帝器，只见那尊地行宫弟子的魂灵，不知何时被其暂时囚禁于了帝器那枚深蓝神石之中。

    此刻白观星挥舞碧海帝器，又将地行宫弟子的魂灵祭出，那魂灵披头散发，瞳孔昏暗，犹如洪荒野兽一般扑杀而来。

    然而白观星早有预料，他镇压之下，就是不想让黑夜中隐藏的家伙，将这道魂灵自陨。

    “轰！”

    白观星直接以戟尖点在了那魂灵眉心，暴声冷喝：“拘灵寻道！”

    魂灵突然散做点点灰蒙光雾，萦绕在碧海帝器周身，而白观星似顷刻恢复平静，他任由碧海帝器飘起在身边。

    很快，被灰蒙光雾包裹的碧海帝器，犹如指路仙峰一般，阵阵摇晃过后，威震天河的戟身挺直，猛然指向一处方向。

    “走！”

    此刻白观星可顾不着再让木赤宇一众慢慢悠悠的跟着，只见他袖袍一甩，直接将木行宫一众，乃至除却妖月空和血婴老祖这两尊帝以外的所有人都收入道界之中。

    当然，秦逸尘也在外边，但却见白观星直接扼住好似不受控制微微颤动，要飞入黑夜深处的碧海帝器，然后一把抓住秦逸尘的肩膀。

    “看你的了。”

    秦逸尘颔首，背后雷龙显现，如霸龙苏醒问世，顷刻间，便见一道雷光撕裂出雷痕，驰骋于黑夜的山林之中。

    一路上，白观星手中的碧海帝器颤抖愈发剧烈，那是他以地行宫弟子的魂灵引路，去找寻那杀害他们的存在。

    但地行宫弟子的魂灵俨然也已被黑夜之中的存在炼化，不时想要自陨毁灭，白观星只得紧握帝器镇压。

    “轰轰轰！”

    秦逸尘一路狂暴纵横，管他前路有没有形如鬼爪罗刹的古树巨石阻挡，管他时空错乱眼前茫然，统统以雷光横碾过去，一路山石崩碎，树木轰塌。

    “对了观星兄，我的赫泽神针也刺中了黑夜中的一个家伙，你能不能用其他神针的羁绊，来锁定气息？”

    秦逸尘提议，但白观星却有些惋惜：“太晚了，要是刚才或许还可以，但这么久过去，你留在神针的道纹，已经被黑夜炼化了。”

    幸亏，白观星镇压了一尊地行宫弟子的魂灵，此刻他紧抓着犹如引路仙峰的碧海帝器，一路纵横，不知在黑夜中驰骋多少万里。

    终于，不知过去多久，秦逸尘在这茫茫黑夜中，终于听到了些许不一样的动静！轰隆隆……那动静很是不小，犹如土地翻飞，如山崩地裂一般，好似如上古魔物将要出世，而且很明显，碧海帝器所指引的方向，就是那魔物出事的尽头！“轰！！！”

    只见秦逸尘凌空一跃，赫然越过一尊参天古树，终于让他捕捉到了那动静的源头！然而透过黑夜，眼前的景象却让秦逸尘一阵惊愕，这动静的确浩大无边，但并非上古魔物问世，而是一尊犹如巍峨宫殿般的道宫，在缓缓沉入地底！隔着无边黑夜，秦逸尘看不清那道宫的模样，但却感觉好似有红灯照一般，让他觉得那道宫之中歌舞升平，犹如青楼勾栏一般，里边尽是红粉骷髅！而血婴老祖定睛一看，双眸顿时泛起赤血：“血！这里边有好多的血！”

    妖月空亦是妖瞳闪烁，对着漆黑巍峨的道宫有向往又恐惧，而藏身在白观星袖中的木赤宇一众见状，却不禁惊呼：“方师叔！方师叔的尸骨就在里边！”

    唯有白观星傲然不动，他望着将要深陷入大地之中，潜遁不知何处的道宫，猛然祭起碧海帝器，犹如钻地神龙一般，欲将那道宫直接从地底轰碎！“轰！！！”

    秦逸尘只觉道宫中红灯闪耀，如鬼魅眨眼，只见道宫的穹顶好似直接翻飞，犹如遮天宝盖，与碧海帝器凌空碰撞，引得天地崩颤，黑夜中似有无数鬼魅嘶吼，令人心颤莫名。

    “都被我找到了，还想跑么？”

    白观星抬臂，碧海帝器再次归来，他手握战戟，犹如傲立雪山之巅的战神，他周身道光照亮黑夜，不惧悚然。

    然而这一击过后，秦逸尘只见那穹顶又赫然落下，在道宫之中更传出阵阵魅音柔语。

    “诶呀呀，先前不知道是白先生大驾光临，这才失了礼数，不过先生不请自来，亦是失了礼数，不如各退一步，先生打道回府，我为先生送行。”

    那魅音柔语直让秦逸尘觉得悦耳至极，甚至让他觉得文晴的声音若是如此甜嗲该有多好，但白观星却道心清寒如雪，岿然不动，唯有阵阵冷笑。

    “神王不在家，喽啰称霸王！要是镇守永夜之地只有你们四个，那这里的精灵，我都要救出去！”

    白观星态度强硬，似丝毫没有谈判的余地，然而那柔媚之音如娇弱不堪，却绵里藏针一般，再次盈盈响起。

    “先生何必这么大火气？

    奴家知道先生才智无双，若是在此地之外，十个奴家也不是先生的对手，不过这里已被黑夜笼罩，再也不是精灵之地，先生，还是请回吧！”

    轰隆隆！话音落毕，那穹顶又轰然归位，落入道宫之上，而早已深埋大地之中的道宫，更是迅速沉入大地，犹如坠入深渊，不可追寻！ 

