 见陈老爹还想用力，叶凡连忙上前拦住他，“陈大叔，你别搞了……万一出了什么岔子，那小玉岂不是要怪死我了!

”陈老爹呵呵一笑，“也罢。

公子且在这里休息一会儿，等老夫的两个儿子回来，合他们二人之力，很快就能把刀取出来。”

“额，算了算了，还是我来吧!

”叶凡微笑着摇了摇头，上前一步，单手握住刀柄，猛地一抽。

“咔嚓……”一声大响，石墩子被震成两半，和人一般高的黑色大刀被叶凡轻松地取在手里。

“嘿，好刀!

”叶凡看着刀面铁锈密布，可是刀锋依旧锐利，心中不由得赞叹一声。

陈老爹和小玉早已经看傻眼了，连连后退。

叶凡一扭头，发现二人张大嘴巴，愣愣地看着自己，顿时奇怪道，“陈老爹，怎么了?”“咕咚……”陈老爹吞咽了一口唾沫，惊声叹道，“公子……公子厉害!

难道……难道公子这般年轻，就已经是五倍极限的高手了吗?!

”“差不多吧。”

叶凡甩出几个刀花，一圈光影便飞快在身前旋转，呼呼的风声十分响亮，顿时让陈老爹又是一惊。

“嘶！”

陈老爹脸色一变，汗颜道：“老夫还是低估了公子!

”玩耍了一会儿，叶凡便停了下来，脸色微微有些泛红，胸膛也略显起伏。

叶凡深深呼吸几次，含笑问道，“陈大叔，这刀我用着分量刚好，不知道能不能借我一段时间呢?”“不知……公子，要借这刀何用?”陈老爹对叶凡打心底尊敬起来，语气也变得十分谦卑。

他知道，这青年恐怕大有来头!

叶凡看了一眼双眸猛闪小星星的小玉，摇头苦笑。

“我这三天会留在村里，若是有人上山打猎，便算我一个，我尽量多猎一些动物回来。

等夜深了，我再教大家读书认字，如何?”陈老爹愈发的惊喜，一揖倒地，“多谢公子，公子大才，不仅识书断字，还身怀绝技。

老夫村中能结识公子，当真是万幸万幸!

”在陈老爹的心中，叶凡俨然成为了文武双全的奇才!

叶凡背着一袋子粟米跟小玉回到家中，只不过叶凡的脑袋现在有些满满的，需要整理一下，故而便让小玉做饭去了。

忽然，天空中响起一道霹雳，直直地轰击到后山崖上，击落了几块大石。

叶凡连忙跑到院子里，抬头仰望。

叶凡的精神力展开，只感觉在天际西边几里外，两股强大的武劲剧烈地碰撞。

如果不是这两股武劲处于极高的位置，肯定会波及到地面。

“咦?”叶凡愣住了，这…….可不是天气变化所能带来震动啊!

小玉见叶凡来到院子中，愣愣地看着天空发呆，咯咯地笑了起来，“叶大哥，莫不是连打雷闪电都忘记了吧!

”叶凡白了小玉一眼，继续看向天际，精神力宛若一支射天长箭，直冲云霄。

果真不出叶凡所料，在天际云端，离地一千余米的高空，两个青年踏剑而立，手中擎着御武兵器，在临空对峙。

“江海，你当真要夺我严家的郡城传送阵不成?”其中一名青年眉宇俊秀，怒声大喝。

另外一人则是十分阴沉，手中摆弄着三把黑色小旗，轻轻一抛，便“咕溜溜”绕着身周回转，一大片的黑烟被释放出来，遮盖住青年的身形。

“不错，你严家只是没落的小家族罢了，城西传送阵接来送往，日入斗金，你严家根本就没资格拥有。

我江家取而代之，放你严家一条生路，那岂不是皆大欢喜?”阴沉青年呵呵一笑，便要出手。

忽然，一股强大的精神力猛地将他们笼罩起来，二人顿时大惊失色。

“前辈，我二人只是路过，不想打扰了前辈静修，我们这就走，这就走!

”严姓青年和江海几乎是异口同声，朝着精神力铺盖而来的方向恭敬地一鞠躬，转身便逃。

只是转眼间，这二人半不见了踪迹。

叶凡讪讪的收回精神力，我有这么吓人?!

暗暗骂了几句，叶凡忽然摸了摸下巴，“传送阵……太好了！要是有传送阵，那我可以在最短的时间内，赶到西荒！”

如今叶凡的精神力，已经可以同神君境的高手相提并论，那两个人不过是十倍极限，自然对他怕得要死。

原本叶凡还想把他们叫来问问情况，没想到跑那么快。

不过他们的对话对叶凡非常重要，也算是意外收获了。

吃过午饭，叶凡和小玉来到村前的空地上。

此时，村里已经有两三百人围在那里了。

小孩子们欢快地穿插在大人中间，几个胆子大的，还跑到猎人们身边，碰一下被猎杀的动物，然后害怕地大叫一声，转身就跑。

可是，来到小伙伴的身旁后，又露出一副骄傲的神色，在小伙伴们崇拜的眼神中，嘻嘻大笑。

小玉和叶凡挤进人堆，兴奋地看着二十多个猎人堆放在地上的猎物。

这些猎人进山已经有三四天了，没想到这次没有一人受伤，反而还带回了三四只羚羊，数十只山鸡，以及一只身高过长的大狗熊!

马上就要入冬了，许多动物出来觅食都非常频繁。

所以在这段时间里，进山是件非常危险的事情。

只不过，村里的地不足以养活这几百户人家。

所以每隔几天，大家就得进一次山，猎些动物。

这次的运气非常好，猎杀了一只正准备冬眠的大狗熊。

陈虎和陈龙两个队长上前直接用枪捅穿了狗熊的后脑，一点意外都没有发生。

这只狗熊一身都是宝，肉可吃，胆可药，那厚厚的毛皮，更是值不少银两。

待得赶集的时候，可以去县城里换钱，买好些东西回来。

所以，今天村子里的人都格外高兴。

叶凡淡笑着站在小玉身边。

本是在和猎人们说话的陈老爹眼睛一转，看到了在人堆里探头探脑的叶凡，立马恭敬地露出微笑，上前抱拳问好，“叶公子!

”“陈大叔，你别这样，快起来，快起来!

”叶凡连忙扶起陈老爹，略有些尴尬地看了看周围的人。

“爹，他就是小玉救回来的那个人?!

”一个壮汉走到陈老爹身边，瓮声瓮气地问道。

在他的身后，是另外一个壮汉，二人长得犹如一个模子里刻出来的，他见到叶凡拉着小玉的小手，微微一惊，立马气呼呼地说道：“我还以为小玉救回来的是何方神圣，原来却是一个皮包骨!

”这对兄弟是双胞胎。

站在后面的那个好像在吃醋啊……叶凡不以为意的笑了笑，“正是在下!

”小玉见村里人的目光都聚焦到自己和叶凡的身上，顿时一声惊呼，连忙松开叶凡的手，怯生生地躲在他的身后。

“陈龙，陈虎，你们干什么!

”陈老爹感受到那些猎户不怀好意的眼神，顿时一声怒喝。

转头之际，又笑呵呵地将小玉拉了过来，“小玉，别怕，这些人就是这样!

叶公子，老夫管教无方，我回家就好好教训这俩小子!

”“恩……”小玉虽然点头，可是看向陈老爹的两个儿子，却依旧躲躲闪闪。

略高一些的壮汉有些不好意思，一拍身后那人的脑袋，“陈虎，你干什么吓唬小玉妹子!

”陈虎一愣，一脸歉意地挠挠头，“小玉妹子，我……我不是故意的。

你，你别怕。”

嘿，这两个大个子有点意思!

叶凡饶有兴趣地看着那一对兄弟，“两位大哥，怎么称呼?”“我叫陈龙!

”略高的壮汉朝着叶凡一抱拳，瓮声回到。

“我叫陈虎!

”这倒是没什么好气，看来对叶凡醋意不小啊。

陈老爹连忙将叶凡拉到身边，对着村里的人大声说道，“诸位，这位叶公子，答应在我们村里逗留三日……”“爹!

”陈虎急了，轻轻一扯陈老爹的衣袖，“村里不是不让陌生人停留的吗?这人的伤既然好了，就该让他走啊!

”“闭嘴，看我回家怎么收拾呢!

”陈老爹对着小儿子低喝一声，立马让他没了脾气。

“在下叶凡！”

叶凡对着几百号村民抱了抱拳。

众村民纷纷诧异，低头接耳地讨论叶凡的来历。

陈老爹呵呵笑了笑，“诸位，诸位听我说。

叶公子乃是读书人，愿意留在我们村里，教大家读书认字!

”众人又是一阵惊愕，看向叶凡的眼神顿时就变了。

不仅如此，连身后的陈龙、陈虎等猎户，都对叶凡的印象发生天翻地覆的改变。

“公子，是读书人?!

陈龙前番说话多有得罪，还请公子见谅!

”陈龙朝着叶凡一抱拳，语气变得十分恭敬。

陈虎见状，也上前抱歉，“请公子见谅!

”叶凡一愣。

不就读个书么，有这么牛逼?!

“不知者不罪。

有道是萍水相逢便是缘，我们大家能够聚在一起，就是缘分，别这么客气，我是个很随便的人!

”叶凡连忙扶起这两兄弟。

陈龙斜斜地看了自己兄弟一眼，低声在陈虎耳边说道，“小虎，看到没有，叶公子大人大量，你别再去招惹他了!

”“知道了!

”陈虎也是憨头憨脑地连声应着。

 