    “无神之地……愚人众…毁灭璃月……”

    在一阵瞳孔地震后，凝光死死的盯着看似无害的红衣少年。

    他在向自己暗示什么？

    自以为得到暗示的凝光努力思索着法玛斯此举的用意。

    之前请仙典仪突发帝君遇刺，巨大的龙身从空中掉下，直接将仪式所用的巨鼎给砸了个粉碎，即便凝光当场封锁了现场，却还是没能立刻找到幕后黑手。

    她亲自安置了仙祖法蜕，并让人将黄金屋重重把守起来，只留下一处看似被忽略的缺口，坐等鱼儿自己上钩。

    往生堂那边接下了送仙典仪的委托，虽说接下委托的是那位可疑的钟离先生。

    往生堂虽然是璃月的老字号，历史少说也有数百年，但关于送仙典仪的流程事项早已在历史长河中慢慢缺失，这位钟离先生却能接下送仙典仪，并且保证不会出任何差错，这不得不让凝光将注意多放了些在他身上。

    而钟离更是带着法玛斯和旅行者到处收集送仙典仪所需的东西，除了接受公子的摩拉之外也并无异常。

    “愚人众会毁掉璃月吗？”

    凝光认真思考自己的计划有什么纰漏，连丝绒的披肩掉在地上也没有注意到。

    却不想法玛斯起身，直接向凝光背后的红木书架走去，看样子是想去取帝君给她的那方石锁。

    “法玛斯先生，虽然璃月的商业尽毁，但这局棋……终归是我赢了。”

    思绪翻涌间，凝光的声音带着一种冷静到极致的寒意。

    法玛斯置若罔闻的将石锁取下，转过身看着沉思的凝光。

    “是吗？我毁掉了璃月大半的商业，贪掉了千岩军的军饷，商场如战场，凝光小姐，没有了物资，军队无法战斗，璃月也不会再有神灵保护……”

    “棋盘上只有璃月，这些战斗也不过是璃月内部的输赢，但如果我代表的是外国势力，输赢对我来讲就没有那么重要。”

    “摩拉，只有你们的岩神才能创造。”

    法玛斯的话语中蕴含着浓重的警告意味，让凝光握紧了拳头。

    “所以…应该算是我赢了？对不对？”

    红衣少年强盗般的将石锁藏在身后，双手垂下时，石锁已然消失不见。

    凝光深深的吸了一口气，强忍住怒火。

    群玉阁不同于璃月，这座浮空之所上并未安置多少千岩军，一来这里是凝光的办公之所，武人嘈杂，太多的千岩军会影响凝光办公，二来则是群玉阁浮在半空，高度甚至超过了天衡山巅，即便是凭借风之翼，也无法飞上群玉阁。

    自群玉阁建成以来，还从未遇过窃贼，凝光也放松了警惕。

    但谁能想到，百年安详的群玉阁，摊上了法玛斯这个家伙。

    打也打不过，要是出言威胁，说不定还会起反效果。

    凝光作为商人的心思瞬间活跃起来，看着法玛斯将石锁收起，默不作声。

    等到红衣少年光明正大的“抢”走帝君的赐物后，这位坐拥璃月大半财富的天权星才出言：“既然法玛斯阁下取走了石锁，那么是否也该与我交换一下消息。”

    帝君赐下石锁，是为了解开蒙徳遗迹的封印。

    石锁用完后，凝光本想物归原主，但随之而来的就是帝君遇害，那么帝君赐下之物……也不用归还了。

    “消息？”

    法玛斯围着凝光后面的书架转了几圈，像是在思考拿点什么东西走比较好。

    “就像你知道的一样，我从蒙德而来，到璃月只是为了报仇。”

    红衣少年拿起架子上的玉骨扇，潇洒的打开，耍了个扇花。

    “恕我冒昧，您的仇家是谁。”

    凝光谨慎的向法玛斯询问。

    “诶…不告诉你！”

    法玛斯悄悄把玉扇收进了怀里，然后用一副若无其事的表情和这位天权星交谈。

    面对红衣少年耍无赖的举动，凝光也没有表现出什么不满，一双柳叶眉挑了挑：“违背契约，可是会受食岩之罚。”

    “但是那位执行食岩之罚的岩神已经离去了。”

    “况且……契约并未约定时间。”

    法玛斯不为所动，站起来转身，绕过合起的玄岩色屏风。

    群玉阁的中间是四通八达的螺旋楼梯和观星台，两侧各有楼梯向下，底下还有卧室和书房。

    几个丫鬟正在打扫着阁楼内的卫生，整理书籍和名贵的花瓶。

    三位私人秘书，百闻、百识、百晓忙着各自的事情。

    法玛斯这才认真打量起凝光所在的书房会客厅，书房大殿的门槛边上放置着桃红梅花，殿内很整洁，除了两侧堆放的书籍和卷轴。

    凝光的书桌长两米，桌面依旧是书籍和笔墨纸砚，后面墙壁是一幅如钻石般闪烁的青竹画，是属于商人的雅致。

    偌大的两个花瓶篆刻精美画卷，不用想就知道是价值连城。

    明媚的阳光透过窗户将书房大殿映照得光亮通透，书香的笔墨气息迎面而来，颇有种怡然自得的错觉。

    “凝光大人，这是前几天留下来需要审核的商业契约和港口货单，还有北斗小姐送来的海兽皮手套……”

    法玛斯站在楼梯的拐角处往下看，刚好撞上了抱着一大堆文件，到群玉阁汇报工作的甘雨。

    帝君离去，每天的需要审批的文件已经高到超过甘雨的脑袋，由于大部分文件的机密性，尽职尽责的王小美不得不亲自抱着文件，跑到群玉阁请示凝光。

    甘雨穿着蓝白灰三色的工作便服，展示出近乎完美比例的身材，天蓝色的发丝披肩而下，鬓角的碎发上还带着丝丝汗珠，头顶的两只深红色的麒麟角后是露出大片雪白的脊背，胸口还挂着一只金色的方铃。

    按照记忆中的路线，甘雨呼唤着凝光的名字，和法玛斯擦肩而过。

    “诶？”

    路过群玉阁的扶栏，拐入屏风时，侧着脑袋的甘雨刚好对上了法玛斯赤红的眸子。

    甘雨水蓝色的大眼睛眨了眨，除了疑惑外还有一种与生俱来的温柔。

    “是你！王小美？”

    法玛斯歪着脑袋，掠过了甘雨无辜和迷惑的表情，直直移向金色的方铃下。

    算算时间，荧和钟离应该已经去过了不卜庐，见到小僵尸七七了。

    那么……

    “甘雨小姐！”

    法玛斯眼疾手快，满脸诚挚的接过甘雨怀里的大堆“机密文件”。

    “这些文件不可以……”

    甘雨急忙劝住，被法玛斯激动的打断：“请问……你有椰奶吗？！”

