    第40章 黑暗囚笼

    这是路随鸣第一次如此失态，不过也不怪他，毕竟外附魂骨实在太过稀有，以至于一直以来许多人都觉得只是个传说。

    要知道普通魂骨的出现条件已经十分苛刻，可以成长的外附魂骨更不用说。

    至少至今为止，路随鸣还没听过有谁拥有外附魂骨。

    激动过后，路随鸣的情绪很快就归于平静。

    他走到宁远身前，看着他认真说道：“小远，魂骨是极其稀有的东西，外附魂骨更是如此，你一定要隐藏好，不要轻易显露出来。”

    “好的老师，我知道了。”宁远点点头。

    魂骨和外附魂骨他都是知道的，可是为什么自己会突然获得一块外附魂骨？

    通常魂骨都是魂兽死后才会产生的，但显然这外附魂骨与望月狐无关。

    莫非是那个“幽灵”？

    路随鸣也同样在思考着这个问题，片刻后，他开口道：“小远，你这块外附魂骨既然是附在头上的，那么很可能是与精神属性有关的魂骨。”

    宁远点点，说道：“我能感觉到，自从这块魂骨出现后，我的精神力似乎强了很多，好像还多了一个技能。”

    “哦？是什么技能？”路随鸣好奇道。

    魂骨都有各自的能力，这一点路随鸣倒是知道。

    “黑暗囚笼。”宁远答道：“但是实际作用我不清楚，而且似乎只能对一个目标使用。”

    路随鸣思考片刻，忽然说道：“对我试试。”

    这句话吓了宁远一跳，他万万想不到自家老师竟然想以身试险。

    “老师，我也是刚获得的魂骨，对于如何掌控还需要摸索，贸然对您使用，怕会有危险。”

    宁远说出了自己的担忧，路随鸣却毫不在意的笑道：“小远，老师怎么说也是一位魂宗，哪怕你的魂骨附带的技能再强，也是很难伤到我的。”

    他接着解释道：“外附魂骨不像普通魂骨，具有固定的威力。通常它是随着魂师的魂力成长的，也就是说以你目前魂力等级，能够发挥的威力很有限，所以不必担心。”

    听到解释，宁远这才将信将疑的点点头，既然老师都这么说，他也没有再拒绝的道理。

    毕竟，宁远自己也很想知道这块外附魂骨到底有什么能力。

    路随鸣退开一步站好，开口道：“开始吧。”

    宁远点点头，这才将注意力集中在了外附魂骨上。

    经过之前无数次的反复尝试，现在的他已经有了些经验，外附魂骨仿佛成为了身体的一部分。

    “黑暗囚笼！”宁远将注意力集中在了路随鸣身上，随之轻声道。

    下一秒，路随鸣只觉得自己如同坠入混沌黑暗的深渊之中，周围一切景色飞速远去，取而代之的一片无穷无尽的黑暗空间。

    “这里是……”路随鸣环视一圈，又低头打量了自己一遍，“精神世界？”

    他明白了宁远外附魂骨的能力，所谓的黑暗囚笼，看来是就是将目标拉入这一个虚无黑暗的空间。

    这无疑十分可怕，路随鸣不敢想象在战斗中，精神被突然拉入黑暗空间后，身体会有怎样的下场。

    可这黑暗囚笼的能力，这真仅仅只是这样吗？

    就在路随鸣尝试以精神力冲击这片空间，企图挣脱之时，黑暗之中有一双眼睛在窥视着他。

    这双眼睛的主人，正是宁远。

    从对路随鸣使用黑暗囚笼开始，他就觉察到了这个能力的可怕之处。

    路随鸣的精神似乎被强行剥离出来，站在原地陷入了呆滞状态。

    接着，他便在自己的精神世界中见到路随鸣的身影。

    宁远的精神世界可不普通……这里，有小青的存在。

    觉察到有不速之客出现，小青浑身散发出一股骇人的气势，飞扑而上，将路随鸣扑倒在原地。

    不管平时在与宁远接触时表现得多温和亲人，它始终是一头万年魂兽，本性仍是凶猛异常。

    见到这一幕，宁远急忙打断了黑暗囚笼，路随鸣无神的双眼这才重新又有了一丝的灵动。

    精神回归身躯，路随鸣立刻爆发出了强大的气势，浑身再次出现龙化现象，显然是他开启了武魂附体。

    “呼呼。”路随鸣大口喘着气。

    黑暗中迎面而来的血盆大口令他心脏狂跳，毫无疑问，那绝对是一头强大的魂兽，强大到连他都在那一瞬感觉到了手脚冰冷。

    难不成小远这能力，还能创造出一个精神力构成的魂兽进行攻击吗？

    路随鸣心中暗暗猜测。

    “小远，没想到你这外附魂骨的能力这么强。”他收起武魂，感叹道：“如果不是你及时打断，恐怕我的精神会受到很大伤害。”

    宁远也收起了外附魂骨，那道虚幻的头环已经消失了。

    他知道路随鸣所说的受伤是指什么。

    那片黑暗空间其实就是宁远的精神世界，所谓的黑暗囚笼其实将对方拉入自己的精神世界当中。

    而宁远因为与小青心念相同的缘故，二者的精神世界早就连接在了一起。

    之前他一直没有注意到，此时才发现原来自己的精神力竟然如此强大，早就超越了大魂师的级别。

    小青身为万年魂兽，精神力十分强大，因此连带着宁远的精神力也得到了加强。

    之前面对胡列娜的魅惑时，之所以能够这么快的清醒，完全是依靠着小青的帮助。

    毕竟魅惑本身就是一种精神类的攻击。

    宁远猜测，或许不只是小青，未来大师球所捕捉到的魂兽或许都会与自己的精神相连。

    这样，自己的精神力将会到达一个极其可怕的程度的。

    再加上外附魂骨所附带的黑暗囚笼能力，就算不用使用大师球武魂，此时他也能轻易越级打败强大的敌人。

    先将对方拉入精神世界，再依靠栖居于自己精神世界中的强大魂兽将其击败，这无疑是一大杀手锏。

    哪怕是魂师，一旦精神受到攻击，那么下场显而易见的绝不比身体受到物理攻击好。

    毕竟大脑是人类身上最脆弱的地方，而精神力便来源于大脑。

    ?  ?今天实在卡文卡得厉害。。。抱歉了各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

