    第167章 有感而发   

    朱烨对着镜子，咂巴着嘴，突然想起来了现代的假发片。

    

    古代女子也是女人，女人天生就有爱美之心。

    

    不知道弄些个假发片出来，能不能挣上一笔大钱。

    

    要是能用手头上的种子，弄出来些天然的染色剂……   

    好像也是个不错的赚钱门路。

    

    朱烨心里盘算着，还打算再弄点新鲜的玩意出来，毕竟这个世界上女人的钱最好赚。

    

    不过一想到女人，朱烨也想起来自己好像很久都没有见到过胡可儿了。

    

    “那丫头干嘛去了？

    最近都没跑过来，倒是有些想她了。”

    

    朱烨自言自语完，猛的站起身来，径直从抽屉里翻找了起来。

    

    他记得之前好像闲着没事的时候做过一瓶唇脂呢，也不知道随手放到哪里去了。

    

    既然他想做女人的生意，不如拿这唇脂送给胡可儿，让胡可儿提提意见。

    

    当然，这其实不过是朱烨的一个借口，因为他想去见胡可儿，又没有理由。

    

    所以拿着唇脂当幌子，只不过是为了见胡可儿一面罢了。

    

    找出来自己做好的唇脂，朱烨兴奋不已，也不停留在，直接奔着胡可儿的家中而去。

    

    告诉了小厮自己的来意，朱烨在门外等候着。

    

    看着自己手中的唇脂，朱烨的手信不由的冒汗，他怎么感觉，自己竟然这般迫切。

    

    不会真喜欢上这丫头了吧。

    

    朱烨自己想了想，胡可儿这丫头虽然有些刁蛮，但是好像做老婆也是不错的。

    

    嗯，肤白貌美，还是个大长腿，胸大屁股大，看起来也是个好生养的。

    

    重点是自己爷爷烨喜欢，胡可儿也是个孝顺的。

    

    再加上胡可儿那个漂亮的脸蛋，要是生了儿子随娘，也是个俊俏的，将来不愁找媳妇儿。

    

    越想越过分，朱烨甚至都想到将来要生几个娃子了。

    

    正在朱烨想入非非的时候，一句热情的“贤婿”打断了朱烨的想象。

    

    从胡府大门走出来的不是胡可儿，倒是胡可儿的亲娘李氏。

    

    “贤婿，怎么有时间过来，是来找可儿的吧？”

    

    李氏热情的看着朱烨，越看越是满意。

    

    虽然不知道胡可儿是那根筋不对，对朱烨的态度有所转变。

    

    但任凭李氏怎么追问，胡可儿就是顾左右而不言他。

    

    眼见着朱允炆那边没有了希望，李氏当然不愿意自己这个金龟婿也跑了。

    

    毕竟眼下朱烨已经是最好的选择了。

    

    况且，胡可儿对朱烨的心意，她这个当娘都又是看不明白。

    

    也亏得她刚才听到小厮说朱烨来找胡可儿，否则真是被自己那个傻丫头平白耽误了这次机会。

    

    李氏只当胡可儿是在耍脾气，以为朱烨哪里惹了胡可儿不快，让胡可儿伤心了。

    

    可是在李氏看来，男人嘛，哪有不犯错的，就连胡非为不也是经常气的她吐血。

    

    不过，既然朱烨肯低下头来找胡可儿，那就证明她这个女婿还是很重视胡可儿的。

    

    女人，给个台阶就下吧，要不然错过去了，不知道胡可儿到时候怎么后悔的哭呢。

    

    胡可儿对朱烨的情谊，自己那个榆木疙瘩丈夫看不懂，她可是看得透透的。

    

    自己的闺女心中是有朱烨的，不然也不会因为当初胡非为不让胡可儿见朱烨而不吃不喝了。

    

    胡可儿尚且年幼不懂事，可是她这个做母亲的，不能视而不见，当然要帮衬一把。

    

    况且自己眼前这个女婿，也确实是风度翩翩，人中龙凤。

    

    加上家大业大，配自己的闺女，也绰绰有余。

    

    笑眯眯的拉着朱烨进门，李氏还不忘跟朱烨解释道：“可儿最近心情不好，所以有些小性子。”

    

    “贤婿可不要跟她一般见识。”

    

    李氏热切的态度，让朱烨突然有种受宠若惊的感觉。

    

    “伯母客气了，可儿没有你说的那般无理取闹。”

    

    朱烨被李氏直接拉进了大厅，在李氏的审视下，朱烨有点坐立不安。

    

    “那个，伯母，可儿什么时候出来呀？”

    

    朱烨不想自己一个人面对这个热情的未来丈母娘。

    

    若是早知道自己见不到胡可儿，朱烨就不跑这一趟了。

    

    “女孩子嘛，见人总要梳妆打扮才是，贤婿先陪伯母说说话，可儿一会便过来了。”

    

    李氏已经差人去交胡可儿了，只是胡可儿不知道闹什么别扭，就是不肯出门．   

    所以李氏才在这里拖延时间，派了自己身边的嬷嬷去说服胡可儿。

    

    李氏拉着朱烨问长问短，打听了不少朱烨的事情。

    

    碍于李氏是胡可儿的母亲，自己未来的丈母娘，朱烨当然不敢怠慢，只能老老实实陪着笑。

    

    “朱大哥。”

    

    就在朱烨吧李氏一顿猛夸，夸的李氏笑得合不拢嘴的时候，胡可儿跟在嬷嬷的身后，走了出来。

    

    看到朱烨的第一眼，胡可儿的心中满是委屈。

    

    她多日没有见到朱烨，当然很是想念，但是他不去找朱烨，朱烨竟然这么久才来寻她，胡可儿怎么能不委屈。

    

    但是想到是自己选择疏远朱烨的，胡可儿自知理亏，只能把自己鼻尖的酸涩强忍回去。

    

    李氏身边的麼麽也劝说了自己，让自己跟着自己的心意走，不要因为胡思乱想断送了自己的姻缘。

    

    胡可儿也想明白了，她是喜欢朱烨的，哪怕朱烨是未来的九五之尊，只要朱烨也喜欢她，她就认定了朱烨这个人。

    

    身份不是两个人之间的阻碍，感情才是。

    

    所以想明白了的胡可儿才随着嬷嬷出来见朱烨。

    

    “可儿。”

    

    朱烨闻声，欣喜的看向胡可儿，看见清瘦了不少的胡可儿说道：“你怎么瘦了？”

    

    胡可儿闻声，刚刚忍下去的眼泪，如同断了线的珠子一般落了下来。

    

    “哟，怎么还哭上了！”

    

    李氏见状有些心疼，不过看到同样一脸心疼之色的朱烨，冲着身边的人使了个眼色，让人都退下。

    

    “好好哄哄！”

    

    李氏走到朱烨的身边，推了朱烨一把，这才朝着门外走去，把空间留给了朱烨和胡可儿两人。

    

    朱烨已是手忙脚乱，他可没哄过女人呀。

    

    

    

