
崔三娘并不打算要钱，这次争夺不朽面具风险极大，稍有不慎就殒命当场。

钱？那东西还不如一个沙叻，一颗刺梨，一只萤火虫来的实在。

如果这次能夺得不朽面具的话，有了不朽面具在手。钱还不是打个响指就有人送过来的？

如果死在这聚窟州的话，有再多的钱有什么用？

反倒是这里的菜肴......

“嗯......”佟湘玉沉吟了一下，崔三娘的办法就相当于是在客栈长期定食。这种做法在客栈里不是没有过先例，答应崔三娘倒也不是不可以，只是如果这家伙的米面太少的话，客栈就亏本了。

想了一下，佟湘玉决定先小人后君子：“我能先看看客官你的食材吗？”

如果崔三娘给的食材足够的话，那对客栈来说自然是极好的。但如果崔三娘的米面还不够她自己吃的话，那情况就不一样了。

“好说！我这就给掌柜的带来！”崔三娘先是对佟湘玉说了一声，随后又对着季沧海躲着的方向喊道：“给老娘出来！我知道你在！”

季沧海一脸讪笑的从躲着的地方走了出来，看着崔三娘，季沧海心虚的说道：“我...”

“你什么你？为什么一去不回？是我怎么你了吗？”崔三娘幽怨的看着季沧海，那日醒来，船上没有了他的身影。

她找了许久，却只在一些商人口中得到一点点关于他的信息。

季沧海还想说些什么，但却被崔三娘打断了：“别说了，我不想听。先和我去把东西拿过来！”

说完，崔三娘转过身就直接走了。季沧海连忙跟了上去！

“这位姐姐好帅气啊！”

看着远去的崔三娘，莫小贝惊叹着说道。

邱小冬默默吃着黄金炒饭，眼前恍惚间出现了一身金衣的莫小贝在天空中飞舞。

既然决定要开客栈，那就把事情做好。

苏云找了一个比较方便的地方开始搭灶台，地点就选在天人廊桥不远处的一个房子里。开客栈的话，厨房用的多。灶台自然是不能和之前一样用极快石头对付，搭灶台的技术苏云不是特别擅长，不过以前他在短视频里看过。

进柴口、通风口、落灰网......

天人城的很多东西虽然一碰就碎，但还是有可以用的东西的。

冯素珍在一旁帮忙，主要是给苏云递东西。

半个时辰后，看着那狗啃一般的灶台，冯素珍沉默了一会儿后小心的说道：“云哥，要不还是我来吧！”

灶台歪歪扭扭的，尺寸也不合适。这样的灶台，很难让人怀疑它是不是真的可以用。

我明明看了好几遍，脑子跟我说他会了啊！

“我给你递东西！”脑子会了，但手不会的苏云低头认命。

冯素珍开始搭灶台，虽然只是女子。但冯素珍极有才华，搭灶台虽然在寻常人看来不过是最没用的技术，但冯素珍却不这么认为。

连一个灶台都搭不好，如何能建的好房屋，如何能建的好城墙？

小时候，冯素珍就跟着家里的木匠和瓦匠专门学过怎么干活。

不一会儿，一个四四方方大小正合适的灶台就搭好了。

“就放在这里阴凉就好，等干的差不多了。再烧火！”冯素珍用手将额头的汗珠擦去，手背上的泥巴在额头上蹭出一个泥印。冯素珍转过头看向苏云，目光中有一丝期待。

苏云连忙拿出一个手帕，轻轻为冯素珍将额头的泥印擦去。总算是在搭灶台这件事情上有了一丝微不足道的贡献。

感受着苏云的手在自己额头划过，冯素珍脸红扑扑的。

湘玉姐说的对，机会，是自己创造出来的！

我悟了！

看着冯素珍脸上的汗珠和红扑扑的脸蛋，苏云连忙说道：“你去歇会儿，我给你打点水！”

说完，苏云拿起一旁装泥的铜盆就跑了出去。

看着落荒而逃的苏云，冯素珍笑了。

“进度不错嘛！素珍姐！”莫小贝探头探脑的从墙后面走了出来，看着一脸幸福的冯素珍，莫小贝像个小大人一样夸赞道。

冯素珍下意识的点了点头，回过神来后，冯素珍飞快的反驳道：“什么进度，我不知道你在说什么。”

莫小贝也不说话，静静的看着她。

过了一会儿，冯素珍撑不住了。说道：“小贝，姐姐这样真的好吗？”

如果可以的话，冯素珍更想自己和苏云走到一起是因为两情相悦。而不是因为自己创造的那些机会！

莫小贝低下头，说道：“姐姐，对不起。那时候我那么跟姐姐说话......”

从梦回同福客栈到现在，莫小贝还没有跟被自己伤害过的哥哥姐姐们道歉。

“小贝，姐姐知道。你不是故意的！”冯素珍轻轻抱住莫小贝，拍打着她的后背：“姐姐一开始的时候确实生气了，但仔细想想。小贝你说的也不算错，只是你的话稍微偏激了些...”

莫小贝紧紧抱住冯素珍，她慌乱的说道：“姐姐，我不是故意的。我错了，你骂我几句吧！或者你打我两下！”

冯素珍抱住莫小贝，没有说话，也没有打骂。

崔三娘和季沧海静静的走着，两人一言不发。

到了岸边，船已经少了许多。崔三娘知道，那些都是被天海吓破胆的鼠辈。

几艘大船静静的停在海边，那是她的船。

“船长怎么回来了？”一个海盗用望远镜看海鸟的时候看到了正向着船走过来的崔三娘，海盗连忙喊道：“船长回来了！等等，那个人是...季大哥也回来了！”

正在歇息的海盗们听到船长回来了连忙站起来开始干活，但在听到季沧海也回来的时候，众人爆发出欢呼声。

听着船上传来的欢呼声，崔三娘轻轻一笑，说道：“看来，他们知道你回来了！”

季沧海默默点了点头，跟在崔三娘身后。

当初不告而别，现在回来，一时间还真不知道怎么面对这些家伙。

“一会儿记得去我房间！”

崔三娘催动体内龙灵，操控海水形成一个浪头。两人站在海浪上，向海盗船而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482392"  chaptername="第七十九章  对不起，素珍姐  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
