    青年面上还挂着冷笑，正要接着动手。

    下一秒，他的整条右胳膊在瞬间变黑了！

    像是被灼烧了一般，但比灼烧还要可怕。

    “咔嚓咔嚓。”

    宛若碳化的晶石，碎了一地。

    落在地上之后，很快又化为了黑色的灰尘，慢慢散开。

    一条胳膊，就这么没了。

    青年还来不及错愕，就感觉到了撕心裂肺的疼痛。

    “啊——！！！”

    一声凄厉至极的惨叫，惊动了整个S级佣兵团。

    所有佣兵都赶了出来，被眼前的一幕震惊了。

    青年倒在地上，痛苦地挣扎着。

    嬴子衿抬头：“你们，也想要？”

    几个雇佣兵瑟瑟发抖，拼命地摇着头。

    “大人，息怒，息怒啊。”佣兵团长知道事情闹大了，他赔礼道歉，“我这兄弟不是故意的，您千万不要和他计较。”

    “火源精粹我已经给您准备好了，可以先给您一半，剩下的一半，您拿Devil的首级来换就可以了。”

    “跟我谈条件？”嬴子衿抬了抬眼，黑色的长袍下，一声低笑响起，“我完全可以杀了你们，直接拿走火源精粹，何必要和Devil对上？是不是？”

    Devil能在正式踏入这个行业的第一年，就直接夺得榜一，实力不可能差。

    但没人知道Devil真正的实力。

    因为杀手讲究的是灵敏还有出其不意，并不是正面对敌进攻。

    杀手杀人，找到了合适的点，基本都是一招毙命的。

    一个未知实力的第一杀手和已知实力的S级佣兵团，当然是后者更轻松。

    她一向很懒。

    佣兵团长张了张嘴，有些艰难：“大人，您这是强词——”

    夺理两个字还没说出来，他神色顷刻间大变。

    女孩抬手，似有气流波动，微风袭来。

    一种无形无味的毒，在空中散了开来，

    几乎都没有多少抵抗的能力，“嘭嘭嘭”，一个S级佣兵团的佣兵全部倒在了地上。

    唯一没事的佣兵团长看着面色发青、呼吸困难的佣兵们，腿都软了。

    谈笑挥手之间，寸草不生！

    群灭。

    这，就是毒药师最强大的地方。

    而且，他这些兄弟的实力他清楚，可都没能反击。

    第一毒药师，只能是第一毒药师！

    嬴子衿拢了拢袖子，不辨男女的声音疏冷，没有温度：“现在，还要跟我谈条件？”

    佣兵团长牙齿发抖，“嗙”的一下就跪了下来，头磕在地上，浑身都在颤：“大人，是我们眼瞎，是我们不识好歹，我们不是故意的，绝对不是！”

    嬴子衿瞥了他一眼：“谁告诉你，大小姐请的是假的？”

    她很清楚各大猎人榜单榜一的威慑力。

    尤其是毒药师和催眠师。

    就算是S级雇佣兵团，也绝对不敢直接惹这两个榜一。

    “你、你别叫我大小姐……”莉塔抬手，想去拍女孩，又想起先前那一幕，立刻又收回来了，“我、我害怕。”

    她配吗？

    不，她不配。

    嬴子衿想了想，从袖子口摸出来了一根棒棒糖：“吃吧。”

    “啊？”

    “镇定神经。

    莉塔神情恍惚地接过那根柠檬味的棒棒糖：“哦。”

    嬴子衿的目光重新落在佣兵团长身上：“给你们三秒时间——”

    她在O洲这边，必须要少动用神算能力。

    毕竟神算者这个名字，还是在O洲结仇比较多。

    不知道那个把杀她当成遗愿一代传一代的家族现在在哪儿。

    佣兵团长的身子颤抖地更厉害：“因、因为您很久都没有出来了，我这不长眼的兄弟就想试试真假，绝对没有谁！”

    嬴子衿淡淡：“三、二——”

    “是埃文·贝文！”生死时刻，佣兵团长大叫了一声，“是他告诉我们，莉塔小姐请的是个冒牌货。”

    “我大哥。”莉塔咬着棒棒糖，皱眉，“他和泰勒家族一向走得很近。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“我去拿火源精粹。”

    火源精粹虽然少，但不是什么珍惜药材，因为很多人不知道怎么用，最多是制成项链挂身上。

    走之前，嬴子衿将一个药瓶扔了过去：“十秒之后，恢复正常。”

    “谢谢，谢谢大人。”佣兵团长颤颤巍巍地接过解药，开始给那些佣兵喂下去。

    同时，也松了一口气。

    第一毒药师的脾气看起来挺好，不像其他猎人会滥杀无辜。

    地下世界有一点倒是和古武界很像，没什么规矩，看拳头和实力。

    不少人都认识莉塔，也从NOK论坛上知道她请来了第一毒药师。

    根本没有谁敢上前，就这么看着两人走了出去。

    嬴子衿掂了掂手上石块大小的火源精粹，沉吟了一下：“可惜。”

    莉塔提着的气终于松下：“可惜什么？”

    “制毒的材料不好找。”嬴子衿缓缓，“太浪费了。”

    而且，不少能够制造出顶尖毒药的药材，都在她上一次离开地球前毁掉了。

    她也不知道是哪里来的传闻，说毒药师身上必然都是毒。

    至少她不是。

    当然，是有那么一些用自身试毒的毒药师身体各个部位都有毒。

    还有毒药师，身上藏满了毒蜘蛛、蜈蚣、蛇等毒物。

    这才会人不人鬼不鬼。

    太丑。

    她一点都不喜欢。

    “是啊。”莉塔迟疑，“这些材料是真的不好找，我帮你在NOK论坛悬赏了，也就那么一份，用来对付他们确实浪费，你不应该放毒的。”

    没有材料，毒药就无法凭空制造。

    有她在，那些雇佣兵也不敢对上贝文家族。

    嬴子衿微微眯眼：“立威，引蛇出洞。”

    莉塔这才想起了上次她找到的那个冒牌货：“我这边查过，没查到，你是华国人，会不会是那边古医界的？”

    嬴子衿摇头：“可能性不大，七成不可能。”

    “好，我会再找的。”莉塔冷笑，“骗了老娘，还冒充你，一定不能放过。”

    她拿起手机开始点屏幕：“美人，棒棒糖好好吃，什么牌子的，我要买几箱。”

    “……”

    **

    不过一晚上的功夫，地下世界发生的事情就传遍了NOK论坛。

    帖子飘遍了整个隐藏版块。

    上一次出现这种盛景，还是ID名为神算者的账号在论坛出现。

    【卧槽，真是第一毒药师。】

    【我那天刚好去地下世界买武器，亲眼所见，吓尿了。】

    【有照片吗有照片吗？这位大佬是男是女啊？】

    【不敢拍照，黑色阿拉伯长袍，看不出来。】

    【挥手灭了一个S级雇佣兵团，@请你吃颗药，大佬你做不到。】

    【@请你吃颗药】：反省中，自闭中，看好看的小姐姐休息中，请不要打扰。

    贝文家族自然很快得到了消息。

    埃文的神情冷了下来，声音阴沉：“第一毒药师，还真的被她一个丫头片子找到了？”

    莉塔凭什么？

    “大哥，这下可怎么办？”伊文焦急万分，“这天底下就没有第一毒药师解不了的毒。”

    毒药的研究，当然还是毒药师强。

    “是她莉塔请来的，最后功劳就一定是她的？”埃文冷笑了一声，“走，先去接泰勒叔叔他们。”

    这一次跟着泰勒家主来到O洲的，除了林清嘉和古神医之外，还有两个药童。

    一行人抵达了贝文城堡，下车。

    林清嘉抬头，打量着周围的环境，多了几分兴致。

    她来过O洲，但去的是炼金界，外面也没有转过。

    “埃文侄子，给你介绍一下。”中年人说，“这位，就是林清嘉小姐。”

    埃文看过去，眼中浮起了一抹惊艳：“林小姐，你好。”

    林清嘉微微点头，和他握了握手：“你好。”

    “这位是古神医。”中年人又说，“他是清嘉小姐的师叔，医术也很高强。”

    埃文很尊敬：“古神医。”

    古神医是一个上了年纪的老头，发须皆白。

    他并没有理埃文，只是说：“清嘉，我们进去。”

    埃文脸色青了。

    “埃文侄子，别生气。”中年人摇了摇头，“这位古神医脾气古怪，他会来还是因为清嘉小姐。”

    埃文只得忍下，跟着进去。

    进去之后，大厅里多了两个人。

    其中一个是莉塔，另一个穿着黑色长袍，不辨男女。

    埃文的神色一变。

    “你们也来了？”莉塔抬起头，“一起去看父亲的病吧。”

    埃文还没开口，古神医看了一眼全身笼罩在黑色长袍里的女孩，忽然冷笑：“怎么，你们是觉得有老夫在不行，还要请别人来医治？”

    “请我来，不敬我，清嘉，我们走！”

    林清嘉一怔，阻止：“古神医，我们——”

    “嗤。”莉塔吹了一口茶，嗤笑，“怎么，第一毒药师，还没你厉害？”

