    李辰答应的爽快程度，可谓是超乎了刘备的预料。原本在刘备的预料当中，李辰多多少少的要提出一些条件，又或者两人多少要打一打这嘴上的官司。

    但是，让刘备万万没有想到的是。他就这么简单的一提，李辰便答应了下来，简直是豪爽的不像话。

    “莫非，这李辰真的是个带善人？”刘备在心中暗自揣测道。

    对于刘备来说，顺利的得下邳，未必就比得到徐州差。如果是他刘备得到徐州的话，那么如今正面曹操的自然便是他。凭借着他现如今的兵力，在曹军三十万大军的兵锋之下，想要守住徐州并不是一件容易的事情。

    而现在不同了，只要他得到下邳，下邳的前面有徐州，徐州的前面有小沛。

    这也就意味着，刘备无需直面曹军。曹军想要攻打下邳，就必须先攻小沛，在打徐州。

    这也就等于在前面两个大副本被曹军刷完之前，他刘备就是安全的。

    但是，李辰真的会这么轻易的将下邳交出去吗？

    答案是显而易见的，不会。

    “李辰这厮，磨磨唧唧的。既然下邳让都让了，又如何要等到明天。”张飞手握丈八蛇矛，口中嘟嘟囔囔的说道。

    关羽瞪了一眼张飞，喝道：“三弟休要胡言乱语，这官位交接岂能做儿戏之谈。这定然是要为大哥准备印玺官服，所以这才要等到明日。”

    听闻关羽此言，刘备不由的觉得是这么回事。既然李辰已经当着双方将士的面答应下来，想必是不好食言而肥的。

    “无妨，等上一日便等上一日吧，咱们也不差这一日。”刘备微微笑道。

    事情一切顺利，刘备不由的心中欢喜。即可便率军撤离到了徐州城外十里之处驻扎，只等着明日从李辰手里交接了官服印信，便率军开往下邳。

    与此同时，徐州城内，云龙殿。

    这会，云龙殿已经炸开了锅。大家纷纷交头接耳的吵嚷着，心中实在是想不通李辰怎么会将下邳让给刘备。除了程咬金个憨货在吃肉包子之外，其余人皆是忧心忡忡。

    要知道，徐州城的兵力大家都是清楚的。虽然三万士兵在这个军阀割据的年代并不算多，但是和其余军阀以量取胜不同。

    李辰麾下的云龙军走的是精兵政策，所有士兵都是实打实的精兵。虽然仅有三万兵力，但是正面破十万也不在话下。

    李辰答应让出下邳，这实在是让人百思不得其解。

    “主公啊，万万不可让出下邳啊？”

    “这下邳一让，待到曹军来袭，咱们恐怕后方不稳啊。到时候咱们正面与曹军作战之时，只怕还要提防着后面的刘备。”一进云龙点，陈登立刻开口劝道。

    “主公，元龙兄说的不错。下邳不能让，即便是让与那刘备一郡。也只能让徐州前方的郡县，而不能让徐州后方的郡县。”刘伯温也赶忙劝道。

    “不错，两位军师说的对啊？”宇文成都这个闷葫芦都少有的附和道。

    “殿帅，区区不足万人，让什么城池。”

    “你让我去，我保证半个时辰，将他们全部砍翻。”李嗣业瓮声瓮气的说道。

    “某家，也想和那个红脸的汉子较个高下。”关胜也出言附和道。

    显然，李辰的这一波蜜汁操作，让他麾下的文臣武将都感觉到有些迷茫了。

    等众人说完，李辰这才抬头看向众人。他神色无比认真的说道：“我什么时候说了要让下邳给刘大耳朵？”

    陈登：“？”

    刘伯温：“？”

    宇文成都：“？”

    关胜：“？”

    李嗣业：“？”

    李辰此话一出，众人纷纷是一脸的黑人脸问号。

    不对啊，就在城上，你亲口说的，当着双方几万将士的面？

    李辰麾下的文武皆是一脸迷惑，心道，莫非主公得了什么癔症。

    “咬金？”李辰轻声唤了一声。

    “扼。”

    “俺在呢？”程咬金将手里的半个包子塞进嘴中，打了个饱嗝，赶忙应道。

    “咬金，我在城上怎么说的，你给大家在复述一遍。”李辰吩咐道。

    “主公，你是这么说的？”程咬金说完，便开始了惟妙惟肖的表演。

    “玄德兄，你当真只是想要一席之地。”

    “吾之心天地可鉴，说要一席之地，就绝对不会多取。”

    “玄德兄，想要那个方向？”

    “下邳便是不错。”

    “好，就下邳方向。”

    程咬金学着李辰和刘备的声音将两人的对话模仿了一遍，然后一本正经的对李辰说道：“殿帅，你看，你答应人家了。”

    李辰正色道：“我没答应。”

    众将齐声道：“您答应了。”

    李辰在次强调：“我没答应。”

    众将黑着脸道：“您真答应了。”

    ......

    ......

    这会，众人都懵逼了，心道，主公这这么还学会睁眼说瞎话了。

    李辰端了端身子，然后一本正经的说道：“我是答应了要给刘玄德在下邳方向一席之地不错，但是我没答应把下邳给他啊？”

    李辰此话一出，众人皆是不解。

    刘伯温有些迷惑的问道：“主公，这有什么区别？”

    刘伯温自认学究天人，对于人的心性也是拿捏的极准的。但是，唯独对于李辰这天马行空的做事风格，他是实在看不明白。

    这时，李辰开始为众人解释道了：“刘玄德要的是一席之地啊，无非就是在下邳的方向，帮他铺上一张席子而已。哎，人家要的不过是方圆几尺的地方而已，咱们也不能这么小气不是？”

    “一席之地？”

    “感情您理解的一席之地是这个意思？”

    “主公，明明都是十年寒窗，你怎么这般优秀。”

    元龙殿内，众位文臣武将心中皆是发出惊呼。他们撑死了算是在第五层，李辰这般操作，这是在大气层啊。

    给众人解释清楚之后，李辰对程咬金吩咐道：“咬金啊，你在城外朝着下邳方向，铺上三张草席。对了这几天下雨，记得为玄德兄搭上一个草庐避雨。”

    吩咐完毕之后，李辰叹了一口气道：“哎，人家虽然要的是一席之地，我多少要大方一些，便许上他三席吧。”

    “殿帅，这样是不是有点不太好......”程咬金一边说着，然后一溜烟的扛着自己的斧子跑去砍树，为刘备三兄弟搭建草庐去了。

    ---------------今天的第二章---------构思一下---------下午继续更新--------

    （兄弟们，快点把票投起来，昨天二百多票，今天如果能够在投两百多票的话，咱们今天就加更一章了。）

