    战斗突然爆发。

    面对上百只八眼巨蛛，罗森眼中寒光乍现，猛的抬脚重重跺下。

    “轰——！”

    灰尘激荡，泥土纷飞。

    只听见一阵沉闷的破裂声，紧接着，数百根犹如钢铁锁链一样的黑红色藤蔓破土而出。

    它们从地面、墙壁，甚至是洞穴顶部疯狂蔓延，以惊人的速度生长壮大，然后朝着那群堵住了所有出口的蜘蛛缠了过去。

    大约几十秒后，战斗戛然而止。

    昏暗的洞穴里，点点的星光落下，照亮了所有生物的表情。

    除了震惊，还是震惊。

    放眼看去，原本密密麻麻的八眼蜘蛛转眼间成为了一个个五花大绑的粽子，全部失去了战斗能力。

    大螯咔哒咔哒响成一片。

    圆形蛛网上，瞎了一只眼的阿拉戈贡惊恐万分。

    “怎么可能，你是谁？”

    短短的时间内，独自一人压制住整个八眼巨蛛群，哪怕是巫师冒险小说都不敢这么写。

    “没有任何意义的问题。”

    罗森摇摇头，随手一挥，几根大腿粗的藤蔓撕裂蛛网，直接合拢成了一个鸟笼状的监牢，将阿拉戈贡圈了进去。

    一场称不上正式战斗的风波就此平息。

    “以后，这里暂时是我的了。”

    他左右看了看，洞穴非常大，除了泥土就是石块，蜘蛛们生存的地方自然不适合住二十多人，更不要说实验。

    可惜，手中的资金和渠道有限，离开法兰西的时候没有买到拥有无痕伸展咒，里面设施完备的家庭帐篷，否则现在可以一步到位入住新的基地。

    虽然比较麻烦，但是最多也就是浪费点时间和精力。

    拥有生态感染能力和魔法力量，改造出一处适合人类暂时居住的基地，实属小菜一碟。

    “你们站远点，一会儿发生什么，都保持安静，知道吗？”

    罗森对身后的巫师们吩咐着。

    “是，大人。”

    众人意识到事情还没有停止，急匆匆往后退。

    等到距离差不多的时候，感觉着周围方圆彻底落入自己的感染范围，罗森开始调动能量，疯狂对已经落入混合病毒掌控的生态进行改造。

    先是从地基开始，在他的控制下，墨绿色的植物在洞穴内外疯狂生长增殖。

    无论是高大的树木，还是低矮的杂草荆棘，在巫师目瞪口呆的神情里，他们所处的区域已经成为了一片绿色的海洋。

    伊萨姆等人面露恐惧，他们感觉自己面前的植物格外的活跃，比起植物，更像是翻滚的绿色波涛。

    变化没有停止，几个呼吸后，一部分贴着地面生长的植物居然开始了枯萎，准确的来说是融化。

    它们像是流淌的沥青一样，一层层铺在泥土之上，洞穴内的墙壁，地面，无一例外全部被它浸染。

    片刻后，沥青开始凝固，并且开始以肉眼可见的速度组合成一块块仿佛蜂巢般的网格结构。

    幽蓝色的荧光，猩红色脉络，相互交织在一起，在漆黑的夜晚，带来了不属于太阳的光亮。

    地下洞穴差不多有一个足球场大小，不到一分钟就转换了模样。

    改造仍旧在继续，做完地基工作，接下来的环节自然是建筑。

    铺建完成的活化地表上，深入泥土之中的混合组织开始分别隆起和凹陷，并且往格式建筑的形状上靠。

    人类的房间，地下的囚牢，乃至生活所需的桌子和椅子，粗略看去，简直如同从地里长出来的一样。

    “应该再加强一下防御……，还缺少通讯装置……”

    喃喃自语间，罗森按照自己的想法又继续完善细节。

    由硅基和碳基材料结合而成的高能生物炮塔出现在洞穴周围，悄然隐藏于茂密的植被里。

    由同等材料生成的通讯装置，模拟长成树木的模样，如果没有特意提醒，根本不会有人发现它的伪装。

    曾经简陋原始的洞穴，在超凡能力的作用下，悄然成为了森严壁垒。

    “差不多了……”

    最后，顺手将那些八眼蜘蛛关入专门为它们留出来的地下监牢后，他停止了手中的动作。

    在最初的设想里，禁林基地应该还有一系列魔法防御措施。

    可惜他现在掌握的东西有限，伊萨姆等人的水平参差不齐，一时半会是指望不上了，只能一边学习，一边想办法完善。

    黑夜无声，没有旁人知道今夜的改变。

    ……

    翌日。

    太阳升起。

    一只灰色的猫头鹰迎着日光，从郁郁葱葱的丛林里飞出，朝着前方悠然掠去。

    耀眼温暖的光芒透过羽缝，倾洒在它的身下，照亮了黑色禁林，以及禁林外最大的人工建筑群，霍格沃茨魔法学院。

    霍格沃茨是所公立魔法学校，主要接受来自英国和爱尔兰的魔法学生入学，由魔法部资助。

    学院成立于十世纪左右，被认为是魔法世界中最好的魔法机构之一。

    不同于人类复杂的专业类别，霍格沃兹只有四个学院。

    分别是格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。

    具有魔法能力的小巫师在出生时就会被录取，并在十一岁时通过猫头鹰收到由霍格沃兹寄来的录取通知书。

    如果小巫师是麻瓜出身或是对魔法世界一无所知的混血儿，学校的工作人员则会亲自上门拜访，告诉他们魔法世界的存在。

    从地图上来看，它位于苏格兰高地的一座古代城堡。

    类似于许多的巫师建筑和遗迹，学校的周边布设有大量的魔咒与符咒，让麻瓜无法接近这里。

    普通人看不到学校的样子，只能看见一堆破败的废墟，还有入口处写着“危险，不得进入，不安全”的牌子。

    然而在巫师眼中，景观截然不同。

    城堡由外而内是一片宽阔的草地，还有花坛和菜园。

    除此之外，旁边还有一个湖，几座温室和其他一些附属建筑，比如魁地奇球场。

    当然，这里也有猫头鹰屋，学生和学校拥有的猫头鹰全部居住在这里。

    那只从禁里出来的灰色猫头鹰没有在学院的猫头鹰屋停靠，而是一路疾驰，继续向着内部飞去。

    没有多久，城堡最高的三座塔楼出现在它的眼中，猫头鹰一振翅膀，停在了塔楼的顶部，竖起瞳孔看向一座座建筑，流露出丝丝好奇之色。

    在它的视角里，无形的魔力磁场笼罩着整个学院，以至于任何的电子设备在此地都无法发挥出应有的作用。

    由于不知名的魔法，霍格沃兹城堡中的一切似乎都不停地移动。

    比如城堡里的那些台阶，那些台阶有的又宽又大，有的又窄又小、摇摇晃晃。

    为了准时上课，匆匆忙忙赶路的学生有时候上到半截，一个台阶会突然消失，紧接着出现在另一个地方。

    巫师世界有一个说法，没有人能够知道霍格沃茨城堡的所有秘密，因为这座城堡历史悠久，见证了数个世纪的古老魔法。

    某只不同寻常的猫头鹰，认为其确实所言非虚。

    ……

