    小黑实在是太聪明了！这是正在观看直播的观众们的第一反应！

    一时间，直播间的弹幕瞬间就被‘小黑真聪明！’‘小黑好可爱！’之类的言论给充满了。

    邵兵晒笑一声，随后便一边撸着小黑，一边看着手机，他知道手机屏幕对面，大多数都是年纪还不大的热血青年，又或者是一些正值花季的少女。

    因为这种年纪的孩子，往往是最爱国的，所以会真正将邵兵当成是偶像。

    年纪再大上一些，那么可能就是因为邵兵为国争光了，所以才喜欢邵兵。

    如果邵兵那时候在世特的总决赛输掉了比赛，那么有些人肯定是会对他和刀锋特战队的成员们进行口诛笔伐的！

    这时，只见直播间评论区的网友们顿时变得激动起来。

    “什么情况？有人用涂鸦特效在骂邵兵队长？”

    “那个白痴！谁允许你侮辱邵兵队长了！你他妈给我停下来！”

    “他娘的！这个人还是中国人吗？中国人的英雄都要侮辱？”

    见状，邵兵也才发现，自己的脸上被人使用涂鸦特效画上了‘S’和‘B’的字样。

    然后，在邵兵的头顶上，又缓缓被画出来一坨狗屎。

    这让邵兵眉头一皱，看样子这种没事找事的人，不止是他上一世有，这一世也不在少数啊！

    邵兵原本不想去理会对方，毕竟这种事情你能怎么办？难不成顺着网线过去打他一顿吗？

    摇了摇头，邵兵便开口道：“算了！这种人不用管他，大家心态放平，在网上遇到什么事情都很正常！”

    可他话音刚落，便见到评论区被一个人的一句话直接给刷屏了！

    一个叫健身小陈的用户，在邵兵直播间评论道：“什么刀锋特战队的队长？我告诉你们！这个邵兵的所有荣誉，全部都是花钱买的！”

    “因为他家里有关系！军区又正好要造神，所以就选上他了！事实上，他并没有任何本事！”

    这一句话，健身小陈一直在发，直接将评论区都给刷屏了。

    见状，邵兵眉头一皱，这个人就是刚才用涂鸦礼物侮辱他的那个人！

    邵兵眯了眯眼，点进了对方的主页，随后眉头一挑，对方居然是一位坐拥百万粉丝的大网红！

    但是他现在却是好端端地来找邵兵的麻烦！这让邵兵浮想联翩！

    放在邵兵的前世，两个素不相干的主播，能互相之间找茬，只有一个目的，那就是互相蹭热度。

    但是如果是像现在这种情况，更多的，其实还是单方面蹭热度！

    没有为什么，就是因为邵兵比他要火！如果邵兵现在去注册一个社交账号，粉丝数别说百万，就算是千万那也肯定轻轻松松，只是时间问题而已。

    所以对方就是看准了这一点，所以才想要来找邵兵的麻烦，故意辱骂邵兵，以此来获得流量！

    邵兵嘴角一勾，看向评论区，现在的评论区，邵兵的粉丝几乎都在抨击那个健身小陈。

    此时，只见健身小陈在评论区里说道：“你们既然这么要求我！那我就来！邵兵！敢不敢跟我打PK！”

    闻言，邵兵笑了一下道：“你直接打过来吧！”

    他话音刚落，便见对方直接给他发出了PK的邀请。

    一阵黑屏过后，邵兵便看到对方的样子。

    戴着一副方框眼镜，但是上半身却是没穿衣服，露出坚实雄壮的胸肌和肩膀。

    看到邵兵之后，健身小陈更是摆了几个健美比赛的专用POSE，以此来挑衅邵兵。

    邵兵看着他的表演，全当是在看猴戏。

    他开口道：“那个..健身小陈啊！你有什么本事就用出来吧！我今天是任务在身，在你身上不太想浪费时间！”

    此话一出，邵兵直播间的观众们立刻发出欢呼！

    因为邵兵在之前都没有反击过对方，观众们认为邵兵或许是碍于这是军区的直播账号，所以不太敢说些狠话。

    事实上，邵兵只是不想跟一些挑梁小丑一般见识而已。

    但是现在这个健身小陈在跟他打PK是在浪费他的时间，所以他才出言，想要对方速战速决！

    闻言，健身小陈撇了撇嘴，似乎对于邵兵的话语十分的不屑！

    只听他开口道：“你既然真的觉得自己有那么厉害，那么我们就来比一比！我要挑战一下你！”

    “你给我看着！我接下来做得动作，你如果做不了，你就趁早认输！”

    接着，健身小陈将直播用的手机递给了他身旁的人，让别人帮忙拿着。

    随后，只见他那边的摄像头开启了后置摄像头。

    透过屏幕，只见健身小陈将自己的双腿别在练习仰卧起坐的健身凳子上。

    随后，只见他整个人除了别在健身凳上的双腿以外，整个人全部都是腾空的！

    这还没完，只见健身小陈的助理，给他拿过来两个哑铃，他身体腾着空，手拿着哑铃，居然开始做起了卧推的动作！

    这个动作可是十分考验平衡性还有身体的核心和腰腹力量的！

    哪怕是练过几年的人，没有经过专门训练，也是达不到这种程度的！

    健身小陈使出的这一招，确实让广大的直播间观众们目瞪口呆。

    因为直播间中将近百分之九十九点九九的观众，都无法做出这种动作！

    “陈哥厉害！这种动作全世界能做出的人都没几个！陈哥是一个！那个邵兵白痴肯定不行！”健身小陈的直播间之中有一些他的粉丝开始高潮了！

    而健身小陈在用这种姿势做完二十个之后，对着屏幕开口道：“呵呵！我刚才用的两个哑铃全是五十斤的！做了二十个！邵兵你要是做不了，那你就是废物！”

    “不过我猜你也没有任何机会赢我了！早点承认自己是废物，我倒可以原谅你！”

    此话一出，健身小陈直播间中的粉丝便开始不停攻击邵兵。

    见状，邵兵冷笑一声，真是不自量力的人太多了！

    有些人，你不给他们一些教训，他们永远都不知道什么叫怕！

