    经过不屑的努力，终于有人打通了关卡，让阿尔萨斯解决了亡灵天灾的危机，成了洛丹伦的大英雄，并和吉安娜举办了盛大的婚礼。

    白泽专门为阿尔萨斯的婚礼制作了一段华丽的CG动画，基本上复制了沈隆在《魔兽世界》里的场景，场面非常宏大，整个洛丹伦王城也被装扮的美轮美奂，一身盛装的阿尔萨斯和吉安娜从大街上走过，无数的花瓣从空中飘落……

    许多玩家都被感动地不要不要的，“爷的青春回来了，感谢这个游戏帮爷弥补了青春的遗憾，能看到他俩的婚礼实在是太感动了！”

    “吉安娜真漂亮啊，便宜阿尔萨斯这个带孝子了！不过为毛CG到婚礼结束就完了？就不能多做点，比如夜间活动的场景也放出来啊！”

    “你他娘的还真是个人才，这种画面放出来不怕被封么！你想看这方面的内容也不是木有啊，漫画同人了解下，还是全彩的呢！”

    “我有个疑问啊，阿尔萨斯和吉安娜的孩子会变成啥样的人呢？联想到他们俩干过的那些事，他俩的孩子家教一定很好，长大了一定很孝顺吧？”

    “不敢想，不敢想，我看他俩干脆结扎算了！免得把孩子养大了……对不起，我已经忍不住开始脑补他俩孩子长大之后的场景了，赶脚艾泽拉斯说不定都会被这孩子给毁了！”

    “洒家决定了，洒家的婚礼也要按照这个场景来！我现在立马去找人订制阿尔萨斯和婚礼礼服和吉安娜的婚纱去！到时候包个城堡酒店，欢迎各位来参加婚礼，婚礼上提供乌瑟尔、法里克等人的COS服哦，先到先得！”还有土豪玩家被这段CG感染，想在现实中照搬这场盛大的婚礼了。

    “亲，你的家长同意么？”喂，你父母要是知道你COS阿尔萨斯，心里会咋想？还有女方的家长呢？

    “这个的确有点别扭啊，不过我一向孝顺，他们又不玩魔兽，不让他们知道就行了吧？”这位是真孝子，可不是阿尔萨斯这样的。

    “亲，你找到结婚的对象了么？如果不限定结婚对象性别的话，能不能考虑下我？我女装也没问题的说！”有人起哄道。

    “嘿嘿，我和我女朋友就是在玩魔兽时候认识的，看，这就是她的照片，现在在一起已经好几年了，正在商量怎么举办婚礼呢，我刚把这段CG给她看了，她也很喜欢吉安娜的婚纱。”谁知道这位竟然撒了一波狗粮，晒出了自己和女朋友的照片。

    “酸了酸了，为什么别人玩游戏就能找到女朋友，我玩游戏只认识了一堆沙雕网友？老天实在是太不公平了！不过还是祝福二位啊，二位等婚礼计划做好之后，通知下我们吧，能去的话就凑个热闹。”大家伙表示了祝福。

    “谢谢大家的祝福，现在估计还不适合举办大型婚礼，再加上订制婚纱，预定酒店，会场布置，制作COS服饰都需要一些时间，所以最快也得到下半年了，希望那时候情况能好些，等计划确定了我会通知大家的！”

    要不到时候我也去参加？凑一把热闹？还真别说，这样举办婚礼也挺有意思的，将来我办婚礼的话，一定也要弄个特别的，不知道艾莉亚喜欢啥，难道也来一波《权力的游戏》的婚礼COS么？别弄成红色婚礼或者紫色婚礼就行。

    沈隆开始乱七八糟的想了起来，哎，结婚倒是结了不少次了，不过好像还真没有特别搞过，有些是因为条件不允许，有些则因为要遵守某些特定的规矩，在现实世界这场婚礼就不存在这些问题了，一定要让艾莉亚、父母还有自己都喜欢才行。

    之后几天时间，网上越发热闹起来，这款游戏也越传越广，许多魔兽相关的网站都在热情地讨论着这款游戏，甚至还上了围脖热搜。

    搞得连好多外国玩家都注意到了，那场阿尔萨斯和吉安娜结婚的CG动画，一度成为国外视频网站上的热点，许多人都想玩这款游戏，然而看不懂中文实在是让他们有些抓瞎。

    嗯，沈隆让白泽做的游戏，自然全是中文，阿尔萨斯他们的对白也都是中文的，不懂这些的话，玩起来还真有些吃力。

    于是有人哀求，“游戏官方能不能出英文版/法文版/德文版……啊，我们也想玩啊！”

    “想多了吧，那来的游戏官方啊，人家只不过随便做来玩玩而已，想玩的话，你们自己雇人翻译然后英文化吧！”嘿嘿，以前都是咱们汉化各种外国游戏，现在轮到你们把中文游戏翻译成自己的版本了。

    于是，许多国家的游戏玩家们都开始募集资金寻找中国的留学生帮他们翻译，然后做成补丁包加入到游戏里，把游戏翻译成自己国家的语言，才能开始玩。

    这款游戏很快成为全球下载数量增加最快的游戏之一，看得暴雪公司郁闷不已，这些都是钱啊，但和他们一毛钱的关系都木有，他们就算想起诉，也找不到人去。

    沈隆每天就拿着手机吃瓜看热闹，偶尔回复下吕院士那边的邮件，帮他们解决下可控核聚变、光刻机以及昆式战斗机研究过程中发现的问题，再和公司的人讨论下业务问题，从一大堆申请合作的项目里，选几个还不错的帮他们制作特效。

    那些有小鲜肉参加的项目一个都不要，给钱都不做；而那些剧本出色的，用心做的项目，就算暂时资金有所短缺，也要帮他们做，他们缺钱不要紧，沈隆这边不缺啊，帮他们追加一部分投资就行了，等电影上映之后还能再赚一笔。

    就这样过了几天，沈隆脑海里再次传来了系统的提示音，“来自《机器猫》世界的哆啦A梦请求您的帮助…….”

    咦，沈隆立马精神了，这个好啊，这可是我小时候最喜欢看的动画片了，能到这个世界里去凑凑热闹，回味一下童年，也蛮滋润的么！

