    时间回到一个半月之前。

    贾相爷意气风发，卓立船头，一边看着历历在目的亚龙湾，一边做着他独挡一面、土皇帝一般的美梦。

    当然，还有完成了一件“不可能”完成的任务之后的洋洋自得。

    暗道，这回知道我贾昌朝的手段了吧？

    擅自出兵，这是多大的窟窿！？就这么被贾相爷乾坤妙法，稀里糊涂的蒙混过去，绝非一般人可为。

    现在都能想像得到，一会儿船至涯州，亲自来接的唐奕必是感激涕零、五体投地。

    贾相爷很享受这种唐奕办不成，他却能办成的成就感。

    这让他一扫多年被唐奕戏耍的阴霾，颇感扬眉吐气。

    ......

    无意扫向海面上另一条巨舰......眉头一皱。

    那是海州船厂营造的大型海船，贾相爷当然认得，不过......

    高桅上并无龙旗飘扬也就罢了，因为离的不远，贾相爷老眼不算花，船上的人影也还看的真切。

    为何往来的船工、水手都是汉人面孔，可是船头......却站了个大食人呢？？

    一身装扮尽属异域之风，白布缠头，正指挥水手加速驶入海湾。

    贾相爷多看了两眼，却是没有多想。码头就在目极所处。唐子浩那个家伙，应该也会得讯来迎了....

    ......

    ————————

    唐奕此时并不在码头，他正在涯州军营观摩涯州军修习壮拳。

    交、占两州经过半年多的肃整已经基本安定，杨文广也是把军务交接于广南军路，收拢涯州军回到涯州，开始了大战之后的总结和训练。

    俗话说，战场是铁与血的熔炉，是军人最好的训练场。

    此言非虚。

    经过了交、占两州半年多的历练，涯州军虽然原本就战力不俗，可也是今非昔比，更上层楼。

    至于曹觉等老邓州营与侬族狼部之间的矛盾......

    没有什么比打几架，一起在战场上出生入死，更能拉近男人与男人之间的距离。

    如今，不用唐奕再以利相诱，侬继思就愿意与曹觉并肩持刀、并肩赴死，更愿意将壮拳的战场杀技传授给涯州军的袍泽们。

    唐奕自然是高兴至极，求之不得。

    要知道，壮拳名为拳，其实并不是单单拳法那么简单，它是刀、弓、枪、棍、山地作战的一个统称。

    是壮族狼兵所有战斗技巧的一个综合，对于军人来说，益处无穷！

    ......

    唐奕也属好奇，百忙之中抽出闲暇，来看看这个壮拳到底是怎么练成的。

    结果不看不知道，真有点儿心疼曹老二和他手下的兵......

    根本就不教什么招式，把十几个大汉关一个屋子里，侬继思往门口一站，冷冰冰就一句话：

    “只有一个人能站着出来。”

    唐奕都看傻了，这哪里是训练人？这特么就是训练野兽！

    别说屋里的人了，唐奕在外面看着都是呲牙咧嘴，太特么血腥了......

    正在这时，范纯礼急匆匆的跑了进来。

    “海面上来了两条船！”

    唐奕头都没回，“算着日子，贾相爷该回来了，是他？”

    “其中一艘看着像，另一艘......”

    “另一艘是海州船厂的越洋船。”

    唐奕一怔，“越洋船？”

    交占两州平定之后，王则海的海队已经尽数归港，经过半个月的休整准备，五天之后就要再航美洲了。

    涯州港外，可是没有越洋船的。

    心中咯噔一声，猛的看向范纯礼，“你是说....”

    范纯礼点了点头，“很有可能。”

    “走，看看去！”

    唐奕急匆匆往外跑，这边儿曹老二正好鼻青脸肿的从小房儿里出来。

    望着急奔的背影，“诶诶，哥们儿一个打九个，你不夸夸咱？”

    唐奕哪有心思理他？

    “自己玩去！”

    曹觉一疑，这是又出什么事儿了？好奇的跟了出去。

    ......

    三人一路狂奔直奔码头。

    等唐奕到的时候，正好两条船也靠岸入港。

    贾相爷扬着下巴正从船上下来，一见唐奕果然在侧相迎，迈着四方步就踱步过来。

    “还是涯州呆着舒服啊，四季宜人。”

    唐奕没搭理他。

    “咳咳！！”老贾尴尬的清了清嗓子。

    未得预期之效，又面容一转，换了套说辞。

    “此番还算如意，且不可有下次！！”

    “......”

    唐奕又没搭理他。

    贾相爷急了，被无视了。

    干脆也不装了，眉毛一立，“小疯子！！？你......”

    “一边呆着去！”唐奕一句话没把贾相爷噎死。

    不过，老贾也终于看出了不对，唐奕面沉似水，越来越阴，一眨不眨地盯着一个方向。

    “怎么了？”

    唐奕还是没答。

    他现在心直往下沉！！

    一到码头，他就认出这是宋楷的座船。因为船上的很多水手都是他亲自教出来的，又怎能不认得？

    可是，本应是三艘越洋船西行，为什么只回来一艘？

    还有......直到现在，他也没看见宋楷和祁雪峰的身影。

    ......

    唐奕感觉十分不好，应该是出事儿了！

    这时，一个阿拉伯装扮的中年人从船上下来，拦下一个码头工人，恭敬的一礼，“请问，大宋的癫王唐奕，在涯州吗？”

    工人瞪了那人一眼，“癫王名讳也是你能叫的！？”

    “是是是是！！”那人这才知道无礼了，急急陪罪。

    “外邦人，不懂大宋礼数，还请原谅。”

    “还请朋友帮个忙，我从万里之外而来，有急事求见癫王殿下。”

    ....

    “你找癫王？”

    一个声音从韦拉的身后传来，韦拉一回头，就见一英武青年为首，一老两少三人在后，已经站在了身边。

    “您是....”

    不等唐奕作答，那码头工人已经奉上大礼，“见过癫王殿下！”

    韦拉一怔，随之大喜。

    “您就是万能的癫王唐奕吗？”

    “我可算见到你了！”

    唐奕眉头皱的更深。

    “你的船是从哪里来的！！？”

    “这是宋郎中让小人把船开回来的，还让小人把......”

    话说一半，唐奕已经怒吼出声：

    “他人呢！？”

    韦拉吓了一跳，“宋，宋郎中......还在万里之外的....魔鬼之城....”

    唐奕大急，“是死是活！？”

    唐奕的样子太过骇人，韦拉急道，“还活着...”

    “不过...”心虚的继续道。“不过祁掌使他...”

    “被魔鬼处以了....”

    “火刑！”

    “！！！！”

    嗡的一声，唐奕只觉天旋地转、眼冒金星，踉跄倒退，险些站立不稳。

    舌根发麻，从牙缝里挤出一句，“说！！怎么回事！？”

    ......

    ——————————

    其实，并不复杂。

    ......

    礼仪上邦，圣学治下。

    天真的祁、宋二人以为，欧罗巴的统治者和大宋一样，尊礼重信。

    天真的以为，怀璧其罪的丑恶，不会出现在那个同样璀璨的文明国度。

    天真的以为，欧罗巴的信仰和大宋的佛祖、真君一样仁慈！！！

    天真的以为，他在罗马会得到西撒克斯（英国）一样的礼遇。

    正因这数些天真，酿成了今日的悲剧......

    随着哈里发王朝的日渐衰落，激进的塞尔柱人开始霸占中东，与神圣罗马之间的关系日趋恶化，更不允许阿拉伯商人与神圣马罗的异端们往来。

    罗马城的贵族老爷们、教廷里的神仆们已经很多年没有见到，从遥远东方飘洋过海贩卖过来的陶瓷与丝绸了。

    突然之间，三艘满载着财宝的巨舟驶入了罗马，让他们怎么能不动心呢？

    而这宝藏的拥有者还是一个大嘴巴，竟与交易的罗马贵族吹嘘他们的万里行程，声称地球是圆的！

    这无疑触动了神的权威，也为那些觊觎宝藏的贪婪落下了口实。

    毫无意外，祁雪峰和宋楷被囚禁，三船财宝被霸占。

    原本事情发生到这一步并不算最坏，罗马人并不傻，也不想彻底得罪那个遥远而神密的国度。

    他们只想占有财宝，并不想杀人。

    可是....

    圣人之学显然没有教会祁雪峰什么叫委曲求全，却和唐奕学会了什么叫真理不屈。

    在公开审判二人的众目睽睽之下，祁雪峰向他们的神问了一个问题......那个问题是当年在大宋还没出来的时候，与唐奕闲聊，唐奕的一句笑谈。

    “万能的神能造出一块他也搬不动的石头吗？”

    没有人回答！

    也没有人回答得出来这样一个逻辑悖论！！

    ......

    于是....

    ————————

    火刑！！

    唐奕的脑袋里就剩下“火刑”二字！！

    “这个傻子！！！”

    做为一个穿越者，他太了解什么是火刑了，太了解教庭的火刑柱下湮灭了多少求知、探索的伟大灵魂了。

    法国人的英雄：圣女贞德....

    宣扬日心说的布鲁诺....

    还有....

    同样信奉地球是圆的，而被绑上火刑柱的阿斯科里。

    现在....

    祁雪峰走在了他们的前面。

    咔....咔！

    唐奕的拳头攥的咔咔作响，眼神几欲喷火。

    韦拉在旁虽有惊惧，可还是弱弱出声：

    “当务之急，殿下还是想想怎么救出宋郎中吧....”

    “罗马人之所以没有杀他，是因为他们还想要更多的宋朝财宝。”

    “他们想要什么....”

    “十，十船陶瓷和丝绸....”

    韦拉更是气弱，他很清楚，罗马人要的太多了。

    “十船！？”

    唐奕声音更冷，猛然大喝。

    “范老三！”

    “在呢！”范纯礼眼中含泪。“说！怎么能救为庸，为白山报仇！？”

    “告诉王则海，卸下所有冗余物资！”

    “原地待命！！”

    ......

    “曹老二！！！”

    “在！”曹觉也是两眼腥红。

    祁雪峰他不太熟，可是宋楷也是他兄弟。

    “传令涯州军....校场列队！”

    说着话，唐奕杀气腾腾，转身朝涯州军营行去。

    “十船瓷器、丝绸？”

    “老子给你送十船炮弹！”

    ......

    ——————————————

    啰嗦两句，涉及宗教，不能写太明白，大伙儿自行体会吧。

    还有，感谢大家，感谢你们每一个人，感谢....

    一日十盟，盟主数量来到了67个，距离百盟又近了一大步！

    舔着脸求一波盟主，喜欢大宋，心有余力的，兄弟需要你们的支持。

    今天终于敢说出口了，苍山想要起点十五年来第四十个“百盟争霸”荣誉勋章。

    我要做集齐七颗龙珠的男人！！