    第319章 格物之学

    王子安把毛边纸放到院子中的凳子上，拿着玻璃碗，刚找好角度，就觉得眼前一黑，一道人影挡住了自己的光线。

    王子安：……

    他抬起头来，有些无奈地看了一眼凑到自己身边的李世民。刚想让他闪开，后来一想，干脆把玻璃碗递给了他。

    “来，你自己来——”

    李世民一头雾水地接过玻璃碗。

    王子安也不管他，三下五除二帮他调整好角度。

    “蹲好，别动啊——待会你就能看到格物之学的力量了……”

    王子安起身闪开，把刚想往李世民身边凑的程咬金给拽开。

    “来，大家都看看——”

    毕竟是玻璃碗，又不是放大镜，这聚光的效果有，但真的很慢啊。凳子不高不矮，李世民举着碗不高不低，在那里半蹲不蹲，一动不动，刚开始还好，不大一会儿就觉得腰臂酸软了。

    “子安，好了没有——”

    李世民觉得，要是这臭小子再说没好，自己就站起来捶他一顿啊。他几乎都要怀疑，这狗东西，是不是在坑自己。

    王子安低头看了一眼，笑呵呵地点了点头。

    “别急，你往下看看那张纸——”

    王子安这么一提醒，李世民这才注意到，纸上那个明亮的光点周边，不知道什么时候已经泛起了一圈枯黄。

    房玄龄、魏征和程咬金等人，此时也不由目光一凝，惊疑不定地看着王子安。长孙无忌则不由面色微变，看着王子安的眼神就有了些不同。

    “子安，这——是你施展的法术？”

    魏征忍不住看向王子安。

    王子安有些无语地瞥了他一眼。

    “屁的法术，我不是跟你们说了，这是格物之学，好好看看……”

    就在说话间，地上的毛边纸已经开始冒起了轻烟，然后火苗开始泛起。

    纸，着火了！

    李世民看看自己手中的玻璃碗，再看看凳子上已经烧起来的毛边纸，目瞪口呆。

    “虚空生火！”

    王子安一脸的无奈，跟你们说这个，真是累心啊。

    “格物，格物致知，明白了吧？刚才就是利用那只碗，把太阳的光线集中到了一个点上而已——不信的话，回家用自己家里的琉璃碗啊，琉璃杯什么的，自己试试……”

    说完，王子安拍了拍手。

    “就这样，试的时候，注意调整好角度，像刚才那样，把光点集中在一处就可以……”

    不是仙术啊？

    所有人闻言，不由偷偷松了一口气，心里不知道该是遗憾还是庆幸。

    “格物之学，竟然如此神奇——”

    李世民站起身来，舒展着酸胀的腿脚胳膊，情绪复杂地感叹了一句。

    王子安一听乐了，摆了摆手。

    “小把戏而已，这算什么神奇，说穿了一文不值——”

    你管这个叫小把戏？

    一回不装能死人啊！

    见大家都眼神古怪地盯着自己，王子安眨巴了下眼睛，这才明白了大家的意思。

    “不是，我不是——唉，算了，你们等着——”

    王子安懒得搭理他们，回房间从桌子底下，又扒拉出来一个三棱柱。然后在所有人诧异的目光中，迎着太阳，平着举了起来。

    什么意思？

    跟我们显摆你琉璃多？

    不用，我们知道！

    虽然很震撼这狗东西的身价，但几个人还是鄙夷地瞥了一眼自己在那里拗造型的王子安一眼，一个个抱起肩膀，摆出了一副我们见惯了大场面的架势。

    “喂——我说各位，别光看我啊，看你们身后——”

    一道七色的彩虹，忽然出现在墙壁上！

    虽然色泽暗淡，但不会错的，那就是彩虹！

    无风无雨，晴天白日，忽然之间，墙壁上就出现了一道彩虹。

    “这也是格物之学？”

    李世民目光怀疑地看着王子安。

    王子安神色认真地点了点头。

    “不错，最简单的光学现象，其他的更加复杂，我怕你们理解不了……”

    我这是证明世界上没神仙的，可不是证明世界上有神仙，这要是把一群大佬给带歪了，我罪过可就大了。

    千万别大佬师傅的名头没打出去，骗子的帽子给扣头上了。

    所有人：……

    感觉自己似乎有被冒犯到，却偏偏又无力反驳。

    “格物之学，博大精深，这不过是一些皮毛，要是学到精深之处，甚至可以造出带人飞天遁地，日行千里万里的工具，可惜……”

    王子安话说了一半，又不由摇了摇头，没有了显摆的兴趣。

    还想啥呢，就这生产条件，别说自己不会不懂，就算是万一哪一天能蹭到相关的技能，也打造不出来啊。

    “飞天遁地，日行千里？”

    几个人不由相互对视一眼，忽然间又不知道这世界到底有没有神仙了。

    如果真能飞天遁地，日行千里，那跟神仙有何区别？

    “子安，你这格物之学肯外传吗？”

    就在大家都心神震撼，还没从王子安描述的场景中醒过神来的时候，王子安身后忽然响起一个闷闷的声音。

    王子安回头一看。

    老段！

    好吧，到现在他也不知道李世民口中的这个老段，到底是朝廷中的哪位大佬，不过李世民能把他带到自己这里来，那官职肯定也小不了啊。

    看看他身边的其他人就知道了，达不到六部尚书，当朝宰相，开国国公的身份，根本没资格到自己这里来啊——

    咳，不装了，重新表述一下，是没资格被老李带着来啊……

    听着段纶的发问，所有人，不由心中一动，不动声色地竖起了耳朵。

    谁不知道王子安的学问和才华？

    虽然大家还不知道这个格物之学到底有没有像王子安所说的那么夸张，但能被他那么推崇，十有八九是差不了了！

    哪怕没有那么神奇，能像他的墨家之术，农家之学这样，那也是了不得的学问了。

    能外传吗？

    应该不能吧？

    别的不说，就连儒家的学问，如果不拜师，都不见得能得到真传，农家，墨家这些流派的学说更是近乎失传，这种闻所未闻的格物之学岂能轻易外传？

    虽然明知道不可能，但心里还是忍不住抱着一线希望，这万一能了呢？

    所有人都不由下意识屏住呼吸，目光期待地看着王子安飘然出尘的背影。

    (本章完)

