    第209章 不负责的爸爸

    林晓田知道美梳在气头上，他不想跟美梳吵。反正木已成舟这个孩子她不要也得要。

    兰美梳崩溃。这个情种男人，她有些不知道怎么办了。养三个孩子已经很不容易了，再多养一个孩子她真的会累死的。而且她的事业也才顺了一点，她不能再生了。

    林晓田把美梳抱回床上。“再生一个吧，美梳。”林晓田连哄带骗。

    “要生你自己生。肚子里的孩子我是一定会打掉的。”兰美梳愁上了眉毛，怎么会这样，怎么能说怀就怀了。

    “不是说掉下来的孩子是礼物吗？美梳，将来孩子一定会回报你了。”

    “我说了不生。”兰美梳凶林晓田，对他她只有恨。

    “不生你就打掉了，小小的生命就被你丢在冰冷的手术里，你怎么忍心。林晓田想到美梳里的孩子万一是和欣欣一样可爱的女孩子。那他会后悔一辈子的。”

    “那还不是因为你吗？如果你能做措施我就不会怀孕。都是你的错。你装什么无辜啊。”

    “你就那么不想给我生孩子吗？怎么说这孩子也是我们爱的结晶。”

    “我会给你生的，但是你为什么不跟我商量一下。你这样我会经济恐慌。我还没有做好准备去迎接这个孩子。生下来我也只会不喜欢。我不会爱它，不会疼它。我把它扔垃圾桶可以了吗？你满意了吗？”

    “这又不是我能决定的。你发什么疯啊”林晓田听到美梳说她不喜欢他的孩子他就生气。他要发疯了，多生几个怎么了，他又不是养不起。

    “你不能决定？你不报侥幸心理，我会怀孕吗？你这个不负责任的男人。我恨死你了。我那么信任你，你就这样对我。”兰美梳只是想到未来一片灰暗，她就要喘不过气了。

    “美梳。我真的不是故意，我真的每次都做措施了。这孩子就是个意外。”

    “你也知道是意外。明天我就让你陪我去打胎。你就看着你的孩子是怎么死的。你就是那个凶手。”

    “你到底怎么样才肯生。”闹成这样林晓田也不想这样啊。

    “我不会生的。你听不懂吗？你想孩子想疯了。你的儿子我也没见你抱过几次。你疼他吗？一个不负责的父亲，你凭什么又想要另一个。”兰美梳怒吼，这里她呆不下去了。

    林晓田阻拦，她都怀孕为什么还穿高根鞋，她是存心想害死他的孩子。林晓田抢过美梳的高根鞋。

    你听我说好吗？我就是前一段时间太忙了。我的孩子我怎么可能不心疼呢？我有空我就会抱他只是你没看到。

    “你到底想说什么。”

    “生下来吧。”

    “为什么？你还嫌孩子不够多是吗？”

    “四个孩子我可以养得起的。我就是想看着你生产，看孩子出生的第一眼。”林晓田有些遗憾啊。他两个孩子他都没有跟去妇产科。他完全不知道小孩子怎么会出生就那么可爱。

    “你骗我的吧？王乐生产的时候你不是在的吗？”兰美梳只是觉得有些委屈。

    “我没有。”林晓田觉得遗憾。他出差回来的时候小烁已经一个月大了。是王乐跟他报错了生产日期。他还以为是十个月生产。他当时不懂那些。见到小烁的第一眼他也不知道是高兴还是不高兴。但应该都是高兴多一点吧。

    “没有什么？”他以为他装可怜她就会信吗？兰美梳才不会信他的鬼话呢。

    “怎么要才生，万一是个小女孩呢？”林晓田期待的看着美梳的肚子。

    兰美梳只是觉得她的肚子指不定又是个男孩。她完全不敢跟林晓田赌。而且她男孩女孩都不想要生下来，只是对木乃和她和林晓田的第一个的孩子都是不负责任的表现。孩子当然是想要得到更多的关注的。谁都想她们的爸爸妈妈能陪陪她抱抱他。不想要那么多。只想让她们的孩子过得好，懂事乖巧。如果一个小孩生下来就得不到父母的爱那要多可悲啊。兰美梳想到木乃和欣欣就难受。

    “林晓田你很自私，你知不知道。你想要个女儿。生个女儿出来，你知道欣欣会怎么想吗？你抚养她们却又想让人代替她们木乃和欣欣他们要有的难受啊。”

    “拜托了！是个小男孩也行！美梳。”林晓田想着也是，欣欣那么爱吃醋一定会很生气的，但那再生个小男孩也好啊，总之他就是不想让美梳打掉肚子里的孩子，怀都怀了打掉，以后想生可能都困难。林晓田听说打胎后各种的后质症他就是悬着一颗心。不了他以后禁欲可以了吗？他不会再让她再怀上了。但这个孩子，能不能就听从上天的安排。

    “林晓田我们还没结婚呢？这个孩子本就不应该来到这个世界上。你别再说了，你要是真的良心过不去，我自己一个人去打好吗？我怕了你了还不行吗？我不找你负责任了。可以了吗？怪我蠢，怪我不会保护自己。跟你这个窝囊废没关系。”兰美梳并不想提结婚，离婚的事，但是些事总是能轻易提及到。可能就已经是警告了。但她们却还踩着线招摇，是坏人还逛商场不被抓也会被人举报的吧。她真的每天都在提心吊胆。她怕王乐找上门来闹，她的脸都丟尽了。但她也不想被人看不起啊！她丢不起这个人。但从爱上这个人的时候这就注定了。她无路可逃。她小时候的梦想呵呵真可笑。她竟然说想要嫁给他。她真的好傻，好蠢。跟着他没有幸福可言，她那么早就想要的孩子，明明就那么小但伤量却是那么的重，一切的幸福都不是她想象的样子。她很恨自己为什么那么傻，那么好的前程被她自己给毁了。爱情到底能值几分钱。

    “离婚，美梳并不是我想离就能离的。”兰美梳已经知道林晓田要说什么了。他是不是想说他要离婚他们就没没有经济来源了。她们要吃土了。

    “我没有说什么让你离婚。只是我不想要这个孩子。”

    林晓田不想让她穿高根鞋那她就穿布鞋好了。

    林晓田又把美梳的化妆品拿走。这都是有毒的吧。

    “你到底想干什么？”

    林晓田这样会害得她没办法工作的。但算了她还是去后台补个妆好了。兰美梳匆匆出门。她要挤公交车，因为这样能省钱一点。她还特意去办了卡这又能优惠了许多钱。她骨髓里的穷是一辈子都不能洗掉了。

    (本章完)

