    PS:大伙这么支持，只有努力报答，今天努力写，争取六更！

    楚离施展咫尺天涯，忽然停在一条小河边，弯腰洗去手上与脸上的血，露出渐渐痊愈的模样。

    他摸摸自己的脸，摇摇头。

    金刚度厄神功护体，还有白虎炼阳图的修炼，**达到刀枪不入的地步，他从没想到，会有一天伤得这么厉害，如此的狼狈不堪。

    观过大圆镜智的观瞧，看到脸上的伤口渐渐愈合，只有轻微的疤痕，照他估计，再有两天，就能恢复原状。

    自己**如今的强横程度不仅仅表现在刀枪不入上，还有受伤后的恢复速度上，再加上草木灵气的辅佐，当真是恢复速度惊人。

    他洗过脸后，又走到上游，喝了几口水，继续施展咫尺天涯。

    估计萧诗这会儿又饿又渴，差不多晕过去了。

    他一边奔驰一边回想先前交手的情形。

    神足通与自己的咫尺天涯有差别。

    咫尺天涯穿梭虚空，视野所在，他一闪便能过去，看到一里外，能闪出一里，看到两里外，也能闪过两里。

    如果站在高处，他一次能闪到十里之外，

    因为有大圆镜智，他能观照五里，所以五里之内，瞬间可至。

    神足通却不同，不必看到，就能直接过来。

    楚离推测，老僧能跟住自己，是凭着内力感应到自己，否则，断不会如此精准，每次都能找到自己。

    神足通跟自己的咫尺天涯有相通之处，瞬间挪移的空间越远，瞬间消耗的内力越多，否则自己绝逃不掉，也没机会布置阵法困住他。

    身怀两种神通，这个老和尚委实可怕。

    通天彻地神通与神足通联合施展。谁还能逃出他的手掌？

    若真能如此，他早就出现在萧诗与自己跟前，不必等这么久。

    如此看来，两者不能同时施展。

    稍微一思忖。楚离便明白缘故，这两者都极耗内力与精神，老和尚内力无法支持，所以无法兼用。

    “哇！”他又喷出一道血箭，不在意的抹抹嘴。

    这一会儿。他已经改变了驱劲之法。

    碧海无量功六叠之后，他化为陆国公的拳劲，在身体内驱动，威力大增，但仍远不如老僧的掌力。

    此法对经脉伤害更烈，若非他经脉这一会已经更强更壮，断不敢用陆国公的拳劲。

    要避开老僧，得先化去他内力，可如此精纯浩大的内力，想化去非几日之功。

    那个阵法不知能困住老僧几日。

    他对金刚寺虽不了解。却知他们底蕴深厚，奇功绝学层出不穷，未必破不开阵法，更何况那阵法匆匆布置，威力不强。

    不过再怎么说，两三天是困得住的。

    要趁着这个时间，再布置一座大阵，把他彻底的困住，即使打不死也要把他困死。

    他途经一座小镇时，弄了些水与瓜果。干粮，卤肉之类，用包袱包了，再次上路。

    待他进入阵内时。萧诗正盘膝坐在地上一动不动，玉脸雪白，浑身气息微弱，好像随时会断气一般。

    楚离吓一跳，忙上前按上她后背，松了口气。

    萧诗缓缓睁开无底深潭般明眸：“还以为要把我抛下呢。”

    楚离忙递上水袋：“我哪敢！”

    她红唇已经起了白皮。像一朵蔫头耷脑的鲜花，看着让人心疼。

    萧诗接过水袋，却没急着喝。

    清亮目光在他脸上转来转去，看到隐约的疤痕，心下明白，能把脸伤成这样，他没少遭罪。

    萧诗轻啜一口水，又放下：“那老和尚很厉害？”

    她自制力极强，无视身体对水强烈的渴望，只慢慢喝一口。

    楚离苦笑：“不愧是金刚寺的，身具神足通，修为深厚，我远远不如。”

    “神足通？”萧诗吓了一跳：“那你怎么逃出来的？”

    神足通又叫如意通，能随意跨过空间，瞬间出现在任意地方，无穷天地成了他的后花园，想去哪里去哪里。

    金刚寺内能修成这种神通的可不多，被具神足通的老和尚盯上，谁也甭想摆脱。

    “用阵法困住了他。”楚离叹道：“估计坚持不了太久，你先在这边垫一垫肚子，别吃得太多，我去再布置一个阵法。”

    “你受伤了吧？”萧诗道。

    她知道，看他说得轻描淡写，好像很轻松，程绝没这么轻松，看他脸上的伤，再看他现在气息不稳，脸色苍白，显然受了重伤。

    重伤未愈，他顾不得疗伤，尽快回来，免得自己渴着饿着。

    她再冰冷淡漠的心也有一丝感动。

    楚离笑道：“无妨。”

    看她神情，他暗中无奈叹气，总不能说自己是爱屋及乌，别让她自作多情吧。

    “你快撑不住了，先运功疗伤吧。”萧诗道。

    楚离道：“先布置阵法，要抢在他破阵之前，否则逃不掉了。”

    “……好吧，你小心点。”萧诗看他心意已决，知道多劝无益。

    她打开包袱，找出一块干粮慢慢的咀嚼，仍不失优雅。

    楚离避开古月所在的那一面，来到了山峰另一侧。

    尘光剑再次充当了铁锹，一共挪了十棵树。

    他在挪树的当口，又喷出四口血，老僧的掌力消弥了十分之一，他掌力之精纯，更胜陆国公几分，当真可怕。

    仰头观看浩浩之力从虚空降下，落到阵上，与这座山浑然融为一体，他充满了成就感。

    如此阵法，威力足够困住老和尚，困上十天八天，把他饿死就好。

    ——

    老僧盘膝坐于阵内，宝相庄严，右手拨动佛珠越来越慢，最终睁开眼睛，长长叹一口气。

    他露出无奈神色，低头看着这一串舍利佛珠，犹豫不决。

    已经一天一夜，任凭自己如何算计，皆无脱身之法，唉……，祖师见谅，只能如此了！

    他叹息一声，双掌合什，嘴里喃喃自语，诵持一道真言，双手结成一个个手印。

    他身体气息随着真言与手印而变化，越发庄严神圣。

    “阿弥陀佛！”他长长宣一声佛号，舍利佛珠戴回左腕，右手拈起一颗舍利，轻轻捏碎。

    舍利化为一道五彩光，射到他头顶一尺处，凝为一道五彩光环，圆陀陀，亮晶晶，再缓缓下落，在他脑后竖立。

    一道光芒从天空降下，落到老僧身上。

    老僧身体渐渐透明，化为琉璃之体，散发出柔和光芒。

    楚离布置好了大阵，一闪出现在另一座阵内，萧琪正在伸懒腰，吃过东西，想活动一下，露出优美曼妙的曲线。

    楚离露出笑容。

    下一刻，他的笑容僵在脸上。(未完待续。)

    
