    “阿巴阿巴…”

    “阿巴阿巴~”

    周围。

    群山遍野中，到处响起来那一阵阵的呆滞的阿巴之声。

    “咦。”

    “太上长老，你快看，有好多像你一样的傻子诶！(*°▽°)”一群帝女教弟子指着那满山遍野的修士，不约而同的看向自家太上长老。

    太上长老：“……”

    “一群傻子。”

    “不过也有利用价值。”

    宁离摸着下巴，接着一步踏出，运转鬼魅圣心，宛若鬼魅一般在每一个变成傻子修士的耳边都是说了一句，我是你爹。

    看到这一幕，剑心嘴角一抽，不由是一脸古怪的看向一旁的洛幽：“……他一直这样吗？你不感觉很奇怪吗？”

    “很奇怪吗？”

    然而。

    洛幽却是不以为然。

    这样很呆离啊，没什么奇怪的。

    于是乎。

    就这样宁离一下子就有了十几个圣尊境的儿子。

    “爹，我们走了啊~”

    一群圣尊境强者兴奋的冲着宁离挥了挥手。

    “哎。”

    “我的好大儿们，慢点走哈~”

    宁离也是一脸亲切的挥着手。

    看到这一幕，武极、太上长老和帝女教众人都是额头上浮现了几抹黑线，嘴角一抽，特别是看到一个白发苍苍的老者住这个拐杖，冲这宁离叫爹时，他们更是嘴角抽的停不下来。

    这踏马…

    简直离谱啊。

    “嘿嘿。”

    “今天收获还不错，突破圣尊，还收了十几个好大儿。”

    宁离嘿嘿一笑。

    这些修士恐怕做梦都想不到，自己就过来看个戏，凑个热闹，一转眼记忆就被抹除了，抹除就算了，还关键平白无故多了个爹。

    “你这是做什么？”

    对此。

    剑心表示不能理解。

    “帮他们啊。”

    宁离随意说道。

    “帮？”

    剑心疑惑。

    “你想想，他们突然没了记忆，什么记忆都没有，在这个世界上多可怜啊，所以我就主动当他们爹，给予他们一点温暖，我多好啊。”

    宁离笑眯眯的说道。

    剑心：“……”

    “放心，以后你失忆了，我也能当你爹，给予你温暖。”宁离给了剑心一个你放心的靠谱眼神：“失忆别慌，认爹请找我。”

    “你…！”

    剑心银牙一咬。

    “你个鬼啊你，不是想知道一些事情么，正好我也有事情问你，跟我来，老婆，我们走。”宁离淡淡的看了剑心一眼，拉着自家老婆就走。

    “不是。”

    “你能不能尊重一下我？”剑心眉头一皱，她剑心在不死神国就没受过这种委屈，怎么感觉宁离压根就没有把她放在眼里呢？

    “哦。”

    “我好歹是不死神国第一强者。”

    “哦。”

    “我是接近涅槃的超级强者。”

    “哦。”

    “……”

    剑心无语。

    “好吧。”

    “你赢了，你要带我去哪？”

    “床上。”

    剑心：“？？？”

    看着天穹上离去的三人，武极愣了一下，叹了口气，偷偷的竖起一个大拇指：“卧槽，不愧是少祖，第一强者这就搞上了？”

    “绝！”

    “大大的绝！”

    身后。

    一群帝女教长老弟子也是竖起了大拇指。

    少祖简直是吾辈楷模！

    “少祖牛是牛。”

    “但是…帝女教咋办？”

    就在这时。

    太上长老一本正经的问道。

    “嗯？”

    武极眉头一皱。

    “就是…教主我忘记告诉你了，刚刚哈，少祖那一条金龙冲到帝女教内了，然后好多房子都塌了。”太上长老默默说道。

    “……”

    武极愣了一下。

    “卧槽！”

    “老子收集的一百零八条红内裤！”

    一声惨叫。

    响彻整个帝女教。

    …

    帝女教。

    后山。

    当剑心看到那川上后山时，顿时陷入了沉默，好像…她误会了什么。

    “坐吧。”

    宁离带着两女来到那瀑布旁的庭院旁，示意剑心随意坐下。

    “神宗的人，为什么会来不死神国，一重天应该不属于你们的掌控范围吧，说吧，你们想做什么？”宁离为洛幽倒了一杯茶后，不等剑心发问，便是主动问道。

    “嗯？”

    “你…你怎么知道神宗？”

    剑心手中端着的茶不由是一颤，茶水流在桌上，但她没有理会，目光死死的落在宁离的身上，而一旁，洛幽始终淡定的喝着茶。

    “你藏纳戒上的标志，便是神宗的。”

    宁离淡淡道。

    “……”

    “没想到你竟然认识。”剑心眼中闪过一抹精光，按理来说，一重天应该无人知晓才对，但…没想到他却认识？

    “你是二重天，或是三重天的修士？”

    剑心问道。

    宁离只是轻笑一声，并未回答。

    他所说的一重天，指的是囚幽大陆的划分。

    囚幽大陆划分为九重天，一重又一重，每一重皆不一样，越往上，强者越多，要求的实力也更高，而每一重天，大大小小的势力遍布，地域也是各自不同。

    而帝女教所在的北苍境，便是一重天的一境之一。

    想要跨越重天。

    那必须要登上神阶，方能跨越。

    而剑心所在的神宗，应该便是二三重天的顶尖势力之一，至于之前所说过的欠他三千亿灵币的圣盟则是六重天之上了。

    “……”

    看到宁离这般模样，剑心沉默了。

    此刻。

    宁离在剑心心中的神秘感越来越浓郁。

    “我的确是神宗的，隶属神宗神剑门，来不死神国的确是宗门所意，不过…至于目的我不能告诉你。”既然身份被看穿，剑心索性也就承认了。

    “你知晓了这么多，不怕我杀了你？”

    剑心淡淡的将茶杯放在桌上，就那样平淡的看着宁离。

    一旁。

    当剑心这话音落。

    洛幽小手端着茶杯，轻轻的吹着茶杯上的热气，但那小脑袋上一抹腥红闪过，一副鬼刹面具已是别在了一旁。

    鬼刹面具上也是闪过了一抹红芒。

    面具才是本体。

    当面具浮现，说明洛幽已是做好了战斗的准备了。

    “你不会。”

    “因为，我那一剑，你想学。”

    宁离轻笑，丝毫不慌，说着他又是在剑心慌乱的眼神中将手朝着剑心的胸口伸了过去，“你…是很好的剑鞘。”

