    已然做足觉悟要跟曼联拼命的阿贾克斯肯定不会因为再次丢球而改变比赛姿态。

    球队最基本的战术坚持还是十分坚定的。

    上半场曼联半场攻防演练，下半场双方倒是打得有来有往。

    只不过阿贾克斯这攻击群强得有限，突然袭击打成一波之后，接连快攻中制造威胁都没能攻破德赫亚的十指关。

    拉什福德今天是拉到家了。

    下半场比赛场面大开大合，曼联的威胁进攻比起上半场次数有所减少，但质量却更高，毕竟空间更加开阔。

    当比赛过了70分钟，叶一锋都有些迟疑是否还要给拉什福德传球。

    那小子自从上半场短时间内接连错失两次黄金机会之后，心态明显发生变化。

    还跟对方后卫马丁内斯较上了劲。

    比赛第73分钟，叶一锋在前场快攻中盘带内切杀到禁区边缘，多名防守球员来围剿，封锁他的内切线路，叶一锋急停拉球马赛回旋将球传去了边路。

    卢克-肖助攻到位，一脚精准传中将球送到了球门后点。

    桑乔狂奔杀到，再次以速度摆脱掉了老布林德，迎球凌空垫射完成破门！

    曼联4:1阿贾克斯！

    老特拉福德的喧嚣震动八方。

    红魔球迷明显感觉出来当叶一锋重返锋线打左边锋之后，卢克-肖在进攻中的表现也直线拉升。

    显然围绕在叶一锋身边时，卢克-肖的发挥空间也更好。

    腾哈格满面无奈。

    这比赛踢得也算明明白白，惨遭实力碾压。

    两分钟之后叶一锋开挂。

    爆锋群中出现了总裁的身影！

    曼联继续攻势如潮，阿贾克斯也在努力竭力创造机会。

    但比赛临近80分钟时，卡里克却用掉了两个换人名额。

    B费和拉什福德一同被换下场。

    麦克拖米奈与弗雷德登场。

    卡里克这是想要守了。

    因为接下来的周末会有曼市德比，争冠最关键的战役！

    刚换人不到1分钟，阿贾克斯发动强攻，登场不久的麦克拖米奈后场解围踢疵，又让阿贾克斯就地发动致命攻势。

    前锋阿莱机敏反越位成功在点球点前方推射完成破门。

    德赫亚久违地发了脾气！

    本赛季其实德赫亚日子过得很舒坦。

    虽然没了神奇光环，但防线稳固，不需要他多么神奇，只要基本操作能保证稳健发挥，那么他就不会成为焦点。

    功劳没有，苦劳大把。

    看在也是曼联功勋外加传奇球员的份上，球迷和媒体对他都比较友善。

    但或许正是因为没了神奇光环，他才更害怕被防线坑。

    阿贾克斯众将争分夺秒没有庆祝进球。

    比分变成了4:2.

    如果他们能够在比赛结束前将落后差距缩小到一球。

    那么晋级的悬念将会再次出现。

    卡里克在场边皱起眉头。

    人家的换人都是立竿见影。

    他的换人也确实见效很快。

    不过却是给对手送大礼！

    这让他心情怎么愉快的起来？

    他给球队打手势，战术思路不变。

    继续防反。

    阿贾克斯士气高涨，至少单说下半场，他们与曼联拼了个半斤八两，大家都进了两球。

    当他们竭尽全力展开反抢时，曼联则有意识地抓快攻机会。

    比赛第84分钟，达洛特后场送出长传。

    桑乔右路突进直接杀到了禁区外边路区域。

    随后一脚传中球送出。

    足球飞到禁区点球点时，叶一锋抢先杀到凌空垫射！

    害怕打铁的他没有发力，完全是撞射。

    足球飞入球门右下角！

    干脆利落。

    红魔球迷振臂欢呼！

    这才对嘛！

    看拉什福德在门前各种欢乐，还是大魔王在门前能够展现杀手本色！

    叶一锋迈着轻松的步伐来到角旗区，张开双臂面露微笑。

    享受球迷们的顶礼膜拜。

    帽子戏法。

    重返锋线就丢王炸！

    阿贾克斯众将纷纷摇头。

    希望出现不久之后再次破灭！

    三球的差距想要在主场翻盘，那是奔着载入史册惊天逆转去才行。

    但他们并没有气馁。

    不服输的劲头体现在了行动中。

    开球后节奏不降速，继续发动强攻。

    叶一锋就喜欢不服输的对手！

    尤其是己方打防反的时候！

    比赛第87分钟，弗雷德后场协防边路瓦拉内联手断球，随后卢克-肖在边路将球斜传中路，亚当斯送出贴地斜传。

    叶一锋从边路直接往中路内切，领球瞬间便挑球加起跳，越过了马兹拉维放铲后的身体上空。

    落地之后趟球快速狂飙突进！

    红魔球迷纷纷激情呐喊。

    当叶一锋来到后卫提姆博面前时，桑乔已然狂奔杀到他右侧偏后位置。

    叶一锋控球节奏停顿，作势传球找桑乔。

    提姆博防守交出重心，不料叶一锋却扣球反切线路完成突破，杀入禁区之后形成单刀。

    老门将帕斯费尔弃门而出时，桑乔也同时跟进到了门前中路面对空门。

    叶一锋没有让他等待，他跑到位的同时，球也滚到了他的面前，面对空门轻松推射完成破门。

    桑乔笑得无比开心，走向叶一锋主动投怀送抱。

    曼联6:2阿贾克斯！

    武器大师求锤得锤！

    其实下半场的正面抗衡一定程度上是缩短了两队的差距。

    也许比分变成4:2时，腾哈格若是见好就收，曼联最终主场净胜两球，次回合到了阿姆斯特丹，阿贾克斯也还有一战之力。

    现在的比分则是已经彻底杀死了悬念。

    要是曼联首回合落后四球，也许他们还有一丝微弱的希望上演惊天翻盘。

    可阿贾克斯落后四球，即便次回合是主场作战也只是走过场而已。

    阿贾克斯不折腾了。

    生怕再折腾会被曼联开七喜。

    比赛进入垃圾时间。

    不温不火地走完全场。

    欧冠1/4决赛首回合，曼联主场6:2横扫阿贾克斯。

    几乎可以说已经锁定了一张欧冠四强门票。

    比赛结束时，老特拉福德回荡着欢快的队歌，叶一锋在球迷们欢呼声中与主裁判握手，然后带着比赛用球离场。

    赛后他接受采访时对于上演帽子戏法表现得很平淡，耿耿于怀的是打铁三连太离谱。

    他知道自己的打铁三连肯定会被无数球迷制作成恶搞视频发布在网络上。

    唉，要是二连之后能够进球，那绝对是惊世骇俗的杰作。

    但二连变三连铁，有点儿闹心。

    腾哈格在赛后再次夸赞了叶一锋的表现。

    他表示当叶一锋状态一般时，他自带1:0属性，而当他状态不错时，自带2:0属性，显然今天叶一锋状态奇佳，上演帽子戏法！

    红魔球迷却调侃道：“看他打了多少铁，就知道他今天运气有多差！知足吧！”

    卡里克被记者提前问及了展望四强更希望碰到谁？

    皇家马德里还是利物浦？

    卡里克的回答则越过了欧冠半决赛，表示曼联不在乎跟谁打半决赛，因为我们的目标是冠军！

    听起来确实霸气！

    但只有曼联人自己明白。

    都是被逼的。

    作为欧冠两连冠的时代霸主，曼联最低要求和最高目标是一致的：冠军！

    欧冠战罢。

    曼联稍作休整，周末奔赴伊蒂哈德球场做客挑战曼城。

    曼城落后曼联有4分差距。

    不同于之前的争冠战役。

    这场比赛几乎将决定曼城是否还有资格角逐冠军！

    形势一目了然。

    曼城拿下曼联，缩小与曼联差距到1分。

    但有可能继续落后给切尔西3分。

    可要是他们在主场战平曼联的话。

    不但会继续落后给曼联4分，还有可能落后给切尔西5分，并且被利物浦反超排名跌落积分榜第四位！

    英超争冠就是这么刺激！

    这意味着曼城没有选择，必须在主场拿下曼联。

    其他的结果都将令他们在联赛还剩下5轮时争冠希望变得微弱，不至于渺茫，但绝对要看其他对手的脸色。

    要说起来曼城走到这一步，致命的是在主场输给切尔西那场比赛。

    否则他们也不至于如此被动。

    瓜迪奥拉赛前再次被问及了赛季结束后离职的问题。

    这个时候面对这样的问题自然对军心士气不会带来正面影响。

    因此瓜迪奥拉罕见地发了火。

    怒斥舰队街总是在制造炒作话题。

    他不奉陪。

    卡里克回到联赛内没那么狂了，老老实实地用了外交辞令对付了记者。

    4月11日。

    曼联做客来到伊蒂哈德球场。

    天王山之战令球场氛围既火爆又紧张。

    蓝月亮球迷期待球队拿下比赛，却表现出了不乐观的态度。

    这一切都源自在联赛杯决赛曼联绝杀曼城。

    那场比赛对曼城的心理打击更大！

    当两队首发球员进场时，瓜迪奥拉看着曼联的首发阵容顿时面色一沉。

    442.

    曼联又打回了之前的阵型。

    不过叶一锋并没有回中场，而是B费坐镇中场，身后三名后腰一字排开。

    蒂莱曼斯，弗雷德，亚当斯。

    叶一锋则搭档桑乔首发双前锋。

    可能拉什福德周中的表现让卡里克感到害怕，不敢把他丢上场。

    瓜迪奥拉所担忧的是曼联不讲武德在客场玩防反！

    等到比赛开始之后，瓜迪奥拉阴沉的表情下是在暗暗咬牙切齿！

    卡里克！

    你是真的狗！

    曼联确实打起了防反！

    曼联相较曼城来说，这场比赛就算拿不下来，无非是被切尔西反超，但积分差距肯定在3分之内。

    但曼城要是拿不下来，基本上就和争冠说拜拜。

    因此曼联有着充足的空间打防反。

    而曼城除非拼着不要冠军把曼联拉下马，他们就算看得见也想得明白曼联在打什么算盘，他们却还是要硬着头皮去强攻！

