    “直接就定在你家算了，你这结婚都三个多月了，也没说叫上我们这些兄弟去你家认认门，华子，不是我说你，你这事可办的不地道哈！”

    “能安全回去再说。”

    宋云华其实很不喜欢这种没用的聚会，一伙人聚在一起就是抽烟喝酒吹牛皮，可胡志军拿他结婚的事说嘴，他还真没法回绝。

    “你……”

    “挥红旗！”

    胡志军刚要开口，宋云华厉声命令到他。

    虽说跟宋云华不对付，但胡志军也不是傻的，听宋云华的语气就知道情况紧急，他立即快速伸手到窗外用力挥动着红色的旗子，而同时，宋云华也踩下了刹车。

    后面的车陆续停了下来，李东森从第二辆车上下来：“咋地啦？”

    胡志军耸了耸肩，摊手：“我不清楚，华子突然停住的。”

    宋云华从车上下来后，没说话，径直朝前走去，李东森跟胡志军随后跟上他。

    走到近处才发现，眼前不再是普通的路面，而是一条河。

    河面已经冻住了，人过去应该没有问题，可他们这么多重车过去就不能保证了，万一中途冰面裂开……

    “这咋办？”李东森抓了把帽子，总不能返回去重新找路吧，看着这河面的宽度，他们要重新找路可不容易。

    “铺木板。”宋云华提议：“咱们车上就有木板。”

    “行。”

    顺利通过河面，众人齐松了一口气，胡志军看向宋云华的目光有些复杂。

    他自问，如果是他，是发现不了的。

    “华子，你咋知道前面是河？”路面全被白雪给覆盖住了，根本看不出来有什么差别。

    “感觉不一样，这边的土更加硬实。”

    胡志军：“……”

    经过一夜的奔波，在黎明时分，宋云华他们终于赶到了土疙瘩县。

    来不及休息，也没时间去想为什么一路上都没遇到来接应的部队，众人便立即投入到了救援工作中。

    这边江陶他们也是忙得热火朝天，昨晚上整下了一晚上的大雪，今早起来，往窗外一瞅，好家伙，雪有小半个门那么厚。

    见虎子还睡得香，江陶也没叫他，给他掖好被子，下床后捅了捅炉子，把火弄旺，将水壶稳在上面，这样等他起来就能有现成的热水。

    简单的洗漱了一下，江陶便开始清理自家院里的积雪。

    拿盆弄了几盆干净的雪，一会儿她打算用雪水来酿米酒。

    昨天去粮店问了下，还真没有江米，不过门口有黑市贩子守着，有个人手里有，江陶高价买了五斤，顺便从他那里打听到了些有关黑市的消息。

    在改革开放以前，所有东西都是计划供应，是不允许个人私自进行买卖的。

    一旦抓住，就会被扣上投机倒把的罪名。

    但还是有个别胆大的会悄悄进行，而且老百姓也的确有这个需求，慢慢就衍生出了黑市。

    此时政策宽松不少，要不然也不会有礼拜天大市场，可有些东西还是不能轻易就能买到。

    因此黑市还存在，不过由之前的粮、肉、布为主，变成了如今的以大件为主，手表、缝纫机、自行车等，其中最难弄到的就是电视机。

    想买这些东西都需要票，而且还是那种比较难弄到的票券，但江陶知道，这个阶段不光老百姓难，一些厂家也很难。

    南边的很多厂子已经开始实行企业制，由厂子自己独立来负责供销，想要从那里拿到货并不难，难的是运输。

    如果运不过来，那一切都是白。

    不过那些大件东西不行，手表轻巧啊，坐火车就能弄回来，一次十几个也不成问题。

    江陶有些蠢蠢欲动，这绝对是条可以快速挣大钱的好路子，只可惜她现在手里没多少本钱。

    “陶姨，你咋不叫我？”虎子站在门口，两手揉着眼睛，看样子是还没睡醒。

    “让你多睡会。”江陶回过神，放下扫帚，走过去把虎子扣错的扣子给他重新扣好，拍了下他的小屁股：“去刷牙洗脸。”

    早饭他们俩吃的简单却不将就，江陶到奶站给虎子订了牛奶，每天保证给他喝半斤奶。

    又炕了两个空心发面软饼，趁热撕开个口子，夹上煎鸡蛋跟土豆丝。

    吃完后，俩人把院子清理干净，听着外面又开始挨家挨户敲门让出去扫雪。

    这次不等过来叫她，江陶主动拿着扫帚先出去了。

    “嗳，小宋媳妇。”

    扫出巷子，江陶一抬头跟于美芳打了个照面：“婶子。”

    “你这够早的。”

    见于翠翠就跟在于美芳身边，江陶故意说到：“这不我家那口子不在，没人给暖被窝了，早早就给冻醒了。”

    “呸，真不害臊。”于翠翠小声啐了一口。

    “翠儿！”

    于美芳用力撞了下于翠翠的胳膊，警告的瞪了她一眼，转头看向江陶，笑着圆场：“你跟小宋这刚结婚，俩人正是感情好的时候，他乍一离开，你肯定会不习惯。”

    “有点……”

    “好啥啊，天天吵架，迟早得离！”

    “于翠翠，我是哪儿得罪你了，你要这么咒我？”

    头一句话看在于美芳的面子上江陶可以当没听到，可这句话着实惹怒她了，愤然扔了扫帚，江陶就朝着于翠翠冲了过去，中途被于美芳给拦了下来：“小宋媳妇，别生气哈！婶子替翠儿给你赔不是！”

    “姑，你跟她赔啥不是！她算啥东西！”

    于翠翠拽住于美芳胳膊，想要把她拉到一边去，被于美芳甩开，反手一搂，更将她往身后推了推。

    “小宋媳妇，对不住，对不住！”

    于美芳连声对江陶说了几声“对不住”，转身狠狠推了于翠翠一把：“回家去！我看你是还没睡醒，这大清早的就说胡话！回去洗把凉水脸清醒清醒！”

    “姑——”

    “回家！”

    于美芳把于翠翠推了回去，江陶捡起扫帚继续清扫积雪。

    没一会儿，于美芳回来，尴尬的赔笑：“小宋媳妇，翠儿年纪还小，又被我给惯坏了，脾气不好还心直口快，你别跟她一般见识。”

    “婶子，第二次了……”

