    夜幕落下，简府各处点起了灯，只不过无星无月，明光没有那么亮，也仅仅能照见方圆之内的地方。

    容若脸上用药粉做了一些面容的改变，幸好是晚上，看不那么清晰，白天肯定是要被识破的，所以遇到第一波护卫，她很快就混了过去。

    到了前院，有人拦住她：“你是哪房的下人，在这里横冲直撞做什么？”

    容若秉持着越心虚越叫人怀疑的原则，眉眼张扬，反厉声斥道：“你们算什么东西，敢拦着小姑奶奶我，要是耽误了小姐的事情，有你们好瞧的。”

    护卫几个一看，这服饰打扮还真是小姐身边人，就是人站在属下，树影绰绰落在脸上，看不大清楚，刚要探个脑袋去看清楚点，容若又掷地有声道：“看什么看，小心你的狗眼珠子掉落下来。”

    “嘿嘿，姐姐莫生气，这就让道还不行吗？”

    “我呸！谁是你姐姐。”容若这么说着，脚底一转，扭过身去，完美的避开了那人的视线。

    护卫看着容若很快消失，砸吧嘴道：“小姐身边什么时候出现了这么个小辣椒。”

    “你丫算了吧，撒泡尿瞅瞅你自个儿，人能瞧得上你？”

    “行了行了，我这不说呢嘛。”

    “还是继续巡夜吧，甭说那些废话。”

    这么一耽搁，容若顺利到西角门时，伸手拍着胸口顺了顺气，幸好她死记了一条路，没有那么多弯弯绕绕，一个劲往右拐，就到了，否则不知道迷路到哪里去。

    这个西角门容若白天的时候观察过，是供给府中人倒些杂物进出，简府的主子平日自然用不上，就是那些大丫鬟嬷嬷的，也通常走东角门。

    外面通着一条后巷，够安静，没什么人出入，最符合容若眼下用来跑路。

    这西角门也是有人守夜的，一个肥胖的老嬷嬷，捞不到好差事，就在这边看门，这会儿在门房里点了烛火打瞌睡。

    容若一靠近，老嬷嬷还挺敏锐，噌的一下睁开眼睛。

    这会儿，容若已经甩了手中的托盘，指着老嬷嬷颐指气使道：“我有东西落在这里草丛里了，你快过来帮我找找。”

    容若现在发现了，简之柔身边的丫鬟一个比一个鼻孔朝天，若是好声好气，反而就不正常，大概是伺候惯了小姐，以为自己也是小姐了。

    老嬷嬷心里嘀咕着不耐烦，脸上肥肉抖了抖，赔笑道：“姑娘大晚上的，怎么找东西找这儿来了。”

    容若稍显不耐烦的样子：“让你找就找，小姐还有事等着吩咐我做呢，费什么话。”

    “是，是……”老嬷嬷取了油灯，蹲着肥胖的身体一寸寸草地翻过去：“哎哟，姑娘你可没说找什么，老婆子眼神可不大好使了……”

    “你先找着吧，就是一只银色的耳环，桃花形状的。”

    等老嬷嬷翻了一刻钟后，一转头，哪里还有容若的影子，不禁翻个白眼“呸！大晚上的，穷会折腾人，这帮子小蹄子，哪天非叫人撕了嘴脸。”

    ……

    容若到西京就两天时间，她能记住简府的路已经算超常发挥，自然的，除了简府就不是她认路的范围，一通乱跑，她也不知道往哪个方向，都有些什么。

    容若还算是有心眼的，在扒拉那位侍女的衣服时，还把人荷包给一并顺走了，寻思着好歹能找个客栈住。

    问题是，简之柔发现她不见了的速度也不慢，容若听到有人搜查的声音，快速穿越在大街小巷中，往那些又黑又暗的地方跑。

    运气还不错，没有遇到死胡同，才得以一路顺遂的来到了一个水光潋滟的水池边。

    容若抱着一颗树喘了好半天，颓然跪倒草地上，好久才感觉胸口没那么疼了，抬头一看，这下惊讶的张开了嘴巴。

    这里大概是一个什么园，种了很多树，晚上并不能分辨出来，依稀看到树枝上零落的残花，还有地上铺满的花瓣。

    西凉地处西南方，西京更是在偏南的位置，这里的天气和北狄简直是两个天地，在北狄风雪昭昭时，这里尚是初秋的天气。

    园中有风送花香，那一池水幽幽晃动，泛起一圈圈的涟漪，像是晶莹剔透的水晶，水光粼粼。

    这些还不足以叫容若震惊的失了仪态，让她如此瞠目结舌是因为，前面站了一个人。

    一个男人，银光色的月袍，黑夜中，独具风华。

    他的脸看不清，只是当月袍飘动，轻悠悠的波动起来，一层层，好像天边的烟云，又仿佛绵绵柔柔的棉花糖。

    “你是谁？”他的声音甘醇，好像陈年佳酿，在夜色里，动人悦耳。

    容若提着心，抓着树皮的手指慢慢用力：“路过，看风景。”

    男人走过来，逐渐露出那张满面玉华的脸，并非那般惊天动地，却像是悠长清淡的水墨画，在他眼角眉梢绘下叫人见之不忘的柔肠寸断。

    “这是本王的祝容园。”

    ‘咯噔——’容若都听见心口往下沉的声音。

    她怎么就这么倒霉！

    刚脱了虎穴，又入狼窝，而且这个什么祝容园，为什么没个人把守啊。

    容若要哭了。

    “那个，清王……我真不是故意，要不然我走？”

    “你缘何知道我是清王？”

    容若：“……”恨不得一巴掌捶在自己脸上。

    “王爷风姿独特，玉华清骨，民女见之不忘。”千穿万穿马屁不穿。

    大半夜的，身子骨薄弱，重病缠身的清王不好好待在自己的王府，在这冒出来，说出去谁信？

    容若忽然想到自己可能发现了什么了不得的东西，会不会被灭口啊？

    “嗯。”清王看着她，好像在沉思。

    这个嗯的意思是？

    容若小心翼翼的往外指了指：“我可以走了吧？”见他不说话，容若大大的呼出一口气，还好还好，这清王不像别人说的那么残暴嘛，挺人性化的。

    容若站起来，拨开脸上的碎发，招招手，笑起来，眉眼弯弯，眼睛犹如狡黠的猫瞳，“无意冒犯清王，给您赔罪这个，那……我这便走……”两眼一翻，晕倒在地。

    清王广袖飘动，慢慢收回手，走到容若身边，垂头看向她。

    ……

    容若扶着脑袋起来，一看，人已经在房间里，古色古香，很有雅韵。

    不免在心里吐槽了一句，自从离开京城，她这个晕倒的次数与日俱增。

    一想到之前的景象，心中一吓，这不会是清王府吧？

    容若有些心里发毛的揉了揉心口，她当然没有自恋的以为清王是第二个江城，只不过她想来想去，自己并没有在清王面前露出过真面目，也就是说，清王不该认得出她才对。

    那次端王妃做宴，清王可是称病了没有去，之后她没多久就被关进大牢里，接触到清王的机会为零。

    如果清王认出自己，也该是那张平平无奇的面容。

    可是细细想来，昨晚看到的清王分明和之前见过的病弱模样不同，那么换句话来说，清王身上藏着秘密，能够查出她也不奇怪。

    脑子里胡乱转了许多东西，房门被开启，来人好像算计好了她什么时候能醒一样。

    这人也叫容若颇感意外，不是别人，正正是之前的战小姐，如今的清王妃。

    她改了装束，头发挽起妇人的样式，不过没有刘斯缈那般打扮庄重，而是随意的家居，头上一支素色银钗，一身衣服倒是照样红艳，好像全身的热血张扬全在衣服上，以至于整个人都显得冷清不少。

    “容姑娘，好久不见，没想到再见你是在西京。”战如歌没有客套，也没有迂回，反而一句话，直击重点。

    这叫容若以为，她不是身处深闺，深谙后宅争斗的大家闺秀，而是手握长枪习惯了单刀直入的将士。

    特别是战如歌眉宇间的坚毅，越发叫容若狐疑，当时那个被瑾贵妃召唤了之后唯唯诺诺，胆怯羞涩的小姑娘，真是眼前这个女子？

    “世间意外，大体上是不能巧合两字解释，不过除此之外，我还真没什么能说的。”容若耸耸肩，满脸无奈。

    战如歌在她床边的位置坐下，“大昭与西凉相隔甚远，不过我也听说了一些。”

    容若马上就反应过来她说的什么，大概出于一种他乡遇故知，或者反正在对方手里的自暴自弃，很干脆道：“你说的是我谋害太后畏罪自尽这事吧，两个都是假的。”

    “不，我要说的是西北军。”战如歌的眼神幽邃发黑，里面似乎还有一些别的什么东西存在。

    事实上，容若被简之柔一路弄到西凉来，已经过去了一个多月，她无从得知外面发生的任何事，又害怕知道。

    当日北狄被慕北辰下的圈套所困，之后北狄和大昭不知道又如何，还有慕北辰会不会因为她的失踪而担忧，绿雀有没有死，白宸手握着慕北辰的把柄如果对他不利呢？

    那些事情，在容若被简之柔控制的时候，她不去想也不敢想，想多了自己也无能为力，不过是徒增困扰。

    所以容若把所有的心思都放在了怎么养伤，同时暗中对抗简之柔，以及谋划着逃离路线。

