    秦峰被虎群叠罗汉了，那必须是死的不能再死了。ν  λψο八φλ=ο?α一中文λ网 ｗΑｗλｗν．Α８?１ψｚιｗα．?ｃλｏ?ｍα

    全场罗马人，为老虎们爆出了雷鸣般的掌声，他们纷纷说道；“这才是我们罗马的老虎，罗老虎，吃汉人没商量。”

    解说也开始热情洋溢的为老虎歌功颂德，“这就是我们罗马的老虎，代表了我们罗马的一种精神，强大的能够碾压一切的强横力量……。”

    解说解的很嗨皮，丝毫没有在意罗马专场时候对老虎恶意的贬低。

    康纳德和第一元老安东尼克元老来了一个热情的拥抱，其他元老也是纷纷拥抱，又去拥抱其他元老带来的女眷。

    秦峰的大徒弟孙策已经悲痛，他看着四周庆祝的罗马人，他拿出了金箍棒。而朱恒拿出了九齿钉耙，沙摩柯拿出了方便铲，马拿出了神威虎胆枪。

    袁绍望着一群老虎扑成一堆，久久无法言语，“多少年了，兄弟，一路走好……。”

    刘备哭的稀里哗啦的，“侯爷，你死了不要紧，我怎么回去呀！”

    孙策就要带领他的师弟们为恩师报仇的时候，曹操尖叫道：“等等，有变化！”

    曹操不想让孙策去火拼罗马人，那样的话，没有人能够离开罗马城。然而，现场真的是出现了变化。

    只见叠罗汉的虎群，底部忽然一阵剧烈的晃动，紧跟着，上面的老虎飞了出去。而下面的老虎，趁机解脱了被压制。

    随着秦峰一跃而起，最下面的两只老虎连连后退。它们虽然依旧在低吼，但看秦峰的时候，眼神就流露出这个生物不容小视的模样。

    原来，最初的情况是这样的：两只老虎，两只老虎，跑滴快，跑滴快……，同时扑倒秦峰。要吃他，要吃他。

    然而，随着接二连三的老虎扑过来，最开始的两只老虎没能成功咬到秦峰。它们反而是被扑过来的同类压住。上面一家伙就是四千斤的压力，它们也顶不住劲。

    就此，两只老虎反而成了秦峰的挡箭牌，他就到了老虎的肚子下面避难。八一中ι文网 ｗλｗ=ｗ=．λ８ι１λｚαｗι．?ｃλｏｍ由于老虎的肚皮很柔软，所以他没事。

    秦峰当时肝胆俱裂。只以为自己要死了。就算老虎没有啃咬他的角度，但也能压死他，压不死，也能憋死。

    他为了活命，也是豁出去了。就伸出双手，各掐一只老虎的肚皮。众所周知，腹部是全身最柔软的地方，最容易受伤。

    他抓住老虎肚皮后，狠狠就转拧三四圈，两只老虎的眼珠子当时就凸出来了。两只老虎傻眼了。心说啥情况？我肚子咋这么疼哩？

    这夹住一点皮转圈拧，是最疼的。人顶不住，老虎也顶不住。

    两只老虎吃痛，便爆出了极大的力量，想要摆脱。

    虎群叠罗汉，只有最上面的老虎没有被压住，其它都被压住，它们也想要摆脱，它们也挣扎。因此，最上面的两只老虎最先飞出去了。紧跟着，其它老虎也依次飞了出去。

    最终所有老虎都解脱了，秦峰也顺道解脱了。

    欢呼中的罗马人陡然呆若木鸡，他们的庆祝被硬生生的憋了回去。憋的脸红脖子粗。直如同被掐住脖子的鸭子，嘴巴一开一合就是出不来声音。

    抱住安东尼克的康纳德，当时就将他的元老推了个跟头。而在通道里打响指的塞维鲁，嘴巴大张，面上是不可思议，还在本能的打着响指。

    罗马人男人们个个傻眼。女人们个个尖叫。

    然而，还是有欢呼声爆了出来。

    大反转之前，曹操和袁绍抱在了一起，“耶~，没死！”

    “师父威武！”孙策师兄弟个个举起了兵器。

    “没死？”地上哭的刘备爬了起来，看到秦峰果然还活着，他立刻就蹦跶了起来，叫道：“哦耶~，侯爷没死，侯爷威武，一个人就击退了虎群！哦顾得也~”。

    情况转变太快，导致罗马人多在惊愕状态。ν λ八一中文网 ｗ=ｗαｗΑ．?８Α１=ｚφｗι．νｃφｏψｍο但康纳德反应了过来，他跑下皇帝的席位，一溜烟就跑到了护栏前，对着老虎大叫，“进攻，进攻，吃了他，吃了他！”

    康纳德的呼喊提醒了罗马人，罗马人醒过味来后，呐喊起来，“吃了他，咬死他！”

    女人们伸出玉手，一拧，叫道：“咬他小弟弟！”

    数万女人一起伸手凌空拧秦峰小弟弟，场面十分壮观。

    曹操他们听不懂罗马语就无所谓了，秦峰听得懂，望着数万伸过来的玉手，大呼顶不住劲。毕竟有那么七八只玉手就行了，再多就受不了了。

    罗马人命令老虎进攻，但这些是真正的野生老虎，可不会听罗马人的话。罗马人冷不丁的一起呐喊，老虎反而是吃了一惊，对四周皆十分警惕，这反而大大降低了秦峰的压力。

    而这个时候，秦峰面前的两只老虎嗅起了鼻子。

    嘶嘶，嘶嘶？

    两只老虎闻到了一种特别的味道，这是来自荒漠地带的里海虎从来没有闻到过的味道。并且，这味道勾起了它们骨子里的一种冲动。

    “咦？有戏！”秦峰很快就知道这两只老虎怪异的神态不是冲着他去的，那么，一定是冲着他腰间的逗猫草去的。

    秦峰满腰都是一捆一捆的逗猫草，他立刻就拔出来一捆，“小猫咪，看，这是什么！”他猛然将逗猫草挥到左边，又忽然将逗猫草挥到右边。

    就见两只老虎的虎头左右摆动，比士兵们的向左向右看齐还要整齐。

    秦峰大喜过望，有了些信心，他就从一捆里面拿出来两根。向前一步，扔了过去后，飞快就跑开了。

    罗马人和曹袁刘他们看到了这一切，所有人都蒙圈了。

    “他要干什么？”

    “喂老虎吃草拉关系？”

    “别扯蛋了，老虎是吃肉的。”

    然而，曹袁刘和康纳德、塞维鲁这些人，还是陡然紧张了起来，一个个伸出乌龟般的脖子，惊看老虎面前的逗猫草。

    曹袁刘深知底细，他们更加紧张，乃至于手拉手，都不自知。

    曹操脸黑。袁绍头大，刘备大耳朵扇着，拉着手齐道：“它会吃吗？会吃吗？”

    竞技场里面，秦峰也十分紧张的盯着老虎。

    只见两只老虎闻了闻逗猫草。便感到这种气息直如同季节里最甜美的味道一样。两只老虎对视一眼，它们是吃肉的王中王，山林之王的尊严，它们绝不会在同类前吃草。

    然而，十几秒之后。两只老虎忍不住了，几乎是同一时间，伸出舌头，吸溜就将逗猫草吃掉了。吸溜的度之快，直追青蛙捕食昆虫。

    两只老虎流露出回味的模样，但是，它们很快就尴尬起来。

    “我为什么要吃草？太丢虎了！”

    “好羞耻啊，为什么要吃这个，可是控制不住呀！”

    吃了逗猫草的老虎，如同吸了大烟的人一样。根本控制不住自己了。它们犹豫了一下后，它们实在是顶不住了，望着秦峰的凶残眼睛，陡然瞪出了童话里才有的水灵闪烁。它们的虎心里，只剩下秦峰手中的逗猫草，其它的已经是不顾了。

    喵呜~，它们向秦峰跑去。

    秦峰急忙又扔出去几根逗猫草，两只老虎吃了后，就蹲在地上。它们舌头耷拉在嘴巴外面，流着口水。水灵灵的大眼睛，盯着秦峰手里的逗猫草。尾巴哗啦啦划拉着地面，又像猫咪又像等待肉骨头的忠犬。

    “呜啊~。”全场的罗马人都被镇平了，只以为在梦中。

    “哦耶~！”曹袁刘他们欢呼起来。

    “它吃了。它吃了！”袁绍头大道。

    “它其实就是一只猫科动物，大猫科，大猫咪！”曹操手舞足蹈。

    刘备叫道：“侯爷万岁，逗猫草万岁！”

    哗啦啦，曹操他们冲过去捂住了刘备的嘴，刘备一阵挣扎。叫道：“罗马人听不懂汉语，随便说，随便说，别捂嘴！”

    “对呀！”

    于是乎，曹操他们毫无顾忌的庆贺了起来，刘备还专门跑到罗马元老的中间，实话实话。当康纳德他们流露出了幼稚园的懵懂时，刘备嘎嘎大笑。

    罗马人震惊了，无法相信。

    然而竞技场中的事情还在继续展着，其它老虎先是小心翼翼的观察，最终也是忍不住逗猫草散出来的甜蜜气息，全都跑过去了。吓的秦峰一阵猛扔草，直到所有老虎都蹲在了地上，盯着他手中的逗猫草，吐出舌头耷拉下来，又摇尾巴。

    “哇啊哈哈……。”秦峰激动了，他太激动了。他本以为这次死定了，没想到，他高举起逗猫草：“一把草就搞定了！”

    接下来，秦峰扔出去逗猫草，老虎就开吃，比喂狗还要来得简单。

    老虎们先是用力的吸嗅，然后就用它们的牙齿来拨弄这些逗猫草。吃多了后，就突性地打起滚来，可以看到它们的瞳孔会剧烈的收缩为针刺般的小孔。

    罗马人震惊的目光注视下，老虎们直如同磕药的人一样，最后就磕嗨了。它们依然是把秦峰当成了虎群的王者，围着秦峰乱转，撒欢，讨喜，听秦峰的话，要逗猫草。

    “打个滚！”

    秦峰拿着逗猫草在老虎面前一转，老虎就跟着打滚。

    他骑上老虎，逗猫草在老虎眼前一伸，老虎就狂奔起来，追逐面前的逗猫草。

    秦峰也玩嗨了，直到所有的老虎被他玩的精疲力尽，倒在地上，四脚朝天。

    罗马人揉着眼睛，每一次睁眼，总想看到一切回归现实。但是，每一次看到的都是更加震惊的一幕。

    大竞技场变的十分沉静，十几万罗马人在秦峰面前低下了头颅，他们不敢出声了，他们再也没有刚才欢呼罗马荣耀时的振奋，身心只剩下被蹂躏一百遍后又被揉一百遍。(未完待续。)