    傍晚。

    躺在沙发上休息半天，张小乙体力恢复不少。

    依旧穿着那包了浆的大红围裙，娴熟的抄着西红柿鸡蛋。

    一边炖着肉，一边熬着八宝粥。

    这三样是他最喜欢的饭菜。

    嘴里哼着歌曲。

    “就让这大风吹大风吹一直吹，吹走我心里···”

    “主人，主人，我睡醒了，让我出去透透气吧。”

    御兽空间中，小丙醒来，马上给张小乙传音。

    预售空间对小丙的成长帮助极大，但空空荡荡，什么都没有。

    是个睡觉的好地方，倍儿舒服。

    但在里面待着嘛，没意思。

    醒着的小丙一刻都不想待在御兽空间里面。

    “想出来就出来吧。”

    张小乙意识一动，厨房门口地面上凭空出现一个有复杂图案的光阵，无数光点逐渐凝聚成小丙实体。

    吱吱！

    一出来，小丙抽动鼻子，两颗滴溜溜、黑葡萄似的小眼睛，瞥向厨房内。

    主人，你又做好吃的了，正好我饿了。

    叫声还没完，小猴子已经进入厨房，朝锅里伸出爪子。

    “诶。”

    诶字没说完，小丙已经顺利从锅里抓出了一大块五花肉。

    小丙是火属性，根本不怕热。

    一口便将肥瘦相间的五花炖肉塞进嘴里，大口咀嚼起来，满嘴流油。

    朝张小乙竖起大拇指。

    主人，你这手艺真不赖，好吃。

    “······”

    张小乙瞥了小丙一眼，没好气道：“这顿饭没你的，等会吃你的营养套餐。”

    倒不是舍不得给小丙吃，只是小丙现在正处于长身体阶段，还受着伤。

    吃营养套餐更好。

    小丙拨浪鼓似的摇头，朝自己的主人伸出一根手指，表情极为可怜。

    主人，我就吃这一顿行吗？

    你做的太好吃了，我真的忍不住。

    “好吧，你个马屁精。”

    张小乙白了小丙一眼，小泼猴嘴是真甜。

    把炒好的西红柿鸡蛋倒进盘子里，接着说道：“别光顾着吃，你仔细感受一下，是不是多了什么？”

    等你感受到多了缓慢愈合技能，一定惊的上蹿下跳。

    小丙脑袋一歪。

    多了什么呢？

    仔细一感受，小丙开心的蹦跶起来。

    吱吱大叫。

    主人，你的魔术太厉害了，我竟然掌握了缓慢愈合技能！

    以后打架就不怕受伤了。

    主人牛逼，主人威武霸气！

    蹦跳着，小丙伸手，又从锅里抓了一大块炖肉，塞进嘴里。

    这么开心的事，吃快肉庆祝庆祝。

    张小乙：“······”

    第二天，在缓慢愈合和御兽空间的双重作用下，小丙完全恢复、

    张小乙带着它早早来到烈焰公会，找到杨烈。

    “烈哥，我想用咱们公会的技能实验场。”

    张小乙直接开口。

    进入公会前，烈哥说我能免费使用任何设施，正好方便小丙练习融合技能。

    最主要是不用担心被别人窥探。

    “好，随便用。”

    一听这话，杨烈眼前一亮，脸上笑容灿烂。

    大步走到张小乙面前，一把搂住他的肩膀，往外走去。

    “老弟，你想怎么用，就怎么用，你是咱们公会的未来，就连我都要给你让路，你尽管用。”

    正好黑丝长腿秘书走过来，杨烈一指对方，高声说道：“去，看看最大的那个封闭技能试验场谁在用，让他先去别的地方，给小乙老弟让路。”

    “你就说是我说的，没人敢说半个不字。”

    “好的。”

    窈窕秘书一只凤眸朝杨烈眨眨眼，转身去办事。

    张小乙又是一阵翻江倒海，赶紧把有扭到一边。

    我滴个神啊！

    能不能不要让我看到这个画面。

    忒辣眼了。

    “嗯？脸色怎么有点难看？”

    张小乙犯恶心的表情正好被杨烈看在眼里，大粗眉毛一皱，“老弟，哪里不舒服？”

    “没有，没有，我没事，我没事，好得很。”

    张小乙连忙摆手。

    “你是不是听叶伟光和柳奇说什么了？”

    “没有啊，他俩能说什么啊。”

    “哦，他俩啊，嘴特么忒破了。不过，你身为天才，刚才的行为也是够怪异的。”

    “怪异？烈哥你是不是听他俩说什么了？”

    “没有啊，他俩能说什么啊。”

    “但愿没有吧，你还是给我说说那技能实验场吧。”

    “咱这的技能试验场···”

    “·····”

    技能实验场位于六层大楼的后面，从杨烈办公室走过去，有一段比较长的距离。

    两人一路走来，遇到了不少公会成员。

    张小乙惊奇的发现，每个人看他的眼神中都带着一股异样。

    他心中冒出了一个非常不好的感觉：不到一天的时间，估计我在卡车上做俯卧撑的事被叶伟光和柳奇传遍了整个公会。

    他俩的最还真是特么的忒破。

    来到技能试验场外，叶伟光和柳奇两人正乐呵呵的站在门口。

    你们俩还敢露面？！

    张小乙和杨烈同时瞪着两人，眼底有火焰升腾。

    两人一看形势不对。

    叶伟光赶紧吐个烟圈，快速看向柳奇，“我刚才看到你的泡泡糖盒子了，你是不是丢了？”

    柳奇装模作样的摸了摸自己的衣服口袋，恍然大悟道：“对啊，是丢了，我得回去找找。”

    说着，转身朝深处走去。

    “你等我一会儿，我不帮你找，你根本找不到。”

    叶伟光快步跟了上去。

    张小乙：“···”

    杨烈：“···”

    “烈哥，是不是你把他们吓唬走了？”

    张小乙扭头，面对杨烈。

    “怎么可能？”

    杨烈一副无辜的表情，反问道：“是你吧？”

    “怎么可能？”

    两人面对面，同时点了点头，异口同声道：“他俩有毛病！”

    吱扭~~~

    推开技能试验场的门，张小乙跟在杨烈身后进入。

    只见那是一个宽敞的大房间，长宽都至少有五十米，高也不下十米。

    墙壁是白色的，没有窗户。

    在房间八个角上，都有一个特殊的装置。

    “这就是咱们烈焰公会最大的封闭技能实验场。”

    杨烈挥手划过整个房间，满脸自豪的说道：“整个青山市，应该找不到比这个更大的封闭技能试验场了。”

    “嗯嗯，应该够用。”

    张小乙点点头，看着杨烈问道：“烈焰，这墙壁够不够坚固啊，我担心小丙把墙壁给破坏掉。”

    小丙即将实验的融合技能威力都不小，万一把墙壁给破坏，那就不好了。

    “这个你大可不必担心。”

    杨烈哈哈一笑，走到门口一侧。

    有一个镶嵌在墙面中的控制器，按下其中一个按钮。

    滋滋滋···

    房间中出现了五道透明的能量墙。

