    “调查？”

    这一刻里，众人不由得面面相觑而起。

    方里的眉头亦是微微皱了起来，上前，向着卫兵询问。

    “请问这是怎么一回事？”

    王都虽然是贝尔泽古王国的首都，戒备森严，可还不至于连来个旅人想进入都得进行调查。

    现在既然连进个城都需要被调查的话，那就证明肯定是发生了什么事。

    对此，卫兵的说法是这样的。

    “你们不知道吗？”卫兵如此说道：“前阵子，王城遭到了莫名强大的窃贼的入侵，爱丽丝公主被劫走，后来又被放回来的事情，应该已经完全传开了才对吧？”

    卫兵的话语，让方里的眉头微微一挑。

    不仅仅是方里而已，连达克妮斯都对此产生了些许反应，不着痕迹的瞥了方里一眼。

    这个千金大小姐或许真的察觉到了方里的身份了，那也说不定。

    至于其余人则是对此讨论了开来。

    “呐。”惠惠有些情绪激昂的说道：“这难道是在说那位黑骑士吗？”

    “就是那位被悬赏了十亿厄里斯，悬赏金比魔王军的干部还高的通缉犯吧？”和真似乎也知道这件事情，疑惑般的看着莫名兴奋的惠惠，说道：“你怎么那么激动啊？”

    “当然激动了！”惠惠毫不犹豫的说道：“那位黑骑士可是我的偶像啊！”

    惠惠那毫不犹豫的发言，让方里愕然了起来。

    偶像？

    惠惠的偶像吗？

    自己被惠惠当成偶像了？

    不会吧？

    别说是方里了，就是达克妮斯看向方里的眼神都变得有些古怪了起来。

    在这样的情况下，毫无察觉的惠惠这样子对着和真说着。

    “你难道没有看过那位黑骑士的通缉令吗？”惠惠一对红色的眼眸闪闪发光，这般说道：“悬浮于虚空之中，手握月之刃，具备冰之眼的漆黑骑士，那简直是太帅气了，我可以肯定，只要是红魔族的人，那就一定会爱上这个人，就算是被称为奇葩的悠悠都赞不绝口，我将那张通缉令寄回家乡给朋友看的时候，男的几乎都开始模仿起了他的造型，女的都说以后绝对要嫁给他呢！”

    方里差点一个踉跄，摔倒在地。

    真的假的？

    那群将中二病当做遗传病来继承的大魔法师，居然做出了这种事情吗？

    这下子，要是自己的真实身份真的暴露了，那估计会出大事吧？

    想到这里，方里看了一眼达克妮斯。

    只见，达克妮斯正颤抖着双肩，似乎正在拼命的忍着笑。

    至于惠惠，依旧在那里侃侃而谈着。

    “现在可是谁都知道，那位黑骑士不但独自一人潜入了王城，直到进入了国库以后才暴露了行踪，可在暴露了行踪以后却又临危不惧，以极为可怕的实力将整个王城闹得天翻地覆，连骑士团都拿他没有办法，只能眼睁睁的看着他劫走公主殿下。”

    “在那之后，魔王军前来攻打王都，使王都陷入到极为危险的状况，可那位黑骑士却是突然飒爽登场，将领队的上级恶魔给秒杀，还单独一人将整个魔王军的军团都给屠戮一空，震撼了整个骑士团。”

    “而就在那个人打算离开的时候，有人问他「你是谁？爱丽丝殿下到底在哪里？」的时候，他是这么说的。”

    说着，惠惠一手遮住了眼眸，抬起头，以一个自以为帅气的姿势，冷笑着开口。

    “我只是一个胆大妄为的贼人而已，而你家的公主殿下会自己回家，不需要操心。”

    说完，惠惠便是面色一变，转而变得一脸崇拜。

    “多么帅气的台词！多么帅气的场景！多么帅气的一个人！你们能懂吗？能懂吗？！”

    这么说着，惠惠还开始逼近了和真，让和真都开始害怕的后退了。

    当下，和真连忙向着一旁的阿库娅小声的询问道：“喂，这怎么听都不像是一般人能够办到的事情，该不会那也是你送到这个世界里来，拥有着外挂的穿越者吧？”

    “我怎么知道啊？”阿库娅一句话便将自己给撇清了，很不负责任的说道：“如果是的话，真希望他能好好感谢一下将他送到这个世界里来的我，让我把他抓去换赏金，我想要那十亿厄里斯。”

    来自背后的讨论声，让达克妮斯憋笑憋得越来越辛苦了，只能拍了拍方里的肩膀，以作安慰。

    方里却完全没有心情理会这个幸灾乐祸的抖M骑士。

    毕竟，这件事情从别人的口中被如此具体的描述了出来，描述的人还是公认集体患了中二病的红魔族之人，那怎么听怎么二。

    自己那个时候怎么会做出那样的事情？

    还有，为什么惠惠会这么清楚的知道整个过程，连当时自己说的话都一字不漏的重复了出来？

    该不会，这件事情其实已经传遍大街小巷了吧？

    想到这里，方里的心情简直糟糕到不能再糟糕了。

    反倒是那个卫兵，像是已经习以为常了一般，这般说着。

    “事实上，现在很多人都将那位黑骑士当成偶像来崇拜，甚至连很多贵族的千金都希望能够跟黑骑士邂逅一场，再怎么说，连爱丽丝殿下都好像很喜欢他，据说自那以后不但收藏了他的通缉令，连做梦的时候都会念着黑骑士这个名字，让国王都吃了醋……咳咳，因为自己的女儿被劫走而大怒，下令封锁王都，全面戒备，不能再容许同样的事情发生。”

    ……总觉得似乎听到了什么让人吐槽不起来的事情。

    该不会，方里的悬赏金之所以会高得那么夸张，连魔王军干部都比了下去，其原因，就是那位国王陛下搞的鬼吧？

    “总而言之，王都现在处于全面戒备的状况，而且已经连续了好几个月了，如果你们想进入，除非拿出证明身份的信物，不然就只能接受调查。”

    卫兵直接说明着。

    “调查的时期为三天，三天以后若是没有问题，那我们才会放行，在那之前请先忍耐一下，在郊外的旅馆里就寝吧。”

    换言之，不但得接受调查，还得接受监视和软禁。

    戒备，就是森严到了这种地步。

    “唉…”

    方里叹息出声，不顾周围的四个坑货的吵吵闹闹，上前，将邀请函给取了出来。