    说起孙豪，说起这桩乌龙事，正元子也只能摇头眼望天空，嘴里低沉地说道：“两位道友记住，无论如何，你们需要安全回来，可以损失很大，你们却需要想办法逃脱而走，要不然，东西昆仑也不一定能够守得住，告辞……”

    三人如飞而去，抗御三方强敌，百年之间，战火纷飞。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百族联军在人族疆域之外，就遭遇到了顽强的抵抗。

    三个方向，三种不同的作战方式，足足抵抗了十多年，人族战士这才迫不得已，退回人族大域。

    接下来，人族大域成了庞大的战场。

    最为艰难的，巫神刘奇防御的西面方向，一马平川的高原上，双面巫神动用了自己所有后宫的力量，布设三万里泽国大阵，东昆仑修士隐身其中，不停偷袭树人族领衔的百族大军。

    树人族永恒气运天舰，永恒之树，从天空扎根而下，树冠铺开，笼罩万里。

    万里之地，泽国变成了茂密的森林，过三十万人族修士，百族联军从森林之中挖老鼠洞一般给找了出来。

    四成战士当场战死，剩下的人族战士被各族分蛋糕一般瓜分，成为了战俘。

    这些战俘根据种族的不同，在接下来的时间里遭受到了不同的屈辱命运。

    树人族战俘成了他们幼苗的孵化器，修士的真元，修士的肉身被他们用特殊的办法固定下来，当成了幼苗成长的土壤，这样能够让他们的后辈更快地诞生灵智，能够更快地从灵树变成树人。

    附庸在树人族之下的穴居人族，则把人族修士当成了人生娃娃一般的补品，但凡是有身份有地位的穴居人族都能分到一个或者是几个战俘，慢慢地切片了炼化，提升自己的修为。

    落在毛蛟族手中的人族修士，遭遇更加凄惨，无论男女都被沦为炉鼎，被这种淫族当成了泄的工具，战俘的修为，也被他们一点点地挤了出去。

    好一点，被押回去当奴隶或者是当旷工。

    差一些的，那就是真正的生不如死。

    消化这一片高原，揪出所有高原之中隐藏的人族修士，永恒之树坐镇的树人族足足花了二十年。

    没等树人族继续强势向前推进，双面巫神刘奇动了巫神赋歌之中，最为凄美的生命礼赞。

    以三千不同种族的妃子生命为代价，以白洁身上玄天魔袍破碎为代价，施展了巫神之诅咒，把永恒之树所在的高原化为万里血原。

    树人族合体大能何木生出战。

    双面巫神刘奇相抗，凭借手中的玄天灵宝通天镜，跟对手鏖战十年，直到永恒之树完全化去了万里血原的污染，双面巫神刘奇这才带着元气大伤的三位神女娘娘从万里河泽撤退。

    永恒之树不是度型，不善追击，但是身为永恒级别气运天舰，威力至强，净化了血泽之后，树人何木生驱动永恒之树爆了特殊飞舰战斗技能，万象森罗。

    “夫万象森罗，不离两仪所育；百法纷凑，无越三教之境。”

    以永恒之树为核心，周围庞大的区域笼罩在草绿色光芒之中，出现各种各样的奇特景象，出现各种各样的飞禽走兽，而这些东西无一例外地，都具有强大的破坏力。

    永恒之树前方逃逸的人族修士飞舰，足足两成没能逃脱出去，其中修士随同飞舰一起，化为了永恒的灰烬。

    其中，就有金妃。

    金妃陨落的这一刻，刘奇飘然站在自己的传奇级拓域飞舰之上，望着烟花绽放一般景色绚丽的万象森罗，久久无语。

    半响之后，刘奇嘴里轻轻地说了声：“对不起，金妃，对不起，沉香，走，我们去下一个万里河泽布阵，要想占领我人族地盘，那就需要踩过我的身躯。”

    双面巫神刘奇这边的战场相当吃亏，鏖战几十年，损失了大片大片的疆域，损失了上百万人族精锐。

    但树人族的日子也不好过。

    顽强的人族战士依托熟悉的地形，进行了顽强地抗争，几十年下来，树人族连同附属在他们周围的种族，总体损失也达到了七十多万，其中半数以上是丧生在刘奇和三妃的大阵之中。

    相比之下，正元子所在的战场比双面巫神这边要稍稍好过一些。

    这个方向，乃是飞人族大军的进攻方向。

    飞人族的气运天舰也是一艘史诗级，名为大天使之剑，战斗力跟气运飞虹舰相差无几。

    大天使之剑强大的是攻击力，有三种特殊战斗技能，圣光、剑斩和大天使。圣光驱魔，剑斩如风，大天使凶猛无比。

    三种特殊战技之中，大天使乃是一种和合体大能修士本体神通法相结合之后形成的一种强大战技。

    乔旦并没有亲自前来。

    出征人族的飞人族大能合体修士名为乔布斯，借助气运天舰，形成了自己的大天使神通现，攻击力十分强悍。

    正元子的飞虹舰相对来说，更加灵活更加隐蔽，虽然不能促生神通法相一般增幅战斗能力，但是缠住飞人族还是不成问题。

    借助气运飞虹舰，正元子总算是顽强抗住了对手一个方向的进攻，在人族疆域之中，展开了拉锯战。

    双方老大没打出结果来，一打就是几十年，飞人族不想自己被正元子拦住而被影响利益的分配，动手下依附的百族战士齐齐向人族方向动猛攻。

    正元子所带飞舰远远抵不过对方百族联军，气运飞虹舰大神威干掉了许多百族飞舰之后，不得不后退，防御的人族疆域逐渐失守。

    这个战场上，人族战士的损耗要小于百族联军，但是消耗比例却大得多，毕竟人族战士的总数要少了太多。

    这个战场，照样有人族精英陨落，跟随正元子一起闯荡洞天之森的一位分神修士，就陨落在了大天使之下。

    最让正元子难以接受的是，这位修士本身留有了分神分身在西昆仑之中，但是，大天使之剑的最强形态，大天使居然有着强大的追根溯源能力，大天使灭掉的修士，分神居然也不能幸免，也就是说，这位修士是真正地陨落了。

    白晨那边，对抗的乃是实力最为强大的摩根神族，足足来了两艘气运天舰，只能骚扰，牵制，完全不敢接战。

    为了阻扰对手，白晨引爆了边域空间，造成大量的空间乱流，让这儿成为一片难以逾越的空间障碍。

    足足挡了摩根神族十年。

    十年之间，白晨又引过来大量的荒兽，挡在了边域，形成一层又一层的隔离区。

    挡了摩根神族二十年。

    此后，摩根神族真正地杀入了人族大域之中。

    大约不到四十年，三方的入侵者全部突破了边域的防守，冲入了人族大域之中。

    此后开始，整整百年，人族修士都在顽强的抗争之中，一点点地谱写血泪历史。

    人族遗弃的村庄也被摧毁。

    人族来不及撤退的凡人或者修士无不成为了猎物。

    人族的地级修士藏在山野之间，湖海之中，顽强游击，每一天，都有成千上万的人族修士倒在血泊之中。

    大地一片凄凉，各种形态的异族在人族曾经富饶的土地上，烧杀抢掠。

    大地到处可见暗红的血色，到处可见森森的白骨。

    三个方向，大片大片的疆域成为异族的土地，人族迎来了黎明之前的，最为黑暗的时刻。

    正元子、刘奇还有白晨身为修为高深的大能，他们的脸上却浮现沧桑的苍老感。

    雄伟的山峰暮色苍茫，风云掠过。

    百年历史的风狂雨落。

    沧海桑田，风雨坎坷，百年之间，人族大域历尽磨难。

    人族修士在一片又一片疆域上，洒下一溜溜生命的挽歌。

    浩荡的洪流冲过历史翻卷的漩涡，洗刷百年污浊，惊涛骇浪拍击峡谷涌起过多少命运的颠簸。

    搏动的心脏，涌动的血液。

    屈辱的历史，见证伟大的种族。

    不屈的传说。(未完待续。)