    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;所以沈翔不得不改变计划，也只能对傲世圣龙通风报讯，让傲世圣龙赶紧躲藏起来，或者是谨慎一些，别中了魂河神族和狂刀族的‘奸’计。/800。更新好快。

    只要魂河神族和狂刀族不能得到创道圣晶，沈翔就觉得此行是成功的。

    “到底要怎么样才能把傲世圣龙引上来呢？”秦霜也在想办法，虽然想到了几个，但她都觉得行不通，因为都是比较暴力的那种，比较容易把傲世圣龙惹怒。

    “那些家伙应该快要到了，傲世圣龙此时释放出来的气息如此的浓重，肯定会被感应到的，即便他们走错方向，也能通过这股气息找到傲世圣龙所在的位置。”秦霜说道。

    沈翔咬了咬牙，说道：“只能试试这个办法了，虽然有些冒险……”

    “该不会是暴力的吧？如果是的话，还是不用尝试了，傲世圣龙此时受伤，如果把他‘激’怒了，可不是什么好事情，说不定他一上来，就会把我们‘弄’死。”秦霜说道，她也能想到这种办法，但却觉得行不通，也就是用强大的力量对地缝深处进行攻击，肯定能‘弄’出很大的动静。

    “可不是你想的那样！”沈翔深吸了一口气，只见他双眸突然闪烁一阵青光。

    随后，地缝的上空出现一阵青芒，青芒星辰一个巨大的漩涡，一声龙啸震响出来，只见一大股闪电从漩涡之中打出，而在闪电包裹着的里面，出现了一条青‘色’的威武巨龙！

    “这……这是青龙！”秦霜失声惊喊起来，连忙后退着，此时她如此靠近青龙，那一股股狂暴的气息，让她感到震撼不已。

    硕大的龙躯如同擎天巨柱，上面的一片片青‘色’的巨大龙鳞散发出青‘色’的光辉，伴随着一丝丝电芒，磅礴的雷电从龙鳞之中不断涌出。

    青‘色’巨龙咆哮着飞冲到高空，那一声声龙啸震得大地在摇颤，无数的闪电从巨大的龙躯爆‘射’出来，如同急骤的闪电暴雨，劈打在大地，显得十分的震撼可怖。

    秦霜被震惊得呆若木‘鸡’，她当然知道，这条青龙就是沈翔放出来的！

    一个人能释放出一条龙，只有一个可能，就是这个人修炼出傲世神兽reads;！能修炼出傲世神兽的人，都是非常可怕的存在，这才是沈翔真正的实力！

    “青龙居然能飞！”沈翔嘀咕了一句，原本他想让青龙飞入深渊下面的，不过就在他有这个想法的时候，地缝深渊下方突然传上来一股灼烫的气‘浪’，红‘色’的光霞从下面涌出来，直‘射’云空。

    “出来了，果然好强！”沈翔此时把傲世青龙释放出来，进行对比之后，对这条傲世圣龙的实力更加清晰了。

    傲世圣龙要比他的傲世青龙更加强大！

    傲世圣龙浑身火红‘色’的，就是一条巨大的火龙，出来之后，就直接冲向傲世青龙，口中还喷出一道火焰，一出来就直接攻击傲世青龙！

    “我不是你的对手呀！”沈翔知道傲世圣龙的强大，此时他的傲世青龙还不敌，他也不想硬抗，这样会伤到傲世青龙的。

    秦霜知道沈翔修炼出傲世神兽，这可是非常难得的，而如今傲世圣龙正在攻击傲世青龙，这让她担心无比，想要出手！

    “沈翔，你快把傲世青龙收回来，然后离开这里，你的傲世青龙绝不能在这儿毁掉。”秦霜知道傲世青龙的重要‘性’，只要沈翔以后踏入傲世圣境，这条傲世青龙的实力绝对比现在更加震撼。

    “收回来的话，我们也跑不了的。”沈翔说道：“这家伙已经知道我们在这儿了！”

    沈翔紧抓住六道神镜，然后闭上眼睛，大声一喝，他通过六道神镜打出一道红光，红光落在傲世青龙身上，只见傲世青龙原本的鳞片突然变成了红‘色’！

    沈翔这是要召唤赤火神龙，六头天道神兽合体，只有通过六道神镜里面那块奇特的石头才能让他们融合到一起。

    青龙咆哮着，身躯的青‘色’龙鳞化成红‘色’，喷出一股股灼热的气焰，背部还出现了一双巨大的翅膀，那是朱雀的翅膀。

    龙爪也有了巨大的变化，是龙和虎的爪子融合，显得更加巨大、锋利、强悍，而鳞甲对比那天傲世圣龙的，显得更厚更加坚固，因为这是融合了玄武的硬甲。

    而最为可怕的是内部的镇地神象之力，正在不断咆哮着，涌出阵阵惊天动地的威势，像是要镇压天地，镇压一切reads;。

    赤火神龙的模样，看起来要更加的威武狂霸，体型也要比傲世圣龙巨大，特别是那双巨大的朱雀火翼，扑动起来，掀起一阵阵狂暴的火焰罡风，吹得傲世圣龙不敢靠近。

    “我不想和你打，而且我也不是你的敌人，你能听得懂我的话，就停手吧！”沈翔的声音通过赤火神龙发出来，如同滚滚雷鸣。

    秦霜看见傲世青龙变成一条如此可怕的赤火神龙，差点瘫坐在地面，她望着沈翔的背影，心中震撼无比，她不知道眼前这个男人到底隐藏着多少实力！

    沈翔此时在她眼中是多么的神秘而且强大！

    “我们不是敌人？”傲世圣龙说话了。

    “是的！”沈翔说道：“我知道你已经受伤了，而现在正有一群很强大的家伙正在路上，他们想要抢走你手中的创道圣晶，我是来提醒你的！”

    沈翔的话让傲世圣龙愤怒的咆哮一声。

    “那群家伙很强，他们是狂刀族和魂河神族的，我的实力有限，我不是他们的对手，所以你倒是小心一些，或者离开这儿。”沈翔说道：“创道圣晶绝不能落入他们的手中。”

    “好，多谢！”傲世圣龙说完，钻入地缝之中，沈翔急忙把赤火神龙收了回来。

    他感受到傲世圣龙的气息正在渐渐的变弱，应该是从深地下面离开了，这让他和秦霜都松了一口气。

    “真的成功了！”秦霜也觉得难以置信，她没想到傲世圣龙居然会听沈翔的话，远离这儿。而最让她没想到的是，沈翔拥有一条如此强大的赤火神龙。

    他们进入六道神镜里面，正要离开这里，却听见远处传来一阵低沉的龙啸，随后便是一股灼烫的气‘浪’涌来。

    “不好，他们来到了！”沈翔咬牙说道，刚才他白忙了一场，傲世圣龙最终还是被截下来了。

    ...