    “陛下恐怕猜错了，这次王书郎募捐，恐怕不会少！”长孙无忌说道。

    “这是为何？”李世民好奇的问道。

    “王牧言说，所有捐赠，将会进行公示！每一文钱，都会标注用途；还将会在医学院外面刻碑立传，记录所有捐赠人的姓名，以供受益者感恩。”长孙无忌介绍道。

    李世民一下子明白了，这分明就是以名利诱之，而且会公示，不用担心贪污，肯定捐款的人不少。

    想想当初，从世家借钱，不一样的是许诺条件，说白了就是利益交换而已。不过王牧玩得高明，这样大张旗鼓的办，还公开出来，这逼得别人，不得不多捐一些。

    很快，李世民就猜测到，世家勋贵，必然会统一一个价格，按照世家大小捐款。

    “那个加盟的事情，又搞得怎么样？”李世民好奇的说道。

    “虽然不知道具体数字，但是根据去的人推算，好几十万贯，应该还是有的。”房玄龄回答道。

    房玄龄出身清河房氏，作为一个大唐顶级的勋贵，自然也需要亲眷帮忙，所以前去参加加盟的，同样有房家的人，回来一说，他自然能推断出大概。

    长孙家同样如此，一点消息，足够他们了解得差不多。不过李世民被吓了一跳，王牧开酒楼前前后后不过三个多月，这就赚了几十万贯，怎么感觉比抢劫还要轻松。

    见到陈福之后，李世民就让人彻查了知味楼，也知道了缘由，自然明白儿子李泰，在其中是有份子的，惊讶过后，眉梢微微一动，露出了一个笑容。

    “由得他去折腾，如果医学院的事情，不能让朕满意，再来和他计较。”

    见李世民不想继续说这个事情，房玄龄和长孙无忌对视一眼，岔开了话题，长孙无忌说道：“陇右道，收购了大量的羊毛，按照数量估算，应该能做一万套衣服。”

    “才一万套！数量太少了！”李世民有些不满的说道。

    冬季为何不能作战，就是太冷了，这在衣服夹层塞羊毛，用针线隔成一小块一小块的，不用等到冬天，他们也知道非常暖和。至少说比起木棉，柳絮，稻草之类的东西，要好许多。

    古往今来，任何一个新鲜的好东西出现，第一个考虑的，往往是能否运用到军事之中，李世民当然也是这么想的。有御寒能力强的衣服，这意味着冬季对于行军作战，没有那么大的阻碍，这是一个非常好的消息，所以他迫不及待的想要多弄一些。

    在英明的皇帝，也很少和别人讲道理，即便是错了，也得找出由头，肯定是其它原因，才让皇帝错的。没错！就是这样，比女人还要不讲道理！

    李世民敲敲桌子说道：“契丹那边呢？羊毛有多少？”

    “契丹人以前是以游猎为主，主要是养猪，牛羊还没有党项多，估摸着今年有上千套衣服的羊毛，就不错了。”长孙无忌解释道。

    党项生活在青海一带，水草丰富，放牧自然轻松，而契丹主要生活是在辽东，又处于突厥，高句丽，靺鞨族，大唐，四大势力之间，所以契丹八部，生活其实比较艰难的，这也是为何他们投降李世民的原因之一。

    相对另外三个国家民族来说，大唐强大，富饶，而又相对温和，至少比起另外几个势力，要好许多。

    李世民能用契丹人，还有一个原因，他手下一员将领，原隋朝的大将，蒋国公屈突通，就是奚族人，而奚族和契丹同根同源，有这层关系，契丹接受大唐统治，也容易许多。

    听了长孙无忌的话，李世民不由眉头一皱，这完全低于了他预想的答案，让他有些不满，这又让他想起了王牧。最近李世民觉得，王牧就像一个仓库，里面总是能拿出自己需要的东西，关键是他拿出来的，比其他人的好用。

    当然！这并不是李世民对长孙无忌等人不满，只是对结果有些不满而已，好在李世民很多时候，是理智的，知道急功近利不行，只得压下略微迫切的心思，叹气说道：“这事继续吧！明年一定要凑齐十万士卒所需。”

    长孙无忌脸颊一抽，躬身答道：“臣遵旨。”

    …………

    王牧自然不知道宫里的事情，如果知道的话，他肯定会吐槽一番，本来他已经想好，让少府监的人，试着纺织一样，把羊毛织成毛线，或者布匹，只不过官职被罢免，这事他也就忘了。

    许敬宗带着人，去和百姓商谈拆迁的事情，这年月，其实是非常轻松的工作，尤其是官府并不想占百姓便宜的情况下，百姓可以说一点反对的心思都没有，更别提钉子户了。

    百姓本身就怕官，对于官府的命令，一向都是很遵从的，更何况王牧制定的规矩，拆迁都会给予比原有更好的补偿。同样大的房子和地，官府还给钱，按照人口发放拆迁补贴，这哪有不愿意的道理。

    大部分选择搬到另外的坊市，小部分愿意等待新房子落成，至于为何一些人不愿意等新房子，是因为很明确的告诉了他们，新房子略小一些，属于楼房。而且这还需要等待，所以有的不愿意等，担心竹篮打水，以后连房子都没有。

    还有一个好消息，也是百姓支持的原因，改建作坊，会需要大量工人，安邑坊的百姓做工，每天会另外多两文钱，所以增添了信任度。毕竟这还是天子脚下，老百姓也并不是太担心。

    工作开展非常的迅速和顺利，工部来人确认，匠作监工匠同步到来，李淳风选定日子，立即破土动工，首先就是拆掉原有的老房子。

    大量的劳役，在匠作监的指挥下，推倒房屋，清理出空地。

    这是长安城，土房子并不多，以木房和砖房居多，这些材料都是可以反复利用的，这也算一个好消息，不过医学院这边，还是将完全采用新材料，而这些老材料，就会用于地基与下水道等地方。

