    【昨日物资获取评估】

    【昨日载具升级评估】

    【物资获得生存点：106】

    【升级获得生存点：30】

    【生存点总共：136】

    【生存点成功激活，开启商城系统】

    【商城等级与载具有关，载具1-9级，商城等级为1级，载具10-19级，商城等级为2级，以此类推】

    【商城目前等级：Lv1】

    迷迷糊糊中，陈风被一阵提示音吵醒了。

    昨天钓鱼，钓着钓着就睡着了，眼睛一睁，太阳挂的老高。

    废话不多说，迅速爬起来，用海水搓了一把脸，让自己清醒清醒。

    “生存点？商城？”

    提示再次响起，陈风估计是达到某种要求，又新开的功能。

    呼出游戏界面。

    上方的倒计时下面又出现了【生存点：136】

    点进去看看。

    【生存点，是根据每天获得的生存物资和生存载具提升而评估出来的分数，第二天刷新统计，可以用于在商城内购买商品】

    陈风懂了，昨天用鱼竿钓到的物资还有升级木筏，今天系统就做出了评估，奖励了分数。

    游戏界面上除了【聊天】等内容，又出现了一个【商城】

    好奇的点开看看。

    【商城】

    等级：Lv1

    商品：新手福利大宝箱（98生存点）

    购买次数：1/1

    备注：尽快提升你的载具，提高商城等级，可以解锁更多商品哦。

    现在的商城只有一个商品，陈风瞧了瞧，需要98生存点才能购买。

    看看介绍。

    【新手福利大宝箱】

    使用：80%的几率开出10件物资，19%的几率开出道具（白色），0.9999%的几率开出道具（蓝色），0.0001%的几率开出道具（紫色）。

    评价：九十八你买不了吃亏，你买不了上当，只要九十八，快乐带回家！

    “福利宝箱？”陈风琢磨一声，他昨天靠着欧皇天赋，使用百分百钓到东西的鱼竿，钓到深夜，物资加上升级木筏，才弄到136点生存点。

    别人靠那1%的鱼竿，生存点估计才是个位数。

    这个新手福利大宝箱对其他人来说，非常昂贵。

    不知道能开出什么东西，值不值得买呢？

    目前看来，道具的等级是按照颜色分类的，白色、蓝色、紫色。

    先看看聊天频道。

    打开世界聊天。

    “鬼知道我怎么熬到现在的！我感觉我看不到明天的太阳了，啊~”

    “这个商城系统是什么鬼，里面的新手福利大宝箱居然要98点生存点，我才8点，猴年马月能买啊！”

    “生存点吗？我有15点，你们有多少？”

    “我有17点！”

    “你们怎么那么多，我才3点，是我运气太差了吗？”

    “以我多年TX游戏玩家的经验，这个宝箱大概率还是能开出80%的物资的，其他东西就别想了，反正生存点现在只能在商城用，不买留着传家吗？”

    “对对对！尽快凑齐生存点吧，另外，收水，带价M！”

    ……

    （1/1每日发言），（36亿在线）

    也对，生存点目前好像只能在商城使用，不买干嘛呢。

    陈风点点头，确认购买。

    生存点快速变化，只剩38点。

    商城里什么商品也没有了，这个宝箱只能购买一次。

    看着凭空出现在木筏上的红色宝箱，陈风露出一丝期待。

    确认打开，10秒进度条出现。

    {使用概率道具，触发概率百分百欧皇天赋}

    叮得一声，一堆物品出现在木筏上，将木筏压得略微下沉。

    “什么？欧皇天赋连这种宝箱都能影响！”

    陈风惊喜的喊道。

    原本以为，欧皇天赋只会影响有词条的道具，没想到这种获取类宝箱都能影响。

    别人开这种宝箱只能得到一种物品，而陈风一下子所有种类的物品都爆了出来。

    陈风喜笑颜开，欧皇真好，清点起了面前的物品。

    【王中王火腿肠（400g）*2】

    评价：资源，王中王火腿肠，一节更比……

    【康师傅老坛酸菜牛肉面（桶装）*5】

    评价：资源，这酸爽，才正宗！

    【大梨*3】

    评价：资源，嘿！苹果！你在干啥呢苹果？

    【防晒霜（白色）】

    评价：涂抹在身上，一定程度上减少太阳对你的伤害。

    【驯兽卷轴（蓝色）】

    使用：10%的概率驯服一只动物

    评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？

    【海水分离器（紫色）】

    使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐(2L、50g/天)

    评价:有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。

    “我的天啊，这一下子可爽翻了！”

    一个个看清，陈风嘴都要合不拢了。

    水果和食物先不管，收进仓库，防晒霜这种东西可有可无，暂时不用。

    驯兽卷轴?10%的概率？嗯，就是百分百的概率了，神器，有空找个动物试试。

    这个海水分离器可是个好东西。

    打量着眼前这个由多个管子和玻璃器皿组成的装置。

    分离器不到一米高，上面是一个很像鱼缸的半封闭玻璃框，下面是一个添加柴火的炉子。

    构造非常简单，傻瓜操作。

    制造了一根柴火放了进去点燃，又用空的塑料瓶盛了满满的海水灌了进去。

    不一会，咕噜咕噜，玻璃缸里的海水就开始沸腾了，淡水和一些粗糙的食盐颗粒分别出现在了两边小一些的玻璃缸内。

    陈风赶紧用空瓶子接过来。

    【蒸馏淡水20ml】

    评价：口感不咋地的饮用水

    【粗糙的食盐2g】

    评价：可以满足人体所需，但味道……就像夏天的胳肢窝。

    短短一会功夫，就分离出来了不少淡水和食盐，陈风很开心。

    仓库的食物储备很充足，就是淡水很少，现在水的问题解决了，顺带还能解决食盐的问题，完美！

    一会的功夫，又分离出了不少淡水。

    水还是滚烫的，不能浪费柴火的作用啊，热水就该起到热水的作用。

    陈风掏出一桶康师傅老坛酸菜牛肉面。

    佐料全放，加了一根火腿肠，将滚烫的热水到了进去。

    酸菜料包的酸香味，令人口舌生津。

    迷恋的盖上盖子，等待2分55秒。

    啪的一声，扣开盖子。

    “哇~这酸爽，才正宗~”

    聊天频道。

    截图，发送！

    “哎，早餐火腿方便面，真是不健康的饮食习惯呢！图片.jpg”

    “啊~陈风大佬又凡尔赛啦！”

    “我的刀呢？”

    “我去拿！”

    “大佬，等会你吃完了，能不能把这方便面交易给我，我想喝口汤！”

    “楼上的！汤喝完了别扔，空盒给我舔一舔，隔壁的小屁孩都馋哭了~！”

    ……

    两次神仙操作，让整个世界的人都认识了陈风。

    “呵呵，在游戏世界，这种感觉真不错啊！”

    陈风淡笑一声，连汤带面吃个干净，又把盒子舔了一遍，最后将空盒子收进仓库。

    【容器+1】

    食物和水都不缺了，现在就是要抓紧时间升级木筏。

    “上个厕所先，等会接着钓鱼，多搞点木材和植物纤维，现在的物资都不够升级木筏呢。”

    陈风感觉一阵米田共意涌来。

    这木筏上又没个厕所，只能撅在一旁，用手死死扣住木筏，防止自己掉下去。

    就在陈风浑身通畅的时候，远处一面三角背鳍正乘风破浪，快速逼来！

