    时光如梭，转眼又是数个月过去。￡∝頂點說，..

    不管是盘古天地之内，还是外部，都在紧锣密鼓汇聚力量，等待着最后的爆发……

    对于萧影来，只需指引大概方向，就初期亲自部署几个大动作，随后便很少插手诸事。

    如今萧影最重要的事，就是消化修为暴涨所得，复活远古时代及以前的大能者，最大程度增强大桓天朝的综合实力。

    消化感悟暂且不，复活多少目标，复活哪些目标，都需要萧影慎重斟酌，全部复活肯定不可能。

    理论上，一枚“大复活术”玉符，蕴含的能量，能复活一到十位仙帝，十到百位仙王，百到千位大罗金仙，千到万位玄仙，以此类推。其中数据的差距，跟很多因素有很大关系，比如目标实力强弱、复活媒介多少、施法增幅多少等等，但相差不会太大！

    如此一来，萧影就有些纠结了。

    毕竟一枚“大复活术”玉符，以大桓天朝之前的力量体系，确实帮助极大，能产生极为强大的助力，足以逆天；但是，如今盘古天地力量体系飙升，一枚“大复活术”玉符的作用，就相应减少很多了。以理论最佳数据推测，也就能复活一万玄仙或一亿真仙，能起多大的作用？！

    如果不是道祖鸿钧之前的提醒和奉劝，萧影都不想或舍不得使用“大复活术”玉符了！

    以大桓天朝的势力，光是炼化研究生死薄和轮回笔，收集陨落大能遗物和相关古籍资料，选定良好目标等事，就消耗了三四个月时间，还难以完成。

    当然。主要也是在等待道祖鸿钧建造好超级大阵，做好各种准备，以求尽力。

    ……

    这一天，萧影大概选定的诸多目标，并以光影凝形，依旧在慎重挑选着。

    选定的目标。以修为实力高低和天赋潜力等为主，自然是越早期的存在越好。同时，越出名的存在越是优先。

    因为每个时代的风云人物，都是相应时代的佼佼者，也最契合盘古法则，最受盘古法则认可，就像是盘古认可的果位存在，相同条件下，发挥出的作用更大。

    首选：

    当然是开天大劫中的三千混沌神魔。组成了盘古大道，也是盘古天地号称最接近本源天地的真正原因，其他天地可没如此多混沌神魔伴生。几乎每个混沌神魔都代表着一种大道。而且阵容最为完整，几乎都可以复活。但是，以三千混沌神魔的实力，太强悍了，根本复活不了几个。

    掌控方面也要考虑，否则的话。无法掌控，复活了是自找麻烦！

    其次。便是龙汉初劫的诸多大魔神，与及祖龙元凤始麒麟等祖级存在。

    然后是巫妖大劫中的巫族和妖族的代表和大将。

    随后是道统大劫、封神大劫、西游大劫等大劫中的风云人物。

    到了后期大劫，就没几个让萧影看得上眼了，太弱了，没时间等待。

    看萧影苦思许久，挑挑选选难以抉择。天知白泽提醒道：“陛下有两个选择：秘密复活，数量相对少得多，却可以做为奇兵之用；公开复活，数量相对多得多，却瞒不了上界。起到的作用又会削弱许多！”

    萧影毫不犹豫应道：“当然是公开复活。连黑莲遮天也瞒不过上界，我朝做得再隐秘，难道还真能瞒过上界大能的窥测吗？便是借助天地钟、江山社稷图等至宝也没用。”

    “也对！”

    白泽沉思了下应道，随后建议道：“此事决定！后面就好选了。论天赋潜力等，自然是混沌存在优先，它们是混沌孕育而出，潜力无穷，拥有无数可能，甚至是理论上是证道尊位的最佳存在。但是，万古万界的混沌生灵，多就到巅峰帝境，而且数量极少，可谓凤毛麟角，只是最容易抵达帝境，可能性更高。”

    “嗯！”萧影淡淡应道，这萧影自然清楚。

    混沌存在，有些类似于“成也萧何，败也萧何”，先天强横无匹，后天难以造就，只能充当最佳打手！

    白泽迅速解道：“三千混沌神魔，多只能选择十分之一，也有多了，影响太大，百分之二三为佳。然后，以万界公认的血脉为准便可，按照十大真灵、三十六帝脉、七十二皇脉、三百六十五灵脉，选血脉最接近者便可！”

    “对啊！怎么没想到！”

    萧影眼神一亮，如去莫大包袱般大松了口气嚷道。

    自己是陷入迷障，钻牛角尖了！

    复生那些恐怖存在，主要是应付盘古大劫，最后能幸存多少还在两。

    只需按照万界排名进行挑选就行了，难道萧影的眼力、见识、预测等能力，能比得上诸天万界经过万古岁月的验证？！

    十大真灵，代表着诸天万界在万古以来的最强大的十大异兽血脉。

    号称最接近混沌大道的九彩凤凰；

    号称最接近本源大道的黄金真龙；

    号称最接近灾难大道的游天鲲鹏（还有空间大道、速度大道等）；

    号称最接近生命大道的不死罗睺（还含有灾难大道、永恒大道、不朽大道等，只取最强、最具代表性，以下也是）。

    号称最接近五行大道的五行麒麟和五色孔雀；

    号称最接近阴阳大道的焚天金乌。

    号称最接近迷惑大道的迷天赢鱼。

    号称最接近力量大道的山岳巨猿；

    号称最接近防御大道的遮天玄武（也含天地大道，最罕见稀有的“命运大道的旁支的绝对之道”）。

    ……

    当然，先天如何，也要看后天成就，其中变数无数。

    十大真灵血脉，只是代表着已知的十大最强异兽血脉，并不带着十种大道。不可混为一谈。

    万界皆知，排名越前的大道，越难修行，越难成就。

    排名前十的大道，基本不可能走到终而证道尊位，万界万劫以来。有且只有一位做到了……盘古仙尊。

    盘古仙尊之所以公认为最强大，并开创出无限接近于本源天地的盘古天地，就是因为他以“混沌之道”证道尊位，还是排名靠后，其余可想而知。

    异兽的修行，直白，就是种溯本归源的过程。

    三千混沌神魔，代表着盘古仙尊所修行、所掌握的三千大道，可以是盘古仙尊的修为的具现化。所以也有强有弱。其中绝大多数是异兽形态，而且基本不可能化形！

    看萧影认同，白泽略喜，迅速接道：“其余选择，就看陛下喜好了！老臣建议，主选仙王之境及以上，因为仙王之境是个巨大分水岭！”

    “仙王之境及以上？”萧影苦笑呢喃着。

    若是按照这个标准，那巫妖大劫之后的新生大能者。多是大罗金仙之境，就基本落选了。这算不算是一代不如一代？！虽然盘古天地的演变就是如此！

    “开天初劫之天魔神*恶诛和地魔神*邪屠，排除，那是邪恶、毁灭、心魔等负面元素的诞生体，没什么人性可言，复生也难以掌控，很容易失控而引来灾难；

    二相大劫之盘古邪相和盘古恶相。也不能选，据是盘古残魂的邪念和恶念所化，不容易掌控是一方面，也很容易成为盘古残魂载体，自找麻烦且自找死路；

    双魔大劫之魔族罗睺和魔尊计都。凶悍不下前者，具有极高智慧，是魔道的始祖，应用得好是把极佳利剑，可以赌一赌。其余魔族大将，能免则免，很难掌控且基本毫无人性可言……

    巫妖大劫中的风云人物，倒是可以重选择。修为实力足够、天赋潜力足够，而且不是如那些大魔神般专职破坏，是极佳臂助！

    女娲娘娘尚在，肯定无法复活。

    妖族之主东皇太一，死于盘古天地，是妖族精神领袖，就算少了混沌钟，应该也极为强悍吧？

    妖师鲲鹏祖师、十二太古妖神、诸多大妖等，比起混沌神魔，血脉是斑杂了些，修为实力也弱得多，却更具可塑性，最差也是‘周天星斗大阵’的最佳执行者。

    十二祖巫……不知和十二护国巫王会不会冲突？

    看在巫族的份上，也该重关照啊！

    ……”

    萧影和天知白泽商议中，原本收集无数资料信息得来的无数存在，纷纷剔除。

    最让萧影纠结的是，巫妖大劫是盘古天地力量体系的最大分水岭。但是，也是盘古演变的最大断层。

    巫妖大劫之前，三界未现，六道未生。萧影手中的盘古灵宝……生死薄和轮回笔，自然没有作用。只能靠道祖鸿钧、天知白泽和燃灯古佛三位推衍，以大神通、**力等，从浩瀚无垠的盘古印记中寻找，难度跟大海捞针差不多。

    所谓身死道消，不管生前是何等恐怖的存在。只剩生命印记时，都差不多，就像是浩瀚字典中的文字，根本看不出强弱，这给萧影等人造成了极大困扰和麻烦。多就是根据古籍记载、神话传、遗留遗物等因素，进行反向推衍。

    三千混沌神魔有大道指引，巫妖大劫有浩荡传，寻找都较为容易。

    龙汉初劫中的诸多大能，那就纠结了，绝大多数无迹可寻，只能凭借运气寻找出印记，最主要还是根据各种传闻反向推衍，所以选择反倒不多，选中目标比相对较弱的巫妖大劫还少得多！

    “对了！陛下要注意一……”

    看复生目标初定，连续几天，萧影没再剔除人选，白泽忽然提醒道。

    “传承和轮回，也是复生媒介之一，还占据着一定比例。”

    “比如圣衣文明诸神，属于远古时代的西方诸神轮回者，陛下若能牺牲他们，复生的代价就少得多了！”

    “比如十二位护国巫王，属于巫妖大劫中的十二祖巫嫡系传承者，复生代价也极少，仅次于轮回者。当然，两者都差不多，结局都是被取而代之！”

    “若是陛下舍得的话……这就像是唤醒而已，所以代价很低，而且修为实力会暴增许多。”

    “嗯？”

    萧影浓眉大皱，沉默不答。

    白泽的提醒，其实萧影早就想到了，只是选择性遗忘而已。

    不管是智慧女神城纱莉娜、海皇罗特拉等，还是十二位护国巫王，都是大桓重臣，没功劳也有苦劳。

    所谓唤醒，跟夺舍的情况差不多，萧影还真狠不下那个心。虽然理智上，牺牲他们更有利，留着有重叠的意味，萧影却不会也不想去选择！

    当然，以如今萧影的眼光，也不觉得他们的相应“源头”，有那么了不起，何必牺牲大桓重臣？！

    ……

    盘古剧变的第五个月，道祖鸿钧亲自主持，各个人口聚集地的祭天台（阵基），已经全部完工，开始蔓延向巨城、大城等次级城池。

    原本以萧影和道祖鸿钧等人的意思，第二次“天恩大典”，将会在一年后举行。

    但是，天外仙神越聚越多。虽然还是没发起全面大动作，光是威势、阵容等，也压得盘古天地躁动莫名、气候万变，萧影等人等不下去，也等不起了！

    无尽高空，苍穹震荡，雷动九天，整个盘古天地都充斥着种暴风雨降临的浓溢压抑感和危机感。

    预定祭天台完成，萧影迅速下令：“敕令天下！三天后，举行天恩大典！”

    “三天后？！太急了！”

    道祖鸿钧和天知白泽，意见一致反对道。

    鸿钧苦口婆心解释道：“按照天地力量的恢复速度，还有七个月左右，才能恢复到帝境层次，达到天地之时。所以，我方才会把天恩日期，定在那个时间（原一年后）。如果提前举行，诸多大能复生，消耗和吞吐的灵气极为恐怖，消耗会远超恢复。盘古天地不但无法继续恢复，还会急剧下降啊！”

    “还有七个月……”

    萧影语气遗憾叹息道，随后苦笑摇头道：“七个月后，又能如何？难道我朝力量的增涨速度，比得上诸天万界的援军汇聚速度吗？如今时刻，足够支撑天外大战，刚好了！”

    大桓天朝，或者盘古天地，在疯狂积蓄和恢复着力量；上界联盟，也在疯狂汇聚和增援着力量。

    虽然诸天万界的增援时间，颇为漫长，却胜在基数够大，拖得越久越强横，双方差距越！

    比底蕴，别大桓天朝，就是盘古仙尊复生，也比不了诸天万界啊！

    凡事有个度，差不多就行了！(未完待续。。)