    “怎么感觉没人了？”

    随着随后一名陆战队员的倒地，在火光与金光照射不到的黑暗角落与拐角之后，只剩下寂静。

    莎莉尔确定暂时没威胁后，随即收起了火焰等离子体形态，只留下几团火焰用于照明与应急。

    “之前在那边有爆炸声，也许是被其他人给干掉了。”拓雁将手臂上的血液甩去，随手从一具尸体上撕下一条裤腿, 将手擦了擦，“当然，也说不定是给调走了。”

    “那我们去上一层？不知道船长已经到哪儿了……”

    “到哪其实不重要，我只担心他会过早把这座堡垒拆了，要是解体掉落进星核里，那可等不来救援的。”

    “过早？”莎莉尔问道, “原来我们还有救援的吗？”

    “哈哈, 也不能算救援……走去看看, 爆炸的那边，前不久我看到那两个小家伙往那边去了。”拓雁招手道。

    不多久，穿过几条满是焦尸的过道，两人来到一处楼层断崖前，这里不知发生了怎样的爆炸，在莎莉尔的火光照明下，显露出犹如巨大娱乐广场一般的中心空腔，而他们两个则像是俯视广场的四楼游客。

    “哦，在那儿。”拓雁一眼便看见了带着发光棒的两个小家伙在底部角落，于是出声唤道，“臭小子！你们在做啥？这里已经不安全了哦。”

    索米这才注意到上面的人，于是挥手示意，随后指了指终端。

    “哈？”两人看了看索米的来讯，才知道希雅正在专心收取琅仁留下的东西。

    “嘶，真是个好老师啊，对学生这么上心吗？”拓雁有些惊讶，以往他对琅仁的印象都是十分随意的样子，只有做任务的时候会显示出某种极端的态度。

    确实没想到他对后辈会有这种照顾力度。

    “他留了什么？”

    “不知道, 好像只有希雅她知道是什么, 我甚至都看不见……”索米似乎有些不好意思。

    “好吧，还需要多久呢？顾雪沉那家伙已经夺取了这一层的电力发生装置，失去这一层的推进力度，上面四层的压力会比较到，说不定什么时候就要被动脱落，我们得尽快上去。”拓雁解释道。

    好似印证他的话一般，剧烈的震动瞬间令索米一时无法站稳，但一双手紧接着便从身后半搂住了他。

    “你没事吗？怎么要倒了？要休息吗？”

    索米惊讶的扭头看向希雅，只见一双底部蒙有诡异暗红色光晕的瞳孔正盯着自己。

    “你……不，我不累，是这片区域震动起来了，拓雁哥说我们要赶紧上去。”索米连忙说道，同时从希雅怀里挣脱出来。

    不知为何，那双本熟悉的双眼似乎有些令人心悸。

    “震动……”希雅呆滞了半秒，突然打了个寒噤，随后向索米点头道，“走吧，要赶时间的话。”

    索米与她对视，发现她的双眼已经恢复了往常的模样。

    就在这时，一只拳头大小的机械蛛不知从哪冒了出来, 吓了莎莉尔一跳，差点火球就甩了过去，还好它及时弹出了顾雪沉的声音，让莎莉尔止住动作。

    “你们怎么还在这？这里已经没有残留的生命特征了，赶紧来电梯这集合！我们要上去了。”

    ……

    残影道道，光是它们带动的风压就足以割破皮肤，更别谈其本身是带有斥力屏障的尖锐蛛矛。

    不同于第一次遇见的机械尸，这三台机械尸动作更加迅速，相互之间的配合无时无刻不被计算，若不是琅仁能够预知它们的下一步，换其他一个同级别人员来恐怕已经千疮百孔了。

    不过琅仁注意到它们虽然攻击欲望高，但却没有动用射线武器的想法，自始至终都仅是物理攻击。

    什么意思？

    是不敢动用，怕三个火力太猛把下半个堡垒给切除了？

    琅仁不断闪躲着它们的夹击，同时向意识海中寻求消息。

    “怎么回事？这不是有三个核心吗？它怎么一点动静都没有？”

    “它说太多了，三个能源核心过于充裕，只凭它目前的能量储备，无法将它们吞并，甚至有被吞并的风险！”业火转答道。

    “太多了？那我要耗到什么程度？唉算了，我自己看着办吧。”

    琅仁内心叹息一声，左手赫然显化出橙红的黄泉刀，两刀相交猛然抵住迎面戳刺而来的蛛矛——

    嘭嘭嘭嘭！！！

    过于巨大的反冲力在他背后炸出一道巨大的扇形气浪，合金板如鳞片一般片片掀起！

    可还不等琅仁接下来的动作，另外两只机械尸如影随形，欺身来到两侧，四只蛛矛唰唰刮起飓风，想要将琅仁切成碎块！

    但听连绵不绝的铿锵之声，气浪阵阵将四周的地面与墙壁震塌陷，可被它们包夹的琅仁依旧稳稳站在原地，只不过体表已经被神秘的金属色物质所覆盖。

    毫发无损？

    这样的结果甚至让机械尸的智能核心的运算都产生了停顿，一时间都没有动作。

    敏锐察觉到这个机会，琅仁突然瞪大眼睛，精神力蜂拥涌入后颈，于是共生体如潮水般涌出，化作数十根银色触手缠绕上蛛腿关节，这样即便它们身上覆盖着斥力护盾，也没办法脱离缠绕！

    “现在，攻防转换！”琅仁拧起嘴角，双刀喷涌出黑红色气焰——修罗不死斩！

    呼——呼！！！！！

    黑死瘴气如水袖一般疯狂挥舞翻动，三只机械尸被银色共生体不断攀附死死拽住无法脱离攻击范围，数秒间便硬吃十多记不死斩！

    不知是否触动了它们的威胁警报，就在琅仁准备一鼓作气耗尽精神力，再度来上几十斩时，它们竟同时冒起鲜红的光芒，不再以挣脱触手为任务，而是蛛腿与蛛腿之间拉起了电光！

    啪啪啪啪啪！！！！

    雷鸣震动！无数雷蛇轰然暴起，将三台红色机械尸与中央的银色琅仁一同吞入，瞬间绽放出亮若星辰的刺眼蓝白色光芒！

    轰鸣的雷声甚至击穿了数道楼层之间的壁障，直通顶层静谧的办公室！

    轰轰轰！！！

    “怎么了怎么了？打雷？”沫沫青打了个激灵。

    “应该不是打雷，是下面在打架吧……唉，你说我这妆一会儿是不是就白画了？”体表龟裂的缝隙中渗透出熔岩的光芒，随着呼吸律动渐起渐灭，熔岩女人扶助沫沫青手中的棉棒，才得以没撬掉她脸上的一块岩。

    棉棒怎么撬得起岩块呢？

    因为她清楚这个小个子女孩体内蕴含的力量。

    “啊啊，对不起崖安姐。”沫沫青连忙收回手，给崖安道歉，“为什么说会白画？我感觉很好看的。”

    崖安扫了一眼其他人，叹了口气道：“影官大人好像停下了，就在我们楼下十米的地方。”

