    他说罢不等徐可再说话，蓦然一闪消失无踪，下一刻出现在一座山洞前。

    这座山洞位于一座巍巍巨峰半山腰，隐蔽异常，若非他目光精准，而且先前从严元初脑海里看到，还真没办法找到这处山洞。

    更奇异的是，这山洞外面并没有阵法笼罩，好像仅是一个天然的山洞，荒凉无人烟，丝毫没有异样之处，即使是高手过来也查不出异常。

    楚离不由感慨机关之术。

    机关之术虽远不如阵法的威力，但没有一丝的灵气波动，比阵法更加隐蔽，只是局限更大而已，这处山洞便是机关之术，精妙绝伦，能瞒天过海。

    楚离却已经知道进入之法，进入山洞之后，往左拐了一个弯，然后飘身在头顶石壁拍了数掌。

    “轰隆”一声闷响，旁边又出现一个洞口。

    这洞口突兀而现，却仅有一人合抱大，不能直行，需要钻进去。

    即使是有人发现也不敢贸然进入。

    他飘身钻进去，下面是长长的石梯，走了近百米，来到了一座山谷内，顿时鸟语花香迎面而来，竟然是一处桃源胜地。

    山谷四周皆巍巍巨峰，中央的山谷光线照理说应该很弱，但奇怪的是这里却很明亮，因为山谷里明镜般的水潭，映得格外明亮。

    大圆镜智观照之下，看到了水潭里载沉载浮的萧琪。

    萧琪一袭白衣如雪，浸在潭水里随着水波轻荡，宛如一朵鲜花在不停开合。

    明眸轻轻阖起，肌肤细腻白润如玉，宛如沉睡，怎么看都不像是死去。

    但在高手眼里却知道她已然死去，生机全无，只是一具尸首。

    天地间一股无形的力量在她身上凝聚，她即使没有了气息，仍旧强大异常，形成逼人的气势。

    楚离白袍无风自动，猎猎荡动，狂喜如风暴般席卷，恨不得将萧琪搂入怀里。

    他随即皱眉，脸色阴沉无比。

    这是严元初极歹毒的秘术，通过逆转魂莲，令魂莲之身重归魂莲，而原本魂莲之身上的力量则一起被魂莲吸收，形成更强大的魂莲。

    严元初魂魄离体，进入这魂莲之内，便能直接将萧琪的力量继承，类似于楚离的牵机术施展灌顶之法，不劳而获一步登天。

    这些都是他从严元初脑海时所得，随着他魂魄之力强大，能够主动攫取对方的记忆，在严元初临死之际，直接把他的记忆攫取，从而找到了萧琪。

    他没急着动萧琪，先在谷内建了九座转轮塔，形成九鼎镇天大阵。

    若是平常时候，他让萧琪还魂根本不需这般麻烦，直接运转地藏转轮经与枯荣经便成，可魂莲之身奇异，需要转轮塔的相助。

    建完九塔之后，他一步跨到水潭上，伸手一招，萧琪顿时飞起落到他怀里，他搂着萧琪闪进转轮塔内，开始助她恢复。

    身体没了气息，但魂魄犹在，宛如被困于牢笼内，但偏偏这牢笼却成了她的庇护所，魂魄仍没散，转轮塔内的气息已经凝聚浓郁，无声无息的钻进了魂莲之身。

    一刻钟后，萧琪慢慢睁开明眸。

    楚离舒口气，露出笑容。

    胸口的汹涌怒火平息下来，却仍旧隐隐而动，微笑看着萧琪。

    萧琪讶然看他，蹙眉看一眼四周，发现在转轮塔内：“我已经死了吧？”

    楚离哼道：“又活过来了！”

    萧琪轻轻摇头道：”我小瞧了吉祥宗，这里也不安全，要尽快离开才好。“

    她当初坐于转轮塔内，而且还有阵法掩护，仍旧被吉祥宗算到了位置，亏得她感应敏锐，觉察到危险之后主动离开，免得暴露了转轮塔的奥秘。

    结果很快被阴阳护法追上，纠缠之下，还是被他们所杀，两人的武功委实诡异，无穷无尽浩如江河，她的太上剑经也浩荡，却比不过两人。

    楚离笑了笑：“放心吧，他们不敢过来。”

    萧琪白他一眼道：“都什么时候了，还开玩笑。”

    “夫人，我已经杀了严元初。”楚离微笑道：“若是不然，我怎能在这里。”

    “这是哪里？”萧琪扭头顾盼。

    楚离搂着她一闪出现在水潭边，微笑看着她。

    萧琪打量四周，因为已经死去，即使魂魄犹在，也是陷入沉睡，根本不知外界发生的事。

    打量四周，她蹙眉道：“好浓郁的灵气。”

    这里的空气格外清新，灵气充沛远胜外界，在这里修炼会事半功倍，进境飞涨。

    “你怎杀得掉严元初？”萧琪讶然：“他们那个阴阳护法很厉害，尤其是女的，招式精妙绝伦，功力深不可测，见着了最好避开。”

    楚离微笑摇头：“已然打败了他们，放心吧，现在他们吉祥宗会老实下来的，再敢放肆，就杀上他们老巢，灭掉吉祥宗。”

    萧琪歪头看他。

    楚离的修为深厚之极，但两人知根知底，因为当初用过牵机术，她打不过那阴阳护法，更别说吉祥宗宗主，楚离怎能成？

    楚离紧紧搂住萧琪，想到当时的感觉，还是心有余悸，叹道：“听到你身亡，我便发了狂，诛神雷剑进了一层，否则还真杀不掉严元初。”

    这也算是因祸得福，但他宁愿这福不要，实在承受不住萧琪身亡之痛，现在回想当时，还像是一场噩梦，虽然一直强行压制，冷静理智，现在想来还是有恍惚之感。

    楚离笑道：“要不要一试？”

    他说着话朝远处看一眼。

    “嗤！”一道厉啸声中，树林中钻出一道黑影。

    楚离眼中无波，湛蓝光芒没有出现，那黑影却在空中一滞，呈现出真容，却是一个须眉皆白的黑袍老者，接着倒飞出去，仰天喷出血箭，撞进树林里再没了动静。

    楚离微笑扭头看向萧琪：“如何？”

    他现在施展诛神雷剑已经没了异相，无声无息，不知不觉，更加防不胜防。

    萧琪抿嘴轻笑一声：“这诛神雷剑果然厉害。”

    她站在楚离身边，感受到了那老者的深厚修为，在空中一扑，宛如一座山压下来，莫名的竟然有跪倒在地的冲动，无法反抗。

    如此厉害人物，却被楚离看一眼，一道诛神雷剑便击倒。

    那老者仰躺在树根下一动不动，已然身亡。

    楚离道：“要不要灭掉吉祥宗？”

    萧琪蹙眉。

    她对吉祥宗深恶痛绝，不仅杀了自己师父，还将师兄师姐们皆斩杀，想到师兄师姐及师父们的惨死，她心中汹涌着怒火，杀机森森。

    楚离道：“想灭便灭，他们自己造的孽，也该承受恶果！”

    若非萧琪运气好，自己及时赶到，再晚一步被严元初得手，那真的是天人永隔，永远失去萧琪。

    