    第64章 镜花水月（三）

    穿过云雾，周围的画面又再度变幻，云雾缠绕着发丝蒙住了双眼。

    奇怪的声音传入耳中，唰唰地像是风吹乱了书卷，薄薄的纸任着风上浮着烈烈作响，最后弯曲变形。

    待云雾消散，狂风停歇时，我已是在一座冰石打造的房子里，这里空旷无比，除了这蓝白色的冰堆砌的一面面墙外再无其他事物。

    “喂！有人吗！卿梧，卿梧你去哪儿了？”我对着这密不通风的冰墙有些心颤，不知如今又是什么境地，提劲拍着墙面，想着连一丝声音都传不到外面去。

    墙外却窸窸窣窣地传来几声响动，我想到声音既然能传来这地方就不会是封闭的，虽然之前的法术虽用不成，可是那御灵诀能用啊。

    于是我立马默念口诀，学着卿梧提起灵气让地面生出一条藤蔓来将我托到上空，果然看到一个用来透风似的小窗口。

    还没探头出去，我便听见有什么人在争吵一般，那人好像在……我的头顶？

    我赶紧趴了下来，手抓着有些结冰的藤蔓将身体掩在后面。

    “才灭除了那些怨灵，你如今又要去做什么？一条邪龙，值得你今天非去讨伐整个龙族？”是一名女子的声音。

    是卿梧的声音：“那黑龙若安分倒还好，可是当着我的面便那么威风逼人了，我若不去打压他们一番，只怕来日要打到天界来了。”

    女子：“你杀了黑龙，今日又这般气势汹汹去找他们麻烦，这么明显的用意他们会不知么？想来必会设下重重陷阱只等你前去了，你若出事，整个天界就只剩她一个，这天界是否就这么拱手相让？”

    卿梧话语决绝：“不必多言，千年以前他们对鸾凤族吸脑食髓修炼，如今我也只是让他们血债血偿罢了。”

    女子的声音因激动有些颤抖：“鸾凤族的仇早就可以报，你今天去究竟是为了鸾凤族还是她？我会不知？”

    卿梧的声音突然冷了几分：“你知道清月这番下界必有一劫，为何不提前告知于我？那黑龙虎视眈眈觊觎她百年，这次却正好送他一个由头出手。”

    女子的声音毫不示弱地回道：“她本就是月之灵气孕育而生的仙，十分特殊，就算不是黑龙也会有别的妖魔邪物想用她增长修为，她天性使然，你能用玄冰墙将她在天界困一辈子么？”

    “她本来在天界也算安稳，若不是你非给她说什么人世繁华美好，她会自己跑下凡间？”

    卿梧的声音冷冷，似在质问。

    “**还真是说笑了，这天界没有建造书籍存放之阁？那些书本上自然有描写三界景象的文字书画，**不如庆幸她没有喜欢上魔界吧？”

    奇怪，这女子一说到几个字的时候突然就听不清声音了。

    只听卿梧继续说：“我看你是留在天界太久了，不想再待在这清苦寂寥之地了。”

    “在****心里，我竟然就是这般么？是了，虽然你我结识千年，但你对我的情谊未必和我对你是相同的吧？那我也只好不再自讨没趣。”那女子一声冷笑，便再无了声音。

    好生洒脱的女子。我心里不禁默默崇拜了起来。

    这世间的女子又有多少不为情累，可以做到她这般的呢，不愧是和天界的神做朋友的。

    只是这幻境造的太假，我何时又跟天界的仙神做了这许久的朋友？还是快快出来的好。

    脚下的藤蔓渐渐透明，我脚下踩踏的实感却没有随之消失，画面再次转变，周围猩红色与黑褐色的岩石堆成地狱光景的魔窟。

    一只青色的鸾鸟振翅在黑压压的天上飞旋，嘴里叼住着一条正挣扎的灰龙。

    突然，乌云间又冒出几条颜色十分难看的巨龙来，朝着鸾鸟扑咬过去，鸾鸟虽然和它们战得游刃有余，翅膀还是不慎被龙爪抓破。

    我走到他们打斗的正下方，它们却像看不到我似的，在空中不断争斗着。

    这时，一支翎羽突然飘落下来，我伸手接住，心中一时触动。

    这染上血的青色翎羽，是这般华丽又凄凉。

    我心中不禁担心起那青色的鸾鸟来，可再一抬头，周围的一切又变了模样。

    而这次，我发现自己的身体都开始变得透明了。这是不是代表我快要从幻境中醒来了？

    骇人的场景忽然又变作了繁华的城镇。

    我一时间摸不着头脑，不知让我进入这幻境的人到底是何目的了。

    只见富丽的街道上人群熙攘，而街道的角落里躲着一名浑身脏兮兮的少年，嘴里似乎在说着什么，将蓬乱的头紧紧地埋在自己怀里。

    他像是在害怕着什么一样，不断颤抖着。

    我觉得他的面容有些眼熟，走到他身前想看得清楚些，这时候身边突然又冒出来几个同样破衣烂衫的少年，对着他开始拳打脚踢起来，嘴里还不干净地骂着。

    我想阻止他们，却发现我碰不到他们分毫，手更是从他们身上穿了过去，摸不着丝毫。

    我不忍去看，偏头的一瞬突然又听见一声痛呼，紧接着周围是少年惊吓的大喊。

    猛然回过头，只见那被欺负的少年手里正握着一把明晃晃的匕首，刀刃染上鲜红，一个少年不敢相信地睁着双眼倒在地上，其余的少年则慌不择路地跑了。

    “骗我，骗我！为什么跟我说城里繁华美好，有糖葫芦，有桂花糕……还能交到很多很多的朋友，为什么我与人为善，别人却与我交恶…总是这么欺负我……”

    少年的话让我一惊，我看着少年慢慢抬起头，他的那张脸……怀嗍？！

    不对，这应该只是幻境才对，幻境里的人怎么会被我影响到，我不禁对着天上大喊：“你到底想给我看些什么？”可是没有回应，周围的场景也丝毫未变。

    “果然只有师父说的才是对的！这些人只会欺凌弱小，这世上根本就没有什么锄强除恶，若不强大起来就会被一直欺负，我不会放过他们，一定要让欺负我的人付出代价！我要变强，然后让世上的人都不敢欺负弱小！”

    怀嗍的眼里像是燃烧着一团火，这团火，在他体内蔓延延烧着，仿佛下一瞬就要降在这世间，焚烧一切，那般骇人可怖。

    我发现自己的身体彻底透明了，而那支青色翎羽透过我的手，轻轻地落在了怀嗍的脚边。

    (本章完)

