    自从鲲鹏老祖领悟力之法则之后，他的战斗力变得极其强悍。

    现在一击重伤三位准圣至尊，鲲鹏没有感到任何的意外，仿佛这就是随手可为的事情而已。

    反倒是那灵木神君，他虽然知道自己实力不济，联合两位道友也不一定是鲲鹏的对手。

    但是像现在这样，在对方手中一招都没能走过，这让灵木神君在震惊的同时，心里还有浓浓的恐惧和无力感。

    同为紫霄宫中客，一个老师教出来的，差距怎么就会这么大呢？

    鲲鹏上前，他看着对方三位准圣说道：

    “灵木道友，这建木我要定了，你们是臣服，还是选择死亡？”。

    鲲鹏想要再给对方一个机会，毕竟这一次事情，确实是他有些强势了。

    灵木神君心中一顿，他知道这是一个送命的问题，但是灵木神君有自己的选择。

    他眼神一片坚定，抬头直直看着鲲鹏。

    鲲鹏感受到灵木神君的心意，他一挥手，那灵木神君顷刻间生机断绝，元神崩碎。

    不过灵木神君的一丝真灵没有被鲲鹏毁去，他将这丝真灵收起，日后若机缘带来，可送入轮回之中。

    此时鲲鹏又看向另外两位准圣，他们两个看到灵木神君惨死，那尸体化为一株灵木，就枯萎在他们身旁，这让两位准圣彻底动摇了。

    “鲲鹏仙尊饶命，我愿臣服仙尊，为仙尊驱驰！”

    “仙尊饶命！”

    这二位终究是爱惜自己的性命，最终选择了臣服。

    鲲鹏老祖点头，他将灵木神君的肉身收进黑葫芦里，这才对他们二位说道：

    “你们各自显出一丝真灵，说一下自己的名号。”

    那大眼圆脸的修士急忙忍痛分裂真灵，恭敬的奉在鲲鹏跟前，说道：

    “仙尊，我们兄弟两个是这广都之野的生灵，我名乙木，这是我兄弟丁木，我们生来就在这里修行，以建木为图腾，不成想今日冲撞了仙尊。”。

    这两位准圣竟然是兄弟，而且还都修行到了准圣境界，这可是很难得的事情。

    鲲鹏直接收了他们的一丝真灵，日后他们再无反叛的可能，鲲鹏这才说道：

    “通天建木对我有大用处，你们臣服与我，也并非就是坏事，他日我证道混元，这一丝真灵自会还给你们。不过现在，你们就继续居住在这里，守护建木即可！”。

    鲲鹏老祖这么一说，那乙木兄弟二人心中反倒多了一丝希望，只要鲲鹏证道混元，他们就可以再次恢复自由身！

    现在鲲鹏可是已经斩出三尸的准圣，而且又有道祖赐下的鸿蒙紫气，因此这二位对鲲鹏证道，还是觉得很有希望的。

    “多谢仙尊，我兄弟定然全力协助仙尊！”

    鲲鹏收服了这两位木灵，让他们继续守护建木，而鲲鹏自己则开始着手培育起建木来。

    这些天鲲鹏在修行之时，他总能感受到一股压迫之力。

    那种力量让他心境无法圆润，时时影响他的修行。

    鲲鹏细细参悟之下，才知道这是因果业力纠缠自身，如果他无法将这因果业力消除，那么就很难证道混元大罗金仙之境。

    而这其中，最强大的一股因果业力，就是这斩杀玄龟之后，加持在鲲鹏身上的撑天宿命！

    这是天命，因此鲲鹏若想要证道，就必须先把这撑天的宿命给处理好。

    鲲鹏老祖此时倒是不得不感慨，命运之神奇，甚至可以完全左右他的生命轨迹。

    斩杀混沌魔神，然后从中发现断掉的建木根系，后来又寻找到建木。

    这一切看似巧合，却又像是被暗中的一只大手在左右。

    鲲鹏此时静下心来，继续炼化通天建木，他的元神之力不断的灌注到建木之中，然后温养，洗刷建木。

    这般周而复始，在建木之中留下一丝丝自己的精神烙印，建木也终于是被打上了鲲鹏的标记。

    随着鲲鹏与建木彻底融合，鲲鹏脑海之中一阵灵光闪烁，那是建木成长的画面。

    在天地开辟之初，建木的种子被神秘强者播下。

    建木生根发芽，它所扎根的地方，正是魔神之渊的中央上方。

    随着建木的不断生长，它的根系越扎越深，而树干也越来越强壮。

    那魔神之渊中有无数的魔神尸体，建木将他们作为养料，它疯狂的炼化着那些魔神之尸，吸取其中的养份，腐朽那些躯干。

    这不但让建木越发壮大，同时也将无数的魔神尸体彻底腐蚀掉，为洪荒世界的稳定起到了很大的作用。

    然而随着时间的流逝，那海量的魔神尸体并没有被完全吸收，其中一部分魔神尸体渐渐复苏，他们再次拥有了生命。

    这些复苏的另类“生命”，他们斩断了建木坚硬的根系，成功摆脱了被吞噬的命运。

    而建木也不得不将根系植入到其他的地方，以免自身被彻底毁灭。

    那生死魔神体内残留的，就是一部分建木之根。

    由于建木已经十分巨大，它的根系甚至比起一些灵宝来更加坚硬，因此即便是那些魔神想要将这些根系毁灭，也需要付出极大的代价。

    鲲鹏之前在哪生死魔神体内发现的根系可不是一两节，而是盘根错节，甚至可以说，那些根系与生死魔神的肉身，几乎是已经融为了一体，再不分彼此。

    正是因此，即便是生死魔神，他也只能从外部斩断了与建木之间的联系，没有把自己体内的根系给剥离出来。

    “当初建木的种子被埋在这里，应该也是为了要净化这魔神之渊吧！”

    鲲鹏心思通透，他显然猜测到了一些什么。

    现在魔神之渊被鲲鹏彻底清理了一遍，而那第四十九层的神秘通道，很显然不是开天之初就存在的。

    那应该是在后来的无数量劫之中，最终慢慢形成的。

    至于神秘通道究竟是怎么形成的，那通道另一端又是什么，这些事情鲲鹏老祖也一无所知。

    “现在最重要的是，先把这建木培育一番，把我身上的因果之力转嫁到建木上！”

    鲲鹏想要证道，就必须解决这些纠缠着自身的因果愿力。

    而只有建木强大起来，成长到足以支撑天地的程度，这样一来，鲲鹏才方便把自身的因果转接到建木上，也只有这样才不会遭受反噬。

    如今建木已经是鲲鹏的了，他只要将建木彻底培育起来，一切都会顺利成长的继续下去。

    只不过建木何其大，想要培育建木，这其中的难度也是可以想象的。

    鲲鹏此时将生生造化黑葫芦打开，里面无穷无尽的生命精华顿时狂涌而出，纷纷灌注到建木之中。

    这些生命精华纯净无比，它们直接被建木吸收，然后迅速的被炼化起来。

    一旁的乙木和丁木看的双眼圆瞪，他们实在没想到，鲲鹏老祖竟然如此财大气粗。

    把这么浓郁的生命精华，拿来浇树！

    看着这二位的眼神，鲲鹏一阵无奈，为了证道之路，他也是不得不这么做。

    培育建木成长到足以撑天的程度，然后才能转嫁因果，为自己证道清理障碍。

    因此消耗掉这些生命精华，也是必不可少的一步。

    随着鲲鹏老祖的不停浇灌，那建木终于有了巨大的变化。

    本就恐怖无比的树身，在这一刻再次明显的拔高起来。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆生成，建木的树身成长的更加粗壮，而且高度也有了巨大提升。

    黑葫芦里无穷无尽的生命精华汹涌而出，鲲鹏老祖都看的一阵肉疼。

    不过他丝毫没有停下的意思，不断浇灌。

    “建木能够勾连三界，而且将来支撑天地，说不得还能给我带来海量的功德之气！”

    鲲鹏不断安慰自己，然后继续以生命精华浇灌建木。

    随着建木的不停生长，鲲鹏忽然发现，自己的元神之力竟然也在明显变化着。

    他之前在建木之中留下了元神烙印，而此时建木成长之时，它的根系，枝干，贯通天地三界，一股股新奇的感觉出现在鲲鹏脑海之中。

    那是一种他从未体悟过的感受，仿佛他在这一刻化身成了建木神树一般，感受着那天地和还未曾出世的幽冥。

    三界混元如一，天地祥和，无缺无漏。

    这是建木勾连三界的状态，而建木的根系又岂止是勾连三界，其中一些根系深入虚无之中，它们无处不在，远遁混沌之地，竟有一些意外的连接到了其他的大千世界！

    建木连通的，不止三界之地，而是鸿蒙大千，无穷世界。

    鲲鹏看到这一幕，他顿时震惊了。

    “建木的秘密，似乎流传出来的太少了，而最终建木在还未彻底成长起来之前就已经枯萎，这也让这株逆天的神树无法展现出它惊天的作用！”

    鲲鹏喃喃自语，他仿佛发现了一个宝藏一般。

    “这建木如果真的彻底培育起来，将来定会是我手中的一大助力！”

    鲲鹏老祖兴奋无比，他简单考量之后，立刻做出了一个决定，拿出功德之气，全力培育建木！

    用生命精华和海量的功德之气培育建木，鲲鹏要看一看，这建木能成长到什么地步。

