    “我不去！”

    张明这话一出，不仅慕容紫愣住了，连段清峰也是怔了一下，感到十分意外。

    意外之余，他也生出了几分惊恐。

    张明的直接拒绝，很可能因此得罪慕容紫。

    宁国云这个人心胸宽广，不会斤斤计较，段清峰这是知道的。可慕容紫是个女人，心眼不是很大。

    她要是因此发火了，就算是段清峰，也未必承受得了。虽然慕容紫一口一个段爷爷的喊着，但这只是面子上的尊敬罢了，当不得真。

    于是，段清峰赶忙拉了拉张明的袖子：“为什么呢？你不是一直都想除掉灵机娘娘的吗？”

    “没错，我是很想除掉她，永绝后患。但我不喜欢被人命令，听人差遣。”

    这下段清峰反应过来了。

    他刚才听说，事成之后宁国云想和张明说话，知道这是天大的好事，就忘了，这件事情要以张明为主。

    他要去，才行。他不去，谁都强求不得。

    回过神来后，段清峰便改了态度：“慕容丫头，宁大师的手底下有那么多能人，你也有很多得力干将，为什么非要叫张明去呢？”

    “难道段爷爷也不知道这是为什么？”

    段清峰当然知道。

    可是，张明不知道。

    他故意这么问，就是希望慕容紫解释一下，看看张明能否改变主意。毕竟从他嘴里说出来，和慕容紫亲口说，还是不一样的。

    “好吧。既然段爷爷不清楚，那我就打开天窗说亮话吧。”慕容紫马上看向了张明。“宁大师已经年老，这辈子还没有收过一个徒弟。经历过上次重病之后，他再次考虑了一下，最终觉得还是需要找一个传人，将他一身本事传下去，继续为国家服务。但是，他的眼光很高，环顾帝都的风水师们，却没有一个看得上眼的。”

    段清峰赶忙问：“这么说，宁大师是看上了张明？”

    “张明的履历资料，以及做过什么事情，宁大师全都知道。他很欣赏张明，觉得他是一个可造之材，所以有心培养他。”

    段清峰立马看向了张明，小声地说：“若是能得到宁大师的栽培，你的很多问题都能迎刃而解。”

    他知道张明目前面临着什么困难，也知道他心里有些什么想法。所以，故意说这种话，给他一个暗示。

    可张明却不为所动：“慕容姑娘，劳烦你告诉宁大师，他的好意我心领了。灵机娘娘那边，我会让人盯着，绝不会让她逃掉。但是，一徒不拜二师。我既然拜了冯大千为师傅，这辈子都只认他这一个师傅，绝不会再拜他门！”

    “不考虑一下？这可是千载难逢的好机会。”

    “我考虑得非常清楚。”

    慕容紫脸色一冷：“既然如此，那就请吧。”

    张明转身就走，毫不犹豫。

    这下段清峰也待不下去了，只能跟着一起走。

    坐电梯下楼的时候，他很想再劝劝张明。毕竟能得到宁国云的看重，是非常难得的。

    一旦成了宁国云的徒弟，身份地位，将直线上升，到时候连秦长官都比不上。

    可张明冷着脸，态度那么坚决，话都说成那个样子了，根本无法更改。所以，他也只能摇头叹气，无可奈何。

    “段老爷子，刚才多谢你了。”

    段清峰愣了一下，这才回过神来是什么意思，微微一笑：“没事。我只是觉得，机会难得，怕你没有理解慕容紫那话的意思，不知道成为宁大师的徒弟到底有什么好处，这才多嘴了几句。”

    “我明白你的意思。可是，我不想背叛我师傅。”

    “冯大千是一位好师傅。你能得到他的真传，改变了自己的命运，确实应该一生铭记。”段清峰笑着摆了摆手。“不说这些了。虽然你拒绝了宁大师的好意，但以你的天赋和现在的实力，完全可以成长到不下于他的境界，没必要去当他的徒弟。”

    张明淡然一笑。

    他知道，这是段清峰在安慰他。

    回来的路上，张明便给泰亚打了电话。

    “明哥，有什么事吗？”

    “你和成宇，带上几十个人立即动身，去牛头山那边，一定要严加防范，别让人救走了灵机娘娘。”

    泰亚意识到事情的严重性：“好，我们这就出发。”

    回到了段家。

    张明马上找到了段金均，将慕容紫告诉的，关于有人要救灵机娘娘的事情转述给了他。

    段金均听了后，大吃一惊：“好，我马上让人严加防守。”

    这件事情非同小可，必须高度警惕才行。

    安排妥当后，段金均好奇了起来：“千机宗的四个长老，三个死了，剩下的雷长老也在我们手里，谁还会救灵机娘娘呢？”

    “慕容紫没有说，我也不知道。”

    “那我让人去查一查，看能不能查到些蛛丝马迹。”

    张明也起身去给苗天波打电话。

    “张明，有什么事吗？”

    “苗哥，劳烦你去找一下雷长老，问他，千机宗除了他们几个之外，还有没有别的余孽？如果有，是什么人？”

    苗天波马上答应了。

    一个小时后，他就打电话回来了：“张明，据雷长老交代。当年千机宗覆灭，很多长老和实力高强之人都死了。活下来的，就更是屈指可数。他们几个是后面提上来的。一开始，他们总共被提拔了十位长老。后来因为其他事情，死了四个，出走了一个，还有一个是病死的，所以最后就只剩下他们四个人还在留守。”

    “出走的这个人是谁？”

    “据雷长老说，他叫白嵩。”

    张明从来没有听说过这个名字。

    “后来这个白嵩还会去过吗？”

    “没有。所以，雷长老也不知道他是死是活，更不知道他在哪儿。他们也曾试图联系白嵩，但始终联系不上。”

    张明又问：“这个白嵩是灵机娘娘的死忠粉吗？”

