 踏入界门，前方涌来刺目强光，伴随天旋地转，周围环境开始迅速变幻，等到再睁开眼时，秦浩发现身处一片极其广阔的天地中。

此处，不再是荒岛沿滩。

之后，一道道身影陆续出现，如战楼和岑罡所言一样，一支队伍在相同的时间点踩进界门，则传送至同一个地方，秦浩周身，圣宫诸人一个不少，首无缺、苏晋也在，叶水寒他们也随队而来。

“人齐。”

首无缺清点后，看向秦浩。

秦浩环视方圆环境，穿越界门时的感觉很玄妙，一念间通达内部，不会让人产生不适。

如今，众人身在上古遗迹的某一处，天空很干净，没有一片云彩，显得高空非常辽阔，空间里漂浮着许多微小尘埃，似受一股奇异力量影响，尘埃始终无法落地，各处弥漫浓浓的荒古气息，破败、荒凉，让人忍不住产生敬畏，与前世来葬神谷的感觉有很大不同。

秦浩还发现，他帝念展开之后，无法延伸太远，大约只能探查方圆千里左右距离，再远的话，帝念会直接消散，似被遗迹的荒古气息消融。

“这片古战场在葬神谷地貌基础上浮现，变化虽然不小，许多地形却没有改变。”

秦浩依稀可以辨认出来，地形于他有利，因为前世闯过一遭，他清楚哪些位置凶机密布，哪里可以简单通过，纵然面积扩大，会有一些影响，但影响不大。

突然间，体内血脉翻涌，一股很熟悉的感应透过无垠天地，似从极远的地方渗透秦浩神魂，他面色微微变化，体内帝力竟不受控制运转，点金指上闪烁着一丝锐利锋芒。

下一瞬，那锋芒褪去，感应也消失了。

“怎么回事？”

秦浩露出些许诧异，方才一瞬，他感应到了赤红箭矢的气息，尽管很弱，但不会有错。

而且，他明明没有动用任何帝力，点金指为什么会催动？

就好像，体内血脉被某种外力干扰了一样。

“李前辈，你来到荒岛开始，一直有些心神不宁，真没事吗？”

圣宫无忧小仙子能够轻易察觉秦浩的变化。

“没事，只是刚才……血脉被什么牵绊了一样……”秦浩觉得很古怪，暗自运转帝意规则，很正常，莫非是错觉？

“老大，这节骨眼上，你千万不能出问题啊。”

叶水寒胆颤道，望着远方虚空一具具露出上半截的擎天骸骨，无比巨大，不知隔了多远，依旧能够看见，这片遗迹究竟是怎么诞生的，久远前，真的爆发过神邸间的激战吗？

轰隆隆！！叶水寒话音刚落，一阵阵惊天动地的震荡声传来，有帝王道意弥漫天地，许多规则帝意互相杀伐，汹涌而强烈。

紧接着，数股帝境强者的气息消失了。

“帝主级道意规则。”

天韵老人眉头绷紧，刚刚进入，便有势力爆发战斗，从消失的气息判断，一方强者直接被灭杀干净。

真是，凶残啊。

这一瞬，所有人提高警惕。

“李初三，我们接下去怎么办？”

千凝开口道，势力碰面毫不留情，一出手便斩尽杀绝，纵然位列东洲天才行列，也感受到凶险和压力。

“跟着我便可。”

秦浩迈步朝一个方位走去。

此行目标很明确，首先找到重创的沐雨薇，途中所遇机缘，尽归圣宫以及无缺他们所有。

当然，这是圣宫有能力承受的前提下。

而另有一部分造化，非普通人可以承受。

比如，荒始九大元素。

自从踏来葬神岛那一刻，太虚鼎器灵便给秦浩释放强烈讯息，遗迹内蕴藏着剩余的荒始元素，依靠神器器灵指引，能够认出所在方向，除了葬神殿之外，这片上古战场是否也存在其他神器，秦浩不敢定论，但有一条，神道之下，凡尘界威力最强的东西，非荒始元素莫属，毕竟那股滋味，他至今刻骨铭心。

现在秦浩所去的方位，便有一股荒始元素。

迄今为止，红莲火、净幽水被他收取，审判神光炼成薇薇元魂，乾坤造化土为李万机和林枫塑造道体，厄风融进了林枫的灵魂。

荒始九元素已得其五，还剩四个。

四道分别为：万象金，虚空链，不归闇，以及九霄御天雷。

不知前方那道，是剩余四种的哪一种。

……遗迹战场，至宝繁多，残破的城池里，失效的法阵中，地窟、洞穴、乃至河流之底，皆有大量宝光绽放，璀璨耀眼。

各势力踏进之后，立刻展开了掠夺，但想要占有，并不是件容易的事，许多势力受帝器光芒吸引而纷纷遭遇，遗迹中战斗随处可见，争夺极为惨烈。

当然，即便战胜对手，也不一定能将无主帝器收服，但凡越强力的东西，器灵越强大，有些帝器非常强横，足以击毙元帝，许多强者收服过程中不幸遭受反噬而亡。

而此时，一座仙光流动的山峰之顶，有株万年道树开枝散叶，巍峨的树冠仿佛巨掌承托着一方天地，道树之上，结着许多道果，一枚枚道果蕴藏着极为惊人的证道之力，各种证道气息皆有，道果浓郁的气息引来了势力争夺。

此地，正爆发着一场激战。

“西界苗族，不过如此。”

万年道树前方，两道帝气汹涌的身躯悬空而立，各自脚踩九重帝环，互相对峙着，不允许对方靠近半步。

而他们下方，则有两股势力纵横厮杀，一股股可怕的规则光辉轰出，不断有人倒地身亡。

“东界流岛倭族。”

一名身形佝偻，白发苍苍的老婆婆盯着对面，那是个身穿异域装扮的武者，脸上带着鬼面具，肩膀之上背负双刀，双刀交叉，散发的帝力很强，给她造成很大压力。

不仅仅她，下方战局对苗族也很不利，流岛倭族极擅隐杀之道，而且擅毒，苗族毒功虽冠绝东洲西界，对上倭族的鬼武者却很吃力。

“再过一炷香，你麾下儿郎将陨落近半，还不肯收手放弃吗？”

带着鬼面具倭族帝主名叫藏刀，冷声笑道，他一点不急。

“万年道树乃老身发现，该放弃是你们才对。”

老婆婆厉声回道，情绪稍显激动，苗族落入败势，她不能眼睁睁看族人增添伤亡。

“谁先发现并不重要，重要的是你够不够强，考虑清楚，我们若交手，便不止损失几个族人，到此的整支队伍皆会葬灭。”

藏刀手掌缓缓朝肩膀伸去，握在了刀柄上，他师承东倭第一强者右京大帝，可惜，右京被落日战神射杀，此行遗迹，他肩负昌盛流岛道统的使命，万年道树结的道果，他全都要。

“可恶。”

苗老婆婆捏紧双拳，地确，帝主交手，余波顷刻间足以灭杀双方人马，纵然这倭贼不在乎手下人的性命，她又如何忍心波及那些苗族后人。

但她若不出手，显然争不过，就此离去，实在心有不甘。

“九婴，你九颗脑袋就这点能耐吗？

给我撕了他们，我答应此战之后，放你自由。”

一股股汹涌刀光擦着身躯飞驰而过，不断会有鬼武者的身影突然出现在跟前，一名纳魂入体，化形狼人的苗族青年，锋利的狼爪流淌着毒液，冲着一只陷进围杀中的九头黑龙咬牙咆哮。

十几年前，他奉命前往凤花岛取药材，归来途中，在东海遇见一颗濒死的大脑袋，其实那是颗蛇头，苗狼很惊异，从未见过肉身被毁，还有毅力支撑存活的东西，尽管蛇头皮开肉裂，伤口流动着可怕的雷光，但能够挺住，足以证明它极为不凡。

苗狼将之带回苗族，祖奶奶耗时三年，以毒道逆转规则将之治愈，谁知，这蛇头恢复意识杀性大起，凶狂无比，险些将苗狼一口吞掉，后来，借祖奶奶蛊毒之力，在蛇头里种了蛊，这才让它收敛。

可是，伴随着它修为逐渐恢复，前后长出似龙一般的躯体和另外八颗脑袋，这家伙又开始发狂，尤其这两年，竟连蛊毒也隐隐压制不住，它的血脉似乎对毒产生了抗体。

苗狼猜到，大蛇有主，迫切想要回到主子身边，而且迟早会有这么一天，只是费了那么大劲才把它救治痊愈，它还对苗族之毒产生了免疫，具有重大研究潜力，实在不甘心放它走。

但现在，如果有东西可以逆转败势，非这头大蛇不可，苗狼知道九婴的本事远非表面这么简单，而且，发狂起来根本不怕死。

“你确定？”

半空中，庞大狰狞的躯体盘成一团，任凭一股股刀意规则劈杀，漆黑的龙鳞火光四溅，竟毫无损伤，吞噬真正黑龙帝王鲜血的九婴，近乎完全化龙身，九颗硕大龙头之上，一双双猩红的眼瞳闪烁疯狂的凶唳之色。

“帮我们夺了道树，我便让祖奶奶化去你的蛊毒，彻底还你自由。”

苗狼大声回道，毒液流淌的狼爪划出，可怕的毒光斩过半空，一名隐匿空气里的鬼武者刀断被击飞，吐出一口淤黑的毒血，但苗狼也快要支撑不住了。

“好，看我弄死他们。”

九婴发出狂暴的龙吼，团紧的坚固躯体猛然展开，如巨龙蜿蜒俯冲，九颗脑袋对着空气喷出一股股毒雾，瞬间，毒雾弥漫整个空间，一道道隐匿的鬼武者在毒雾中舞所遁形，纷纷露出真身。

九婴狞笑着，一道道血盆大口张开，疯狂朝着毒雾里的身影吞咬而去，若非蛊毒中在了他的主脑里，而且老太婆的毒道实在太猛，他早将蛊毒给炼化了，这些年随着不断融合龙血，它实力增强，才堪堪能够抵御蛊毒的痛苦，既然有机会早一步返回秦浩身边，务必好好出力才行。

 