    第277章 实力暴涨   

    战场上，情况不容乐观。

    

    不到半柱香的时间，就已经有不少剑修负伤，更有剑修在罪徒的围攻下当场身亡。

    

    不是这些剑修太弱，而是敌人太强，太多了！   

    就连李玄，此时身上也是十几道伤口，鲜血淋漓。

    

    但李玄没有丝毫畏惧，没有丝毫退缩，反而比任何时候，都战意沸腾！   

    一股股暖流在体内流转，疯狂修复着李玄体内的伤势，填补着他耗费的体力和真气。

    

    是那七宝龙骨酒！   

    之前在外面蹭的那一口酒，现在终于发挥了真正的作用。

    

    李玄只觉得浑身上下有着使不完的力气，战意和力量越发沸腾。

    

    “杀！”

    

    他手握诛仙剑，怒吼一声，直接朝前方一个罪徒冲了过去。

    

    罪徒也不甘示弱，抡起大砍刀就往李玄头上劈去。

    

    刀剑相碰的一瞬间，   

    砰！   

    砍刀瞬间崩碎，李玄已经出现在了那罪徒身后，冲出了包围圈，   

    他手里的诛仙剑，正在不断滴血，   

    在他身后，那家伙瞪大双眼，身躯缓缓向两边倒去，   

    竟然被直接一分为二！   

    这一幕，即便是那些穷凶极恶的罪徒也有些忌惮了，   

    他们盯着李玄那浴血的背影，满脸的忌惮，   

    这小子刚刚还只是稍稍压他们一头，怎么如今进步这么快？

    

    直接正面强杀？

    

    而且那股恐怖的剑意……这是在战斗中突破了？

    

    十几个罪徒面面相觑，不过究竟还是亡命之徒，这种程度的敌人，还远不足以让他们忌惮。

    

    众罪徒对视一眼，瞬间身形闪烁，再次将李玄包围了起来。

    

    为首一个罪徒怒吼道：   

    “一起上，老子就不信他是三头六臂！”

    

    “上！”

    

    众罪徒怒吼一声，提着兵器朝李玄杀了过来。

    

    李玄长剑斜挥，甩掉了上面的血迹，身形一闪，突然消失在了原地。

    

    下一刻，又一个罪徒的头颅冲天而起，血如泉涌。

    

    秒杀！   

    在七宝龙骨酒和剑意的加持下，李玄的整体实力直接提升了一截。

    

    越战越强！   

    解决掉一个罪徒，李玄毫不犹豫直接转身冲向另一个罪徒，   

    那罪徒怒吼一声，手中长剑刺向李玄心口，李玄身形一侧，让对方剑锋偏离要害，直接一剑洞穿了对方眉心！   

    以伤换命！   

    反正有龙骨酒加持，而且李玄能够感觉到，自己越是受伤后修复，肉体便越强。

    

    似乎是龙骨酒的药力，需要不断的锤炼肉体才能够激发。

    

    证实了这一点，李玄打起来便越发大胆，每次对敌都是避开要害以伤换命，   

    一连斩杀了好几个罪徒，杀红了眼。

    

    体内剑意更是节节暴涨，与洪荒道域的配合下，可以说是人挡杀人，佛挡杀佛。

    

    噗嗤！   

    又一个罪徒的头颅高高飞起，李玄站在他的身后，手中诛仙剑一甩，在地上甩出一条血线，   

    不过此地已经被鲜血染成了黑色，也不在乎多出这一条血线。

    

    看到这一幕，四周的罪徒们都下意识地后退了一步，眼中出现了惧意，   

    这已经是第十个罪徒了，短短半柱香的时间里，已经有十个罪徒倒在了李玄的剑下，   

    他们盯着这个浑身浴血的少年，脸上写满了畏惧，   

    这少年怎么越战越强，这也太变态了！   

    这到底是哪里来的妖孽？

    

    李玄此时双眼通红，他能够感觉到，体内的龙骨酒力量已经被激发得差不多了，   

    “哎。”

    李玄心中叹息一声：   

    “可惜了，”   

    “不能再以伤换伤了，”   

    “不过好在，我的实力至少提升了三分之一，杀这些普通道境三重，用不着以伤换伤了。”

    

    说着，李玄的目光从那几名罪徒脸上扫过，   

    一瞬间，这些穷凶极恶的罪徒有一种自己成了猎物的感觉，   

    他们怕了！   

    幸存的数名罪徒开始后退，   

    “没意识。”

    

    李玄摇了摇头，放弃了将这些罪徒赶尽杀绝的想法，将那些被自己斩杀的罪徒身份牌收入囊中，转头看向了另一边，   

    高大少年在十几名罪徒的围攻下，已经浑身浴血脸色苍白，   

    眼看被一个罪徒抓住破绽就要被一枪洞穿胸膛，一柄染血长剑突然洞穿了罪徒的眉心，   

    罪徒瞪大双眼，甚至不知道自己是怎么死的，储物袋里的身份牌，便已经被李玄拿走了。

    

    高大少年和众罪徒一惊，猛然扭头看向不远处，只见李玄抬手一招，将洞穿罪徒眉心的飞剑握在手中，转头看向这边，淡淡道：   

    “不用谢。”

    

    “多管闲事！”

    高大少年怒吼一声，双手握住巨剑，横扫而出，直接逼退了身前的数名罪徒。

    

    一名罪徒躲闪不及，试图硬接，硬生生被拦腰斩断。

    

    看到高大少年暂时无恙，李玄也收回了目光，直接看向了不远处的红衣女子那边的战场。

    

    红衣女子的实力与那独眼龙不相上下，每一剑的力量之强都足以破开对方身上的龙鳞宝甲，   

    这也使得独眼龙不得不全力以赴，   

    两人的战斗，陷入了胶着之中。

    

    李玄一步步朝独眼龙走去，四周围攻其他剑修的罪徒们发现了李玄的意图，纷纷抽身出来拦在了李玄面前，只是没有一个敢率先出手。

    

    因为他们知道，面对这个杀神般的少年，贸然出手，只会送命！   

    而独眼龙，显然也发现了这一幕，他怒吼一声，一斧逼退了红衣少女，死死盯着李玄，沉声道：   

    “新人，你叫什么名字？”

    

    李玄手持诛仙剑，漠然道：   

    “行不更名坐不改姓，洪荒界，李玄。”

    

    独眼龙眯起眼，连连点头：   

    “好，老子记住你了，”   

    “今日你连杀我十数位弟兄，这笔账，老子也记下了！”

    

    “咱们有的是时间，慢慢清算！”

    

    “撤！”

    

    一声令下，四周众多罪徒果断抽身脱离战斗，跟着独眼龙退回了树林之中，消失不见。

    

    战场上，一片狼藉，尸横遍野，血流满地。

    

    不少剑修杀红了眼，抡起剑就朝那些撤退的罪徒追杀过去：   

    “别走啊，来啊，杀啊！”

    

    高大少年将手中巨剑重重刺在一个被斩断大腿试图逃命的罪徒背上，怒吼道：   

    “别追了！”

    

    这一声怒吼，如雷炸响，   

    四周剑修，这才停下了脚步，不甘地看着他们逃入了林中。

    

    一些剑修看着四周伙伴的尸体，直接泪流满面，仰天怒吼：   

    “啊啊啊！”

    

    李玄站在战场中，静静地看着这一幕，眼神复杂。

    

    与此同时，最前方的红衣女子瞥了他一眼，随即喝道：   

    “打扫战场！”

    

    

