    【找猪】

    看着马车过了桥，朝村口去，带路过来后，一直躲在门外没露面的胡二长舒了一口气。

    “宁夫人？”

    院门敞开着，胡二叫了三遍，才看到房门打开。

    “进来吧。”苏凉站在廊下，抬头看了看晦暗的天色，大雨将至。

    胡二讪讪的，拍打着身上的泥土草屑走上前来，“方才那个公子，到底是什么来头？”

    “你带他来的？”苏凉看胡二狼狈，猜到了事情大概。

    胡二有些尴尬，“那公子倒是客气，他的奴才凶神恶煞的……”

    “无妨。”苏凉摇头，“不用管他是谁，以后应该见不到了。”

    胡二松了一口气。他是担心苏凉因为给言枫带路的事，恼了他，不再愿意为他医治。

    搬了椅子在廊下，让胡二坐着，苏凉给他诊脉，又问了发病的频率和症状，平素饮食习惯等。

    见苏凉蹙眉思索，胡二皱眉，“这病，真能根除吗？”

    苏凉没说话，转身回房。

    她念，宁靖写下一个药方。

    又写了两个对癫痫之症有益的药膳方子，原料并不贵，偶尔吃一顿，花不了几个钱。

    胡二拿到方子，见上面瘦劲清峻的字，愣了一瞬，有些不确定地问苏凉，“这……就给我了？”

    “你的病需得慢慢治，心急也无用。照这方子吃药，便是发病少了，也得接着吃，兴许要三五年之久。断药便可能会复发。”苏凉神色认真，“那两个药膳方子，偶尔吃一次，对你身体有益。切记，要戒酒。”

    “三五年不算什么，我这病都三四十年了！”胡二神色一喜，“竟还有药膳方子，宁夫人不怕我拿去卖了？”

    苏凉摇头，“我答应给你医治，药方给你。如何处置，是你的事。”

    胡二看着面容仍显稚嫩，但沉稳冷静，气度不凡的少女，对她深深作揖，“多谢宁夫人！”

    这些年他看过不少大夫，吃过好些药，都没什么效果。莫名的，他很相信苏凉。

    外人眼中飞雁镇上的地痞恶霸胡二爷，不是什么好人，他是个精明的生意人。

    对苏凉的客气，一来是见识过她的身手和胆色，有些忌惮，二来是得知宁靖出身名门，忌惮多三分，而最重要的，是有求于苏凉的医术。

    收起药方，胡二从怀中掏出两张纸，递给苏凉，“本来今日带了礼物，不巧半路遇到了麻烦。这个，就当做给宁夫人的谢礼吧！”

    苏凉接过来一看，是苏大强家的房契和地契。

    虽然对那家人深恶痛绝，不会过去住，但苏凉还是收下了。

    “矿山离这里远吗？”苏凉问。

    胡二一愣，“宁夫人想去‘看望’那一家子？”

    苏凉点头，她是有这个想法。

    “矿山是官府管的，守卫森严，虽然我送进去不少赌鬼，但都没机会进去瞧一眼。”胡二摇头。

    “那就算了。”苏凉确定苏大强一家出不来就放心了。

    胡二告辞离开，半路碰上苏家村里正，说了苏大强家宅子从今日起属于苏凉这件事。

    里正一头雾水，完全搞不清楚胡二怎么提起苏凉那般客气。

    胡二也不解释，走到村口，才见他的跟班驾车赶到。

    “是哪个杂碎对二爷不敬？我们去灭了他！”一个跟班咋呼着。

    胡二踹过去，“滚！今天的事，谁敢说出去，小心狗命！”

    ……

    上了马车后，言雨就板着脸，不理会言枫。

    她很感激苏凉和宁靖，也喜欢他们，觉得那是她见过最有趣的人了，却没想到她期盼的兄长到来之后那样无礼。

    “小妹，你就是太心善，才有这次的劫难。好在有惊无险，我会让所有人相信，你只是去了别院小住。这里的事和人，都忘了吧。”言枫语重心长地说。

    言雨瞪着言枫，“大哥你说得轻巧，我怎么可能忘掉？我也不想忘。回家之后，我还要带着厚礼，亲自再来感谢宁公子和苏凉！”

    言枫面色微沉，“小妹，不要任性。宁家主病了，如今掌权的是宁七的大哥宁曜，他不仅是庶出，且生母曾是青楼女，宁家不少老人都想把宁七找回去。”

    言雨蹙眉，“大哥说这个什么意思？宁七公子若是能回归家族，不是好事吗？”

    “你想的太简单了。宁七会沦落到这般境地，就是宁曜一手所为！就算他不想回去抢夺什么，宁曜也绝不会容忍他活着！”言枫凝眸说。

    言雨更加不解，“大哥帮宁七公子，若他日后当上宁家家主，对我们是好事啊！”

    “宁曜的妹妹上月嫁去京城了。宁七一无所有，根本斗不过他。我们没必要掺和进去。”言枫摇头。

    “大哥对宁七公子那般无礼，就是想跟他撇清关系吗？难道大哥还要继续跟宁曜做生意？”言雨神色失望。

    “跟宁家的生意当然要做。我到现在都怀疑，宁七救你，是存心想得到你，进而控制言家，与宁曜抗衡。你已经被他的外表蛊惑了。”言枫神色凝重，“小妹，相信大哥，我都是为你好。他本就目的不纯，不可再有牵扯，给他可乘之机。”

    言雨气得脸都红了，“大哥你就是小人之心！”

    言枫皱眉，“小妹，宁七到底给你灌了什么迷魂汤？你若看上他的皮囊，趁早死心！”

    “我喜欢的不是宁七公子，是他的夫人！”言雨神色恼怒，“我不跟你回家了！”

    言枫神色奇怪，“一介村姑，我看不过是宁七找来伺候他的丫鬟罢了，他也是饥不择食，什么夫人……”

    马车突然停了下来。

    “主子，前面树倒了，过不去。”赶车的是墨衣侍卫。

    言枫起身走过去，掀开车帘往外看，却见他们所在根本不是来时的路，而是一片密林中。

    言枫正觉疑惑，心口一痛！

    低头，汩汩鲜血顺着锋利的匕首流了出来……

    “你！”言枫如遭雷击，不可置信地看着从小跟他一起长大，像他影子一般的侍卫言武。

    言武将匕首往里推，原本总是毕恭毕敬的神色，突然倨傲起来，冷笑道，“你可知道，你该叫我一声大哥！你爹醉酒欺辱我娘，才有的我，他明知我是他的种，偏不给我正名，以为我什么都不知道，还安排我当你的奴才！你该谢谢我，好心等你们兄妹团聚，再送你们一起上路！”

    言武拔出匕首，言枫吐血不止，从马车上摔了下去！

    马车里传出言雨的尖叫声，很快归于平静……

    大雨倾盆。

    言武站立雨中，冷眼看着并排躺在地上的言枫和言雨。

    言雨双眸紧闭。

    言枫浑身是血，还睁着眼睛，死死地盯着言武。

    言武俯身，拍了拍言枫的脸，在他耳边幽幽说到，“那村姑有点道行，你该信她的。”

    取走言枫身上所有贵重物件，言武解下拉车的马，扬鞭远去，消失在雨中。

    原本就被打晕捆好放在马车里的姚威，脖子上被扎了个血洞，鲜血从车上滴落，连成一条殷红的线。

    ……

    午时将至，苏凉进厨房，看到言雨洗好的衣服还在盆子里，就端起来回到房间，找了根棍子支起来晾着。

    听到白小虎在外面喊她，苏凉出门就见他神色焦急，“我家猪栏坏了，猪跑了，你们见到了吗？”

    苏凉摇头，“没有。”

    白小虎跺了跺脚，转身跑进风雨之中。

    苏凉知道一头养了大半年的猪对贫寒农家有多重要，但她对苏家村各处都不了解，风大雨急，出去也帮不上忙。

    等苏凉把做好的一锅疙瘩汤盛在盆子里，端到宁靖面前，他眉头微微蹙起，“这是什么？”

    苏凉一边吃，一边看着窗外，不知道白小虎家有没有找到猪。

    宁靖舀了一勺到碗里，尝了尝，面疙瘩筋道，蔬菜和瘦肉都被切成细细的丝，煮得恰到好处，热腾腾的，米醋的酸，胡椒的麻，交织在一起，美味又舒服，尤其适合这寒凉的风雨天吃。

    等苏凉放下勺子，宁靖把最后一点盛进自己碗里，就见白小虎出现在院门外。

    “小虎，找到猪了吗？”苏凉提高声音问。

    “找到了！宁嫂子，你家亲戚出事了！”白小虎大声吆喝着，身后出现一群人，抬着木板，呼啦啦涌进了院子里。

    苏凉神色一凝，快步出门，就见浑身是血的言家兄妹被村民放在了屋檐下。

    昨日白小虎见过言雨，当时苏凉随口说，那是宁靖的亲戚。

    苏凉并不怀疑宁靖对于言枫有血光之灾的判断。

    但她和宁靖当时都猜测，言枫不是要死了，而是要杀人。他应该会把差点糟蹋了言雨的黄公子做掉，这不难。

    因此，苏凉只是出言提醒了一句。却没想到，他们兄妹这么快就出了事。

    见言雨身上没有伤口，苏凉俯身查看，发现她脖颈的红痕，心中一沉！

    “她死了吗？”白小虎脸色发白。

    话音未落，言雨身子微颤，咳嗽起来。

    苏凉松了一口气。

    怪不得宁靖只看出言枫眉心有黑雾，言雨却没有。

    这一劫，就是言枫的。

    他快不行了，但还有微弱的呼吸。

    “劳烦各位帮忙把他抬进屋。”苏凉指了一下自己的房间。

    虽然言枫有点讨厌，但也不至于见死不救。

