    真正的狂战士当是怎样的？脱掉上衣露出一身夸张的纹身？饮下诡异的蘑菇汤变得狂暴？

    格伦德带着他的人作为战术预备队投入作战，他们中绝大部分人身披铁片加固的锁子甲，更有甚者其铁片已经是铁板的厚度。

    他们清一色头戴加固铁皮盔，脖子处还有一圈锁甲保护。

    最为醒目的当属这些人的头盔，它有着更高级的装饰物——熊颅骨。

    棕熊或是百姓的上颌獠牙成了帽檐，熊颅骨成了特制骨盔。

    每一名战士如此装扮即意味着一头狂熊被杀死，这样的战士多达三百之巨！而这正是留里克培训的精锐常备兵，他们中老佣兵作为骨干，从公民兵、城市良家子中挑选出的翘楚作为新生力量。老兵赐予军队战魂也约束年轻兵不冒失，年轻兵恰是年轻气盛好勇斗狠，他们渴望立下大大功业。

    平日里养尊处优终是为了恐怖鏖战，战士们将一改平常的作战风格，而是奋勇冲入敌阵！

    他们多数根本不持盾牌，仗着重甲优势也断然不需要任何的盾。他们一手持剑一手持战斧，嗷嗷叫地冲向敌人。

    就在他们的身后，整个第四旗队的战士冲向奋力阻击敌人的第三旗队，这些来自纳尔维克港的战士以战斗证明忠诚。

    “都稳住！排好队走！让那些铁人先冲，我们和第三旗队的家伙们会和！”

    “不要脱离队列！前排盾跌好，后排顶住前面的兄弟。”

    旗队长海拉菲德扯着嗓子指挥，他身边的掌旗官如同劲松般将旗帜举得笔直，整个旗队都必须跟着这面旗帜共进退。

    仿佛历史退回到五百年前，一支罗马军团的大队在前进。

    事实正是罗斯军队的旗队编制，与罗马军团大队如出一辙。整个大队五百人，排成步兵阵列与大队旗共进退。

    罗斯这边是类似的，并根据自身的情况做出一些调整。

    就譬如针对乱冲的蛮子，可以使用同等野蛮的打法。

    第三旗队正在苦苦支撑，平日里的军事训练在这一刻展示出了很好的防守优势。

    战场另一边，即便发动决死反攻的“狂熊”卡尔带着他的披甲兄弟们，仗着自己局部兵力多一些的优势，也是无法阻止那些渔民武装总崩溃的。

    卡尔确信这是自己的最后一战，既然如此就当死在战场上。

    “奥丁！我已我的血向您致敬！”他举斧高呼以此振奋气势。

    奈何强劲的冲击硬生生被罗斯军第三旗队顶住，或者说他的人若是再多一些，真的可以拼掉一些部下后在罗斯军阵中撕开一个口子，从而造成一个“溃疡”。

    但是，溃疡能造成死亡吗？

    驰援第三旗队的何止是常备军的那群“铁人”和第四旗队。

    罗斯军无论罗斯人、瑞典诸同盟军和芬兰人都看到了，那些衣衫褴褛的渔民被兄弟们杀得丢盔弃甲。敌人赤足狂奔，根本无视倒地同伴的哀嚎求助。无论是男女战士皆在逃命，以至于罗斯一方的盾墙变得愈发没有意义。毕竟列好了盾墙如何追击呢？

    这种时候若是派出一支骑兵部队，定能冲上去乱割韭菜。

    骑兵不在这小小的维辛格瑟岛，但留里克和其他贵族们丝毫不慌。

    因为正南方的堡垒出现了异样，只要仔细凝视那不算高的木墙，就能看到一些异样的蓝色。蓝色意味着什么，已经不需任何的揣测。

    战局成了这个样子便导致“狂熊”卡尔的尴尬处境，他被渔民们抛弃了！或者说渔民从未忠诚于他，渔民不想打仗，现在见得大败亏输只能抱头鼠窜。

    渔民在松软湿润的岛上草地下意识难逃，现在能继续让罗斯军队剑斧饮血的就只有卡尔的这些武装者。

    追击那些渔民，背后砍死这些懦夫毫不荣耀。不如转道杀死那些敌人的披甲者光荣不能让罗斯的常备军独享。

    逊位之王比约恩是迫于罗斯人的强悍实力主动让位的，他承认自己本就是弱者，至少在这战场上，要为自己赢得一些荣光。

    战斗已经成了顺风仗，比约恩断不会放弃这个机会。

    留里克没有给予他新的命令，这位已经四十多岁的老家伙赶紧命令自己的部下：“梅拉伦的孩子们，跟着我向敌人冲击！杀死他们的勇士！夺了他们的锁子甲和剑！”

    数百名瑞典梅拉伦同盟军向受袭的左方移动，刺激立刻造成中军大混乱。

    所有人都嗅到了刷战绩的机会，大大小小的同盟军紧随梅拉伦人的步伐，加入到围攻中。

    但是，想要摘桃子的战士还是晚了一步。

    戴熊头披重甲的战士先行和奋力阻敌的第三旗队接头，苦苦坚持的赫立格尔看到这群铁人犹如见到家人。

    “是格伦德吗？你这个家伙可算来了！快帮我顶住他们！”

    但格伦德无意回答，奔到其面前勒令：“让你的人打开一些缺口，让我的人冲进去。”

    “啊？！你……”

    “蠢货！就像是攻击丹麦人的那个高德弗雷哈根堡垒！我要和他们拼杀！”

    “居然……好的。我知道了……兄弟。保重！”

    赫立格尔很清楚前年发生的事情，那场火烧丹麦新王堡垒的战斗被誉为辉煌胜利，就是辉煌的代价有些大。

    他亲令自己的部队主动打开一个口子，邀请格伦德和他的“铁人”们从中冲出去。

    “兄弟们！我们走！”

    格伦德高举着剑与斧，势不可挡从缺口冲出，冲向死亡……

    至少赫立格尔觉得这个家伙是要慷慨赴死了，其人后背背负的圆盾像是龟壳，其上图画着抽象的乌鸦。但凡有此装束的清一色常备军中的老兵，他们历经百战而不死，犹如向死而生。

    站在“狂熊”卡尔的立场，战场变得极端焦灼，他赫然看到敌人军阵出现了口子，下意识觉得那是被自己人硬生生砍出来的缺口。

    他趁机吼叫：“兄弟们！向缺口冲击。”

    维辛格瑟岛最后坚持战斗的战士们面临着多方的压力，他们开始向缺口处挤压，真是万万没想到，一群“铁人”蜂拥而出。

    用斧头砍没用，用剑戳剑刃弯折。

    居然存在这样的战士？他们竟然刀剑不入？

    格伦德冲在最前面，再起身后有多达一百名字面意义的中装步兵，士兵所有的要害处都挂着沉重甲片，一声甲衣折合五十公斤。

    能穿戴如此甲衣投入乱杀，也只有这一百名常备军中选出的精锐，他们高大且健壮如牛，唯有这般体魄才能穿戴这一身与敌搏杀。

    站在“狂熊”卡尔的立场，从瑞典军队军阵里杀出一群高大的铁巨人，他们多是持剑斧的，也有人干脆手握特殊的长柄战斧乱砸乱刺。

    战斧是双刃，木柄以铁皮加固，顶端是矛头，两侧又是热焊上的尖刺。

    重点不在于武器的优势，而是罗斯投入了超越“狂熊”卡尔的精锐预备队。

    对于卡尔的军队，在他们的心里从来只有一位“狂熊”，就是自家的老大。

    现在看来有数百名“狂熊”在肆意杀戮自己的兄弟，放眼望去到处是狰狞的熊首獠牙，还有那被铁片、锁甲护住的士兵脑袋。

    这些“铁人”在阳光下反射骇人的光，很多人的铁甲附着新鲜的血迹，同样地上躺下大量尸体。

    仅仅是格伦德就已经扭转战局，剩下就只是狂战士畅快淋漓彰显英雄本色……

    战斗变成了一场围攻，第三、第四旗队和常备军投入到最后厮杀。随着瑞典盟友们的助战，包围圈里的敌人已经插翅难逃。

    留里克目不转睛在不远处观摩战场声势浩大的痛打落水狗。

    他估计那个不久前被自己故意放走的卡尔，现在就在乱军中即将被剁成肉糜。

    就是这场乱战和第二旗队、芬兰旗队没什么关系了……

    耶夫洛走近自己的王：“就让那些乱七八糟的武装者跑到堡垒？我们不追击？”

    “已经没什么好追杀的。我并非想把他们赶尽杀绝。”

    “您仁慈。”

    “不！这是战争，本王有取舍。耶夫洛，眼前就是另一场围攻，那个卡尔有可能死在这里。我只要你想要加入，可是你不能。”

    “是担心弓矢伤到我们的人？”耶夫洛遗憾道。

    “是这样。你现在带人去打扫战场吧！你咱们的伤员、死者带走。至于敌人，无论是装死的还是只是受伤，一并杀死。”

    “遵命！”

    突然，留里克想到一件事：“找到没死的女战士你手下留情，救活了就给你了。”

    “这……好吧。”

    留里克看似故意放跑上千名武装渔民逃跑，他们能跑到哪里去呢？南方不远处的堡垒上出现的一抹蓝色不是别的，正是随风飘扬的罗斯旗帜。

    ……

    抱头鼠窜的渔民武装寄希望于堡垒的保护，也有人向着烧焦的港口移动，哪怕是找到一根木头抱着它也能漂走离开这个被诅咒的湖心岛。

    他们彻底傻了眼，因为迎接他们的并非敞开的大门，而是罗斯军队。

    把持着港口的罗斯舰只向密集人群肆意射击，站在城头的第一旗队战士向逃亡者射箭。

    阿里克兵不血刃就占领了维辛格瑟堡垒，他的军队一度谨慎得想要和突然从房舍窜出来的敌人搏杀，结果进入搜查却发现了不少目光呆滞的孩子。

    还有，这一地的恶臭是怎么回事？地上有不少呕吐物。

    “你们都手下留情，小孩子都抓活的，交给国王有赏。”

    其实第一旗队的战士是想趁机抓一波奴隶的，他们颇为失望，倒是抓一群小孩能找大王领赏也算很好的买卖。

    大家颇为诧异的是孩子们的父母究竟在哪里。

    很快，他们明白了一切。

    陆路战场罗斯军取得大声，岛民武装兵败如山倒。阿里克断不会让这群敌人进入堡垒，占领堡垒的军队就以箭肆意射杀。

    正北是乱杀中的瑞典军队，正西是把持港口的瑞典舰队，正南是占领堡垒的瑞典军队。

    慌不择路的武装渔民已经没工夫分析其实瑞典和罗斯现在是一个概念，他们更无力去思考留在堡垒里自己孩子们的生命安全，想来已经被这群凶神恶煞袭击者全部杀死了。

    渔民武装被杀得丢了武器，他们甬道正东方的岛岸，纷纷轻装跳进凉飕飕的湖水里试图泅渡上岸。

    但是，筋疲力竭的他们有几人能游过数公里的冰凉湖水？

    跳进湖中是自寻死路！偏偏阿里克看得真切，大量敌人已经在跳湖逃亡了。

    “不好，这群人要逃跑！第一、第二、第三百人队，跟我走，其他人驻守。”

    阿里克急令，旋即带人奔向岛屿正东的岸边。

    见状，丧失了武装的岛民们索性不逃了，他们成了一大群待宰的羔羊纷纷投降，任由罗斯军队的处置。

    不过有原则的阿里克丝毫不愿向这群躺平摆烂的家伙挥舞屠刀。

    毕竟十二年以来，远征抓俘虏尤其是抓女俘，是罗斯扩充人口的手段。他赫然看到这里有一大群女人无所谓地躺倒，她们累得气喘吁吁不说，精神上也遭遇巨大刺激。那些摆烂的男性如出一辙，便是往草地一趟，什么都不管了。

    这里放弃抵抗的人少说也有两千人，他们放弃作战后阿里克带兵索性就地看着。

    “你们这群约塔兰人，给我好好躺着就算你们投降！你们只要不再抵抗，我们罗斯人保证你们的安全。敢有站起来者，将被立刻杀死！”

    阿里克如此恐吓，这下彻底吓得武装渔民恭顺躺着。

    恐吓归恐吓，聪明的阿里克又吼了一句：“你们留在堡垒里的孩子一个也没死。想再见到他们，就给我乖乖躺着。”

    ……

    阿里克这边极为干脆地完成“攻坚战”，他觉得自己赢得太过于无聊，错过了北边的鏖战。

    听！呐喊声此起彼伏呢。

    他令传令兵向北方狂奔，告知国王自己已经拿下堡垒。

    与此同时，多达三千人围攻“狂熊”卡尔的战斗已经进入尾声。

    固然是困兽犹斗，被十倍于己的瑞典军队围攻，卡尔的人坚持了一阵子就败下阵来。

    地上躺了大量尸体，最后的五十多人围成非常密集的圈子。

    还有继续战斗的意义吗？最后的战士气喘吁吁，他们的战斗意志几近崩溃。

    卡尔自己精疲力竭，眼前是一群浑身滴血的铁人，以及更多的瑞典剑盾手。他一个敌人都没杀死，原因无他，自己的斧头愣是砍得崩忍，那些“铁人”还是生龙活虎。

    “你们已经输了！听说你就是卡尔，投降吧！要么站出来和我单挑。躲在盾墙后面有何意义。”一位“铁人”嚣张喊话道。

    “你！”卡尔觉得莫大侮辱，“你又如何？不也是躲在铁甲后面杀我的人！该死的瑞典人，就是决斗，也是不公平！”

    “我不是瑞典人！”说着，格伦德摘下自己的头盔，亮出自己的真面容。“我是货真价实的丹麦人。”

    “丹麦人？！更该死！想不到你们丹麦人竟和瑞典人合伙攻击我？！我……”

    “所以，你不想决斗咯？”

    “那就决斗吧！我们做个交易，若是我赢了，放我和我的兄弟走。”

    格伦德自然无权做这个交易，他没肯定也没反对，而是催促：“我会卸下重甲，我以剑盾对付你。出来吧！”

    战斗到现在硬生生变成一场决斗好戏，围攻的罗斯军战士也就围成大圈子欣赏一头衰熊的最后一战。

    卡尔披着锁子甲，悲愤地握着双刃斧走出来，格伦德这边说到做到，又是极为张狂地仅着单衣。见状，卡尔也当众卸下自己锁子甲。

    “你可以继续披甲。”格伦德的话语是一种挑衅。

    “那就是对你的不公平。”卡尔回击。

    “我们开始吧！”

    遂在众人的起哄中，两名维京勇士爆发决斗。他们年龄相仿奈何实力悬殊，格伦德无意杀了这个家伙，靠着灵活走位躲过大斧暴击，最后将之生擒。

    卡尔被压住身子，剑刃贴住其脖子：“你可以杀了我。丹麦人……”

    “我是格伦德，侍奉罗斯国王之人。我的王并不想杀你，至少今天不杀。你完了，你的军队也完了，现在投降还来得及。也许你开战前就该亲吻我王的靴子，做他的臣属并非坏事。”

    “好吧！好吧……”

    狂熊卡尔已经彻底放弃，他最后的几十名士兵纷纷放下武器……

