    播音室紧挨着学生会的活动室，学生会几个干部在布置任务，布置完就坐在一块嗑瓜子聊天。

    聊着聊着就聊到黎晚。

    “黎晚在隔壁，你们看到没有？”

    “看到了，她今天怎么来学校了？今天周六啊，不正是出去做生意的好时间。”

    “看她一脸疲倦，难道是昨晚上跟金主玩太嗨？”

    “我就说最近发现她身边总有一些很贵的东西，比如零食吧，她居然吃的起一个英国牌子的巧克力，那个巧克力我出国玩的时候看到到，一小块就是好几千，黎晚不是很穷吗？哪吃得起这样的巧克力？”

    “天哪，看来她跟了个蛮有钱的金主，不知道是个什么样的。”

    “这还用说，那种油腻的老男人最喜欢找女学生，挺着啤酒肚还秃头满脸横肉那种。”

    “呕，睡得下去？”

    “切，又不是睡男人，睡的是钱啊！一晚上肯定不少钱。”

    “不对啊……上次我明明看到一个很年轻的男人送她来学校，真得很年轻，而且超级帅！”

    “备胎吧。”

    女生们嗑着瓜子，纷纷表示不信。

    就黎晚这样的，能找到又年轻又帅气的富二代？怎么可能。

    就算找得到，人家也只是玩玩，富二代哪个会娶不门当户对的女人？

    她们眼里的黎晚是真穷，听说还是个孤儿，她们唯一嫉妒的就是……黎晚长得是真漂亮。

    既有大学生的清丽纯粹，又有成熟女人的几分风情，尤其是一双水汪汪的大眼睛，仿佛含情脉脉，别说男人了，女人都能被勾走魂。

    好几个系的男生私底下都说播音主持系的黎晚漂亮。

    隔壁。

    黎晚停下念稿喝水的时候，不小心听到隔壁传来的议论声。

    外间隔音效果一般，黎晚清晰地听到他们在八卦。

    黎晚心情糟透了，想哭又哭不出来，她就想把火发许深那里。

    她走到窗户边给许深打电话。

    许深哪里也没去，在书房办公：“什么事？”

    “许深，我再跟你说一次，你以后能不能不要来我学校？”

    “怎么了？我已经很多天没去你学校。”

    “你影响到我正常的校园生活了，这个理由够吗？”黎晚情绪有点绷不住，眼泪汹涌而出，“我会按时去玫瑰湖照顾天天，但你别来我学校了，也别让司机来接我了！行不行，行不行啊！”

    “我为什么不能去你学校？”许深正襟危坐，脸色沉静，“我凭什么不能去你学校？我说了，我在试着跟你好好相处，可你对我并不友好。”

    “你要脸？还有，我没办法跟你相处。”

    “因为我早上母亲来家里的事吗？我说了，她有轻微抑郁症，她说什么你都不要放心上，她是一个病人。”

    黎晚忽然就哑口无言。

    就好像一拳打在棉花上，她歇斯底里的情绪瞬间充满了无力感。

    陆蕾是一个病人，所以他选择让她承受伤害，是这个意思？

    还是说，他的内心深处，另有安排？

    她不懂，也懂不了。

