    树高千丈不忘根，人若辉煌莫忘恩。

    徐毅两世为人，懂得知恩图报。

    一栋别墅，一间商铺，在他心中抵不过姑姑对妹妹徐小满的十年养育之恩。

    鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩。

    亲情也好，恩情也罢。

    他愿意用力所能及的手，帮她们过幸福安康，衣食无忧的生活。

    办完房产过户，徐毅接到温建涛的电话，得知袁丽颖已经回国，并且来到江城。徐毅把姑姑徐婉婷送回医院，便返回百味大酒店。

    再见故人，徐毅心里有些唏嘘。

    十年前的马尾辫，已被满头飘逸秀发取代，她成熟了，稳重了，然而那份清冷和骄傲却丝毫未变。

    “我，想您了！”

    袁丽颖站在五十一楼的房门口，晶莹泪花在眼眶里流转。

    徐毅上前抱了抱她，感叹道：“你长大了。”

    袁丽颖摇头，嘴唇蠕动，声音呜咽：“在您面前，我永远都是那个二十岁的小女孩。”

    实际年龄。

    她已经三十岁。

    但她至始至终都有种感觉，徐毅拥有着年轻外表，却拥有着一颗饱经沧桑的心，在他面前，自己就像个小女孩。

    “进去吧！”

    徐毅拍了拍她的肩膀，把她带进里面。

    “哐当……”

    客厅里，拿着花瓶擦拭的蒋婉茹看到袁丽颖后，身躯仿若雕塑般僵住，手里的花瓶掉落在地，溅起大量碎裂的瓷片。

    “对，对不起！”蒋婉茹打了个激灵，满脸紧张的低头道歉。

    “没事，打扫下吧！”徐毅笑了笑，转头看了眼袁丽颖，摇头说道：“丽颖，别总冷着脸，多笑笑，笑一笑十年少。”

    “嗯！”

    袁丽颖挤出一丝笑意。

    蒋婉茹的心在颤抖，她虽然感激东家没有怪罪她，但青花瓷瓶可是价值几十万，就这么被她给摔碎，她心疼的很，而让她那颗心颤抖的更厉害的，是东家身后的那个女人。

    袁丽颖！

    商界赫赫有名的“冰山女王”，百味集团的大老板，身家上百亿，素来以冷酷无情的风格行事，令无数人敬畏有加。

    她，怎么来了？

    蒋婉茹心里带着恐惧，手脚更加麻利。

    袁丽颖冷冷看了眼蒋婉茹，既然徐毅没有怪罪对方，她也没有多说什么，走到徐毅对面，坐在沙发上。

    “这些年，还好吧？”徐毅问道

    “嗯，还好。”袁丽颖点头。

    “找对象了吗？网上没有你结婚的消息。”徐毅笑问道。

    “没对象，这辈子都不准备结婚。”袁丽颖的声音清冷，平静说道：“等您老了，我就陪在您身边照顾您。”

    “……”

    徐毅哑然失笑，怎么听她的意思，说的好像自己这辈子娶不上媳妇，生不了孩子似的啊？

    “叮咚……”

    门铃声响起，蒋婉茹急忙起身，朝着房门处走去。

    “你们找谁？”

    “请问青藤隐士是住这里吗？我们之前跟他联系过，这个地址是他告诉我们的。”门外，星辰音乐网总监陈涛说道。

    他身后，跟着一男一女两名属下。

    “请进。”

    蒋婉茹闻言，给三人取出崭新的拖鞋。

    陈涛三人换好拖鞋走进里面，顿时露出惊奇神色，里面宽阔的空间和奢华的装修，让他们那颗心震了震。

    突然。

    陈涛的脚步停住，目光落在客厅里站起来的两人身上。

    不！

    准确的说，是落在袁丽颖身上。

    他虽然是第一次见到袁丽颖本人，但以前曾经无数次在财经杂质，财经新闻，甚至是网络上看过袁丽颖的照片、视频，所以在顷刻间便辨认出袁丽颖的身份。

    她，怎么在这里？

    难道她与青藤隐士认识？

    “你就是星辰音乐网的陈涛陈总监吧？”徐毅举步走来。

    “是，我是陈涛，请问您是？”陈涛小心翼翼的问道。

    “你们来找我，怎么还问我是谁？”徐毅打趣一声，与对方握了握手，笑道：“我是徐毅，青藤隐士是我的笔名。”

    “您就是青藤隐士？也太年轻了吧？”陈涛惊讶道。

    “怎么？觉得我年轻，就写不出来好歌了？”徐毅笑道。

    “不不不，我只是没想到您竟然……嗨，是我以貌取人了，您勿怪。”陈涛尴尬一笑，眼神偷偷瞟向袁丽颖。

    “这是袁丽颖，我朋友。”徐毅观察敏锐，察觉到陈涛眼底的异色后，笑着随口介绍了一句，便接着说道：“丽颖，去给客人泡壶茶，送到茶室里来。”

    “嗯！”

    袁丽颖没跟陈涛几人打招呼，带着那份冷傲，转身叫了声正在清理破碎瓷片的蒋婉茹，便朝着里面走去。

    朋友？

    朋友能这么听话？

    她是谁？

    她可是堂堂商界富豪，被誉为“冰雪女神”的袁丽颖啊！怎么现在温顺的像只……小猫？

    “几位，里面请。”

    “您请！”

    徐毅带着几人茶室，坐好还没多聊几句，茶室房门便被敲响。

    “徐先生，楚小姐来了。”蒋婉茹说道。

    “跟她说，我正在招待朋友，她要是想来喝茶，就让她过来，如果不想，就在外面自己玩。”徐毅随口说道。

    “好的！”

    袁丽颖端着茶盘走进来，亲自摆放茶具，为四人斟茶，当她忙完直起腰后，看到楚清雪溜达进来，顿时眉头微皱，转身走到徐毅身旁坐下。

    “我没打扰你们吧？”楚清雪含笑问道。

    陈涛刚端起茶盏，香茶已经送到嘴边，听到身后的声音，他微微放下手臂，转头朝着楚清雪看去。

    “嘶……”

    陈涛看清楚楚清雪的面容后，端着茶盏的手一抖，热茶洒在手指上，他愣是没忍住倒抽了口凉气。

    被烫到！

    更是被惊到！

    陈涛做梦都没想到，他在青藤隐士这里，不但见到了百味集团的大老板袁丽颖，竟然还见到了活的九州集团大老板楚清雪。

    其他两名青年男女瞪大了双眼，张大了嘴巴，就差哈喇子流出来了。

    这里，是美女大老板集中营吗？

    商界大名鼎鼎的三位女神，竟然有两位出现在这里，这不是做梦吧？

    “跟几位客人谈点小事情，没什么打扰不打扰的，随意坐吧！”徐毅淡笑道。

    “好！”

    楚清雪看向满脸冷漠的袁丽颖，嘴角微微撇了撇，绕到徐毅另一侧坐下，甚至，她还拿过茶盏，拎起茶壶，给自己倒了杯香茶。

    “我最近比较穷，所以准备发布VIP歌曲，说说你们的收益分成情况。”徐毅掏出香烟，递向陈涛和另外一名青年。

    “谢谢！”

    两人急忙接过。

    陈涛正准谈歌曲的事情，便看到袁丽颖眼疾手快，迅速起身上前，葱白玉手里抓着的打火机，已经做好随时为徐毅点烟的准备。

    “这习惯，还没改啊？”徐毅哑然失笑，任由袁丽颖给他点燃香烟。

    “融入到骨子里的习惯，这辈子都改不掉了。”袁丽颖面无表情的说道。

    “切！”

    楚清雪撇嘴露出鄙视表情，暗自腹诽：马屁精。

    陈涛目瞪口呆。

    青年男女瞠目结舌。

    他们傻眼了。

    堂堂百味集团大老板，冰雪女神袁丽颖，亲自给青藤隐士点烟？还……还自称习惯了？那她以前得给青藤隐士点过多少次烟啊？

