    李有为刚要说话，方小雅道：“叔，婶子，李书记工作调动了，不在报社当书记了，现在我们集团当总裁。”

    “哦，不当官了，当总裁了，经商了啊。”乔梁爸妈恍然大悟。

    “对，李总嫌当官太累赚钱太少，就弃政从商了。”方小雅笑嘻嘻道。

    听方小雅如此说，李有为也不便揭穿，笑笑不语。

    乔梁爸爸点点头：“嗯，这倒也是，这年头当官太危险，一不小心就犯事被抓进去，还是从商好，李总的选择很对。”

    李有为的神情微微有些尴尬。

    乔梁心里叫苦，爸这是哪壶不开提哪壶啊。

    乔梁妈妈看着方小雅：“闺女，那你是干嘛的？跟着李总做秘书？”

    方小雅乐了，刚要说话，乔梁接过去：“妈，方小雅是集团董事长呢。”

    “董事长是干啥的，难道比总裁还厉害？”妈妈不明就里。

    大家都乐了，李有为笑道：“婶子，董事长就是老板，我是给董事长打工的。”

    “啊——”乔梁妈妈吃了一惊，“乖乖，这闺女这么年轻就做了老板，李总这么大的官还要给她打工，不得了啊，了不得。”

    方小雅笑道：“婶子，我其实啥都不会，只是接了我爸的班，集团的事都是李总在管，我是给李总搞服务的。”

    柳一萍笑道：“方董事长这话说的倒也对，领导就是服务嘛。”

    方小雅冲柳一萍一竖大拇指：“柳部长一语道破真谛。”

    大家都笑起来。

    乔梁爸爸看看叶心仪，又看看乔梁：“梁子，刚才小柳说叶部长是你的直接领导，你不是在报社吗？怎么成叶部长下属了？”

    乔梁正琢磨着怎么回答，叶心仪道：“叔，乔梁从报社调到宣传部了，我们是同事。”

    “啊，你调工作了，怎么不和家里说一声，你这孩子！”妈妈轻轻打了下乔梁的脑袋。

    乔梁爸爸点点头，又看着乔梁：“换了工作，提了？”

    “没提。”乔梁摇摇头。

    乔梁爸爸皱皱眉头：“没提换啥工作？”

    乔梁心里叫苦，爸爸怎么问题来没完了。

    叶心仪这时道：“叔，乔梁没提，但是从报社调到部里，是重用。”

    乔梁看了叶心仪一眼，有些感激她为自己解围，这会她倒是很会说话。

    “哦，重用好，重用好。”爸爸满意地点点头，看着叶心仪，“叶部长，你是梁子的直接领导，今后要多关照梁子啊。”

    叶心仪硬着头皮答应，心道：什么关照，这家伙整天耍弄自己，还把自己办了，关照个头啊，他需要自己关照吗？

    乔梁妈妈站起来：“你们聊着，我去做饭，中午在家吃饺子。”

    “好啊，婶子，我帮你包饺子。”方小雅快活地站起来。

    “我也去。”柳一萍道。

    李有为笑呵呵对乔梁爸爸道：“我们好久没一起喝酒了，中午好好喝几杯。”

    看大家都乐意在这里吃饭，叶心仪没话说了，站起来：“我也去包饺子。”

    “哎，包饺子不需要这么多人啊，你们坐就是。”乔梁妈妈道。

    “没事的，婶子，人多包得快呢。”柳一萍道。

    三个美女随乔梁妈妈进了堂屋，支上面板，有的和面，有的擀面皮，有的和馅子，谈笑风生干起来。

    乔梁爸爸和李有为还有乔梁坐在院子里继续喝茶聊天。

    乔梁爸爸递给李有为一支烟，李有为推辞道：“叔，我戒了，不抽了。”

    “哦，戒了好，戒了好。”乔梁爸爸点着烟吸了两口，心神不定道，“李总，梁子这些年一直是你栽培照顾起来的，现在你不当官经商了，梁子又换了新单位，不知……”

    李有为看出了乔梁爸爸的担心，笑道：“叔，你放心，梁子已经成长起来了，没有我也会一样干得很好，他现在在新单位做的很不错，单位的一把手对他很器重呢。还有，即使我不在官场了，也会继续关心梁子成长的，遇到什么事也会指点他的。”

    “那就好。”乔梁爸爸放心了，看着乔梁道，“李总是你在官场的恩人，任何时候都不能忘了李总，遇事要多找李总汇报请教。爸是庄户人，不懂你们那些大道理，但有句话你要记住：任何时候，做人都得讲良心，要知道感恩回报。”

    乔梁使劲点头：“爸，我记得的，你放心。”

    李有为有些感动，乔梁爸爸的话诠释的道理虽然很简单，但却是很多官场中人做不到的。

    很快饺子包好了，妈妈端着饺子去了厨房，柳一萍、叶心仪和方小雅站在堂屋里边看边指点着什么。

    乔梁去了堂屋，她们正在看墙上挂的自己从小学到高中的奖状。

    “啧啧，三好学生，优秀班干部，长跑冠军……”方小雅边看边赞叹，“乔梁，你可是你爸妈的骄傲啊。”

    乔梁嘿嘿笑了下，有些得意。

    然后大家又看墙上挂的相框，里面有乔梁小时候的照片。

    “哎，看，这是乔梁的百天照。”方小雅又道。

    柳一萍和叶心仪都去看，方小雅笑道：“乔梁那时候胖乎乎的，真好玩。”

    柳一萍伸手一指：“哎，看，乔主任下面还露着那东西呢。”

    “噗——”方小雅笑起来，“哎呀，好小啊。”

    乔梁顿时不好意思。

    叶心仪心跳加速，尼玛，那时候确实很小，现在却很大，那晚插地自己浑身酸胀。

    这样一想，身体有些发热，不由夹紧了腿。

    柳一萍身体也不由有了反应，哎，这家伙的那东西现在很粗硬的，想来应该很猛，不知何时可以领教一下威力。

    想到这里，柳一萍回头看了乔梁一眼，趁她们不注意，抛了个风情的眼神。

    一看柳一萍这眼神，乔梁心里一荡。

    方小雅这时道：“我去厨房帮婶子下水饺去。”

    方小雅走后，乔梁也出了堂屋，柳一萍和叶心仪继续看墙上那些东西。

    乔梁走到厨房门口，听到方小雅和妈妈正在聊天。

    “婶子，乔梁经常回来看你和叔叔吧？”

    “梁子倒是经常回来，就是……”妈妈叹了口气。

    “就是什么？”

    “就是小章不跟着回家啊。”

    “哦，那是怎么回事呢？”

    “不知道，小章就结婚的时候来家了一次，以后就再没回来过，过年都没来。我和你叔都盼着抱孙子呢，哎，不知什么时候才能实现……”妈妈又叹了口气。

    乔梁心里难受，觉得对不住辛劳了大半辈子的爸妈，唉，他们这辈子也不可能抱上章梅生的孙子了。

