    

    来找罗康的这一群人当中，为首的是一个二十岁上下，留着杀马特头型的瘦弱年轻人。在楼上客房寻不见罗康，就带领众人朝后院这边走来。院子里通往榕树林的铁门上挂着锁，罗康急忙抄起放在墙角的铁爬犁，几下就把锁撬开了。“老大，他们人在这呢！”“站住别跑！”“把《八阵图》交出来！”这群人叫嚷着逼近罗康他们。

    “你们先走，我来收拾他们。向北直走有一条公路穿林而过，到那里等我。”小曲对罗康他们说到。

    “好的，姥爷你多加小心！”罗康说完，与陈知宇和林梓就出了院门。

    小曲背身倚门，面对院中的十几个人说道：“施主们报个来历，老衲不打无名无姓之辈。”

    “臭和尚别挡道，祖宗们饶你不死。”一个刺着花臂纹绣的年轻人对小曲嚷到。

    小曲见套话不成，就摆出了国际手势，并慢慢弯曲手指说到：“过来啊！”

    小曲作为平等王的一号秘书，战斗能力也是很强大的，他的七魄之中除了有秦桧的三魄外，还有百战余生的古代士兵的魄，尽管附身于阳间人身上，会大大削弱他的能力，但对付这几个小混混，他还真没当回事。

    刺着花臂的年轻人率先冲上来，小曲丝毫没有躲避的意思，花臂男一拳打在小曲的胸口，就如同打在铁板上一样。

    “老大，这个和尚不简单啊！”花臂小子边后退，边捂着自己的手腕说道。

    “别耽误时间了，动真格的。”杀马特小子一声令下，这十几个人每个人都拿出一颗黄灿灿，鹌鹑蛋大小的半透明珠子含在嘴里，而后瞳孔全都变成了金黄色。

    小曲见此情况，感觉势头不对，朝着罗康他们逃跑的方向大喊：“快跑，别回头，能跑多远就跑多远。”然后急忙念咒，开了阴阳眼观察这些人。阴阳眼可以看到魂魄，现在小曲面前的这些人，除了自己本身的三魂七魄外，每个人都多了一个魄，为首的杀马特小子多了两个，其中一个竟然还是妖魂。因为身体没有多余的位置安放这个多出来的魄，魄只好在人的周身游走，导致气脉混乱，长时间维持这种状态必然折寿。

    花臂小子再次冲向小曲，还是刚才那样的一拳，即使小曲做了防护，仍然被振飞出三丈远，从院门飞到了身后的大榕树下。花臂小子得意的大笑，“哈哈哈，臭和尚，不NB了？让你尝尝三国纪灵的拳力，爽不爽？”花臂小子嘴里含着珠子，含糊不清的说着话。

    小曲站起身来，拍拍身上的尘土，“这一拳还像个样子，正找你们呢，竟然自己送上门来，来吧，打个痛快。”言罢只身一人杀入敌阵，与七八个人战在一起。

    杀马特小子并没有出手，他对身边的几个人说：“你们四个跑得快，别管这个和尚，去追逃跑的那三个人。”这四个人得令，绕过战场，直奔罗康他们逃跑的方向。

    罗康和陈知宇体力还可以，体弱的林梓很快就跑不动了，三个人只好停下来。“咱姥爷对付那么多人没问题吗？”陈知宇担心的说到。“没事，我姥爷现在是平等王的左膀右臂，本事应该很大的，退一万步说，就算是败了，伤的也应该是那个大和尚。我姥爷不会有事。”罗康说到。这时的林梓喘着粗气，要靠罗康一直扶着她才能勉强站着。“你们别管我了，赶紧走。”林梓费劲的说了一句话。“别闹，你坐下休息一会儿，我和小陈想想办法。”

    罗康把林梓安顿在一棵须根茂密的榕树下，相当隐秘。然后两人各找了一根粗大的树枝，一左一右埋伏在敌人可能追来的路径上。不多久，陈知宇轻声说道：“来了！”罗康没想到真的会有人追过来，看来姥爷那里陷入苦战了，罗康不由得担心了起来。追兵冲在最前面的是个穿蓝色T恤的年轻人，跑的飞快，毫不逊色于博尔特冲刺时的速度。罗康对陈知宇使了个眼色，小陈心领神会，二人躲在树后，同时举起了手中的树枝。T恤小子正跑的起劲，左右两边两根大树枝抡了过来，他下意识的躲过左边这一根，可右边这根正中额头。作用力除以作用面积等于压强，这巨大的压强当即让T恤小子不省人事。陈知宇向罗康摆了个V字手势说到：“耶！本垒打！”“别大意，小心！”后面的三人见T恤小子被阴了，恼羞成怒，直接冲向了陈知宇和罗康。这三个人明显是速度型的，力量和常人并无二致，罗康和陈知宇仗着手中的武器，勉强与他们缠斗在一起。

    小曲已经撂倒了四五个人，但自己也多处受伤。“这么打下去，怕是大和尚的身体吃不消，追罗康的那几个人，恐怕也要追到他们了，看样子最厉害的黄毛小子还没出手，这样不行，我得赶紧求援了。”小曲心想。于是他虚晃一招，转身就向罗康他们的方向跑，边跑边掏出手机，打通了公孙策的电话。“公孙大哥，我是小曲，丰都阳间有邪祟闹事，让展大哥上界来帮我一把，十万火急啊！”小曲着急的说。“明白了，坚持住，我马上联系展护卫和阳差。”公孙策应承到。杀马特小子等人见大和尚跑了，先是愣了一下，然后在后面紧追，这些人跑的明显没有追罗康的那四个人快，小曲逐渐与他们拉开了距离。

    罗康和陈知宇渐渐体力不支，被这三个人逼到河边，三人中个子最矮的中年大叔开口说：“小朋友们，识相点，把《八阵图》交出来，别丢了小命儿。”言罢，这三个人都从怀中掏出了匕首，明晃晃的摆弄在罗康和陈知宇的面前。“光天化日之下，你们还敢杀人不成？”陈知宇大喝到。“你看我们敢不敢？”这个中年人说着就挥动匕首朝陈知宇扎了过去。陈知宇躲闪不及，匕首正中右肩，顿时鲜血直流。罗康见状怒不可遏，“你们这帮狗日的，图在我身上，有本事来拿。”说罢卯足了力气冲向那个矮个子，把他扑倒在地，拳头雨点般的向他的脸上招呼。另外两个人一个人用匕首制住陈知宇，另一个转到罗康背后，举起匕首，向他扎去。说时迟那时快，林梓不知从哪飞奔过来，一下子扑到罗康的身上，匕首不偏不倚，刺入了林梓的后心，献血直流。

    此时，两位带着深色口罩和鸭舌帽，身着迷彩服的人从东边赶到，他们嘴里念叨着：“糟糕，来晚了！”随即快速跑向罗康那边。在西边，一名身穿紧身运动衣的肌肉男也正向罗康他们跑过来，边跑边喊：“你们武爷在此，别动我大侄儿！”在南边，甩开大部队一段距离的小曲也赶到了。三路四人齐刷刷杀到，将追杀罗康的三个人制服。

    杀马特小子带着大部队很快也赶到了，刚要上前围攻，五名身着道袍，手持宝剑的道士，突然现身，挡住了他们的去路。“大胆妖人，敢在鬼城撒野，还不束手就擒？”为首的道士说完，五位道士一齐冲向对面，瞬间杀马特的手下人仰马翻。小曲用阴阳眼看到，附身五位道士的，正是展昭和王朝、马汉、张龙、赵虎，比起自己，这五位才是真正的高手。

    杀马特小子知道自己的人已无胜算，随即对众人大喊：“先撤，等大部队到了再战。”然后从身上掏出一部卷轴，铺开放于地上，口念咒语。小曲开了阴阳眼，看到这些已经被打倒的妖人，身上的三魂八魄飘飘然离体，随即飞入卷轴，林梓的三魂七魄也被尽数收走。“展护卫小心，那个黄毛小子在摄魂！”小曲大喊，提醒展昭到。

    展昭等人听闻小曲提醒，未敢妄动，口念《固魂心法》静观其变。小曲则对身边的人说：“靠近我。”迷彩服二人组，肌肉男都向小曲走近了一些，陈知宇拖着一条残臂也凑了过来。小曲盘腿席地而坐，手打莲花，口念心法，在自己周围展开了一圈结界，护住身边这些人不至于魂魄离体。杀马特小子等到自己人都撤远了，才停止念咒，不慌不忙的收起卷轴，化作一团红色的火焰，跳动着缩小，直到无影无踪。

    展护卫等人检查了那些倒地恶人的身体，确实没有魂魄了，然后给他们拍了照片，希望回去能查到这些人的身份。“小曲，我们先回阎罗王府，将此事禀明包大人。”展昭对小曲说到。“辛苦展护卫和四位大哥，我稍后也会和平等王禀报。”辞别展昭，小曲回头看着罗康。

    罗康此时抱着林梓的身体，万念俱灰，痛不欲生。他后悔自己做出要来重庆的决定，后悔自己将决定告诉林梓，后悔自己让林梓陪自己深入险境，他恨不得死的人是自己，但是一切已经晚了。“大侄子，人死不能复生，你还是要节哀顺变。”肌肉男扶着罗康的肩膀说到。但罗康似乎也丢了魂魄，面无表情，无动于衷，只有眼泪一滴一滴的落在林梓的面庞上。迷彩服二人组此时正在帮陈知宇包扎伤口，陈知宇对肌肉男说：“你一口一个大侄子，你到底是谁啊？还有你们两个，偷我们身份证的，是不是就是你们？哎呦！你轻点！”迷彩服听了陈知宇质问，有些紧张，包扎伤口的动作重了一些。肌肉男说到：“我叫武思远，是本地健身房的教练，愧领了阳差之职，数年前与薛仲山薛爷相识于阳差述职大会，一见如故，结为八拜之交。薛爷昨天打电话说自己的义子要来丰都，让我关照一下，没想到竟出了今天这样的事。”“那你们呢？又是谁的亲戚？”陈知宇对着迷彩服二人组问到。其中一人似要开口说话，另一个高大一点的咳了一声，轻轻的摇着头，提醒另一个人不要做声。给陈知宇处理完伤口后，矮一点的迷彩服站起身来，给小曲、肌肉男、陈知宇逐一深鞠一躬。随后久久的看着罗康。高大一点的迷彩服似乎是觉得自己的拍挡行为出格了，伸手把她拉到身边，用严厉的目光看着她，随即二人转身离去。边走还边回头看，直到消失在树林深处。

    小曲开口说话了：“罗康，这话我本不该说，如果你想救这丫头，也不是没有办法。”

    罗康突然像找回了魂魄一样，伸出沾满林梓献血的手，抓着小曲的衣摆，拼命的往怀里拉。“姥爷，什么办法？只要能救她，付出什么代价我都愿意！”

    小曲把手轻轻放在罗康的头上。对他说：“有姥爷在，你不必担心。带着丫头的身子，我们去陆公馆慢慢说！”        

