    终南山后山向来被教中列为禁地，根本不允许门中弟子私闯后山，甚至有些时候还会派弟子在山道上把守。

    林起自然不会为了自己的好奇心去试探门规的森严，所以上山的这段时间根本没去后山看过一眼。

    于是走着走着，就找不到路了。

    “不应该啊，刚才瞅准的方向应该是上山才对，怎么跑这里了？”

    不知不觉间，林起竟然走到了一片花圃前。

    这处花圃明显是有人精心打理过的，借着月光，还能看清花朵的颜色。

    “这里该不会是古墓派附近吧？”

    林起不敢再深入，古墓派和全真教虽然相邻而居，可那墓中的女人向来对男人有男人有天生的戒备，若是碰见墓中的那个老婆婆，说不定会出手教训自己一顿。

    这荒郊野岭，夜深人静，大致还以为自己有什么不良企图呢。

    本着不惹麻烦的想法，林起原路返回，远远绕了条道，从另一条路朝山上走去。

    又走了大概两个时辰，终于看到了一片亮光，那是重阳宫的灯火。

    “终于回来了。”

    林起长出了一口气，这么晚赶夜路，虽说心中没有多少害怕，可长时间的黑暗，也让他一阵提心吊胆。

    这时候又是凌晨半夜从后山回来，生怕惊动了教中的人，于是悄悄的翻墙进了院子，没有惊动任何一人，摸进了自己的屋中。

    也不敢点灯，就这般钻进了被窝中，呼呼大睡了起来。

    第二天的早课自然是没去，林起一直睡到了快中午，还躺在床上不愿起身。

    无聊的翻着自己的修仙面板研究，逐字逐句的领悟九阴真经残篇的奥妙之处。

    殊不知，外面已经翻了天。

    全真七子三个都下了山，甚至还有常年闭关的马钰道长。

    身为林起的师傅和师公，尹志平和丘处机自然不会放任李莫愁这种杀人狂魔伤害自己的门人。

    就在昨日张志敬报信时，他们便已经下山去寻找了。

    四代弟子七人一队，在三代弟子的带领下，全部下山，势必要消灭李莫愁这个杀人狂魔。

    “这魔头此次上山，定然是为了古墓派，咱们找她不着，何不去古墓守株待兔，定然能将她堵住！”

    丘处机深知李莫愁和古墓派的渊源，此刻也顾不得门中规矩，当即便领着十几个道士朝后山禁地寻去。

    同时心中稍稍有些复杂，自己这个徒孙如果真被李莫愁杀了，那赌约岂不是就算是赢了？

    脑中刚生出这个念头，丘处机便忍不住给了自己一巴掌。

    “毕竟是自己一脉，活着总比死了强！”

    幸好丘处机冲在最前面，没人能看到他的举动。

    调整了许久后，这才祭出一张盛怒而严肃的面容，并刻意维持好凝聚多时的心态。

    “你们几个藏身在暗处，等那魔头出现后一拥而上，施展天罡北斗阵！”

    古墓前一片安静，但丘处机已然算出，那魔头定然会出现在这个地方。

    林起到中午时，感觉肚子有些饥饿了，这才从屋中走了出来。

    山中的伙房里他住的地方不远，走几步路就到了。

    “林师弟早啊。”

    路过一名胖乎乎的四代弟子下意识打了个招呼，刚走出两步，好像突然想到了什么，又缓缓退了回去。

    “林师弟？”

    “啊？怎么了师兄？”

    那位不知名字的师兄揉了揉眼，带着一副不可置信。

    昨日他可听说这位入门不久的林师弟被魔头李莫愁给残忍杀害了，听说还是先奸后杀！

    可眼前的是谁？

    “妈呀！”

    想到此处，吓的一个激灵，转身就朝重阳宫跑去。

    可刚跑出没多远，速度就慢了下来，扭头看了一眼迷茫的林起，以及他脚下的影子。

    “我可是道士，怎么会怕鬼呢？”

    又是自言自语了几句，犹豫再三还是走了回来。

    并且从怀中取出一张灵符备着。

    “林师弟，你是人是鬼？”

    看着这位师兄拿着灵符跃跃欲试，林起忍不住揉了揉脑门。

    这家伙有情商么？

    “师兄，我昨天半夜才回来，你是不是听到什么不好的消息了？”

    林起心中大致已经有了些猜测，拉着这师兄在一旁的石头上坐下，解释了好久，才让他相信自己是个活人。

    “那张志敬师兄怎么说你被李莫愁给害了，连尸体都找不到了？”

    人言可畏，起初三人只是说林起极有可能被李莫愁所害，毕竟没有亲眼看到，可众人的理解却出现了偏差。

    以讹传讹下，竟然演变出了多个版本。

    有的说林起中了李莫愁的冰魄银针，化成了一滩血水，有的是林起被那魔头先奸后杀，受尽了屈辱，有的说被大卸八块，喂了野狗，众说纷纭下，总之没有一个正常的。

    参与打赌的弟子们纷纷松了口气，这下不用自己在刷茅房了，人死赌注消，阴阳不相欠。

    可盼着自己师弟死，总有种罪恶感，于是乎山中有些实力的弟子们皆是义愤填膺，气冲冲的下了山，势要将那魔头挫骨扬灰，为自己可怜的师弟报仇！

    再加上那李莫愁实乃杀人不眨眼的大魔头一个，全真七子也乐意看到门中弟子的正义气概，若能将魔头灭于山下，全真教将会再次名扬天下。

    “怪不得饭点了也不见多少人来吃饭，原来都下山了啊？”

    林起嘀咕了一声，随即一脸好奇的看着身边的师兄。

    “冒昧问一句，师兄你怎么没去，难道不想为我报仇？还是看不起师弟？”

    林起决定伤一伤这位师兄脆弱的心灵，以报刚才莫名其妙之羞辱。

    “我又没参与赌注，干嘛要去？”

    可哪想这位师兄竟然翻了个白眼，一副看傻子的目光。

    “……”

    “敢问师兄名讳？”

    林起决定记住这位没有情商的师兄，并将他记在小本本上。

    “哦，小道乃是赵志敬道长门下弟子，鹿清笃是也。”

    提起自己的师傅，胖乎乎的鹿清笃一脸自傲。

    毕竟如今赵志敬在三代弟子中，明面上可是有着第一人的美喻，连带着他门下弟子的地位都水涨船高了不少。

    “原来是鹿师兄啊，那就没事了。”

    竟然是这傻缺，合该你替我应劫！

