    

    
                第122章

    
                江志浩接过话筒，里面传出老爷子中气十足的声音：“哪位？”

    
                “您好，我叫江志浩，想要卖给您一副画。而且我相信，这幅画您一定会特别满意！”江志浩道。

    
                “哦？什么画？”

    
                金正清如预料那般被勾出了兴趣，江志浩一点也不意外，他回答道：“是一副元代大家的春秋图，谁画的，我先卖个关子，等见了面您就知道了。”

    
                金正清对书画的喜爱，超出其它，听到这样说，便道：“那行吧，你来我家再说。”

    
                而后，门卫得到了金正清的许可，这才让江志浩进入。

    
                顺着曲折的道路，来到金正清的别墅前，按响门铃后，保姆过来开了门。

    
                江志浩进屋后，便看到一位须发皆白的老者，站在客厅处的书桌前，一手持笔，像在思考什么。

    
                客厅里没有电视，也没有别的陈设，只有各种字画，瓷器。

    
                琴棋书画，，文房四宝，能想到的这里都能找到。

    
                这么晚了，金正清却没有休息，还在那里写字，可见他对这种技艺的深爱。

    
                “金先生，那个卖画的人来了。”保姆过去提醒道。

    
                金正清抬头看了江志浩一眼，然后放下笔，走过来，道：“你说是元代大家画的春秋图，我能想到的无非赵孟頫、吴镇、黄公望、王蒙四位，以及高克恭的山水画，钱选的青绿山水，不知是否为其一？”

    
                江志浩摇摇头，道：“这里还得先跟老爷子道个歉，我要卖给您的画，其实并非元代的春秋图，而是一幅您见过，甚至拥有的珍贵画作。”

    
                金正清听的一愣，自己拥有的珍贵画作？

    
                “既然你说我有，怎么还要卖给我？你是贼？”金正清皱眉问。

    
                “当然不是，但我手里有一幅张果老见明皇图卷，想来您应该会感兴趣。因为您手中的那幅......”

    
                话还没说完，金正清便直接呵斥出声：“给我滚出去！我还真以为是有人要卖画作，没想到是个骗子！把他赶出去，不准再进来！”

    
                保姆二话不说，立刻过来拉着江志浩往外走。

    
                江志浩哭笑不得，自己只知道金正清是画作三合一的始作俑者，却没想到老爷子脾气这么火爆。不等人把话说完，就直接赶人了。

    
                他能理解老爷子为什么发火，那副《张果老见明皇图卷》，应该算金正清非常喜欢的一幅了。任何一个喜爱书画的人，如果有人跑到他面前说要卖同样的画作，一定会把对方当成骗子。

    
                而且明知我有真品，你还来骗，那不是把人当傻子吗。

    
                老年人本来就自尊心特别强，尤其像金正清这样的文人，都说文人自傲，这可不是假话。

    
                何况江志浩进来的方式，也让人不爽，说要卖春秋图，结果呢？

    
                几个因素合在一起，被金正清赶出去也就不足为奇了。

    
                所有的解释，都被门板隔开，保姆力气极大，让江志浩抵抗不了。

