
　　“不是吧，山本一木这个狗日的畜生，就这样挂了？”

　　杨锐听到脑海里面响起的系统提示音，还以为是山本一木被他炸死了，顿时就有些傻眼了。

　　他可不想让山本一木这个手上沾满了鲜血的畜生，就这么轻易的死掉了。

　　随着手雷爆炸声落下，枪声也停息了下来，一面用白衬衣做成的白旗，被一名小鬼子用手里三八大盖的枪刺，缓缓的举了起来。

　　“不要开枪，我们投降，我们投降！”

　　“老子接受你们的投降，现在，你们双手举过头顶，慢慢的从藏身的位置走出来！”杨锐听到小鬼子的话，眼里闪过一抹戏谑，用标准的日语，大声回应道。

　　“你们三个做好随时开枪的准备，其他人跟我出去，将那个该死的土八路引过来。”一名小鬼子少尉说了一声之后，第一个举起双手，从藏身处缓缓的走了出来。

　　余下的十一名小鬼子，相继跟在小鬼子少尉的身后，从藏身处走了出来。

　　“娘的，以小鬼子的尿性，是不会轻易投降的，特别是山本一木手下的特工队员，更加不可能投降，这次，他们怎么这么快就投降了！”

　　在杨锐的印象之中，深受武士道精神毒害的小鬼子，很少会选择投降的。

　　事出反常必有妖，小鬼子反常必藏刀！

　　“你们排成一队，慢慢的朝我这边走过来，记住，最好别做出什么让我产生误会的举动，否则的话，我可能会控住不住，手发抖的！”

　　见到十二名小鬼子，真就举起双手，从他们藏身的位置，缓缓的走了出来，杨锐朝着他们大声喊道。

　　“少尉阁下，该死的土八路不上当，我们怎么办，要不要走过去？”跟在小鬼子少尉身后的一名小鬼子，低声问道。

　　小鬼子少尉也没有想到，他们主动站出来，举起双手投降，试图把杨锐引过来，给没有站出来的那三名小鬼子创造机会，击毙杨锐，结果，杨锐这个家伙，压根就不按照套路出牌。

　　要是杨锐不过来的话，那么，他们之前商量好的计划，就没有办法实现。

　　小鬼子少尉沉吟片刻之后，才低声道：“没事，我们就按照那个土八路说的做，先过去，反正，我们的武器丢在这边，那名该死的土八路，肯定会自己主动过来捡我们的武器弹药的。”

　　“娘的，老子的耐心有限，你们要是不愿意过来，那就不用过来了。”小鬼子少尉的话音刚刚落下，杨锐的声音就传了过来。

　　“别开枪，我们马上过来，千万别开枪啊！”小鬼子少尉连忙朝着杨锐所在的方向，大声喊道，一边喊，一边主动抬腿，朝着杨锐这边缓缓的走了过来。

　　“难道这伙小鬼子是真的打算老老实实的投降，而不是在跟我耍阴谋诡计？”

　　杨锐见到小鬼子真就按照他说的，排成一列，朝着他这边走了过来，他脑海之中，不由得浮现出了一个大大的问号。

　　在杨锐迷惑的眼神之中，小鬼子少尉一行12个小鬼子，没用多长时间，就走到了距离杨锐不到20米的位置。

　　“山本一木那个畜生，是不是改过被我用手雷炸死了？”杨锐一双眼睛死死的盯着小鬼子少尉，沉声问道。

　　小鬼子少尉微微错愕了一下，才满脸堆笑的答道：“不是，刚刚被你炸死的，是我们联队长。”

　　“还好，山本一木那个畜生不如的狗东西，没有被我炸死，要不然，就在便宜他了。”杨锐松了一口气，心中暗道。

　　有时候，死对于一个人来说，那真就是一种解脱。

　　至少，杨锐是这么认为的。只有让山本一木求生不得求死不能，在绝望与痛苦的煎熬之中，慢慢的死去，才是杨锐最想要的结果。

　　“山本一木是不是丢下你们，独自逃跑了？”杨锐再次开口问道。

　　“是的，他丢下我们，带着他手下的特工大队，逃跑了，不过，他们应该也还没有逃远。”小鬼子少尉点了点头，一脸愤恨的答道。

　　对山本一木，小鬼子少尉以及跟着他的这些小鬼子，心里都是充满怨恨的。

　　在他们看来，如果不是山本一木那个畜生一意孤行，不愿意早点突围的话，他们不会落到这个下场。

　　小鬼子少尉恨不得山本一木跟他手下的特工队员，全部都死八路军的手里，他并不介意将关于山本一木跟山本一木手下的特工队员的情报，如实的告诉杨锐。

　　（只不过，这个时候，小鬼子少尉还不知道，站在他们前面的这个八路，就是他们做梦都想要击杀的黑牛。）

　　杨锐满意的点了点头，再次开口问道：“你们不都是宁死不降的吗，这次，怎么会投降？”

　　“我们的家人，都还在家里，等着我们回家，我们都不想死。现在，我们只想这场战争早点结束，我们好早点回家，与家人相聚，我讨厌战争，我想回家。”小鬼子少尉眼里闪过一抹悲伤，开口答道。

　　这名小鬼子少尉说的这句话，完全是发自内心的，他是真的想要回家，他是真的讨厌这场不知道什么时候才会结束的战争。

　　杨锐能够看出，这个小鬼子少尉说的话，是出自真心的，不过，他还是丝毫没有要放过他们的打算。

　　人，必须要为他们做过的事情，买单！

　　在杨锐看来，既然狗日的小鬼子拿着武器，在中国的大地上烧杀抢掠，无恶不作，就算是诚心忏悔，那也必须要付出代价的。

　　小鬼子需要付出的代价，那就是他们的小命。

　　用杨锐常说的一句话，那就是——既然你们拿着武器，进入了中国，那就要做好，把小命留在这里的心理准备。

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“放心，我会送你们回家的！”

　　小鬼子少尉听到杨锐的“送你们回家”几个字，身体不由自主的微微颤抖了一下，他很清楚，这句话，意味着什么。

　　不过，他很快就稳住了有些慌乱的心神，装出满脸讨好的笑容，“我们的武器，就丢在那边的草丛之中，有两挺机枪，二十一支步枪，三支手枪，几十颗手雷，要不要我现在带人回去，把武器弹药拿过来？”

　　“娘的，老子就说嘛，狗怎么可能改的了吃屎，原来是挖了一个坑，在这里等着老子。”

　　杨锐何等奸诈，从小鬼子少尉这句话里，猜出了小鬼子的计划，他眼里闪过一抹厉色，心中暗道。

　　“真的，我没有骗你！”小鬼子少尉说完之后，并没有在杨锐的脸上，见到他想要看见的神色，忙开口补充道。

　　杨锐的嘴角勾起南无标志性的笑容，点了点头，开口道：“我知道你没有骗我，我要是猜的没错的话，应该还有几个人，藏在那里，等着我过去吧？”

　　“八嘎，跟该死的土八路拼了！”杨锐的话音刚落，小鬼子少尉就大喊一声，如同一条恶犬一般，朝着杨锐扑了过来。

　　深受武士道精神毒害的小鬼子少尉，并不是真的要投降，见到计划败露，他哪里还能够沉得住气。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

　　小鬼子少尉本打算放手一搏，跟杨锐拼了，结果，他才刚刚跑出一步，就见到杨锐端着的捷克式轻机枪的枪口，冒出一道火舌，然后，他就感觉到自己的胸口，像是被重锤，重重的敲击了一下，整个人就倒飞了出去。

　　别说这伙小鬼子并不是真心实意的投降，就算他们真的投降，结果，也会是一样的。

　　不到三秒钟的时间，枪声就停息了下来，小鬼子少尉以及跟在他后面的11个小鬼子，全部都倒在了地上，中弹的位置，还在不断的朝外留着鲜血。

　　“你们跟老子玩阴谋诡计，还嫩了一点，都去十八层地狱，好好的享受吧！”杨锐瞥了一眼横七竖八倒在地上的12具小鬼子尸体一眼，低声嘀咕了一句，目光随即看向了小鬼子少尉之前藏身的方向。

　　“八嘎，该死的土八路，我一定要杀了你！”

　　一名藏在枯草丛中的小鬼子，眼睁睁的看着小鬼子少尉一行12人，倒在杨锐的枪口之下，恨不得一枪打爆杨锐的脑袋。

　　只可惜，他跟我们之间的距离，足有300多米，这么远的距离，已经超出了他的能力范围，他没有把握能够一枪命中杨锐。

　　他很清楚，他只有开一枪的机会，因此，他并没急于开枪。

　　另外两名小鬼子，也没有急于开枪，只是，把枪口对准了杨锐，就等着杨锐靠近。

　　“娘的，还真是能够沉得住气！”杨锐看了一眼前方300多米处的那一片枯草丛，端起了捷克式轻机枪，狠狠的扣下了扳机。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　一连串的子弹，连成线一般，从捷克式轻机枪的枪口，急射而出，随着杨锐的双臂微微转动，在空中散开成一个扇面，朝着前方那一片枯草丛，急射而去。

　　一枚子弹，刚好击中了一名小鬼子探出的半颗脑袋，小鬼子甚至都来不得发出一声闷哼声，就去阎王殿报到去。

　　“我们已经暴露了，现在怎么怎么办？”见到那名小伙伴的惨状之后，剩下一名小鬼子，看向另一名小鬼子，开口问道。

　　“该死的土八路还没有发现我们，他应该只是在进行火力侦察，我们等他过来。”小鬼子低声道。

　　“老子还真是一个人才，这样都能够打中小鬼子！”听到脑海里响起的系统提示音，杨锐嘴角勾起了一抹冷笑，暗道。

　　……

　　“兄弟们，黑牛已经追上小鬼子了，加快速度，赶上去。”张大彪听到前面传来的枪声与爆炸声，顿时就如同打了鸡血了一般，大喊一声之后，甩开双腿，就朝着枪声传来的方向狂奔而去。

　　张大彪手下的兄弟，一个个也是争先恐后的加快了速度，四处了吃奶的力气，加速前进。

　　通常情况之下，只要是杨锐参与的小规模战斗，结束的都会很快，这次也不例外。

　　张大彪带人赶到的时候，战斗早就已经结束，藏在枯草丛中的那两名小鬼子，连开枪的机会都没有等到，就被杨锐用手雷给炸死了。

　　“张营长，你们来的挺快的嘛！”杨锐朝着一马当先冲在最前面的孙德胜淡淡一笑，一脸戏谑的道。

　　张大彪给了杨锐一个大大的白眼，没好气的道：“黑牛，你就不能给我们留几个小鬼子，让我们也过过瘾吗？”

　　“放心，前面至少还有200多小鬼子，你们要是能够跟上我脚步，还是有机会击杀小鬼子的。”杨锐看着前方，开口道。

　　“什么，前面还有200多小鬼子？”张大彪没有想到，在前面居然还有200多小鬼子，他看着杨锐，一脸诧异的问道。

　　“没错，要是你们跟不上我的节奏，那几别怪我没有给你们机会咯！”杨锐点了点头，开口道。

　　“娘的，狗日的小鬼子，还真是挺能跑的，跑得连个鬼影都看不见了。”张大彪看着连个人影都见不到的前方尽头，感叹道。

　　相对小鬼子来说，张大彪他们算是能跑的了，张大彪没有想到，居然会有一支小鬼子，比他们还能跑。

　　杨锐伸手在张大彪的肩膀上拍了拍，开口道：“凡事别勉强，你们要是跑不动了，那就在这里休息一下，剩下的那些小鬼子，交给我就可以了，我办事你放心。”

　　“那还等什么，快点追啊！”孙德胜说罢，迈开双腿，就朝着前方冲去！

　　……

　　“大佐阁下，该死的土八路，应该不会在追了，刚刚的枪声，应该是山上大佐跟他手下的那20几个小鬼子，跟追击的土八路打起来了。”

　　一名小鬼子少佐，回头看了一眼，开口道。

　　“土八路很能跑，我们还不能停，继续跑！”山本一木沉声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第802章不能退，继续跑免费阅读。https://xs.23sk.com 