    电梯门打开了，夏沫沫牵着儿子出来。

    “姐姐，我要吃蛋糕。”突然，刚才还喊她妈咪的夏小宝，一张嘴，就变成了姐姐。

    夏沫沫无语的看着他：“再叫一句。”

    “姐……妈……”

    “想清楚了再叫。”夏沫沫故意打趣他。

    “姐姐。”夏小宝立即甜甜的叫了一声。

    夏沫沫噗哧一声笑了起来，附到他耳边：“行吧，今天就允许你这么叫我。”

    “姐姐，刚才那群阿姨说的慕家大少爷，云天的老板，就是那个送我无人机的叔叔哦。”

    “那又怎么样？”夏沫沫不以为然的挑眉。

    “他很厉害呀。”夏小宝继续说。

    “然后呢？”夏沫沫眯了眯眸子。

    “然后就是你去主动追求他呀，看看有没有机会花掉他的钱。”夏小宝嘿嘿的笑个不停。

    “你这孩子，净想些有的没的，你妈咪赚的钱，就够你花了。”夏沫沫对儿子很无语。

    “可是，这么完美的男人，妈咪不去找他，就错过了，好可惜呀。”夏小宝只想让妈咪拥有最好的，男人也是。

    夏沫沫知道儿子是在关心自己，她只好蹲下来，温柔的说：“儿子，记住，天下没有免费的午餐，别看他表面上是好的，骨子里说不定早就坏透了，年纪轻轻就这么有钱，这种男人，很恐怖的。”

    夏小宝眨巴着乌黑的大眼睛，认真的聆听妈妈的教导。

    “我懂了，妈咪是想做猎人，不想做猎物，是这个道理吗？”小家伙用他聪明的小脑袋，迅速的整理出了夏沫沫的想法。

    夏沫沫脸色一愕，随即满意的捏捏他的小脸蛋：“说对了，我可不想成为猎物，我是个狩猎人。”

    “那顾叔叔是妈咪的猎物吗？”夏小宝好奇的问。

    “当然不是……。”夏沫沫咽了一下口水，顾博渊是那种冷冰冰的人，他要是猎物的话，肯定是史前恐龙级别了，他和慕总是同一个级别的，哪个猎人，敢猎他？

    “那在顾叔叔的眼中，妈咪是猎物喽。”小家伙有些同情的望着妈咪。

    夏沫沫发现自己竟然说不过儿子，有一点点丢人，她立即板起了脸色，严肃教育：“儿子，我跟你说了很多遍了，大人的事情，你小孩子别管。”

    “好吧，祝妈咪好运。”夏小宝嘿嘿笑了两声，表示，他虽小，但很懂。

    夏沫沫不理儿子了，正好这时候，两个人来到了门口签到处。

    夏沫沫拿了笔，十分优雅的写上了自己的英文名字。

    “哇噻，你就是那个神秘的设计师Echo吗？你竟然这么年轻？”工作人员立即发出了惊呼声。

    另一个女孩子接话说道：“跟我猜想的一模一样呢，只有一颗年轻的心，才能设计出如梦似幻的礼服，Echo，真高兴遇到你。”

    夏沫沫摸了摸鼻子，她有太久没有得到别人的夸赞了，一时间，竟有些不适应。

    “我姐姐才十八岁……”夏小宝在旁边也插了一嘴。

    夏沫沫一听，立即伸手捂住他的小嘴巴，尴尬又不失礼貌的朝两个工作人员笑了笑：“我弟弟乱说的，别信。”

    夏沫沫赶紧把儿子拖到旁边去了：“谁说我十八岁的？就算吹牛，也得靠谱一点吧。”

    “你们女人不都喜欢说自己十八岁吗？”小家伙很委屈。

    “你在哪看到这些乱七八糟的话？”夏沫沫无奈的抚额。

    “就是在网上呀，很多女人都说自己是十八岁的小仙女……”

    夏沫沫哭笑不得，看来，儿子真的是一片好意，算了，不骂他了。

    “想不想吃点东西？那边有自助美食区。”夏沫沫轻声问道。

    “想呀，我今天可不可以吃杯冰淇淋？”夏小宝虽然人小鬼大，但孩子的天性，可一样都有，那些好吃的东西，他也爱。

    “吃一小杯。”难得今天心情不错，夏沫沫给了儿子这个特权。

    “谢谢妈……姐姐。”小家伙一高兴，差点就忘形了，不过，很快的，他就改嘴了。

    夏沫沫忍不住笑出了声，儿子真是一个开心果，不管在哪，他总是能给她带来惊喜。

    有人问她，会不会后悔生下这个孩子，毕竟，她将来要嫁给顾博渊，如果因为孩子，她失去了当顾太太的机会，真的很可惜。

    夏沫沫每一次的回答，都很肯定，她不后悔。

    如果重来一次，她还是会选择要这个孩子。

    其实，儿子才是她生命中排在第一位的人，他比自己的命还重要，至于顾太太的位置，只要谁有能力越过她坐上去，她是不会争抢的。

    “姐姐，把我抱起来，我看看有什么好吃的。”夏小宝扯了扯夏沫沫的手臂。

    夏沫沫温柔的抱起了儿子，小家伙开心的搂着她的肩膀，笑嘻嘻的伸出小短手指来指去：“要这个，也要那个……还有那边的。”

    夏沫沫帮儿子拿了不少好吃的，带着她来到一个位置上坐下。

    “妈咪，那边有个游乐场耶，我可不可以去玩一下。”夏小宝两眼发亮的盯着阳台外面。

    夏沫沫看了一眼，想必是来的都是女性，有些会带孩子过来，所以就临时的增设了一个孩子乐园，此刻，有几个孩子在那边玩闹。

    “去吧，玩一会儿就回来。”夏沫沫点点头，孩子的天性就是爱玩，男孩子由其是，夏沫沫不想限止儿子的自由，他想做的事，她都会放手的。

    夏小宝十分开心的跑了过去，他先是坐了木马，又玩了皮球，最后，他看上了滑梯，他立即开心的爬上去，正要滑的时候，身后有人用力的推了他一把，夏小宝一片惊慌，整个人就头下脚上的趴在滑梯上滑了下来，他的小额头磕在了滑梯的一个角上面。

    “哎哟，好疼。”夏小宝爬起来，生气的望着滑梯上坐着的一个三岁小男孩，小男孩正得意的朝他扮鬼脸，那样子，十分的得瑟。

    夏小宝摸着额头，生气的说道：“你为什么要推我？”

    “我才没有呢。”虎头虎脑的小男孩小嘴一撇，此刻，坐在小男孩身后的一个小女孩，也在拍手，像是在看好戏一样。

    “你就有，下来，给我道歉。”夏小宝可不是软弱可欺的孩子，他态度十分强势。

    “哇哇，妈妈，有人欺负我……”小男孩见夏小宝气势很足，显然是吓了一跳，他立即仰头就哭了起来，哭的非常大声。

    不远处一个女人，转身焦急的朝着这边跑了过来。

    “小阳小月，出什么事情了？”乔菲雅跑过来，一把将儿子女儿搂到怀里来问。

    乔菲雅已经嫁给了韩齐，她当年原本是被韩家嫌弃的，可她挺着一个大肚子，揣着一对龙凤胎强势登门，韩家看在孩子的份上，最终还是同意了她和韩齐的婚事，婚后没多久，她就生下了一对龙凤胎，这会儿，孩子也快三岁半了。“你干什么欺负我儿子。”乔菲雅不问原由，立即伸手用力的推了一把夏小宝：“你是谁家的孩子，小小年纪不学好，竟然敢欺负我儿子。”

