    卫庄的话，让蒙恬很是愤怒，他认为这是卫庄懦弱退缩的表现。

    但是卫庄现在离开了，他却也拿他没有办法，于是他将目光放在了大司命的身上了。

    他不是不想动手，直接否决了，卫庄他们的三局两胜的决策，而是他没有办法，如果这是在平原，他的黄金火骑兵还在，他根本就不会和这些墨家余孽废话，直接派遣大军直接平推了。

    这一次，他带来的大军只是少数，大部分已经在攻打机关城的时候牺牲了，现在也不过数百将士，也许还有仙师身边的数百卫士。

    但是蒙恬清楚，面对这些高手，再加上再这样的地理位置，他们根本就没有任何恶毒胜算。

    只能白白上前送死，蒙恬当然不愿意了，这可是帝国的精锐，不应该这样被消耗掉。

    所以他只能寄托于阴阳家这位大司命出手，击败墨家这位巨子，让他们乖乖束手就擒。

    当然蒙恬心中，已经知道，就算是大司命胜了，恐怕想要这些人束手就擒，也几乎不可能。

    流沙的离开，让他们这边实力大减，墨家这些人，岂会甘愿被擒。

    即使如此，蒙恬也想要继续努力，作为帝国的军人，陛下下达的命令，他誓死也要完成。

    面对蒙恬递来的眼神，大司命耸耸肩摇头，并没有站出来，本身她就没有把握击败墨家巨子。

    更何况，他们阴阳家，可真的不是要干掉墨家以及反秦的实力，他们虽然和帝国合作，却也有着自己的目的。

    有着墨家这一干反秦势力，可以更好的吸引嬴政的目光，他们阴阳家才能够更好的发展壮大，偷偷进行自己的目的。

    要是真的将这些反秦势力给干趴下了，恐怕嬴政反过来，第一时间就会对付他们了。

    “飞鸟尽；良弓藏；狡兔死；走狗烹”

    这种事情，对于一代帝王来说，根本不算什么，帝王的无情，是任何人都知道的。

    无论之前阴阳家有多么重要，他对帝国有多么的帮助，一旦阴阳家威胁到了帝国，他们清楚，嬴政绝对会立即实施雷霆手段，来破灭他们阴阳家的。

    所以他们的东皇大人，也早就下命令了，可以削弱墨家，以及其他的一些诸子百家，但是绝对不能将他们全部消灭。

    大司命摇头，让蒙恬最后一丝的耐心也丢弃了，他心中对于这些人，已经失望至极。

    帝国的荣誉，将是由他们这些军人来维护、

    于是他猛然站出来，浑身散发冷冽的气息，盎然的说道：“这一战，由我来战！”

    手中长枪一甩，浑身气势一爆。

    顿时崛起一道气浪。

    好歹他也是帝国的军人，顶级的战将，一身的实力自然也不俗，尤其是这些年，在沙场上厮杀，更是让他的战斗经验磨砺到了极致。

    “你上？”

    看着浑身上下散发着血煞气息的蒙恬，燕丹眼中迸发着璀璨的杀意，蒙恬他自然认识，大秦少有的顶级战将。

    这些年，为了秦国立下了汗马功劳，而且蒙氏更是秦国顶级的军门，如今的蒙恬更是蒙氏一族的掌门人。

    兵家传人之一。

    蒙恬的荣誉太多了，嬴政攻伐六国的时候，蒙恬的黄金火骑兵也是起到了很大的作用。

    就是他燕国，也遭受过蒙恬的侵袭，所以看到蒙恬突然选择上场，燕丹心中的杀意，突然爆发了。

    他要趁机干掉此人，蒙恬作为秦国的大将，干掉他，也算是消减秦国的实力。

    而且还能为他燕国战死的好男儿报仇，一举两得的事情。

    墨眉无锋，却也可以见血的。

    一步一步上前，燕丹周身无风气动。

    “好大的杀气！”

    苏靖看着突然爆发的燕丹，倒是有些意外，不过想到蒙恬大喝燕丹的身份，顿时心中明了，其他人，也许不知道这位墨家巨子，为何会突然爆发这么大的杀气。

    苏靖却知道。

    “这蒙恬有危险！”

    蒙恬作为军中大将，沙场的功夫，也十分的恐怖，作为顶级的战将，他的实力，比起江湖上的一流高手，还要高出很多。

    现在他面对的却是顶尖的剑客，燕丹这位墨家巨子的实力，按照苏靖的估测，可以排到前二十，比起胜七，都要超出那么一点点。

    也许巅峰的卫庄、盖聂可以击败他。

    蒙恬对上他，也只能是有死无生，尤其是在杀意暴增之下。

    于是苏靖扭头对着胜七小声的说道：“等会，蒙恬不敌的时候，你上去，救下他，不要让他死了”

    不管是历史上的蒙恬，还是这方世界的蒙恬，他的忠心耿耿，苏靖还是很有好感的，自然不希望此人死了。

    而且他作为大秦帝国的仙师，这两天，蒙恬对他也多有恭敬，如果他不在场的话，那可能顾不上，现在既然自己在场，自然不能看着蒙恬被杀。

    锵！

    两人瞬间交手，蒙恬的武功，乃是军中，大开大合，长枪在手有我无敌之势，气势极为的惨烈。

    而燕丹的剑法游走如游龙转凤一般，虽说一寸长一寸强，但是近身交战中，长枪还是有些束缚。

    燕丹作为顶尖的强者，把握机会方面，自然是不差，仅仅交手十招，燕丹就找到了蒙恬的破绽，瞬间出手。

    墨眉已然弹射到了蒙恬的胸口，这一剑太快，而且又太险，蒙恬已经避无可避了。

    危险，大大的危险。

    长枪难以回手，即使蒙恬可以靠着意志闪开，恐怕也难以承受燕丹之后的杀招了。

    这下子，所有的高手，都清楚，蒙恬已经败了，高手过招，就是如此，一招不慎，就会落入下风，甚至是死地。

    燕丹已然下了杀心，就蒙恬躲过这一剑，也必然躲不过下一剑，他必死无疑。

    “闪开！”

    突然身后传来一身爆喝，声音闷雷滚滚，如天罚降临一般，神威浩荡，这一声，如狮吼一般的怒吼，让蒙恬也不自觉的闪动一下。

    咚！

    在蒙恬闪身的瞬间，他的身后，激射出一柄厚重的巨剑，直接朝着燕丹的墨眉直射而来。

    刚猛凌厉，迅疾如电。

    巨阙带着无可匹敌的神威，轰然砸来，面对着突然的一击，燕丹也反应迅速，墨眉剑身一转，连连挽出三道剑花，全部点在了巨阙的剑刃上，终于将它给挡下来了。

    “该死的混蛋，你们竟然偷袭，卑鄙无耻！”

    大铁锤一看这种情况，顿时怒了，要不是他们的巨子，反应很快，那么胜七这一招，恐怕就能够将他们的巨子重创。

    毕竟胜七刚才那一击，确实恐怖，即使没有达到他全力一击，也至少有了八成的功力了。

    