    毕业典礼的流程，乔知暖在提前一天就已经是烂熟于心了。

    她会在中间环节，在每一个学院派代表上去的时候，作为学生代表上去。

    第一次穿上学士服，戴上学士帽，她感觉到自己的内心仿佛是有另外一种责任感。

    “下面，是设计学院的学生代表乔知暖，乔知暖曾经在G&M大赛中获得了一等奖，曾任墨氏设计部首席设计师，毕业论文被《xxx》杂志收录，参加本年度全国论文大赛，获得一等奖，已经通过布莱卡大学的考试，收到设计研究生学院录取通知书……”

    乔知暖从人群中站起来，走向舞台正中。

    听到这些话的时候，她有一种感觉，好像说的是别人的事迹一样。

    本来还以为轮到自己的时候，说出来的那一切话，会很苍白无力，没有什么说服力，现在听起来，内容还是挺丰富的。

    她的个子高挑，身材好，在众多学生代表中，她一点不输于表演系的学生代表。

    主持人是安城电视台的主持人。

    她是特别请过来到a大来住持的。

    “乔同学，恭喜你啊！我也是布莱卡大学毕业的！”

    乔知暖受宠若惊，立即就握手：“师姐好。”

    “不不不，”主持人十分风趣幽默的说，“我是读的本科，应该我叫你师姐才对。”

    这样一句话，倒是把乔知暖给逗笑了。

    冲散了一些她心中的紧张感。

    “你有什么话想要对大家说的么？”女主持人将手中的话筒递给乔知暖。

    这是每一位学生代表都要说的。

    每个人都是打好草稿的，然后这个时候长篇大论，侃侃而谈。

    而乔知暖只有一句话：“谢谢大家，谢谢领导和老师大学四年的栽培，谢谢我的室友，谢谢。”

    她深深地鞠了一躬。

    女主持人：“没了？”

    乔知暖：“没了。”

    女主持人：“……”

    比起来那些长篇大论，恨不得把自己的生平事迹都给说出来的，乔知暖的这几句感谢词，还真的是简练却又吸引人的目光，相反会让人记忆深刻。

    乔知暖看主持人一时间没有开口，就说：“太短了么？那我再多感谢几句？”

    不光是主持人，这下连下面的同学们也都笑了起来。

    校领导都笑了。

    在嘉宾席上，校长对一旁的男人说：“真是有趣，你捡到宝了。”

    墨司霆目光灼灼，看向舞台。

    乔知暖退到后面，才感觉到下面好似是有人在盯着她看。

    并非是被普通同学看的目光，而是另外一种目光。

    她追随着这目光看过去，正好是被下一个上台的学生代表给挡住了视线。

    她就以为是自己看错了，收回了目光。

    等到各个学院代表都已经上台完毕，校领导上台为学生代表发放学位证和毕业证。

    女主持人站在一边，读着上台的领导姓名。

    当乔知暖听到墨司霆这三个字的时候，眨了眨眼睛，一下就惊愕的说不出话来了。

    墨司霆来了？

    果不其然，在嘉宾席上，身材高大的男人起身，将身前的西装扣上，朝着乔知暖看了过来，和她的视线刚好是在半空中相遇。

    怪不得刚才她会有一种有人在看她的感觉，并非是错觉，就是墨司霆坐在台下啊。

    墨司霆的出现，已经是引起了在场的学生的沸腾。

    要知道，墨司霆不仅仅在安城，乃至于在整个华国，都是神一样的存在。

    不仅仅是女生为他尖叫，就连男生也都把他当成是自己将来要成为的榜样。

    身上穿着的高定手工西装，面上带着的是温润的笑，西装裤包裹修长双腿，迈步走上舞台。

    这个时候，底下的气氛就已经是被推向了最高潮。

    墨司霆笑着接过女主持人手中的话筒，示意大家安静下来，“你们这么热情，让我在你们张校长面前很不好做的。”

    底下纷纷笑了起来。

    墨司霆说：“等到你们张校长上台的时候，你们发出的欢呼必须要盖过我的，要不然这毕业典礼结束，我就要被穿小鞋了。”

    底下又是一阵笑。

    要知道，幽默风趣的男人本来就难找，而相识墨司霆这样长得英俊帅气，又幽默风趣的男人更加难找！

    女主持人问：“听说这次是张校长三顾茅庐才把您给请过来了的，是么？”

    “我可没有和诸葛孔明一样的待遇，一个电话就把我给叫过来了，怎么我也是大家的师兄。”

    墨司霆当年是在退伍后，先在墨氏公司掌权后，才又来攻读了a大的学士学位，后又去布莱卡攻读了硕士学位的。

    他的身份简直就是不可企及的神的存在。

    女主持人将话筒想要递给张校长，张校长摆手，“好话都让司霆说了，别采访我了。”

    众人一听，又是一阵笑。

    学生们简直已经是要被墨司霆的人格魅力给倾倒了。

    今天的毕业典礼，绝对是要来！

    就算不是为了看典礼之后的明星表演，就算是看墨司霆一个人，就足够了！

    乔知暖也是忍俊不禁。

    她倒是没有想到，原来墨司霆的高冷人设之外，还有这样的幽默风趣的一面，倒是有几分新奇感。

    等到颁发证书的时候，到乔知暖这里，就刚好是碰到墨司霆。

    或许，墨司霆就是故意的。

    刚好就是发给乔知暖。

    墨司霆从一旁的礼仪小姐手中，将学位证和毕业证拿过来，微笑着看向乔知暖，“乔乔，恭喜毕业。”

    乔知暖听见这一句话，不知道怎么，忽然就眼眶一酸。

    她本来，是一个高中辍学都没有机会参加高考的学生，却没有想到，到如今，竟然可以走进大学的校园之中，并且拿到了毕业证书。

    这都是站在自己面前的男人给与她的。

    墨司霆将手中的毕业证和学位证递过去，才看见乔知暖已经红了的眼圈，不由得有点慌了。

    刚才在面对台下的几万学生，面对着摄影机的时候，他都没有慌乱紧张，现在却因为乔知暖红了的眼眶，而顿时显得有些手足无措。

    乔知暖接过了墨司霆手中的证书，眼眸中分明还闪烁着泪光，但是却笑了。

    “谢谢你。”

