    堕天使拔出手枪，手枪在他手中旋转着，走向被吊在屋梁上的天蛇和玄龟。

    手，突然把手中旋转的手枪停了下来，把枪口对准了天蛇，嘴角噙着冷笑，说道：“失去价值的人，没有必要留在这个世界上。这个世界原本就是优胜劣汰，弱者得不到尊重，也得不到生存的权利。”

    说完，堕天使便扣动了手枪扳机。

    嘡！

    子弹从天蛇双眉之间那块神经发射区穿入，贯穿了天蛇的脑袋，瞬间夺取了天蛇的生命。

    天蛇被子弹带着后仰的脑袋垂了下来，他眉心处的弹孔往外涌着鲜血，“嘀嗒嘀嗒”的滴落在地面上，滴落向水泥地面的鲜血，砸落在坚硬的地面上鲜血，砸碎成细小的小点，掉落在四周的地面上。

    “天蛇！！！”

    玄龟嘶吼着，奋力地挣扎着，那根吊着他的铁链左右摇晃，发出“丁零当啷”的碰撞声。

    落在堕天使脚边的那枚手枪子弹弹壳还在打着转，堕天使把枪口对准了旁边的玄龟，手指扣着扳机。

    “堕天使，你会为你自己的所作所为付出代价！！”

    玄龟用充满仇恨的眼神盯着他，如果眼神可以杀人，堕天使现在已经被玄龟切割成碎块。

    “那我就等着那一天的到来。”

    堕天使面无表情的扣动了扳机。

    嘡！

    同样的子弹，同样的位置，在子弹穿过玄龟脑袋后，神经反射区遭到破坏的玄龟，脑袋也跟着垂了下来，“嘀嗒嘀嗒”滴落的鲜血很快就在玄龟的脚尖前汇聚成了血泊。

    堕天使收起手枪，跟狱天使两个人离开了平房。

    ……

    平房外的街道上，三辆改装皮卡车上的反政府武装人员跟云凌风和他所带领的营救突击队打得热火朝天，AK自动步枪在咆哮，子弹在空气中嘶鸣，火箭弹、手雷发出隆隆的爆炸声……

    楼顶上，布谷继续精确的狙杀着对方的火箭筒手和机枪手，清理着反政府武装中的重火力。

    一名脸上包着方巾，只露出一双眼睛的反政府武装人员跳上一辆改装皮卡车，转过架在车顶上的那挺车载机枪就朝着楼顶的方向扫射，一长串子弹扫来，令得布谷不得不抱起MSR狙击步枪翻滚到旁边的杂物堆背后进行躲避。

    操控着车载机枪的反政府武装人员松开机枪扳机，对着皮卡车边的同伴叽里呱啦的大声吆喝着，数名反政府武装人员抱着AK自动步枪朝着布谷和莱昂所在的小楼冲去。

    狙击手的位置一旦被曝光，对于狙击手来说是件非常危险的事情，因为他可能要面对密集的炮火覆盖和重兵包围，所以只要狙击手的位置曝光，狙击手需要做的就是第一时间撤离出自己的狙击阵地。

    当车载机枪朝着自己狙击阵地扫来的时候，布谷知道，自己和莱昂已经曝光了，他们必须要撤离了。

    “毒液，架绳索！”

    布谷架起MSR狙击步枪瞄准了天台楼梯口，莱昂从背包中取出一把射绳枪，对着街道对面的楼顶射出绳索。

    绳索前端的倒钩刺就像刺穿豆腐那样，很轻易地就刺穿了水泥楼顶，尾端的倒钩将倒钩刺牢牢的固定在了水泥楼顶中。

    莱昂拽了拽绳索确定绳索已经固定住之后，把绳索的另一端固定在提前安装好的固定支架上，把自己腰带上的“D”型锁扣跟绳索连接在一起后，率先顺着绳索滑向街道对面的楼顶。

    数名用方巾抱着头蒙着脸的反政府武装人员抱着AK自动步枪冲上了楼顶。

    布谷把狙击镜套在冲在最前面的那个反政府武装人员身上，沉稳的扣动扳机，现在布谷跟那些反政府武装人员之间的距离不超过100米，这个距离上，根本不需要考虑环境因素对弹道造成的影响。

    噗！

    .338口径的马格南子弹飞出消音器，正中那名反政府武装人员的胸口。

    贯穿伤！

    子弹击中反政府武装人员身体后所产生的空腔效应，在反政府武装人员的后背位置破开一个比碗口还大的伤口，伤口皮肉外翻，狰狞可怖；击穿第一名反政府武装人员身体后，子弹依旧保持着强大的动能继续向前飞行，又接着击中了身后第二名反政府武装人员！两名反政府武装人员相继倒地。

    哗啦！

    布谷拉动枪栓，将枪膛中的弹壳退出，重新推上一颗子弹，又瞄准了右侧一名已经对着自己举起了AK自动步枪的反政府武装人员。

    叮！

    撞针撞击子弹底火，点燃发射药将弹头发射出去，经过枪膛中右旋膛线的加速，弹头以五倍音速的速度飞向那名打算要扣动扳机的反政府武装人员。

    又是一个贯穿伤！

    举着AK自动步枪的反政府武装人员身后喷射出大量的鲜血，带着鲜血的弹头钻入反政府武装人员身后的墙壁中，在墙壁上留下一个弹孔。

    雷明顿MSR狙击步枪有多种口径，使用.338口径的MSR狙击步枪弹匣容量只有五颗子弹，刚才那两枪过后，布谷手中MSR狙击步枪弹匣中的子弹已经被打空了。

    更换弹匣已然来不及！

    任何有实战经验的老兵在带新兵的时候，总是会告诉新兵一个很实用的道理，战斗中，换枪的速度永远要比换子弹快，所以在战斗开始前必须要确保自己的副武器和自卫武器处于可用状态。

    狙击手一般会携带一把微冲作为自己的备用武器，因为有莱昂的关系，布谷这次并没有携带备用武器。

    布谷把手中的MSR狙击步枪往身后一抛甩到身后，快速拔出腿部快枪套中的P320手枪，在拔枪的瞬间，通过跟大腿的摩擦将手枪上膛。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    布谷站起身一边用手枪对着楼梯口的反政府武装人员进行射击，一边将自己腰带上的“D”型锁扣跟绳索相连。

    布谷所使用的P320手枪中所装填的是由温切斯特公司所推出的银色弹壳黑色花瓣状弹头的“黑爪”子弹，这种子弹在保证杀伤力的前提下，提高了子弹的穿透力。