    “爷爷，您放心，陆家的产业我不会让它轻易落入别有用心的人手里。”陆御冷峻的眼神如同撒旦降临。

    同一时刻，陆全民和陆全亮兄弟二人也正在一个小房间里密谋着。

    “哥，陆氏集团现在说句不好听的也就是一副空壳子而已，这两年我们已经转移不少资产出来，现在开设的几家分公司都是我们的，怕什么？”

    陆全亮没头没脑的问道。

    “你懂什么？我当初都没有想到陆御竟然留了后手，虽然陆氏集团的固有资产被我们转移出来不少，但我们要的是这些吗？”

    陆全民怒视着自己这个不争气的弟弟，一点脑子都不动，整天就知道吃喝玩乐。

    但凡他要是有个稍微带点脑子的弟弟，也不会是今天这样的局面，哪里还会让陆御牵着他们的鼻子走。

    “股份我们也有不少，而且我们变卖些资产足以把其他那些小股东的股份收购回来，还担心什么，你不会担心那些小股东不配合吧，你放心哥，这件事情交给我，谁不配合我就问候他全家去。”

    陆全民刚说完，脑袋就被桌上的一本书砸了过来。

    “你以为你想到的陆御会没有想到，陆家现在手里的股份占了绝对优势，我们就算全部收购回来也毫无胜算可言，不过...”

    “不过什么哥？”

    陆全亮坐起身子，他知道自己这个哥哥平时鬼主意最多，虽然现在事情发展成这样，但看他依旧不慌不忙的样子，就知道他肯定有办法。

    “陆家的股份除了陆御手里，还有老头子和陆欢，老头子的股份我们肯定搞不定，但若是能把陆欢的股份搞过来，那就不一样了。”

    听了哥哥的话，陆全亮刚刚提起的精神瞬间又瘪了下去，这陆欢可是陆家的人，她还能把自己的股份让给他们？

    而且陆欢这丫头虽然平时看起来大大咧咧的，但她的脑子可不比任何人差，大是大非的事情她还是拿捏得很好，不然老爷子当年也不可能把名下的股份转给她。

    “哥，你就别跟我开玩笑了，到底还有什么办法你再指点我一下。”

    陆全亮不相信哥哥说的好办法就是这个。

    “吴守义那边我昨天去过了。”

    “怎么样？”陆全亮焦急的问道，若吴守义的资金能进来，那对于他们来说也算是一个好消息。

    “没有见我。”

    “没有见你？他不在吗？”

    陆全民听了弟弟的话简直气得牙痒痒，这家伙难道想问题就这么简单直接吗？

    “他在，但是没有见我，我听说之前陆御去找过他，看来他是不会帮我们了，所以现在我们若是拿不到股份，那我们就会失去陆氏集团。”

    陆全民轻叹一声，若真的到了那个时候，恐怕他们兄弟二人都得跑路。

    陆全亮一脸气愤，这个吴守义竟然不守规矩，明明已经答应了他们现在竟然反悔，想到这儿气就不打一处来。

    “哥，你放心，我一定会找这个吴守义算账，我要让他知道背叛我们的下场。”

    他能说出这样的话陆全民一点都不意外，不过这些都是后话，他们现在必须做好两手准备。

    “陆欢的事情你好好动动脑子，看看有没有什么机会，还有，上次我跟你说往国外账户转钱的事情也要抓紧。”

    陆全亮点点头，但满脑子还是想着报复吴守义的事情，竟然背叛他们，说什么也不能让他安安稳稳的睡觉。

    陆家别墅，老爷子带着陆御和宁浅语二人离开餐厅，陆夫人气都气饱了，哪里有什么食欲，一个人闷闷不乐的回了房间。

    而陆欢更没有什么心情吃饭，一心只想着陆御车库的钥匙，此刻她正孤身一人在老爷子到底房门口候着，生怕陆御跑了。

    书房的门被打开，原本坐在楼梯上的陆欢听到声音猛地站起来，期待万分的朝楼上看去。

    不过当她看清楚从上面走下来的人的时候，脸上兴奋的表情荡然无存。

    宁浅语总感觉自己在里面好像很不搭，而且他们爷俩说话好像总是遮遮掩掩的，还不如自己主动回避一下。

    看到陆欢，她并不意外，心想这丫头为了一辆车还真是够执着的，优哉游哉的下了楼本不想理会她，谁知道陆欢竟主动挑起事端。

    “就说你是个外人吧，我爷爷和哥哥说话岂是你能听的，哼！”陆欢不大不小的声音刚好让宁浅语听的清清楚楚，估计她也是怕吵到楼上书房的两位吧！

    毕竟这儿是陆家别墅，而且这丫头还有陆夫人的庇护，心想算了，就当听到一条狗吠了两声。

    谁知陆欢仍旧不依不饶的说道：“麻雀就是麻雀，就算镀上一层金装不还是一直小鸟，还想当凤凰，真是可笑。”

    一次次的忍让，换来的却是陆欢无休无止的侮辱和谩骂，宁浅语站定深吸一口气，今天若不跟她好好掰扯掰扯，还真当自己是随便揉捏的软柿子？

    “你刚刚是在说我吗？”宁浅语面露凶相沉声问道。

    “你，你要干嘛，我可告诉你，这儿可是我们陆家，你最好别乱来。”宁浅语在她心里留下的阴影多少还存在，谁知道她在监狱里还学到了什么下三滥的手段。

    “你知道害怕？你既然知道害怕为什么还要一次次的来挑衅我的底线，我现在给你一个选择，为你刚刚说的话跟我道歉，不然后果自负。”

    宁浅语步步紧逼，吓得陆欢节节后退，脸部肌肉抖动，生怕她对自己动粗。

    选择？陆欢心想着，这明明就只有一个选项，还选择？

    “言论自由你不知道吗？我想说什么就说...”

    怕什么来什么，话还没说完，宁浅语一脚踹了过去，陆欢一个酿跄摔倒在地，龇牙咧嘴的叫唤，声音足足比刚才骂她的声音大了好几倍。

    既然敢这么干，宁浅语就没有在怕的，别说陆夫人，就算是陆老爷子来了她也不怕。

    宁浅语一脚踩在陆欢的脑袋边上，低头盯着她再次问道：“道不道歉？”

    声音冰冷言语利落，根本不给陆欢喘息的机会。

