    将家里的事情都交给朝香明惠后，方诚就跟着神崎凛在大清早驱车离开。

    神崎凛负责开车，上来就将一堆资料丢给方诚看，里面全都是记录着真理教的详情。

    这是一个鼓吹世界末日论的邪教，不仅仅在11区，在国际上也被定义为邪教，因为和极乐教在11区小打小闹不同，真理教已经是走出国门远赴海外，在世界各国都建设有分部，规模大小先不说，这份魄力就挺可怕的。

    真理教的创立者叫麻原日光，原本是个普通人，后来自称在喜马拉雅山得到‘最终解脱’，拥有‘能在空中漂浮的超能力者’。

    声称只要遵从他的指示来进行修行，谁都能和他一样获得超能力。

    而最初的真理教，只不过是个普通的瑜伽学习班，但在麻原日光的改造下迅速宗教化和极端化。

    在这个有超自然力量的世界中，想要发展邪教是很简单的，因为很多人都信这个。

    真理教在邪教化之后，强迫信徒们捐出全部财产，还将麻原日光的头发、血液甚至洗澡水等奇怪的物件作为圣物高价贩卖，让信徒持续进行高强度的修行仪式。

    对质疑教团或是试图退教的信徒，都会被秘密囚禁和杀害。

    通过种种恐怖手段，真理教建立了信徒高服从性。

    而麻原日光就是个极端的疯子，他认为人类被划分为神人类和动物人类，世界上动物人类太多，需要进行人种更替。

    为此，真理教制造了几十吨毒药，还秘密生产制造自动步枪、生化武器、炸弹、致幻剂等，打算直接毁灭11区，建立被称为“香巴拉”理想国度。[

    在制造了诸多恐怖事件后，真理教终于遭到11区政府的强力镇压，教宗麻原日光被逮捕后判处死刑，真理教转而进入地下和郊区活动。

    方诚看完资料，发现这真理教就是一个终极缝合怪，教义全都是来自印度教派和藏传密宗，又糅杂了道教、儒教、基督教、琐罗亚斯德教等的思想，乱七八糟看得人头疼。

    而且还信奉阿三们的湿婆大神，认为比印度的湿婆大神更高级一等。

    幸好这麻原日光早死了很多年，不然放在今天网络发达的时候，敢这么宣称妥妥要被阿三们给淹没。

    方诚扭头对神崎凛道：“资料上说真理教的总部，位于群马县和长野县中间的南牧村，我们难道直接就这样过去吗？”

    神崎凛一边开车，一边回答道：“真理教的现任教宗就躲在南牧村，那里已经是邪教窝点，我们直接过去肯定找不到人，需要有人带路。”

    “什么人？”

    “卧底。”

    神崎凛解释道：“对策部在真理教安插了不少卧底，我已经联络到其中一个还活着的，可以先通过他潜入到真理教的总部内，等见到教宗后，再动手也不迟。”

    方诚对这个行动计划没有意见，虽然听起来很简单，但越复杂的计划就越容易出现意外，还是简单一点好。

    两人驱车离开东京市区后，很快就进入到郊区中，离开有武装无人机保护的主干道。

    神崎凛掏出一张地图给方诚，让他帮忙看路。

    郊区路况堪忧，到处可以看到流浪汉和废弃的建筑。

    等到彻底远离东京市的地理范围之后，就更加危险了，在这种鬼地方完全没有法律和秩序。

    路上偶尔会冒出一些暴走族来袭击他们这辆落单的车子，还有许多设置在路上的陷阱，等过路的车被迫停下，就会一拥而上。

    “看来是我大意了。”

    看着前面被彻底挖断的路，神崎凛颇为无奈的叹了口气，这下子车子都过不去了。

    让方诚把车子抬过去简单，但后面也不知道有多少这种大坑。

    “早说让你听我的，你非要开车。”

    方诚直接制造出一头巨型血鹰，让神崎凛将行李装备都丢到上面去，又给车子覆盖上一层钢铁之血，等回来再开走。

    “你就不能弄大一点吗？”

    神崎凛盯着血鹰背部一点小小的空间，皱眉问道。

    背部的空间本来就不大，放上行李后，能坐的地方就更少了，神崎凛只能跟方诚紧紧挨在一起。

    她严重怀疑这家伙是故意的。

    方诚双手一摊：“不能再大，再大就飞不起来了。”

    神崎凛只好坐上去，方诚两腿分开坐在她背后，看上去就像从背后将她抱住一样。

    当血鹰起飞时，迎面而来的狂风吹得她下意识往后仰，背部靠在方诚的怀中。

    她下意识要往前拉开距离，方诚却按住她：“别乱动，小心掉下去，从凛酱摔成肉酱。”

    神崎凛没好气的捶了他一下。

    等飞上高空后，神崎凛的注意力就被下方的景致所吸引，这可是坐飞机都体验不到的，也就没有去关心自己和方诚胸背紧贴。

    从空中赶路的速度果然快很多，神崎凛和卧底约定好，在群马县西部的神流町见面，那里距离南牧村只有两个市区的距离。

    原本从郊区开车过去需要将近二十个小时，现在飞过去，大概五个小时就可以了。

    神崎凛给卧底发个消息，告诉他会提前到，然后跟方诚讨论行动事宜和真理教的事。

    不过没多久她就睡过去了，最近经常熬夜查资料，精神十分疲惫，被风一吹就睡意上涌。

    方诚双手环抱着神崎凛，用能力把风隔开，让她能够安静的休息一会。

    五个小时后，两人终于来到神流町。

    神流町是群马县西南部，多野郡的一个人口约2，700人的町，这里是11区最早的恐龙足迹化石发现地，不过现在已经废弃了。

    刚刚进入神流町没多久，方诚就注意到下面有动静。

    此刻正值午后，天空阴沉沉的仿佛暴雨将至，下面废弃的建筑群在昏暗的天色下显得有些阴森。

    方诚将正在睡觉的神崎凛喊醒，然后低头往下看。

    町中破破烂烂的马路上，一辆车正在狂奔乱窜，车后一群体型如鸡的大乌鸦正在追逐，口中不停吐出一些黑色腥臭的浓痰。

    这些浓痰落在地上，立刻将地面腐蚀出一个个深坑。

    车子也被吐得千疮百孔，眼看就要被摧毁。

    刚刚清醒的神崎也见到这一幕，马上道：“一定是金田英树的车，快救他。”

