    陆林要是知道卢植在想什么，肯定会冲上去把他的胡子全给薅下来。

    这时，卢植忽然出声道：“小林子，既然你已经观完第一块石碑，何不继续呢？”

    闻言，陆林瞥了卢植一眼，忽然是笑着说道：“大人，我对儒术的兴趣不大，没必要。”

    卢植淡淡一笑，目光深邃的看着陆林说道：“你已会儒术，就算你没兴趣，那股力量也会永远留在你体内，反正闲着也是闲着，何不加强一下实力？”

    “是啊大人，刚刚我可瞧见了，您没用半个时辰就把第一块石碑看完了，您的儒术天赋肯定很高的！”

    小环这时也在一旁怂恿陆林。

    刚刚所有人的注意力都放在刘辩的身上，除了小环和卢植之外，根本就没人注意到陆林。

    这也是为什么卢植还想陆林继续观碑的原因，他想知道陆林能在一天之内观看完多少块石碑。

    陆林听到卢植和小环说的话，陆林满脸无奈。

    他不会不明白这两人的心思。

    不过，比起观碑，陆林更想知道在这里签到会获得什么奖励。

    陆林忽然微微一笑，道：“也行，反正我也没啥事。”

    说罢，陆林直接转身走向了第二块石碑。

    两块石碑之间间隔的距离差不多是三米。

    所有石碑都建立在太学的正门前。

    从远处看，就像是太学的石阵屏障一样。

    陆林走到第二块石碑前，他没有马上观碑。

    “系统，我要在这里签到。”陆林心中想到。

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得特技《相由心生》！】

    又是特技？

    陆林心中疑惑，立刻是查看了一下《相由心生》的简介。

    “可根据宿主心中所想改变自己的容貌，混淆视听。”

    看完相由心生的简介，陆林皱起了眉头。

    这不就是易容术么，他拿这玩意儿来干什么？

    本以为能获得和儒术相关的东西，结果让陆林大失所望。

    不过细想之下，相由心生还是有些用的。

    若是陆林以后在皇宫里想做些什么事……

    那可就方便多了！

    想到这，陆林的脸上露出了笑容。

    他吐出一口气，才把目光转向石碑。

    卢植和小环其实都看着陆林，他们都很不理解为什么陆林要在原地愣那么久才开始观碑。

    难道是想做什么准备吗？

    在卢植和小环疑惑之时，陆林的意识已经再次被眼前的石碑拉了进去。

    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之……”

    只看第一句，陆林就知道这一篇应该是论语的为政篇。

    作为前世应试教育的产物，论语早已深深刻入陆林的记忆中。

    基本上看到上一句，后面是什么全都能想起来。

    随着陆林的目光往下，他越来越能感觉到独属于儒术的力量在自己体内充盈。

    虽然这股力量比不上卢植所释放出来的，但比刚才可强了不少！

    “子曰：非其鬼而祭之，谄也。见义不为，无勇也。”

    论语为政篇的最后一句看完之后，陆林吐出了一口气。

    可以看到，陆林的心情现在十分平静，没有一丝波澜。

    虽是如此，陆林也能感受到自己的儒术之力又加强了。

    “大人，您真厉害！半炷香不到，就又看完一块石碑。”

    小环崇拜的声音忽然响起，陆林也随之把头转了过去。

    这时，卢植忽然轻吸一口气道：“小林子，你对儒术的理解绝非常人，你还能继续观碑吗？”

    陆林点了点头，道：“当然可以。”

    “那你继续！”

    卢植略显激动的说道。

    陆林摇摇头，目光忽然看向了刘辩道：“不急，等殿下看完再说。”

    听得这话，卢植的表情顿时就有些不自然。

    等刘辩看完，谁知道是什么时候？

    虽然卢植不敢直说，但刘辩的天赋的确太差了。

    “殿下这边有我盯着，你大可以去看，不用担心。”

    卢植出声，却是让陆林皱起了眉。

    他直接问道：“大人，你为什么非要我去观碑？”

    闻言，卢植轻吸了一口气，盯着陆林说道：“老夫也不瞒你了，我想知道你在今天之内可以看完多少块碑？”

    “为什么？这有什么意义吗？”陆林无奈的回道。

    卢植点点头，道：“很有意义！你难道就不想知道自己的极限在哪儿吗？”

    看着卢植那激动的语气，陆林属实不理解。

    观碑而已，有这么重要吗？

    “大人，您试试吧，您要是能在今天之内看完六块碑，定然会名震洛阳的！而且洛阳的儒门学子，肯定会非常崇拜你的！”

    听到小环的话，陆林的表情微微变得有些凝重。

    名震洛阳！？

    被儒门学子崇拜？！

    陆林心中犹豫了起来。

    这要是换做以前，陆林肯定会直接拒绝。

    毕竟那时候实力弱，几乎没啥靠山，太出名会死得很惨。

    可如今陆林的实力已经起来了，背后的靠山现在也多。

    不仅如此，现在是帮助刘辩争太子的时候，如果能获得儒门学子的支持，那对刘辩来说是很有利的！

    想到这些，陆林嘴角一扬，道：“若是如此，倒是可以再看看。”

    听到陆林的话，小环拍起了手道：“太好了！”

    “什么事这么高兴啊？”

    就在这时，刘辩忽然出声，众人的目光立马是看了过去。

    卢植见状，当即问道：“殿下，您看完了？”

    刘辩点了点头，道：“应该是吧，老师你以前教过我这一篇对不对？”

    卢植连连点头，道：“是的殿下，您竟然真的看完了。”

    卢植显得有些激动，他之前还以为刘辩要看很久，可没想到这一次会这么快。

    陆林见到卢植那激动的神情，摇起了头。

    他对刘辩一直都抱有信心的，作为皇子，刘辩的天赋是绝对不可能差的。

    刘辩唯一的问题，就是态度不坚定，经常会缺失目标。

    只要给刘辩一个目标，他马上就能坚定态度！

    “殿下，您怎么看完的？”卢植忽然出声问道。

    刘辩看了卢植一眼，噘着嘴道：“我就是想着一定不能被刘协超越，之后看着看着就看完了。”

    听得这话，卢植不由得扬起了眉毛。

    看来陆林那番话给刘辩的影响，远远超出了他的想象。

    都不是简单人物啊……

