    ——国相府

    一处偏殿内，林环五老齐齐的坐在下面，这还是贾诩第一次看到这五位只有耳闻的马强背后的宗族长老。

    除了五老外，就是贾诩和段英，然后还有从洛阳赶来的简雍，刚刚入城的黄忠。

    此时众人正在听简雍说洛阳的事情。

    “因此，如今陛下是想钱都快想疯了，听说三公九卿的位置很快又要互换一圈，以便借此收钱呢！”

    简雍一脸好笑的说着洛阳的事情，马强在上位摸着下巴，看向段英和贾诩。

    “两位先生，你们都是凉州人，说说看，这凉州还打的回去吗？”

    段英看向贾诩，贾诩摇头叹道“张车骑只有固守之力，绝无反攻之能，朝廷要想再得凉州，只有招抚一条路了。”

    马强想了想，好像韩遂后来是当了大官，和马腾共霸西凉，对了，马腾人在哪？怎么到现在也没个声音。

    此时正在彰山砍木头的马腾不由打了个啊切。

    他揉了揉鼻子，看了一眼地上的木材，觉得差不多了，便收拾了起来，将木材背好准备去卖，此时的他，还是一个樵夫呢。

    “这样看来，边事倒是会安静一会，诸位，现在陛下缺钱，我们也缺钱，你们说能不能想个办法，和陛下一起赚钱？”

    “我们的钱粮又不够了吗？”段英看向贾诩，贾诩耸耸肩，他哪里知道，他虽然现在是太仓令，但实际上掌握钱粮数目的是红星营的那群会计，而那群会计的账簿都是直接报给马强的，他根本不管那摊子事。

    他实际上平日里都是和华靖一起做郡丞的工作，只是挂了个太仓令的名罢了。

    钱和人事两个大权马强一直握在手里，即使放也是放给红星营的老人。

    顺便一提的是，华歆现在是平原县令，而原来的平原县令沈平被马强任命为督邮曹史，相当于平原国的检察长兼纪检组组长。

    “当然不够了！现在花钱最多的是兴修水利和扩展道路这些基建工程上，还有那么多学生、医院、衙役什么的要养，钱再多也不够花的！”

    马强是真的越来越同意什么叫不当家不知柴米贵了，刘宏可以用卖官鬻爵和增加天下田赋的办法来收刮钱财，马强不行啊，平原国是未来他的根基，不是刮一笔就可以拍屁股走人的殖民地！

    “那国相就取消减税吧。”段英笑着说道。

    “不行！地方税收不减少的话，百姓手里就会没钱，百姓手里没钱，必然影响商业，如此商税就会减少，百姓还会被迫流离失所，不行！”马强断然拒绝了段英的提议。

    就和后世税收是会地方、中央分成一样，汉代也是如此，收上来的税收会有一部分给地方支配的，这一部分如果地方愿意，是可以直接减免的，这在后世，也是一样。

    马强在得到刘宏要增收田赋的命令后，就减少了地方的税赋，以保持百姓最终的税负不变，也因此，平原国的人口这半年内就增加了数万，都是从其他州郡移民过来的。

    另外马强还听说曹操也在这样做，现在基本上马强这边出什么政策，济南国十日内就会照搬或者改一下再颁布，气的马强真的想找曹操好好的喝一顿酒聊聊！

    你到底是曹操还是越南啊！

    “那马郎，要不我们减少开支吧？”林环提议说道。

    “林老，我们不仅仅不会减少开支，还会进一步增加...这是我写的平原国五年计划，你们看看。”

    马强掏出一个小册子，让边上的黄叙递给众人观看。

    “农业计划，计划每一年增加耕地十万亩....计划第三年开始度田...明公，你要度田？”段英的脸上露出了激动的表情，谁都知道，度田就是要对所有的乡绅豪族动刀子！

    段英早就希望马强对平原的乡绅豪族彻底清理一遍以便释放土地，只是马强用开荒这个办法缓解了土地矛盾，这还让段英有些失望，没想到马强心里其实一直记得这事。

    “工业计划，建设大型造纸厂、纺织厂、水泥厂、造船厂、军械厂...产量要求还这么高？国相，这钱可得投入不少啊。”贾诩看到工业部分，笑着摇摇头，怪不得马强说没钱，这些工坊每一个都是吞金兽，当然，贾诩也明白，这些工坊日后都会从吞金兽变成下金蛋的金鸡。

    “军事计划，计划第四年前练三万可随时扩入敢野战的乡勇....”黄忠摸了摸胡子，平原有百万人口，三万乡勇并不难，何况还不知道这到底是单指平原国还是把红星营也算进去了。

    “交通计划，建立水泥硬化县县道路，形成最少万人的修路工程队...”

    “教育计划，计划每一年增加学生两成，计划五年后，平原国正式学生超过两万人？三十岁以下人口基本扫盲工作完成？？”

    好吧，不用继续往下看了，现在，可以谈谈怎么弄钱了。

    这些项目，哪一个不是吞金兽？

    “度田是迟早要度的，只是一旦度田，我们就会变成众矢之的，因此朝中一日不乱，我们就一日不能度田！”马强这一次也算是准备统一思想，同时给所有人打预防针。

    马强太明白度田的后果了，清理田地历朝历代都是要流血的，而且是流很多很多的血！

    马强在等刘宏重病，刘宏什么时候生病，自己就可以什么时候开始度田。

    但那个时候，就算平原国有人上书要求撤换自己，除非董卓把所有兵马都带过来抢位置，否则看谁敢来，来一个我剁一个！

    林环点头道“的确如此，昔日光武度田，杀了那么多人，也没成功，即使是单单一个平原国，不掉几百个脑袋，田是没法度的。”

    “所以，我们的钱粮远远支撑不了这个计划，因此，我想和陛下一起赚钱！”马强说出了自己心中的想法。

    “和陛下一起赚钱？”杨万里皱眉道“我们现在的产业中，只有渔阳的盐铁算是规模较大的，但这些盐铁完全是供不应求，何必和陛下一起呢？”

    “当然不是盐铁，盐铁现在是多少大族的摇钱树，如果我们让陛下注意到这一块，恐怕要不了多久就会被群起而攻之了。”马强笑道“准确的说...我是想借陛下的钱...来赚钱！”

