 ”你，你竟然炼化了灭神山，那可是仙庭的标志，仙庭外，灭神山下，强者经过，必将小心翼翼，体现仙庭威严，你竟然炼化了它，你——”中

    朗将指着洛天语无论次，怎么也不敢相信，洛天炼化了灭神山，十年了，怪不得洛天每次的神识都恢复的这么快，原来是这个原因。“

    好了，好了，灭神山只当过是一件东西而已，真的还想放在仙庭大门外，威慑他人么？如果真的有作用，当年仙庭也不会覆灭了，”洛

    天不满的打断中朗将说道。听

    了洛天的话，中朗将的神色不由的颓废下来，神色有些苦涩和落寞。”

    是啊，那只是外物，留下它，也只是徒增回忆，其实最主要的还是实力——”

    “前辈，对不起，刚才我不是无心的，我只是想说——”看到中朗将如此落寞，洛天有些于心不忍，于是安慰道。

    中朗将回过神来，看了一眼洛天，苦笑着摇了摇头：“小友，你说的没有错，是老本朽太拘泥于以前的事了，不错，仙庭都覆灭了，留那灭神山又有何用，况且，你即将是末来的仙王，你的事，老朽是无权过问的啊！””

    前辈，不要这么说，即使我仙王，您依然是我的前辈，”洛天诚恳的说道。

    “小友，客气了，是老朽失态了，灭神山能助小友登上王座，继承传承，也末尝不是一件坏事，”最

    后中朗将也释然了。

    洛天点点头，然后转过身去，深吸了一口气，开始登上玉石台阶，一路如飞，身形飘逸之极，却是没有人想到，洛天在肩负着多大的重量，这是十年来不知道重复登上多少次的结果。

    到了第九千级台阶时，洛天的速度才终于慢了下来，一步一个脚印，一步一步走了上去。下

    方的中朗将看着洛天的背影，眼中充满了希翼，这是最后关键的三步，只要洛天登上去，就可以坐上仙庭的宝座，继承仙庭的传承了。

    玉石台阶，虽然只是缩小的仙庭台阶，不过身临其中，却是如同置身于九重天上一般，风力强尽，虚空中，无穷无尽的压力接憧而来，压的洛天喘不过气来，如同背负一片天地一般。”

    噗嗤！”洛

    天禁不住哇的一声喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠。“

    坚持住  一定要坚持住！”

    下面的中朗将猛的站了起来，凝神望着洛天，眼底深处充满深深的担忧。终

    于，洛天终于迈上了一层台阶，只感觉天玄地转，强大的肉身啪啪作响，体内的灵力疯狂的运转，有一种五脏六腑都被挤压出来的感觉。

    “吼——”洛

    天的脸色刚毅之极，眼神刚毅无比，禁不住仰天发出一声大喝，调动了体内所有的潜力，再次的猛的抬头，踏出一步。

    这一步，迈出，洛天的身体开始崩裂了，浑身上下冒出丝丝晶莹的鲜血，能量四溢，而戒指中，神网，神域金刀还有那个精钢圈，此刻通过戒指，观看到外面的情况，一个个吓的脸色苍白，还以为洛天不要命了。

    ”小友，万不可逞强！”中

    朗将也吓坏了，十年来，洛天从来没有如此拼命了，这最后关头，如此不顾一切，让他心中惊恐，万不可功亏一篑。

    “轰轰！”洛

    天并没有听到中朗将的话，后面的一只脚，强行踏了上去，就在这一瞬间，他的身体直接炸开了，化成了血雾。

    ”小友！”中

    朗将吓的魂飞魄散，大呼出声，直接冲了过来，只不过，刚冲了两步，就被那玉石台阶给轰击了回来，狠狠的撞在了石壁上。

    “不，不，不可能！”望

    着血雾，中朗将的心在滴血，十年的相处，他和洛天早已有了感情，更重要的是，洛天是他的希望，他要看到仙庭重立人世间的一天，现在却是没有想到，十年的努力，到最后却是功亏一篑，一切化为了乌有，这让中朗将无论如何也接受不了。

    ”对不起，小友，是我害了你，是我害了你啊，”中

    朗将老泪纵横，哭的像个孩子，换作任何人，都无法接受这个事实，这不但但是十年的辛苦，对于他中朗将来说，这是几千年，甚至上万年的辛苦，才找到洛天这么一个人，现在却是一切都完了，最后关头失败了，中朗将在为洛天莽撞而痛心，为失败而难过。而

    此刻，那九千九百九十九阶玉石台阶之上，那团血雾并没有散去，而是慢慢的成形，最后化成了洛天的模样，他终于站在了所有的玉石石阶之上了。这

    里，风平浪静，没有任何的压力，站在那里，有一种君临天下之感，这是一种真正的君临天下，俯视沧桑的感觉，似乎在它之下，皆是蝼蚁。洛

    天的大手轻轻的抚摸着那光滑的玉椅，玉椅并不大，不过却是给他有一种滔天权势的感觉，而且极为亲切，似乎这正是自己量身打造的一般。

    “坐上去吧，速速接受仙王的意志！”

    这时，洛天潜意识里，有一个声音在催促自己。洛

    天于是没有犹豫，轻轻的坐在了那仙王玉椅上面，顿时，眼前的景象似乎都变了，自己如同立于云霄，在俯视诸强，生杀预夺都在自己的手中，似乎这片天地间，没有自己做不到的，他就是这片天地第一人。

    ”好厉害的仙庭——”洛

    天回过神来，恢复了清明，紧接着，识海一阵刺疼，大量的信息，直接涌入了自己的识海，包括仙庭的成立，发展，覆灭，都有了一个详细的解答，当然还有仙庭的一些神通，全部传进了洛天的识海。“

    原来如此——”洛

    天有些恍然大悟，在接受了仙庭传承后，他才终于明白仙庭为何会覆灭，甚至对于神庭也有了一定的了解。“

    这两大绝顶势力的背后，果然有仙的影子——”

    洛天消化着传承，睁开了眼睛，轻声自语，神色极为的凝重，看到下面的中朗将还在哭泣，不由的摇了摇头，他就是在赌刚才，只要踏上最后一阶，必定不会再有压力，所以，洛天赌对了，虽然身体炸开，不过他却是保护住自己的神识。”

    好了，不要哭了，我这不是好好的么？”洛

    天的声音从王座上传来。“

    嗯？”中朗将不由的一呆，看到王座上坐着的那个人，不由的使劲揉了揉眼睛。

    “仙王？属下见过仙王大人！”中朗将附身便拜。 