
    上课的号角还没吹响，Z班五个少年已经来到泳池，白鹿，诸葛大福，李马必三个人套着小鸭子游泳圈，表情异常严峻……

    明天就是冬运会了，不知道是哪个王八蛋想出来的要比铁人三项，不怕被学生画圈圈诅咒吗？明显是欺负水性不好的人，还好今天有一节游泳课，他们必须利用这节游泳课好好的进行游泳特训。

    临阵磨枪，不亮也光。

    “马必，你已经做好准备了吗？”

    “是。”

    白鹿非常严肃：“很好，我现在就将毕生的泳技传授于你。”

    “好的。”

    白鹿扶着小鸭子游泳圈跳入水中，酝酿一番后，脖子一缩，腿一蹬，双手同时伸出，刨呀刨，刨呀刨……

    白鹿欢快地刨出十多米后，又兴奋地刨了回来，虎着小脸道：“马必，看清楚了吗？这就是我高深的泳技，是不是让你有一种纳头就拜的冲动？”

    李马必麻木摇头：“完全没有。”

    “→_→”

    李马必转头看向诸葛大福，意兴阑珊的问道：“你要教我的也是这种低劣的狗刨吗？”

    诸葛大福摇摇头，傲然道：“我怎么可能会教你如此低级的泳技。”

    诸葛大福扶着小鸭子游泳圈也跳进水里，双手双脚大力拍打着水面，拍起的水花足有三米高，动静超大，可是却游得非常挣扎吃力，他挣扎出十来米，又挣扎着回来，累得苟延残喘：“如，如何？是不是比小白的狗刨帅多了？”

    李马必翻了一下白眼，对这个卖萌的世界绝望了……

    上课的号角声响起，一大群女生领头来到了泳池，她们是来自m班的女生，Z班的游泳课跟m班是重叠的，每周都会一起上课。

    女生一来，俩小白脸立刻就将李马必抛到脑后了，女生入水后，俩小鸭子游泳圈便不由自主地飘向了女生区域，人当然也跟着一起飘过去了。

    不是说好要做彼此的天使吗？不是说好要一起装逼一起飞，一起翱翔到天黑吗？

    重色轻友，小白脸太不靠谱了。

    李马必满脸黑线，看向附近早就泡在池中洗澡的熊大熊二，无奈的道：“你们能教我游泳吗？”

    熊大憨憨一笑：“我们不知道怎么教。”

    “以前是谁教你们游泳的？”

    “娘亲。”

    “她是怎么教你们的？”

    熊大想了一下后，腼腆的道：“她直接把我们丢进水里，丢了几次没淹死，我们就学会了。”

    “-_-!”

    熊二怯怯的问道：“你要试试吗？”

    李马必摇头：“算了，我跟你们不一样，我会死的。”

    “为什么？”

    “你们太强悍了，我比不了……”李马必苦笑，接着撇撇嘴道：“对了，你们的娘是亲娘吗？”

    “是呀，怎么了？”

    “你们真不是她充话费送的？”

    “什么意思？”

    李马必难得露出一次优越感十足的表情，幽幽道：“以你们的智商，我很难解释清楚。”

    m班的游泳课老师生病请假了，m班今天的游泳课是自习，失去老师的看管，他们成了脱缰的野马，完全玩疯了，特别是他们之中还混入了一个唯恐天下不乱的白鹿。

    鸳鸯戏水，鸳鸳戏水，鸯鸯戏水，整个泳池群魔乱舞，鸡飞狗跳，大家玩水玩得正嗨的时候，白鹿捞起一条可疑飘浮物，大声问道：“谁的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂掉了？”

    整个泳池顿时安静下来，谁玩得这么疯？奶罩都玩飞了？一群女生面面相窥，却没人承认丢了＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，当然了，也只有鬼才愿意承认。

    白鹿仔细看了一下手中花哨的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，分析道：“这是一条尺寸很大的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，这里的女生没几个穿得了。”

    在场百分之九十的女生立刻露出了羞愤的表情，一群男生偷笑，白鹿歪着脑袋，补了一句：“我差点忘了，也有可能不是女生掉的。”

    “(⊙_⊙)”

    不是女生掉的，还能是男生掉的？王八蛋不要乱泼脏水，会害别人找不到女朋友的，一群男生狠狠地瞪了白鹿一眼，他们全身上下只穿了一条泳裤，难道还能戴在脸上当眼罩？或者穿在泳裤里当蛋罩？

    高跟鞋敲击地板发出清脆的声音，无夜走到泳池边，看着一群傻傻杵在池中的学生，冷冷问道：“你们不练习游泳，一个个发什么呆？”

    全世界的目光都看向了白鹿，眼神中皆带着一丝幸灾乐祸，无夜的目光看向了杵在女生群体当中的白鹿，俏脸发黑的道：“发生了什么事？”

    白鹿举起＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，怯怯的道：“我捞到一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。”

    无夜露出快要昏倒的表情，质问道：“确定不是你扒下来的？”

    白鹿小声嘀咕：“我倒是想。”

    无夜没听清楚，皱着眉头问道：“你说什么？”

    白鹿干笑两声，大声道：“我怎么敢。”

    “你不敢谁敢？”无夜哼了一声，看向一群女生，问道：“真不是他从你们身上扒下来的？”

    一群女生不约而同摇头：“不是。”

    无夜看向白鹿，淡淡的道：“你拿过来我看看。”

    白鹿刨到岸边，递出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂后，非常自然的回到了女生群体中，无夜翻了一下白眼，愤愤的道：“你给我回来。”

    “干嘛？”

    “还用问？”

    白鹿虎着小脸：“我要跟女生一起学游泳。”

    无夜的头上仿佛冒出了怨灵，阴森森的道：“回不回？”

    “不回。”

    “再给你一次机会。”

    白鹿慷慨激昂：“男子汉大丈夫，说不回就不回。”

    一池人看向了躲在一群女生背后的男子汉：“→_→”

    “很好！”无夜掏出了一支钢笔，拔掉了笔盖，摆出了投射飞刀的架势，大喝一声：“全都给我闪开。”

    一群女生嗖一下消失得干干净净，白鹿吓得魂都飞了，尖叫道：“等等。”

    大丈夫能屈能伸，白鹿嘿嘿干笑着，在一群鄙夷的眼神中，回到无夜身边……

    别人如此的逍遥快活，白鹿再次缩在无夜给他划出的小天地里，抱着小鸭子闷闷不乐。

    看着坐在岸上长椅虎视眈眈的无夜，白鹿偷偷笑了，这个女人难道没有发觉，她管得有点太过了吗？哪里还像老师在管学生，分明就是老妈在管儿子，女人在管丈夫……
