    外围，大乘真仙修炼之所。

    场上安静无比，没有人说话，全都在埋头参悟法则。

    这种机会，可是开天辟地头一次，容不得大家不珍惜。

    “居然真的能记录！”

    郑东内心振奋。

    他知道这意味着什么，这意味着他将在开挂的基础上，再一次开挂。

    不，不对！

    应该是再开两次挂。

    在造化玉碟碎片辐射范围修行，算是开挂，他诸多分身合而为一，领悟法则的能力大涨，算是再次开挂，然后动用真理之书的传输功能，又是一次开挂。

    连开三次挂！

    这么算下来，他领悟法则的速度，估计比寻常地仙老祖还要快得多。

    太变态了！

    收拢起心思，郑东一心参悟起金行法则。

    他所领悟的金行法则，乃是其中的锋锐奥义，并且达到了奥义七层的境界。

    理论上，进入到奥义九层，便达到了大乘真仙的极限，而达到奥义十层，则表明仅锋锐这一门奥义，他已完全领悟了。

    奥义十层境界，通常都是成就地仙老祖后才能达到的。

    当然，也有妖孽的修士，在大乘真仙境界就能达到奥义十层。

    不过这种修士极少极少，整个春申界古往今来，屈指可数。

    好像传说中的仙主达到了这个成就，以大乘真仙之身，成就奥义十层的境界。

    能达到奥义九层的，就可以尝试突破地仙了。

    当然，成功与否，难说！通常是失败居多。

    不过这也正常，普通大乘真仙，想突破连边都摸不到，达到奥义九层至少还有一搏的机会，这个机会，是天下间所有修士都梦寐以求的。

    修士修行，最大的追求就是为此一搏，从此长生逍遥！

    郑东也不例外。

    只不过，以他现在的底蕴，成就地仙已经不是他的最高追求了，郑东现在的野心更大，大到即使地仙、天仙甚至金仙知道了，都会目瞪口呆的程度。

    场上。

    郑东闭目盘膝而坐，周围修士寥寥无几。

    他不急着动用真理之书的传输功能，而是准备和往常一样，积累足够再动用。

    真理之书的传输功能并不是无限制动用的。

    通常而言，修士领悟法则积累的感悟越多，动用传输功能后的收获就越大，相当于厚积薄发后的开窍一般。

    安心参悟！

    郑东无视了其他的大道法则，只认准金行法则参悟。

    果然，在六千九百米的位置，以及诸多分身融合为一的帮助下，郑东领悟法则的速度可以用突飞猛进来形容。

    之前，他在开挂的基础上，也花了足足近两百年，才达到了奥义七层的境界。

    但现在，三年！

    只用了三年，郑东便达到了奥义八层的境界。

    太快了！

    快到郑东不敢置信。

    不只是郑东，周围所有的修士都面带喜色，显然，不止他一人有收获，所有人都收获很大。

    奥义八层。

    郑东心中一动，是不是能往前再挪一挪？

    挪！

    他当即下定决心，现在这个机会太难得了，可不是藏拙的时候。

    下定决心后，郑东再次向前挪移了六百米，达到了七千五百米的位置。

    到了这个位置，在他前面的只有两人，西海龙王以及虞山剑主。

    一个在八千米处，另一个在九千九百米处。

    郑东只看了二人一眼，便闭目继续参悟起来。

    殊不知，郑东这一举动，又引起场上一顿骚乱。

    虞山剑主、西海龙王，如今又添了一位新的修士。

    郑东！

    从今天起，众人牢牢的记住了这个名号。

    领悟法则的深浅虽然不能代表绝对的实力，但也能代表一大部分。

    至于法器优劣，真能达到郑东这种实力的，法器能差到哪里去？

    想要获得高阶法器乃至仙器，除了背景，还要看实力！

    ......

    五千五百米处。

    一位身穿金色华袍的修士，目光复杂的看向郑东。

    当初他便看不出郑东的虚实，想不到对方居然是大乘真仙，而且是大乘真仙第三层次。

    敖巡叹息一声。

    傻闺女，死心吧！此人不是元神期修士，而是历练红尘的大乘真仙。

    想到这，敖巡不禁摇了摇头。

    怪不得当初他感觉郑东仿佛笼罩在一团迷雾之中，看不真切，原来对方的实力比他还要强横。

    至于郑东为什么要到他麾下担任沅河水君，东湖龙王现在也看透了，就是为了历练红尘。

    很多大乘真仙在修行达到瓶颈后，都会做出这个举动。

    郑东这还不算过分的。

    有些对自己狠的，封印了全部的修为和记忆，并使用转生之术，投胎成凡间呱呱坠地的婴儿。

    这种历练，可能对修为没有帮助，但却会磨炼心境，让修行道路更加平坦。

    显然，龙湖龙王已经将郑东脑补成了一位出世历练的高人了。

    敖巡的想法，郑东不得而知。

    他现在只有一个感觉，爽！

    他领悟法则至今，还从未有一天能有这么酣畅淋漓过。

    这种感觉，就像是将金行法则一点点掰开揉碎，然后在你脑海中演化，并告诉你金行大道的至理。

    简直比动用真理之书的传输功能还要畅快。

    不知道在此基础上动用真理之书的传输功能效果会如何！

    郑东想了想，却没有选择动用。

    不急，现在才三年。

    郑东能感觉到，在七千五百米处，领悟法则的速度又提升了一截，这么下去，最多十年，他便能在金行法则上，达到奥义九层的境界。

    奥义九层，也就是正常大乘真仙所能达到的极限。

    西海龙王差不多就是这个水准。

    由于除了金行法则外，郑东还领悟了其他四门法则，因此能前进的距离，可能比西海龙王稍微远一点。

    当然，两者真实实力如何，不好说。

    郑东神通强横，西湖龙王的神通传承也不差。

    郑东有九龙离火罩，西湖龙王作为龙族的嫡系后裔，也有仙器傍身。

    总体来说，郑东达到奥义九层后，估计实力跟西海龙王在伯仲之间。

    具体谁强谁弱，那得做过一场才能知晓。

    平稳下心境，郑东继续参悟起金行法则。

    时间静静流逝。

    修士修行起来，本就很难感知到时间流淌，大乘真仙更是如此。

    郑东这种修行几百年，便达到大乘真仙之境的，估计也就在地仙界初立的时候才会出现。

    在春申界，想都别想。

    