    “白痴，我是坏人，为何要证明给你看？”

    “因为我是你未来的老婆，不证明给自己的老婆看，证明给谁看？”

    “说得也有道理，坏人就是自私自利，对自己的老婆，就是要特别好，坏事做绝，就是让老婆过得好。否则做坏事做什么，一点意义都没有。”

    小蓝妃看着陈小凡，严重怀疑陈小凡是精神病患者，否则哪有那些不符合逻辑的歪观点？

    “你们不要装死了，快点站起来，否则就让你们吃屎。”

    一群保镖吓得脸色如土，突然弹跳起来。

    小蓝妃看到保镖走过来，吓得瑟瑟发抖，可不想被抓回去。

    “你去开豪车过来。记得把你的公子带上。”

    “是。”保镖快速离开。

    “你不怕他一去不回？”

    “小笨蛋，说话有点智商好不好？难道你要步行回家？”

    “我没有家。”

    “你已经是我的老婆，我的家就是你的家啊！”

    “你的家就是我的家？你家里真的有超级豪宅？”

    “看来你真的是笨蛋，我是坏人，超级豪宅算个屁。”

    “你很多豪宅？”

    “是的，你活一百岁，一天住一栋，你都住不完。”

    “你不吹会死啊？”

    陈小凡咧嘴一笑。

    不做解释，毕竟在各界的产业还少吗？

    有多少产业，陈小凡自己都不清楚，总之很多。

    很快刺眼的车灯照射过来。

    看到十几辆豪车到来。

    财阀公子带着一群保镖下车。

    看到小蓝妃被陈小凡抱住，财阀公子气到要杀人了。

    “还不快点打开车门？让我和老婆上车，一点规矩都不懂。“陈小凡走过去，对着财阀公子大吼！

    小蓝妃惊愕，这小子竟然对财阀公子下命令，脑子进水了？

    “白痴，你和谁说话？“

    噼啪！

    陈小凡一把掌，把财阀公子抽飞。

    一群保镖冲过来，突然无法动弹。

    “你们都是死人啊？还不快点给我揍他。“

    财阀公子气炸了，对着保镖大吼！

    保镖们都吓得差点尿尿了。

    毕竟身躯莫名其妙的无法动弹，太恐怖了，简直就是遇到鬼了。

    陈小凡反而指挥那些保镖。

    “你们给我揍他！听到没有？否则你们知道后果是非常严重的，一会谁让我不满意，就让你们知道坏人的手段是多么可怕。“

    保镖们都可以动弹了。惊恐地看着陈小凡。

    “看来你们欠揍，欠收拾，我把你们小弟切了。“

    陈小凡走过去，把小蓝妃放下，拿出匕首。

    对着一个保镖的胯下。

    保镖吓得屁滚尿流，差点晕过去了。

    “记住不听坏人的话，会生不如死，现在尝试到滋味了吧？“

    保镖心中除了惊恐，还是惊恐！

    “算了，给你一次机会，快点去揍他，否则一会没有机会后悔了。“

    一群保镖此刻才知道什么才是生不如死。

    揍财阀公子的话，绝对会遭到疯狂的报复，而且丢了工作，不揍的话，小弟就没有了。

    无论选择哪样都是生不如死。

    “看到没有，坏人就是这样欺负人。“

    小蓝妃露出惊骇的神色，感到特别有趣，特别新颖。

    一群保镖为了保护小弟，所以全部冲上去，对着财阀公子拳打脚踢。

    “住手！“

    保镖听到陈小凡的话，马上住手了，心想总算蒙骗过关了。

    “小子，如果你不被他们揍到，让我满意的话，我就把你这里切了。“

    陈小凡看着躺在地面上装死的财阀公子说。

    财阀公子脸色大变，看来必须要保镖狠狠的揍他，否则下面的小弟就要分家了。

    “你们愣住做什么，快点给我打啊！“

    小蓝妃惊愕！

    竟然逼迫到财阀公子，让保镖揍他，这太欺负人了。

    保镖们马上动手。

    “住手，我叫你们住手，你们敢打他，我就干掉你们的小弟。“

    小蓝妃露出惊愕的神色，之前都是开胃菜，现在才是正席。

    保镖和财阀公子，此刻才知道什么是生不如死。

    玩人，都不用这样吧？

    保镖打也不是，不打的话，小弟绝对闹分家。

    “看到没有？如果他们以后遇到我的话，会怎么样？你最好是我的老婆，我特别宠老婆。这是我的心愿，如果不是我的老婆，嘿嘿！“

    陈小凡邪恶的笑声，可怕的眼神看着小蓝妃。

    小蓝妃心里发毛，感到陈小凡极度恐怖。

    “你真是笨蛋，我都说我最宠老婆了，你们都不开窍，愚蠢到没有药救了，说白了，只要你们逗的我老婆开心，一切都好说话。“

    “小蓝妃，我送一栋豪华别墅给你，而且还是市中心的超级豪宅别墅。“

    小蓝妃惊呆了！

    这小子脑子不正常，你们也不正常吗？

    “一百亿做零花钱。“财阀公子见小蓝妃没有回应，认为价码太少了，所以恐慌地加筹码。

    “即刻转账。“

    “笨蛋，转个屁帐，不要收他们的礼物，让他们生不如死。“

    小蓝妃精美的小鼻子都气歪了。

    一直都被陈小凡骂笨蛋。

    但从陈小凡的语无伦次来说，忽悠到她，都不知道自己是谁了！

    保镖和财阀公子哭笑不得，这边叫他们送礼讨好小蓝妃，那边叫小蓝妃不收礼。

    玩人都不要这样啊！

    小蓝妃惊愕！

    世上有这样玩人的吗？

    先给予对方希望，接着有让别人绝望，一刹那天堂，一刹那地狱，这样的心情，谁都快被逼疯了。

    “我看你蛮顺眼的，所以决定娶你做老婆，你好像不乐意，所以我不打算娶你了，不娶你，就不是我的老婆，对不对？“

    “对个屁，作为坏人，也要讲信用。“

    “讲信用就不是坏人了，你是不是脑子进水了？“陈小凡咧嘴一笑。

    小蓝妃惊愕！

    这小子就是不按理出牌，听他说话，听多了，脑子都不正常了。

    陈小凡自然有办法对付心魔，让心魔无法琢磨，这样就可以狠狠打击心魔的信心。

    而且要颠覆心魔的三观。

    “你不是说最宠老婆的吗？对老婆说过的话，自然要算数对不对？“

    “对对，你就是我的老婆。“

    “不对啊！怎么变成我要非嫁你不可？“小蓝妃露出惊愕的神色！

