    所有人都呆住了，就算是比克等人也没想到带给地球无限压力的西鲁居然就这样被摧毁了，以那么快的速度被刘皓击杀了，简直就好像如梦初醒一般，还有点反应不过来。

    这个真的是之前无敌一般的西鲁吗？居然在刘皓面前什么都不是。

    “他现在可以说是宇宙第一强者了。”比克也不得不对刘皓彻底的服气了，这家伙每一次在遇到强者的时候都能有办法让自己变得更加强大超越一个又一个的对手。

    “大家看到了吗？西鲁终于被我们地球的大英雄摧毁了，现在地球终于迎来了和平！”

    解说员兴奋的好像他家生孩子似的，而整个地球看到这一场战斗的人纷纷欢呼起来。

    撒旦先生傻眼了，这个真的是人类来的吗？挥手之间毁天灭地的可怕力量，这一刻他醒悟了，他知道自己要成为这样的大英雄要被世人所瞩目就必须有这样的实力，而不是像之前自己那样忽悠别人。

    这种方法使用多了总会有被拆穿的时候，而且他此时可谓是以旁观者的角度去看，明白了之前自己挑战西鲁根本就是小丑的行为。

    一边的孙悟空等人不对自己说什么也不来拆穿自己是因为双方根本就是站在不同的领域就好像神灵俯视凡人一般，神灵会因为凡人愚蠢的在那里叫嚣而生气吗？显然是不可能的，一时之间西鲁心中有了一个新的想法。

    “呼！”刘皓呼了一口浊气，金色的气焰渐渐的消失了，变回了原来的黑色发丝：“不好意思了布玛，让你没机会上场了。”

    “哼！别以为我不知道你想什么，还不是不想让我上去怕我受伤！”

    布玛冷哼一声没好气的说道，不过对于刘皓这么的细心呵护自己虽然布玛嘴上很是不爽但是心里却是甜蜜无比。

    “布玛，不会吧，难道你也和刘皓一样？”克林想到了什么嘴巴都有点抖动了，其他人也是看向了布玛。

    “切！有什么了不起的，我也会啊！”布玛看见其他人都用怀疑的目光看着自己，顿时发飙了，她可是天才美少女，额！现在是美少妇了，怎么可能会说谎居然敢怀疑她。

    顿时一股骇人的气飙升出来，布玛一下子进入了超级赛亚人2的状态，只不过他的气没有刘皓强，但绝对远胜刚才的西鲁。

    “够了够了！”如此近的距离克林等人直接被吹飞出上千米远，连忙大叫道，布玛才哼了一声对于克林等人此时的表情十分的满意。

    “真是难以置信，刘皓就算了，这个女人究竟是怎么练出了一股那么强大的战斗力！”

    贝吉塔心里纳闷得很，一个刘皓超过自己就算了，现在居然布玛也达到了这个级别。

    “悟饭，其实你也能做到这个地步，虽然你自己可能也没怎么察觉，但是你体内那一股力量能随着你愤怒而爆发出来，如果你能彻底引动这一股愤怒的力量，绝对能冲破超1的极限，达到了超二的！”

    这一次贝吉塔不敢反驳了，因为他看着形态如同孙悟空一般全功率的孙悟饭。

    虽然不想承认，但是心里也不得不承认这个小鬼也是超越了自己，这么一想自己不是最差劲的超级赛亚人吗？他绝对不服输，他绝对不要做倒数第一！

    “我真的可以吗？”孙悟空有点不自信。

    “可以的，你不相信的话我现在就可以让你试试！”这就是所谓的外挂吗？

    孙悟饭除了拥有赛亚人的血统之外天生体内就隐藏着一股随着愤怒或者危险就能爆发出来的潜力，这简直就是在外挂的基础上再加多了一个外挂。

    本来打算离开的贝吉塔一下子停下来，他很想看看刘皓怎么收尾，他绝对不会相信超级赛亚人1的极限会那么容易打破。

    “好吧！”孙悟饭回头看了一眼孙悟空和比克，看见两人都点了点头，于是走到了刘皓的面前。

    “解放心中的怒火，不要去压抑！”刘皓伸手按在了孙悟饭的额头上，顿时一些影像直接出现在孙悟饭的脑海之中不断闪烁，这些影像不是别的，正是一些刘皓自己想象出来的比如，悟空和西鲁的战斗之中死了，比克也死了。

    最后西鲁毁灭了地球，他的母亲也死了，这一招其实很简单，只是让别人想看到一些自己想象中的事情，如果孙悟饭要反抗的话自己绝对无法让他看到这些。

    “可恶的西鲁！”孙悟饭牙齿都咬得咯咯作响，眼前的一切太过真实了，他愤怒的无法形容一股可怕的怒火直接冲上了大脑让他有种要疯掉的念头。

    “解放心中的愤怒，不要去压抑他，将愤怒引动出来化作自己的实力，既然西鲁可恶，为什么你不杀了他！”

    刘皓的声音在孙悟空的耳边响起，孙悟饭顿时怒吼一声，全身的气焰立刻变成了喷气状，头发都发生了改变，更重要的是孙悟饭的眼神。

    从原来十分的善良给人十分可爱的感觉现在却是变成了淡漠，锐利宛如一个无敌的孤傲战士一般，战斗力直接飙升了，气的强度也就是仅次于布玛而已。

    “真的成功了！”比克惊讶的说道，只有孙悟空十分的淡定如果不是布玛和刘皓在的话，他都打算借着这一场战斗让孙悟饭成为超越自己的存在。

    “这个小鬼！”贝吉塔的脚步都后退了几步，他只觉得这个世界实在是太陌生了，怎么会这样，难道他作为赛亚人的王子是最低等的存在吗？不，他绝对不会接受的。

    等着吧，我贝吉塔一定会超越你们所有人，贝吉塔心里怒吼一声直接飞到了天空眨眼之间就不见人了，其他人对此是见怪不怪了。

    “悟饭，现在你也是宇宙最强的战士了！”克林羡慕的说道，当初还是和自己一起到处跑的孩子现在居然成为了最强的战士之一。

    “大哥哥别这么说我会不好意思的！”刚才还威风凛凛的孙悟饭解除变身之后忽然有点不好意思了，和刚才的样子简直就是判若两人啊。

    ..

