    决赛，才是各位天才医师所较量的地方。

    每一次招揽大会的决赛都分外引人关注，多少医师都是靠着这招揽大会的决赛展露头角，收获名声。

    百里红妆听着众人的谈论，在见到那些年轻医师脸上所浮现的兴奋光芒之后，她便明白这招揽大会在圣玄大陆医师心目中的总要地位。

    鲤鱼跃龙门，这一场招揽大会在大家的心目中便是这样的地位吧。

    只不过，她可不是抱着这等目的前来。

    “你们可听说了，蓝氏家族的少主蓝轻烟现在正在岳家进行治疗，即便是岳思情大师都没能破解她体内的毒素。”

    酒楼大厅中，一名二十五岁左右的男子宛若知晓了一个了不得的秘密一般向着众人说道。

    此话一出，顿时便有不少人附和。

    “这个消息我也听说了，据说蓝轻烟现在已经被这毒折磨的不成样子了，你们可知道是谁下的毒？”

    “谁下的？”

    众人脸上纷纷涌现了好奇之色，岳家的事情一直都口风很紧，因此大家虽然听到了一点风声，但是对于具体的情况还是没有任何了解。

    瞧着众人那好奇的模样，男子的脸上也浮现了浓浓的得意之色。

    “无极宫的少宫主百里红妆！”

    伴随着男子的话音落下，酒楼之中一片哗然。

    “我听说无极宫的少宫主百里红妆可是此次逐鹿之战的第一名，十分厉害，没想到她会向蓝轻烟下毒，这是不是因为她打不过蓝轻烟？”

    逐鹿之战，作为圣玄大陆的顶尖赛事，大家向来都很关心。

    只不过他们都不处于事件的中心，所以只是道听途说罢了。

    百里红妆在听到众人突然开始议论起了自己之后，她也不免惊讶了一番。

    不光如此，从众人的表情来看，似乎大家都听说过她的名字？

    “是不是很惊讶自己突然这么出名了？”

    帝北宸在见到了百里红妆的表情之后，压低了嗓音笑着出声。

    百里红妆微微点头，先前她还是一个绝大部分人都不知晓的存在，没想到逐鹿之战结束还没有一个月，竟然就已经有这么多人知晓她的名字了。

    帝北宸轻笑一声，“每一次逐鹿之战的结果都会公之于众，你凭空出现又夺得两个第一名，自然让人印象深刻。

    你还没有回天罡宗，宗门的弟子知晓你的身份之后也是异常吃惊，黎牧姿他们也来找过我谈论此事。

    只不过你没有和我一起回去，他们只能让我帮他们恭喜你。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    无怪每一次的逐鹿之战大家都削尖了脑袋想要挤进去，一旦获得了成功，那可是真正的名扬天下。

    “这你们可就错了，我听说百里红妆可是砍断了蓝轻烟的胳膊，实力应该不比蓝轻烟差。

    何况，蓝轻烟的名次那么靠后，按这排名也不会如此。”

    “这么说来，岂不是说百里红妆的毒药比岳思情大师的毒药还要厉害？”

    众人神情一变，岳思情可是他们极为崇拜的大师啊！

