
　　这事情发生得实在是有些太突然了，以至于负责警卫安全的达西亚他们几个雇佣兵根本就来不及做出什么反应。

　　那条蜈蚣伸出一对紫红色的巨大螯牙，重重地咬在了曲洪波教授的大腿上。

　　“哒哒哒……”一阵清脆的自动步.枪枪声响起，大蜈蚣表面的坚硬的外壳瞬间被打出了几个窟窿！

　　但自动步.枪的口径对于一条三四米长的大蜈蚣来说，杀伤力实在是有限，蜈蚣虽然感到有些吃痛，但依然没有松开曲洪波的大腿。

　　并且随即把整条身体如同蟒蛇一般地缠绕了过来，打算连毒再勒地弄死曲洪波！

　　一看是这个情况，达西亚也有些杀红了眼了，一伸手从背后抽出一把尼泊尔弯.刀，对准了蜈蚣受伤的那几处弹孔用力地砍了下去！

　　尼泊尔弯.刀是号称世界上最符合力学原理的刀具，达西亚手里的这把弯刀又是整个刀体用精钢打造而成，极为锋利坚硬！

　　“噗”地一声！尼泊尔弯.刀居然如同切面条一样地把刀头深深地刺进了大蜈蚣的伤口内，达西亚顺势往外一拉！

　　“哗啦”一下，这把弯刀直接在大蜈蚣的身上拉出来了一个巨大的豁口，本来那一个小小弹孔的贯穿伤害现在一下子变成了开放性撕裂伤口！

　　顿时一股淡绿色的浆液从这个巨大的伤口中喷涌而出，空气中也马上弥漫起一阵阵腥臭难闻的味道。

　　这下大蜈蚣就算是再对痛觉神经反应迟缓也受不了了，一记蜈蚣摆尾，密布着大量腹足的身体直接对着达西亚就是一记横扫！

　　“砰！”这一下直接把达西亚的身体直接撞的飞了起来，并且直接撞到4,5米外的一棵大树上。

　　饶是达西亚是个身体强壮的雇佣兵也受不了这一下猛击，顿时身体萎靡不振地软了下来，几道血印顺着鼻孔耳朵流了出来，显然是头部受到了不轻的震荡。

　　此时剩下的两个雇佣兵也反应了过来，知道自动.步枪杀伤力有限的他们纷纷抽出战.刀悍不畏死地冲了过来和大蜈蚣展开激烈的肉搏……

　　而这时候，杜欣儿和学霸眼镜男也连忙把刚刚从巨型蜈蚣嘴下掉落下来的曲洪波给救到了一旁，不过眼见着这个曲洪波脸色发青，嘴唇不断地抽搐显然是中了剧毒……

　　这时候那两个雇佣兵在熟练地配合下，连续用精钢打造的战.刀几次重伤了那条巨型蜈蚣，蜈蚣身上那种淡绿色的浆液喷撒的到处都是，终于这个倒霉的大家伙实在是有点扛不住了，把身体一横，直接顺着旁边的灌木冲了下去！

　　两个雇佣兵虽然想拦住它，但说实话，能够击退就已经是很不错的战果了，所以也就只能悻悻地看着它逃走。

　　“不行，教授中毒中的太深，必须马上回到山谷外面找冷子峰他们，注射抗毒的血清！”

　　杜欣儿焦急地说道，不过说着容易，他们现在距离山谷外面的冷子峰还有相当长的一段距离，以他们现在这种情况能不能安全地走回去都很难说，更不用提还带着一个身中剧毒的曲洪波和昏迷不醒的达西亚了。

　　“马上和冷少那面的部队用无线电联系！”其中一个雇佣兵还算是比较冷静地说道。

　　于是几个人快步地走到刚刚撞在大树上已经昏迷过去的达西亚身旁拿起她随身携带的无线电。

　　可是诡异的事情又发生了，无论他们如何调解频率，无线电传来的都是一阵阵“沙沙沙”的电流声，根本无法和外界取得联络。

　　这下可算是急坏了杜欣儿，本来他们只是过来跟着做科学考察探险的，但是现在队伍里面一下子出现了2个重伤的人，这个科考工作肯定是进行不下去了，而且从目前的情况来看，想要按原路从山谷中返回也不是那么容易的事。

　　“不怕，我们手里还有信号弹！”一个雇佣兵突然说道。

　　没错啊，一旦发射信号弹的话，冷子峰的雇佣兵队伍一定知道是他们出事了，必然会派人赶过来帮助他们的！

　　于是其中一个雇佣兵把达西亚身上的信号弹枪取下来，上好了子.弹对准了天空。

　　“砰！”地一声，一颗橘红色的信号弹从山谷中升了起来，足足升起了近200米的高度后才缓缓落下。

　　“这下冷子峰的部队应该能看到我们的求救信号了吧？”

　　小丫头杜欣儿可算是长出了一口气，不过随着那颗升到最高点的信号弹缓缓落了下来，她却惊恐地瞪大了眼睛！

　　因为就在信号弹照亮的范围内，她清楚地看到一群穿着破破烂烂淡绿色军装的日军，正迅速地向他们奔袭而来……

　　顾晓乐和宁蕾在几分钟前听到的了一阵连续不断的枪声后，就知道是冷子峰的先头部队再次在山谷中遭遇了一些麻烦。

　　他们两个虽然不是幸灾乐祸的人，不过也挺高兴的，毕竟凭借这阵枪声可以更好地定位这队人马的现在的位置。

　　不过就在他们又走出了不到2公里的距离，突然感觉敏锐的顾晓乐突然发现前面的草丛里有一阵异响由远及近地跑了过来！

　　“不好！有什么大东西冲了过来！”

　　来不及多加解释顾晓乐一拉身旁的宁蕾，两个人一起翻滚到一旁的草地上。

　　也就是与此同时，那个能发出异响的巨大生物直接从他们身旁一阵风地跑了过去，显然刚刚它只是在逃跑并不是要袭击他们两个。

　　顾晓乐盯着那个大家伙的背影仔细看了一会儿，才微微一笑地说道;

　　“我当是谁呢？原来是我们的老相识那只倒霉的大蜈蚣啊！它跑得这么急三火四地看来是被冷子峰的先头部队给伤的不轻啊！”

　　不过他刚刚笑完，宁蕾就说话了：“既然不是奔着我们两个来的，那你应该下来了吧？”

　　“咦？下来？”宁蕾一说话，顾晓乐这才发觉原来自己刚刚情急之下抱着宁蕾做翻滚躲避的姿态，结果现在搞成了他在上面压着宁蕾的姿势。

　　好家伙，不提醒还好，这一提醒一下子就让顾晓乐对宁蕾的有料的魔鬼身材有了更为深刻的体会……

　　再加上借着微弱的月光映衬下宁蕾白皙的肌肤精巧的五官，顾晓乐顿时就有一种完全迷失的感觉。

　　看着居高临下的顾晓乐一动不动地看着自己，宁蕾就算再笨也知道他在想些什么。

　　只是之前的几次经历让宁蕾对顾晓乐这个人还是感觉比较放心的，只是这一次顾晓乐的眼神似乎有些不对。

　　“这家伙这一次不会是打算来真的吧？其实来真的也不是不行，只是这里可是，可是随时会出现生化日军或是巨型昆虫的危险山谷啊？

　　难道真的要像林娇那个小丫头说的那么刺激吗？”

　　可就在顾晓乐和宁蕾两个人在那里定格的时候，一阵凄厉的呼救声从不远处传来！

　　“有人吗？救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十二章 倒霉的巨型蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 