
　　【提示：你（丧尸分身体）吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+293，你的丧尸分身受到了血毒的效果】。

　　【提示：通过技能-不死体，你成功减免了血毒的效果】。

　　【提示：你技能-侯爵级血族血统等级提升至LV：3】。

　　【提示：你你（丧尸分身体）……】。

　　【提示：你丧尸分身释放了技能-血爆，对范围造成5322点伤害……】。

　　圣庭分部，方恒视网膜上不断刷新的游戏提示逐渐停止。

　　血脉技能晋升成侯爵级血统之后，技能升级所需的经验值增加的更多，丧尸分身们吸收的速度也有点跟不上。

　　在把血池内的能量抽干了之后也只升到18级。

　　等到经验值无分发继续提升了，方恒又操控受到‘血毒’状态而血量见底的丧尸分身们完成自爆，彻底消除作案痕迹。

　　接下去就可以看林诺倒霉了。

　　方恒可是为林诺挖了个大坑。

　　他和另外四名血族侯爵彻底搜索了圣庭分部最后一个秘密房间。

　　众人仍然没有找到传闻中杀死斯图尔特的圣庭神器。

　　“我的手下问过了一些圣庭成员，他们都不肯说话。”

　　“属于斯图尔特公爵的血族圣器也找不到线索。”

　　几名侯爵正在谈论着昨夜杀死血族公爵斯图尔特的神器。

　　圣庭的确是個大麻烦，即使抓到了活口也没办法从他们口中套出有用的情报。

　　“公爵的死可能另有隐情，会不会和多萝西没有关系？”

　　“不会，当夜大量血族都看到了跨海大桥上爆发的圣光气息，圣光的标志非常明显，别人无法模拟……可能我们是搜索的还不够细致……”

　　众血族侯爵正交谈着，一名血族盘旋着从大厅外飞入，落在众人面前单膝跪地，打断众人的谈话。

　　“各位侯爵大人，安吉塔斯突发紧急状况，长老院要求各位立即返回，由隆侯爵继续留下搜索圣庭神器即可。”

　　众血族侯爵们闻言个个眉头微皱。

　　安吉塔斯出了问题？

　　“既然是长老院的命令，我们立即照做，安吉塔斯更重要一些。”

　　方恒扭头看向隆，“隆，我的朋友想要搜集一些圣庭的艺术品，在搜集的过程中还请帮忙搜集。”

　　隆点点头，“好，各位放心，我会重新搜索一遍圣庭分部，不会放过任何细节，一定能找到线索。”

　　方恒跟着点点头。

　　所谓的圣庭神器根本不在这里。

　　别说搜索一遍了，搜索十遍你也找不到线索。

　　……

　　长老院会议厅。

　　方恒跟着几名通过传送通道匆忙赶回的血族侯爵一同参与了长老院紧急召集会议。

　　听到安吉塔斯遇袭，在最初的惊异之后，第九区各大公会玩家利益集团联盟为首的姚絮就立即向林诺发难。

　　“林诺！是他对吗？安吉塔斯在长老院的保护下已经平安无事了数千年，一旦交给林诺管理，偏偏就出了问题。”

　　林诺身上的嫌疑很大，但璀璨星河公司这么多年在长老院内投入了大量精力，在长老院内的声望和友好度刷的都比较高。

　　长老院并没有立即作出认定。

　　“各位仲裁长老，林诺是怎么说的？”

　　耶茨沉声道：“林诺还在接受长老院的审问，他之前说过，他对安吉塔斯发生的事情一概不知。”

　　“哼，一概不知？说什么鬼话！他会不知道？封锁安吉塔斯也是他搞出来的事情！不然的话一旦安吉塔斯发生危险我们就能第一时间发现，也不至于像现在这么被动！”

　　墙倒众人推，平时有对璀璨星河公会不爽的，此时纷纷借机发挥落井下石。

　　“说什么听到消息猎魔人要对安吉塔斯不利，我看这件事就是他做的吧！”

　　“林诺身上的疑点很多。”

　　众人手上都没有真凭实据，光靠着猜测就已经将林诺给定了死罪。

　　所属于南部联邦侯青怡一直沉默不语，在众人中冷眼旁观。

　　不用看，这件事必然存在很大的问题。

　　林诺必然有牵连。

　　但侯青怡不觉得是林诺做的。

　　破绽太大。

　　依林诺背后十二财阀的手腕，他们可以做的更干净一些，不至于弄成现在这副模样。

　　况且从现在的结果来看，安吉塔斯受损，血族实力大幅降低，林诺的璀璨星河游戏公司在血族内部失去信任……

　　这一切都对十二财阀来说都没有任何好处！

　　仲裁长老埃布尔摆摆手，打断众人打断议论，说道：“还没有证据证实此事一定就是林诺所为，我们还需要时间进行调查……”

　　“各位仲裁长老，上一次你们问我究竟是在什么地方找到的血之十字架，我一直没有明说，现在我觉得有必要向各位说明一下。”

　　方恒眼看着时机差不多了，站出来解释，“其实，我是从林诺手下的手中得到的它。”

　　“什么？！”

　　方恒的话犹如投下一颗重磅炸弹。

　　大厅内的血族们炸开了锅一般，纷纷议论起来。

　　侯青怡更是眉头紧皱，抬头看向方恒。

　　耶茨抬起手，示意众人安静，他望向方恒，沉声道：“方硕，你确定吗？这是一个很严重的指控，还有一点，你为什么以前不说。”

　　“因为我没有切实的证据。我调查到这些年来林诺和他背后势力和猎魔人一方有所勾结，另外，林诺所在的璀璨星河公司一直都在搜集有关和血族圣器的相关情报。”

　　“其实我只是一个外来人，我的调查也没有实质证据，我只能证明林诺和猎魔人势力有关而已。”

　　方恒舔了舔嘴唇，将早就准备好的有关资料拿出来，交给一旁的高阶血族转给长老院审查。

　　“当时这些资料拿出来也不会有人相信，甚至还会成为林诺攻击我的武器。”

　　这些证据都是从西联邦钟浩洋手里弄来的绝密资料。

　　平时拿出来只能让林诺稍稍头疼一些。

　　但是现在拿出来就是王炸。

　　没办法，谁让林诺本身就不干净。

　　仔细察看方恒递交上来的资料，三名血族仲裁长老面色铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十三章 资料免费阅读。https://xs.23sk.com 