    好浑厚的气息！

    纪原风发现自己依然感知不出苏平的修为，准确的说，他没从苏平身上感受到天命境生物所独有的气息！

    但诡异的是，苏平此刻散发出的雄浑星力，连他都感觉到压力，太雄厚了，是瀚海境的数十倍不止，就像取之不尽的浩瀚渊海！

    “苏兄弟，你别逞强，既然你有这样的战力，这三只天命境顶尖，我们一人一只，迅速斩杀！”

    回过神来，纪原风迅速说道。

    “不必，你们尽快速杀其它天命境，我们要的是快！别忘了其他三面的兽潮还在等着我们……”苏平语气冰冷，不容置疑，犹如一代君王。

    他的眼瞳漆黑如墨，如无底的深渊般，充满毁灭冰冷的气息，让纪原风还想再劝的话，停在了嘴边，一种莫名的心悸，让他居然产生了畏惧感。

    没错，对苏平的畏惧。

    那畏惧不是因苏平此刻散发出的澎湃能量，而是那能量中混合的异样的气息，似乎是更古老，更高层面的生命体，让他从细胞深处产生了惧意。

    在这恍惚的瞬间，苏平已然暴吼一声，长啸着冲天而起。

    嘭地一声，他一脚猛然踏出，整个虚空都是狠狠一震，半空中犹如炸裂出一道恐怖响雷，震荡八方！

    “嗯？”

    “什么东西，好强的气息！”

    “好像……不是天命境？”

    从前方兽潮中走来的众多天命境王兽，全都吃惊，虽然苏平的身影很小，但此刻却它们无法忽视。

    如此灼热的能量，但气息却不是跟它们同阶的，这有点诡异！

    “这只点心很有意思，归我了！”

    前方的三头顶尖天命境妖兽中，蓦然走出一位，地面被踩踏得隆隆作响。

    这妖兽体格巨大，像数十倍增大的巨犀，满嘴残暴尖齿，浑身长出一些白色短小的尖角，皮肉粗糙，一看就极其耐打。

    它俯视着苏平，像打量一道美味可口的糕点，下一刻猛地抬起前蹄，朝地面重重跺下。

    嘭嘭嘭数声响起，那地面中暴射出一道道岩石糅合而成的巨龙，张牙舞爪地咆哮着，朝半空中的苏平冲来。

    在苏平周围的空间力量被完全锁死，无法撼动。

    呼呼呼！！

    凌厉的狂风迎面席卷，将苏平一头黑发吹得迎风狂舞。

    砂石疾走，拍打在苏平脸上，他眼眸骤然开阖，璀璨的寒光一点点迸发而出，下一刻，他提在手里的神剑骤然爆发出万丈黑芒。

    那耀眼的光芒，吞噬光线，在这战场上万众瞩目！

    “死！！”

    修罗魔力，湮灭规则，苏平体内细胞中的无数星璇，同时炸裂，爆发出如鲸龙般狂暴的星力，含而不发，尽数压缩到手中此剑上。

    刹那间，一抹极致的毁灭气息弥散而出。

    虚剑术，斩！！

    “不好！！”

    “嗯？”

    那发动攻击的残暴巨犀，骤然感觉到一丝恐怖的气息，原本轻松的神情骤然大变，露出惊怒之色。

    在它后方的两头天命顶尖王兽，也都愣住，有些震惊地看着苏平。

    嘭嘭嘭数声！

    在残暴巨犀前方的地面上，骤然堆积起一道道巨墙！这墙上的岩石迅速晶化，防御倍增，在这岩墙晶化的同时，它蓦然张口，从嘴里竟吐露出一道黑色旋转的盾牌，这盾牌很小，八角状，直径不过两三米，此刻滴溜溜地旋转在它的额头眉心处。

    那里是它的魂海，灵魂本源所在。

    在这黑盾刚出现时，苏平手里的神剑已经斩落而下。

    高空中的云雾，似乎都受到指引般，分裂开来！

    一剑断空，裂地，破虚！

    恐怖的黑色裂痕出现，虚洞境强者需要借助空间奥秘的技巧，才能撕裂的空间，在这无形的剑气前，被残暴撕裂！

    轰轰轰！！

    那出现在残暴巨犀面前的十几道晶化巨墙，如纸屑似的瞬间破碎，这每一道晶化墙，足以让虚洞境强者轰炸数个小时都未必能击穿！

    吱！！

    一道刺耳的震天大响，像是什么东西被撕裂般，尖锐的音波传遍战场，不少匍匐在残暴巨犀数千米内的王下妖兽，当场七窍流血，活活震死过去！

    音消，寂静…

    整个偌大的战场上，随着那刺耳的余音消散，一时间竟变得诡异的安静下来。

    连噪杂的兽潮乱吼声都不见了。

    轰隆~~！

    仿佛是停顿了一个纪元，实则只是短短数秒的寂静之后，一道巨大的震动声响起，让所有人震惊的一幕出现了，那残暴巨犀的巍峨身躯，竟然……倒下了！

    而且是一分为二，从中裂开！

    鲜血，脏器，全都稀里哗啦地流淌一地，在一些脏器里，还有没消化完的妖兽残骸。

    “这……”

    纪原风和顾四平等人，呆呆地看着眼前这一幕，瞳孔都快看得裂开。

    一剑斩杀天命境顶尖？！

    他们感觉眼前像幻境似的，在做梦？

    基地内的众人，也全都震撼了，这一剑的威能太可怕了，让整个战场沉寂，一剑便诛杀了首脑级的妖兽，不可思议！

    在残暴巨犀的尸体边，那黑色八角盾早已裂开，上面的阵法也破碎了，先前的刺耳声，便是上面的防御阵法在竭力抵挡苏平的剑术，但依然没能坚持下来，被生生撕裂！

    在它尸体后方，众多王兽都是神情呆滞。

    先前闲庭信步走来的众多天命境王兽，此刻都是心中悚然，浑身发冷，望着前方那渺小的少年，犹如看怪物！

    这可是嗜海巨犀，天命境顶尖的霸主，居然就这么被一剑斩了？！

    仅仅是一剑啊！

    秒杀！

    这人类莫不成是超脱境界的？！

    旁边，善恶和另一头天命境顶尖的眼中都是震惊，不敢相信这是真的。

    善恶的震撼更盛，它知道人类中最强的是纪原风，这家伙非常棘手，但没想到，眼前却冒出一个比纪原风还恐怖数倍的家伙！

    这完全能跟海帝那家伙比了吧？不，甚至比那家伙还可怕！

    呼~呼！

    苏平在喘息，但很快便绷住了呼吸，双目中放射出骇人寒光，看向三大天命顶尖中央的善恶。

    这善恶是头龙兽，浑身黑白色鳞片，有两颗脑袋，它的黑白鳞片没有彼此混合在一起，而是一左一右，相互对立，像是两只不同的龙兽拼凑在一起似的，看上去极不协调，甚至是丑陋的感觉。

    对这善恶的大名，苏平算是“久仰”了。

    今日一见，他的确从这善恶身上，感受到极其可怕的气息。

    天命境顶尖的龙族，而且，这善恶似乎还具备恶魔亡灵的气息。

    苏平体内有修罗神血，对亡灵种族的气息感知颇为敏锐，眼前这善恶可谓是混合了龙兽跟恶魔兽的鲜血，两者都是极强的种族，难怪能成为四大妖王之首！

    “下一个，该你了！”

    苏平手里提着剑，脚踩虚空，一步步朝善恶走去。

    一人一剑，似乎要迎战整个战场上的天命境妖兽！

    这一幕震撼世人，让基地市内的无数人都看得呆滞，震撼得说不出来。

    那道挺直，孤独的背影，犹如坚不可摧的成墙！

    在龙江的某处居民房内，一个妇女忽然捂住了嘴，泪水决堤，止都止不住。

    她是李青茹，是苏平的母亲。

    这段时间，苏平虽然回家很少，但在外面做的种种事情，包括秦家等五大家族的态度，都让她知道，自己这儿子已经今非昔比了。

    但……此刻是在战场上，而这个人，是她的儿子啊！

    哪个母亲忍心看自己的孩子如此奋战？

    在她旁边，苏远山抱着她，轻声安慰，但看着电视上的目光，却极度复杂。

    ……

    “当初……我们居然去找过他的麻烦？”

    在另一处基地中，一座庄严的别墅群园林内，唐家众多封号和年轻精英聚集在这里。

    望着大荧幕上的画面，他们都有些呆滞。

    站在中间的唐鳞战微微张嘴，对身边唐元清的话无以回答，只是眼皮抽动。

    在他们旁边，唐如雨一脸震撼，她还记得当初第一次跟苏平见面，是在王下联赛上，却没想到，当时那个年轻人，今时今日会如此恐怖！

    另一边。

    迁徙到防线内的培育师协会中，众人望着这一幕，都是震撼无言。

    苏平先前到访培育师协会，一路考证，取得顶尖培育师身份，但谁都不知道，他居然还是一位传奇，而且是顶尖传奇！

    ……

    战场上。

    苏平在朝善恶大步逼近，他浑身散发出的杀气，让善恶看得眼皮直跳，此刻看到苏平飞速逼近，它身体忍不住后仰，本能让它想要撤退，但它知道临阵退缩的后果是什么，这让它忍住了冲动。

    “一起上！”

    善恶愤怒咆哮，这一刻它再顾不得排面了，什么单挑？傻瓜才跟你单挑，没错，先前冲上去死掉的那家伙就是傻瓜！

    它们人多，凭什么跟你单对单？

    在善恶的咆哮下，其它天命境也反应过来，都有些心惊，立刻知道眼前这人类是大敌，必须抱团，全都出手。

    “杀！”

    旁边，另一头像海龙的天命境顶尖王兽，也发出低吼声，它体格巨大，身躯如鲸，脑袋如鳄，四肢如蜥，此刻蓦然张口，竟喷射出一口黑色的水。

    这黑水腥臭无比，刚出现，便如大网般朝苏平笼罩过去，将周围的空间都腐蚀得扭曲起来。

    其它天命境王兽也迅速释放技能，一道道恐怖的天命级杀招全都出现，将虚空中的能量撼动得几乎狂暴混乱。

    七八道恐怖技能，同时出现在天空中，像世界末日般。

    任何一道技能击中防线，都足以将整个防线撕裂出一道恐怖的伤口！

    看到天命境王兽全都朝苏平出手，纪原风等人也被这狂暴的能量刺激得清醒过来，脸色大变，要是苏平出事的话，单靠他们根本无法抵挡这些王兽。

    “快帮忙！”

    纪原风暴吼一声，以合体的状态猛然冲出，释放出数道龙卷飓风，朝那些技能横扫过去，想要将其提前引爆。

    这些技能是能量构成，如果提前遭到重大撞击，就会破坏里面的能量结构，从而提前被迫命中。

    “凝！”

    在纪原风出手时，善恶低吼一声，纪原风释放出的那数道龙卷飓风，竟忽然停在了半空中，一动不动！

    这一幕极其震撼，飓风居然停住了！

    这画面简直不可思议，打破了人们的想象。

    顾四平和副塔主脸色难看，迅速出手，他们都跟各自的战宠合体了，身体异化，释放出强大气息。

    副塔主手掌一翻，一柄秘宝神剑出现在他掌中，他再一次施展出当初在峰塔对战苏平时用的万神噬虚剑！

    在他身上，金黄色的龙鳞浮现，整个人充满霸道龙威。

    在背后，他的势域中神影晃动，犹如神祗降临在他背后，气势磅礴。

    这一出手便是全力，刹那间，在他手里的神剑上爆发出金黄璀璨的剑气，将虚空撕裂，骤然横斩向那众多技能。

    “挡住！！”

    善恶惊怒咆哮道。

    这道剑气极强，锋利无比，它不断释放过去的虚空压迫，被层层划开了，居然压制不住！

    旁边，那海龙般的王兽发出咆哮，天地中凭空生出海涛巨浪，朝那道剑气拍打翻涌过去，最柔软的是水，最坚韧的也是水。

    剑气很快消弭在波涛中，没能冲出。

    而在另一边，顾四平也同时暴吼着释放出一道饱含雷电的夺目枪芒，如浓缩到极致的雷霆，撕裂虚空，直接出现在那众多技能面前，顿时将一道熔浆似的火海技能给刺穿，将其搅散，化作漫天火雨坠下。

    苏平望着眼前掉落的火雨，望着铺满全部视线的众多技能，望着那远处善恶愤怒而充满杀意狰狞的目光，他的脚步停下了。

    他收回了掌心的剑，攥握成了拳！

    璀璨的金光从他的拳头上绽放开来，如一朵举世金莲，圣洁而浩大的神性能量全面爆发，刹那间，似乎天地间有梵音响起，有神祗在歌颂。

    在苏平的背后，漩涡般的势域浮现而出，里面的魔影消沉，神影晃动，在烘托之下，他看上去犹如众神之神，万王之王！

    “破！！！”

    压抑般的一声暴吼，骤然间震穿整个战场。

    苏平蓦然出拳，浩大的拳影以百倍的速度剧增，化作一道撼世神拳，迎上了那漫天的天命境技能！

    轰轰轰~！！

    整个世界刹那间一片斑驳，混乱而狂暴的能量宣泄开来，声音在这一刻消失了，因为狂暴的音频已经超出了人们听觉能感知到的赫兹。

    过了十多秒之后，巨大的音爆声才衰弱到人们能听见的程度，却是一阵震耳欲聋的轰隆声响起，整个防线内的各个基地市，都遭受到猛烈的震动和冲击，这方圆上千里的地方，都在地震般颤动。

    这众多的技能，被镇魔神拳提前击爆了，冲击波席卷，苏平的身体被推动得向后推去，但没推动多远，仅仅是冲击波，他的身体能够承受得住，毕竟光是他的肉身力量，就已经是天命境的级别。

    嗖！

    在混乱的能量中，苏平眼眸眯起，放出神剑，朝一处方向冲去。

    此刻空间震荡，无法瞬移，只能靠冲刺接近！

    “该死！”

    狂暴能量波动后面，善恶愤怒不已，它能感觉到攻击失败了，更是震撼于苏平的力量，居然有如此恐怖的拳术。

    就在它准备再次呼唤第二次攻击时，陡然感觉到一股细微、尖锐的杀气袭来。

    它脸色大变，先前苏平那一剑的威能，还在它脑海中残留着，印象极深。

    “暗黑领域！”

    它连忙施展自己的血脉技能，在它周围的世界刹那间昏暗下来，在这暗黑领域中，视觉和感知都被剥离，而且还会被领域不断侵蚀，在对方无法感知的情况下，将对方体内的能量吸食过来。

    “进来了！”

    领域刚展开，善恶便感觉到苏平闯入了自己的领域。

    它眼中露出残忍之色，这领域内苏平是瞎子，但它可不是。

    睁眼的打瞎子，就是不讲道理！

    在它另一颗白色鳞片的龙头脑袋中，蓦然张口，口中有一道浓缩的纯白圣剑在凝聚，这口圣剑足以斩断天命境顶尖妖兽的身体。

    嗖！

    纯白圣剑上散发出的光芒，并没有照亮周围的暗黑领域，只是让自身显得更加瞩目，不过在暗黑领域中，视觉被剥离，领域就像黏液，会沾在眼球之外，哪怕刺眼的灯光照射在眼球上，只要没贴着，中间有一丝丝的缝隙，便无法让人看见。

    这不是靠光芒就能驱散的！

    眼看圣剑就要命中，陡然，在它视线中的苏平骤然弯腰了，而且是弯腰加冲刺！

    瞬间一个异常虚幻的箭步，冲刺到了它的面前，这身法极其诡异！

    善恶有些怔住，瞪大了眼睛，但下一刻，强烈的恐惧让它来不及思考苏平为什么能在这暗黑领域中看见东西，它脑海中想到了那一剑。

    不，不想死！

    它惊恐、愤怒，下一刻两颗脑袋同时喷出本源龙息！

    黑白色的龙息同时喷涌而出，一道散发着圣洁炽热的气息，一道却阴冷，充满腐蚀味道。

    但下一刻，苏平拔剑了，那让善恶记忆难忘的恐怖一剑，再次出现，而且是近距离的！

    噗！！

    一剑斩出，无形的湮灭剑气，竟将周围的暗黑领域生生撕裂，就像一块黑幕被直接撕开！

    而后剑气纵横，瞬间抵达善恶面前，直接斩在它的龙首之上，那颗纯白鳞片的脑袋当场裂开，连带着脑袋下的颈脖，身体，也一同斩断！

    断裂处，鲜血没有溅射出来，而是白色的蒸汽涌现，受到血管挤压要喷涌出来的鲜血，在一瞬间就被高温蒸干了。

    “苏……”

    “……”

    正焦急赶过来想要帮忙的纪原风，以及他身后的顾四平和副塔主，看到这暗黑领域消退一刻的画面，都是惊愕愣住。

    善恶，被斩了！？

    基地内的所有人都震撼了，跟别的王兽不同，这可是善恶啊！

    蓝星上鼎鼎大名的四大妖王之首！

    居然在苏平面前，败下阵来，被斩断龙头！

    纪原风眼珠子都快凸出，极度失态，跟他缠斗数百年的善恶，居然就这么死了！

    他跟善恶交手过数次，但都是打成平手，后来他就潜心闭关了，想要冲击星空境界，但他知道，善恶是一头血统极高，天赋又高的妖兽，也在成长！

    但没想到，如今数百年过去，没等到他亲手将其击败，反倒被眼前的苏平给斩杀了！

    连斩两头天命境顶尖，这家伙还是人吗！？

    周围，其它的天命境王兽也都是骇然。

    善恶的威名它们如雷贯耳，其中的一些深渊天命境王兽，在出来后跟地表的四大妖王摩擦过，有不少不服的，但很快，不是服了就是死了，都败在善恶面前。

    “善恶死了，善恶死了……”

    站在其中的七罪有些恍惚，那颗最喜欢重复说话的脑袋，此刻也有些震撼和低落的诉说着。

    另一颗总喜欢说锤爆的脑袋，此刻也没了声音，只是呆呆地张嘴看着。

    要说对善恶最了解的是谁，在场的它算是第一，毕竟这些年来，他总被善恶压一头，他很不服。

    但不服也没用，对方就是比它强。

    “嗯？”

    在倒下的善恶前方，苏平正要转向旁边另一头天命境顶尖，忽然发现，这善恶居然没死透，还有气息！

    他转头望去，登时发现，它的那颗漆黑鳞片的脑袋，倒在地上装死。

    而此刻看到他的注视，这颗脑袋猛地张口，喷出一道黑色龙炎，同时身下数道岩手伸出，将它的身体抓住，拽入了地底！

    逃遁了！

    苏平脸色微变，这一剑斩断了善恶半个身体，居然没彻底杀死它，两颗脑袋，就有两条命么？

    可是，连躯干和心脏都没了，这都能活？

    苏平看向前方，那里地面涌动，善恶破土而出。

    在善恶旁边，是那头海龙模样的天命境顶尖王兽，它看到遁到自己身边的善恶，也有些震撼，旋即有些悚然和叫苦。

    你特么的，你跑我身边来干嘛？

    你都不是对手，朝我这跑，我能挡住么！？

    叫苦归叫苦，但它也不能见死不救，立刻喷吐出一口金色液体，笼罩住善恶的身体，低吼道：“这是海帝大人赐我的生命之泉，这份恩情，你给我记牢了！”

    “多谢！”

    善恶那颗黑鳞脑袋立刻说道，颇显诚恳和感激。

    海龙冷哼一声，有些心疼，奶奶的，这生命之泉珍贵无比，它接下来自己都有可能会用上。

    “快叫海帝吧，单靠我们，不是这家伙的对手。”善恶一边享受治疗，一边飞速说道。

    海龙没好气道：“我去哪叫海帝大人，你赶紧疗伤，我看这人类体内的能量也衰弱不少，那么强的攻击，他不可能一直施展，只要咱们多坚持一下，海帝大人应该能赶过来。”

    善恶有些愕然，没想到它身为海域中的天命境顶尖，海帝麾下的三将之一，居然没法联络海帝。

    这尼玛，有这样的主仆么？

    它不再指望了，收回心思，全力治愈伤势。

    苏平望着覆盖在善恶身上的金色黏液，从里面感受到了一丝草木和神性能量的气息，他微微皱眉，蓝星上居然也有神性能量？莫非是从某个星空裂痕遗迹中得到的？

    没空多想，刚一剑没杀死，让他有些压力，以他目前的状态，还能再出一剑，但这一剑想要将这两只全都斩杀，有点困难。

    “你们去阻止善恶治疗，这头我来解决。”苏平对后方的纪原风等人迅速说道。

    纪原风等人回过神来，看到在治愈的善恶，脸色变了变，迅速答应。

    苏平直接朝那海龙大步流星的冲去。

    海龙王兽看到苏平冲来，心中暗暗叫苦，但表面却露出狰狞之色，恶狠狠地道：“小子，你敢伤我你就死定了！”

    苏平嘴角微微抽搐，还没打就先怕了？

    这王兽，怎么忽然有点怪，怪可爱？！

    “可惜我没多的捕兽环，不然把你抓去当宠兽倒不错。”苏平说了一句。

    海龙王兽顿时炸毛，愤怒地道：“抓本尊当宠兽？凭你也配！”

    说完，蓦然掀动巨浪，朝苏平席卷过来。

    这巨浪中飞速冲出一道道寒冰尖刃，散发着强烈的冰冻气息，极其锐利，能斩断空间，破坏虚洞境的秘宝。

    “你用水，我就放雷！”

    苏平看到这巨浪，直接出手，掌心雷光汇聚，暴砸到巨浪中，随即从巨浪里飞射出去，射向后方的海龙王兽。

    海龙王兽被雷箭射中，身体变得麻木，有些惊怒，雷系刚好克制它，而苏平释放的雷霆，威能极强，简直就像是天命境的雷系妖兽。

    苏平向前踏出，一脚踩崩眼前的巨浪，巍然屹立在破碎的巨浪之上，再次抬起手里的修罗神剑，要速战速决，斩杀这王兽。

    看到苏平抬剑，海龙王兽有些哆嗦了起来，苏平的剑太可怕了，它完全没信心抵挡。

    就在苏平要发动虚剑术时，陡然间，周围空中的温度急剧降低了下来，下一刻，竟有片片雪花自空中凭空而生。

