
　　紫蓝叶，白灵参果，雪莲子等一大堆珍惜的药草。还有花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

　　“冰灵焰草！”

　　一株草分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，犹如一团火焰在腾烧一般，周围雾气朦胧，极为精美。

　　这株药材，正是炼制血莲丹的主药之一。

　　没有先动那些药材，而是来到了骸骨身边，从他的手臂骨之中取出了一串钥匙，还有隐藏在骸骨缝隙之中的净莲妖火的残图。

　　“净莲妖火啊，不知道我何时才有机会去谋夺这等宝物。”净莲妖火是排行第三的异火，早已经开了灵智，化形成人，具备斗圣的修为。

　　奈何因为太过于暴虐，被他上一任主人净莲妖圣给封印了。留下这些异火残图，便是为了多年后封印开启留下的后手。

　　那绝不是现在的萧寒可以觊觎的，但这残图却是越早收集起来越好。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　一道寒火落下，这具骸骨缓缓化作飞灰。

　　骸骨慢慢燃烧着，萧寒则将三个石盒子一一打开。

　　一个盒子，是《七彩毒经》这是毒师的手段，倒是可以学来防身。

　　玄阶高级飞行斗技：鹰之翼也就是萧寒的目标紫云翼。飞行能力，在进阶斗王之前绝对是十分实用的技能。别人若是不能飞，只有挨打的份，却打不到你，想想就很爽。

　　最后一卷，玄阶高级声波斗技《狂狮吟》。

　　和正统的功法斗技来说，这些都是奇葩斗技，但不得不说他们的威力的确不凡。

　　“吹火掌！”

　　将那人的尸骨安葬在一个角落，也算入土为安了。运用吹火掌强烈的风压，将这里清扫了一遍。封闭了石门的机关，萧寒摊开了手中的黑色卷轴。

　　里面是一只栩栩如生的紫黑色神鹰。这几卷斗技之中，最难修行的恐怕就是这一卷了。

　　“黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带”

　　“本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”天籁小说网

　　看完了上面的警告，萧寒将卷轴放好，开始引动里面的残魂。

　　“呖！”暴虐地鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，直冲心神。

　　萧寒的灵魂力已经足够强悍，这货再厉害也只是一尊残魂。只是心神摇曳，片刻的功夫便抗住了这股灵魂冲击。

　　经受住了冲击之后，卷轴之中紫黑色的力量开始顺着手掌打通了脊背之上的两条狭小的支脉。改造的过程锥心刺骨，饶是萧寒的意志力都发出了几声闷哼，险些痛昏过去。

　　“呀！！”

　　背后猛然窜出了一对紫色的羽翼，并不是翅膀，只是纯能量的羽翼，与斗王境界的斗气化羽相似，体内的斗气也在迅速的消耗着。

　　就在此此刻，体内的斗气猛然暴涨。

　　“要突破了！”

　　磨炼了小半个月，炼药，战斗，终于让斗气全部沉淀，并且有了再进一步的契机，这紫云翼的修行和冲击，刚好引爆了这一点契机。

　　“斗者，三星！”

　　紫云翼修行成功，修为顺势突破一星，双喜临门，萧寒也漏出了些许喜色，将这石室当中的财宝清点了一下，足有五十三万金币。

　　还有那些药材，一一清点，包括冰灵焰草，封入玉盒之中，将他这个低级纳戒几乎塞得满满的。

　　低级纳戒里面的空间并不大，也就一两个立方。这些东西塞进去，还有他的衣物食物水之类的，剩下的空间已经不多了。

　　虽然得到了紫云翼，但就他这点斗气，想要长时间的飞行根本不可能，短距离的腾翔还差不多。

　　刚好在魔兽山脉一边练习飞行之术，一边采集药材，开始炼制回气丹，恢复斗气的丹药是战斗中极好的助手，回气丹虽然是三品丹药，但胜在并不难练，只是灵魂力凝丹的要求太高。

　　萧寒能有一成的成丹几率就不错了，对他来说也够用了。

　　这个地方非常隐秘，倒是非常适合炼制丹药。

　　高阶声波斗技狂狮吟，还有地阶斗技焰分噬浪尺，也提上了日程，魔兽山脉的苦修，还需要继续。

　　“黄莲精！”

　　这一日，萧寒落在了一处小盆地之中，这里生长着一大堆黄莲精。黄莲精只是低级药材，在外面一百金币就能买一株不错。

　　他落在这里自然不是为了这些低阶药材，径直走向其中一株，小心的采摘了下来。

　　指间一划，露出了鲜血一般的汁液。

　　“血莲精，没错了！血莲丹的主药材差不多了！就差一枚三阶魔核了。”萧寒欣喜的收起了这株药材。

　　忽然，远处传来了一声恐怖的怒吼，震得萧寒眼前一阵恍惚。

　　“是狮子吼！”

　　他这些天修炼狂狮吟，对于就是在模仿狮子的吼声，这一声可是真正的狮子吼。

　　“天眼通！开！”

　　吼声很远，天眼通目光所及，来到了一个巨大的山峰之下，哪里有一个洞窟之外密密麻麻站着十几个五阶魔兽，洞窟之中遍布紫色的晶体。而此刻的怒吼，正是来自魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王。

　　“这是赶上了紫晶翼狮王在临产？”萧寒看的真切，紫晶翼狮王正处在临产的关键时刻，只是似乎没有管住自己的手下，那些五阶魔兽恐怕是要趁他虚弱，搞一下子。

　　即便是强大的紫晶翼狮王，在此刻也到了最虚弱的时候，原著中好几年都没恢复过来。

　　“不多，不是袭击是兽潮，这些都是紫晶翼狮王的手下，她为了保障自己的安全，这是要赶人！”

　　十几只五阶魔兽疯了似的接二连三的扬天怒号，大批四阶魔兽，三阶魔兽开始走出自己的巢穴，向外奔跑，二阶魔兽，一阶魔兽更是吓得疯狂向外逃窜。聚少成多，疯狂冲刺，这就是兽潮。

　　这犹如潮水一般的恐怖范围的核心，赫然是那尊威风凛凛的紫晶翼狮王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十四章 悬崖宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 