    当叶明月等人唯唯诺诺小心翼翼的走进北原镇的时候……

    他们感觉自己走错了地方……

    各种各样的交通工具穿流不息，尤其是高架桥，城轨之类的交通设施亮瞎了叶明月的双眼。

    普普通通的凡人在这个城市里也能享受其它地方修真者才有的生活水平。

    强大的公共交通系统，完善的基建设施，因为这个地方通信蜂鸟无法存活，于是开发出了连普通人都能使用的固定通讯阵法，消耗灵石的力量，用不同的数字，替代了修真者之间的气机识别，让普通人也可以远距离通讯，在叶明月看来，这就是电话座机啊！

    以灵石为动力的新能源车满大街都是，虽然没有地球上的汽车那样各项功能完善，但已经是极其便捷的出行工具了。

    高楼林立，镇中心更是一座上百层，约三四百米高的建筑。而那种四五层，十多层的建筑更是比比皆是。跟极夜府其它地方比起来，这里才更像一座现代化城市。

    叶明月深刻的怀疑自己是穿越到了几百万年后的地球……

    “你之前说的罪犯之城……真的是指这里吗？”叶明月等人站在城门口，看着这小镇的格局，感到不可思议。

    黑白无奇挠了挠脑袋，尴尬道：“我也有近百年没有来过这边了，以前不是这样的啊！”

    就在这时，一辆很宽敞的大巴车停在了叶明月等人的面前，开车的居然是只马妖。

    “走不走，走不走！”马妖不耐烦的叫道。

    叶明月看到马妖，感慨道：“这镇上，马都不愿意自己跑了吗？”

    马妖：“……”

    叶明月等人本来打算直接找个地方住一晚的，看到这样的景象，更是忍不住想要好好逛一番。

    “人坐下面，大型妖兽坐上面。”马妖看在叶明月漂亮的份上，忍住了怒气。

    叶明月这才发现，大巴的顶上还有围栏，显然是给妖兽坐的。

    于是三个人很干脆的上了车，而黑白无奇直接跳到了车顶上坐下了。

    “一人十灵刀，大型妖兽二十，你们四个一共五十灵刀，请交费。”

    车上，一个普普通通的平凡女生在当乘务员，笑容十分甜美的走了过来。

    “还有我呢！”

    就在这里，叶明月的口袋里，仓小白的头冒了出来，它十分不满乘务员将它遗漏了。

    “哇！好可爱的仓鼠！那就是六十灵刀，请交费。”乘务员走近了，才看到叶明月口袋中的仓小白。

    乘务员薪资是提成制，这下又多了一点收入。

    叶明月一边掏钱，一边很想将仓小白扔出去……

    打架时闷头大睡，没事时就冒了出来，要不是仓小白有事会反噬自己，叶明月觉得自己肯定会宰了它。

    “下一站是红灯笼站，也是北原镇著名的红灯区，各种族，各种风情的女孩，满满一条街，请要下车的乘客提前坐好准备！”

    甜美的乘务员一边报站，还一边解说。

    “哦~~”叶明月三个人同时惊呼。

    叶丛和叶秋生惊诧的望着叶明月，叶明月脸色一红，她一激动就忘了自己已经是个女生了。

    而甜美的乘务员在看到叶丛和叶秋生的表情后却是脸色一沉，嗤笑了一声。

    被嫌弃了，这一定是被嫌弃了……

    叶丛和叶秋生脸色一红，赶紧正襟危坐，表现的一副正人君子的样子。

    在大巴始过那一片挂满了红灯笼的街区后，甜美的乘务员再次报站道——

    “下一站，极府食府。极府食府不是一个院子，而是一块街区，是北原镇最大的美食一条街，可以说是汇聚了整个大羊星各州府所有的美食，其至其它星球的美食也是不少哦！”

    乘务员说完，对着所有的乘客眨了下眼睛。

    当大巴始过极府食府时，叶明月的脸贴在车窗上，多远处飘来的香气，让她的口水都快要流了下来。

    而甜美的乘务员在看到叶明月的表情后却是头歪向一侧，嗤笑了一声。

    被鄙视了，这一定是被鄙视了……

    叶明月脸色一红，赶紧正襟危坐，表现的一副不为所动的样子。

    接下来他们一一路过了凡人商业商，修真者聚集区，修真者交易市场……各大街区，各种建筑风格，让他们大为惊叹。

    同时令他们惊奇的，这里竟然有公开的奴隶交易市场，妖**易市场等黑市交易。

    在看到黑市市场的时候，叶明月等人才回过神来，他们这是在一个罪犯之城！

    大巴转了个大圈，最后又回到了西城门处，也就是叶明月等人上车的地方。

    此时天色已经黑了下来，但是镇内有大阵守护，城外虽然寒风凛冽，吹的大阵一阵阵闪烁着灵气散发的光芒，当寒风透过阵法透入镇上来时，已经只是普通的寒风了。虽然对普通人来说很冷，但对修真者来说就不算什么了。

    叶明月等人下了车，这班车现在要停工下班了。

    看着这个十分现代化的小镇，叶明月心中呐喊：“这才是人间该有的样子！”

    甜美的乘务员也从车上走了下来。

    当她看到叶明月等人后，对着叶明月盈盈一笑：“你们是第一次来北原镇吧？”

    叶明月点了点头。

    “北原镇很少有外来人吗？”叶秋生问道。

    “怎么可能！”甜美的乘务员的脸上鄙视的脸色一闪而过，“我们可是淘金之城呢，来北原镇做交易的人每天都上千人。”

    腹黑……这绝对是个腹黑女……

    叶明月看到那一脸的鄙视后，省悟了过来。

    “我现在下班了，你们看，你们需要导游吗？我现在有空哦~~”

    甜美的乘务员故意对着叶丛和叶秋生放了下电。

    “要！当然要！”叶丛郑重道，“我就想问问，红灯笼的平均消费大概是多少！”

    叶明月：“……”

    砰——

    叶丛的脑袋上多了个包。

    叶明月摸了摸自己的拳头，心想果然地之境五层的脑袋太硬了！

    “导游就不用了，我们就想知道，哪里有比较安全的酒店，唔……要这位也住的下的。”叶明月指了指黑白无奇。

    “北原镇的客栈旅馆和酒店都是比较安全的呢！”甜美的乘务员想了想，“要说最安全的，肯定是杀手联盟旗下的誓约大酒店，因为是杀手联盟自己的产业，他们断然不可能让自己的产业出问题。另一个就是北原镇镇长经营的北原大酒店了，有镇上的护城大阵加持，酒店内除了房间内部以外的空间都处于可监视状态。”

