    “你已经受封为勋爵，你的区域传说度+1，你获得了称号-勋爵，你获得了称号-高等精灵贵族。”

    高等精灵贵族：魅力+1，领导力+100。

    勋爵：魅力+1，领导力+100，在高等精灵十大王国及其附属殖民地中, 声望提升速度提高5%。

    “由于你符合相关条件，并且拥有前置称号，你的爵位晋升为男爵，你的原有称号-勋爵强化为男爵。”

    男爵：魅力+2，领导力+300，在高等精灵十大王国及其附属殖民地中, 声望提升速度提高10%。

    “你解锁了建造精灵市场、初级魔法塔、枪术竞技场等的权限, 请向相关人员咨询详细的建造条件。”

    “你解锁了权限-初阶兵种指挥官，请向相关人员咨询进行获取条件。”

    “多谢了，米凯拉，我没想到你会亲自前来。”

    看完了这一连串的信息，李维是真心感觉到惊喜，这下子他的领导力又有了大幅度的提高，短时间内完全不用操心这方面的问题了。

    米凯拉笑了笑：“我们阿苏尔从来不会辜负勇于奋战的同胞，除此以外，那两位存在分别让我给你带来了一样礼物。”

    这样说着，米凯拉伸手递过来了一个非常简陋的风笛，李维本以为那会是什么比较稀有的，吟游诗人专用的装备道具，但入手之后他才发现，那其实应该算是一枚“钥匙”。

    潘恩的风笛（特殊物品）：使用后可激发一道传送门，通往一处隐雪区域，挑战特殊副本，冷却时间120小时。

    注意：由于潘恩所设立的规则，传送门不限人数，但此副本为特殊单人副本, 每次挑战仅限一人进入（法师/术士等可携带魔宠、德鲁伊/巡林客等可携带动物伙伴）。

    即使挑战失败也不会死亡，而是扣除当前等级50%的经验值。

    如果你的经验值不足以扣除，并不会因此而令你的等级/阶级降低，但你仍然需要支付所有的经验值之后，方可继续升级。

    看完了属性介绍之后，李维却仍然有些迷惑，不会战死的确是件好事，可每次只能独自进入挑战，这个门槛可就有点太高了。

    这对于自己和唐娜来说，应该还不是特别艰难，毕竟光是那两头大猫就已经非常能打了，而且里面没说对召唤类魔法有什么限制。

    对于辛迪那个的近乎六边形战士的小家伙来说，应该也没什么问题，可如果是周弥因、珍妮特或者西蒙等人，乃至于其他牧师或弓箭手什么的，可能就会比较艰难了，毕竟他们的优点和弱点往往都同样突出。

    不过具体如何，还是要亲自去看看, 没准这个副本的难度就是特别的低呢？

    脑海中飞快闪过这些信息, 李维接着朝米凯拉点点头：“多谢了, 也请替我向牧神转达谢意。”

    米凯拉微微一笑：“我会的, 除此以外，来自暗夜精灵族的伊利丹·怒风大人表示，如果你能猎杀一头足够强大的恶魔，并且拥有英雄之灵的话，他愿意为你或者你的某名部下进行特殊的转职。”

    这样说着，她递过来了一个小巧玲珑，不过几寸大小的新月弯刀，在弯刀的中部，还有一个狰狞的恶魔头颅。

    那再结合之前的情报来看，那这个所谓的特殊的转职，其实已经昭然若揭了。

    唯独让李维有些意外的是，对方竟然是来自于暗夜精灵族。

    不是说这个亚种的实力很弱，甚至连自己的本族守护神都没有吗？怎么现在会凭空冒出来这么个强力的大佬？

    伊利丹的信物（特殊物品）：如果你斩杀一头强大恶魔之后，可以尝试将其全部生命和灵魂的精华封印进此信物之中，再配合一枚英雄之灵，以及伊利丹·怒风本人的力量，你可以让你或者你的某名部下转职为恶魔猎手（对方必须为精灵族）。

    注意：你所斩杀的恶魔越强大，则转职后的恶魔猎手就越强，并且有可能因此而获得特殊力量。

    恶魔猎手，为了猎杀恶魔，即使连本身也不惜化身为恶魔吗？

    虽然并未和牧神潘恩就此进行过任何的探讨，但在这一刻，李维却不由得和对方达成了共识。

    但最后再一想，李维觉得一切都顺理成章起来了。

    当日他们在莉莉丝的神殿处奋战，就是为了守护炎魔的封印之物，避免其被恶魔夺走。

    最后那玩意落入了暗夜精灵的手里，并顺势造就了一位至少是传奇级别的强者，接着他立刻对高等精灵伸出援手，反过来成就了昨夜黑堡的大捷。

    这样看来，整件事情环环相扣，自己在其中所做出的努力，也绝对是不容忽视的。

    唔，不过以原住民们，尤其是众神们所表现出来的智慧来看，似乎不太可能把全部的希望，都寄托在自己这种神选英雄的身上吧？

    如果自己当时抵抗失败，或者直接未战先怯，当场跑路了，那恶魔一方立刻就能获得一头强大的传奇级炎魔英雄了。

    而高等精灵又失去了伊利丹这个强力援军，此消彼长之下，恐怕不等不到传奇法师泰格里斯的到来，这片殖民地就要有沦陷的危机了。

    毁灭之星虽然也号称传奇，可就李维来看，他在战斗的表现，可比伊利丹和潘恩差得太远了，也不知道他是本身实力不济，全凭半神器长矛，还是他纯心想要摸鱼。

    毕竟同为精灵的分支和亚种，早已经独立为一族的木精灵，和依附着高等精灵而存在的暗夜精灵，还是有很大差别的。

    这样想来，恐怕当时就算没有自己力挽狂澜，众神们没准也还有其他手段，毕竟昨天都有精灵神主动出手攻破了黑堡，那莉莉丝出手挽救一下自己的神殿，其实也是顺理成章的事情吧？

    可惜就算已经拥有了这玩意，但想要真正成为强大的恶魔猎手，仍然不是一件简单的事情。

    伊利丹不出意外是搞定了一头强大的传奇炎魔，那自己又该选择什么样的恶魔呢？

    不过短时间内也不着急，毕竟他现在的诸多精灵族部下中，也没什么合适的人选。

    可不管怎么说，再加上前面的收获，自己这次黑堡之行，还真正一波肥。

    而且这还不是全部，在他们说话的同时，那些半精灵都在几十米之外的区域内，进行着血脉纯化的仪式呢，等到他们结束了之后，想必实力还能更进一步。

    再次道谢之后，李维开始询问有关他所获得的新权限的问题。

    然后他不出意外的得知，这些东西都是需要耗费不少金钱或军功积分，然后才能兑换的，而且就价格来说，比当初区域任务的时候还要贵上不少。

    以李维现在的积蓄来说，搞上一样就要大出血，多搞两样就差不多要倾家荡产了。

    而且维持它们也需要耗费一些特殊资源，比如说魔法塔，就必须有魔法晶石和法师存在等等。

    所以他只能暂时放弃，决定接下来先去边境和绿皮打几仗，多搜刮点战利品，然后再考虑它们的事情，反正只要他能支付得起代价，随时都可以兑换。

    至于最后那个初阶兵种指挥官，某种程度上，可以算作高等精灵的种族特殊称号，或者理解为战役技能也可以。

    在学会了之后，他就可以对某种特定的兵种拥有一定的加成，之前原住民们带着2阶长矛兵就能打得过3阶的角魔，这种技能也在其中发挥出了不少的作用。

    而且他也不需要在上面投入任何技能点之类的，只要一直带着特定的兵种进行战斗，这种技能也会逐渐成长，终至变得更强。

    按照他现在的军职和爵位，他可以在长矛兵、弓箭手、海卫、游侠、银光守卫、查瑞斯战狮...等等诸多不超过3阶的部队中进行选择。

    当然了，如果他手头足够富裕的话，他也完全可以同时选择，但那个花费可就会非常非常高了。

    至于更高阶的兵种，就需要他继续提升军职和爵位之后，才能进行解锁了。

    其他种族也有类似的东西，但可能叫法不同，高等精灵这里叫长矛兵指挥官，绿皮那边可能会叫野猪小子老大之类的，但整体来说，都是属于同一类东西。

    弄清楚了这些细节之后，李维没有立刻做出选择，因为他稍微计算了一下，如果在灰烬脊镇那里接到的诸多任务都交了之后，他距离晋升到下一级的军职，其实已经很近了。

    届时他很可能会解锁更多的权限，没必要在这种关键时刻浪费，毕竟哪怕没有这玩意，以他目前的部队，就算普通绿皮神选英雄一次来上三五个，他恐怕都能轻松吊打对方。

    很快他又开始继续和米凯拉沟通着有关黑堡、暗夜精灵，以及接下来战事的事情。

    米凯拉也没有丝毫不悦，而且不知道是因为李维在昨天的表现过于出色，还是因为伊利丹和潘恩对他的看重，很明显，她对他的态度比之前还要更加和善一些。

    这一幕着实看得旁边偶尔路过的神选英雄们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道在灰烬脊镇内的诸多原住民英雄之中，除了代领主和位高权重的***迪尔以外，就属这位米凯拉最难沟通了，甚至她还动用了自身的特权，在灰烬脊镇内颁布了一条规则。

    如果是在未经许可的情况下，随意向她搭讪，或者是当街拦截她，就会因此而损失大量的声望甚至是军功积分。

    可现在她却面带笑意的和李维在聊天，同样是神选英雄，为什么彼此的差距这么大呢？

    又聊了几句之后，旁边突然间迸发出了一阵璀璨的光芒，接着李维顿时笑了起来，因为他所有的半精灵部下都发生了极大的改变。

    最显眼的是就是他们原本只能算是普通层次的面容，现在不论男女都变得极为出色，而且耳朵也全都变成了长长的，精灵所特有的尖耳朵，仪式已经成功了！

    正在和挽歌聊个不停的唐娜也很高兴，这些半精灵们几乎都是她一手带出来的，她当然希望看到他们变得更强。

    见到仪式完成，米凯拉也顺势提出了告辞：“好了，李维，我就先不打扰你们了，黑堡里也还有很多事情在等着我们去做。”

    李维自然是再次表示感谢，接着他故作犹豫了一下，才接着问道：“我听其他神选英雄说，你和龙王子大人...”

    “在贝琳达公主升任代领主之后，我成为了他的新任专职法师，或者你也可以认为我是他的副官之一。”

    说话的同时，米凯拉一脸的风轻云淡，显然已经不知道被多少人问过这样的问题了。

    但李维却不能等闲视之，他现在也总算是明白了，为什么他之前打听过了，米凯拉似乎并没有什么官职在身，可她在灰烬脊镇里的地位却极为特殊。

    她是直接和龙王子单线联系的啊，这甚至比莱纳的卡勒多姓氏还更加有用得多啊！

    米凯拉离开之后，李维也来到众多新生的精灵面前，他现在还有一件事情要做，那就是为他们选择新的进阶方向。

    李维看了一圈，发现有一些家伙或许是因为体内精灵血脉过于稀薄，竟然还掉回了3阶，不过在完成了血脉纯化仪式之后，他们的潜力都得到了提升。

    因为种族发生了改变，他们已经无法再继续成为半精灵鹰眼神射手了，他们现在基本上都可以转职为通用性较强的洛瑟恩海洋卫士，或者是专精射击的天鹰弓手，甚至还有几个家伙可以转职为3阶的影子战士或4阶影行者。

    高等精灵十大王国各具特色，每个王国都有一些各自特有的兵种，按照介绍来看，这些家伙体内的血脉是来自于其中最擅长伏击、刺杀和移动射击的纳迦瑞斯王国的。

    虽然说名字叫做战士，但实际上他们也是类似于阿瓦隆姐妹们，主要输出手段还是弓箭，只不过拥有一定近战能力而已。

    按照属性来看，他们的近战能力应该和普通的，没有受到尚武以外其他加成的2阶长矛兵差不多，而由于没有盾牌，并且不是重甲，所以实际表现可能还会更差一些。

    这当然算不上是突出，但作为免费的技能还是很不错的，至少如果下次再遭遇夸塞魔之类的小玩意的突袭，他们肯定能有一定的自保能力的。

    除此以外，他们还有两个技能，一个是纳迦瑞斯王国的特色技能移动射击，另外一个则是隐蔽移动，在行军的之后不容易被敌人发现，还是非常符合外界对这个王国的认知的。

    李维和唐娜稍微商量了一下之后，就一一进行了安排，他们都认为专精一些会更好，普通兵种毕竟没那么大的精力同时兼顾近战和远程。

    所以他们放弃了海卫，让大多数都精灵转化成了天鹰弓手或天鹰神射手，最后三个家伙则转职为了一身颇为隐秘的轻皮甲、背后还有半截披风的影子战士和影行者们。

    不过这样一来，李维自己倒是还好，唐娜的领导力就有些捉襟见肘了，因为在诸多部下们纷纷升到4阶之后，她的点兵术（初级）的降低领导力需求的效果，就对他们无效了。

    就算接连升级，在加上身上的多种宝物，她现在的领导力也才堪堪超过300，偏偏1名4阶部下的领导力需求，通常都在5点，她一共也就能带60人左右而已。

    看起来等返回灰烬脊镇之后，还是得找一些能提高领导力的方法，或者提升一下点兵术的等级。

    又确定了一些细节之后，李维让部下们稍事休息，他则带着唐娜和挽歌，主动去找亚马逊们，询问一下她们接下来的打算。

    在先后和莱纳、米凯拉两个精灵沟通之后，他觉得现在还是要继续去讨伐绿皮，可之前他又和亚马逊们约定了，要给她们在碧涛村建立一个落脚之处，这就稍微产生了一些冲突，所以他需要再最后确定一下。

    而且他觉得自己也该稍微关心一下对方，虽然暂时还不知道这些亚马逊损失如何，但他听玛斯特说，在昨天的攻城战中，另外两个佣兵团可都是挺惨的。

    飞驰者火炮队对于黑堡守军的威胁最大，所以也因此而吸引了恶魔们极大的敌意和注意力，遭受了重点攻击，就算是原住民们也在全力协防，可还是损失不轻。

    因为这支佣兵团的成员大都是整天研究该如何才能把炮弹射得更准、更远，他们更加偏向于技术型人才，而非专业的战士。

    他们进城的时候足有数百人，可是当战斗结束的时候，人数已经不足开战之前的三分之一了。

    半身人的斗鸡团则完全是因为自身实力不济，不管是他们玩具般的小弓，还是那些看似威风的大公鸡的，在恶魔面前都是废物一般，偏偏因为高等精灵们给了钱，他们就必须得卖命，所以同样损失惨重。

    不过等见到了对方之后，李维却发现亚马逊们虽然有所减员，但她们的情绪却似乎十分高涨，此时正大块吃肉、大口喝酒，看起来兴高采烈的。

    至于森蚺、雀鸟和食人鱼这三名英雄，则正围绕着几个小小的神像进行着祈祷。

    李维看了一眼，发现无一例外，她们全都是女神。

    为首的是手持矛盾的战争与智慧女神雅典娜、接着手持剑盾的是唐娜和挽歌所信奉的英勇与无畏女神戴安娜，最后一个手持弓箭的女神则名为阿尔忒弥斯。

    这位女神的神职就比较多了，荒野、野兽、山峦、洞穴、森林、射击、生育...不过她最广为人知的还是狩猎与月之女神。

    总而言之，这三位女神看起来都是非常擅长战斗的女神，倒是和亚马逊人的性格十分贴切，也不知道二者之间，到底谁是因，谁是果。

    面对李维的到来，森蚺她们一开始只是表现得一般，可是很快，当看到挽歌这个新出现的亚马逊英雄之后，她们却瞬间变得更加热情起来了。

    尤其是当挽歌在李维的授意下，稍微展示了一下她那精湛的武艺之后，几名亚马逊就更加佩服她了。

    她们虽然实力不比唐娜或挽歌，但眼光还是有的，以她们看来，如果纯粹近战的话，她们三个一起上，都不一定够挽歌一个人打的。

    看着瞬间变成小迷妹的三个亚马逊，李维也忍不住暗笑，这要是再告诉她们挽歌曾经死过一次，并且获得了女神的认可，转职成了特殊职业，她们怕不是要直接抱挽歌的大腿，口称大姐？

    但不管怎么说，李维这一招的确是用对了，接下来森蚺等人对他几乎是知无不言、言无不尽。

    她们在昨天的战斗中伤亡不大，但战果却不小。

    这主要是因为她们从和李维并肩作战时，汲取了不少经验教训，因此克制了自己冲上去和恶魔们展开厮杀的冲动，而是最大限度的发挥远程优势，诸多动物则主要用来作为护卫，而再非杀敌。

    这样一来，果然效果极大，因为她们表现极为特殊，为此高等精灵还特意给了她们一些额外的奖金，并且邀请她们在接下来的时间里，继续护卫黑堡，讨伐野外游荡的恶魔、野兽人和绿皮等敌人。

    不过她暂时还没答应下来，因为她也想着要前往李维的村子呢，虽然她们非常看重对方所许诺的报酬，可她们同时也十分看重和李维之间的约定。

    这话一出口，李维立刻就知道自己此行的目的必定能够达成，于是他就和对方商量了一下，过段时间再去，现在正好大家都先忙活自己的事情。

    于是双方一拍即合，都决定暂缓此事，反正这件事也不必急于一时。

    接着没等李维开口，森蚺就非常主动的提出，她可以让她的姐妹们再多去帮一下李维，看在大家关系都已经这么好的份上，她这次打个九折好了。

    李维虽然已经不太看得上普通低阶亚马逊的实力了，但也不好拒接，于是他就稍微招募了20名恐鸟骑射手，给朱莉娅补充一下战斗力。

    只是在没有军职等加成的情况下，也不知道在对抗玩绿皮之后，她们还是否能有幸存者存在了。

    和亚马逊分别之后，李维本来打算去飞驰者佣兵团那边，看看能不能招募点火炮什么的。

    这玩意虽然攻击间隔太过漫长，但威力却没得说，而且在一些特殊情况下，还可以通过炮轰来逼迫敌人采取主动攻势，这在对付接下来夺取那些被绿皮们攻占的村庄之时，或许会显得格外有效。

    毕竟众所周知，绿皮们从来都不是擅长建造的种族，所以它们不管是箭塔、投石车还是类似的其他东西，质量都非常差劲。

    其实如果不是要对付绿皮神选英雄，而是对付原住民们的话，李维觉得可能都完全用不着自己逼迫，对方就会主动进攻。

    但现在换成了兽血沸腾公会，连莱纳都对他们那么重视，他们显然是有一些能力和智慧的，绝不能向普通绿皮那么等闲视之。

    可惜等他到了的时候，一看那些带着火炮兴高采烈的离开的神选英雄，再看看那仍旧在外面围着的数十人，他就知道自己多半是没戏了，这些家伙显然和他的是打得同样的算盘。

    虽然在连番战斗之中，高等精灵也有了不小的损失，所以可能无法提供太多的兵力给神选英雄们，可是他们在其他的方面却毫不吝啬，可以说成功活到现在的神选英雄们，每个人兜里的金钱都不算太少啊。

    不过很快当看到里面多个熟悉的面容之后，他又忍不住露出了一丝笑容，虽然他可能招募不到了，但光铸者他们能招募到，也是一样的。

    而且等回到了灰烬脊镇之后，他还有更多的选择。

    高等精灵虽然因为魔法极其强大，所以有些看不上火药武器，因此全族之中没有任何使用火枪的兵种，更没有大炮等相关战争器械，但他们仍然有弩炮。

    而且就李维昨天的观察，那些弩炮虽然威力逊于寻常火炮，但射击的精度却明显要高上许多，还是可以一用的。

    由于有事情要和光铸者稍微商量一下，所以他就在原地稍微等了一下。

    接着没过两分钟，他就发现里面突然间喧嚣起来，接着不少神选英雄们都开始失望的散去，而这支佣兵团的团长则分开人群，带着大概四五十名骑兵策马而去，此时在他们的身后，已经没有任何火炮了。

    很显然，他剩下的火炮估计都已经被其他人给招募走了，他现在也算是解脱了。

    接着光铸者等人很快笑着走了出来，当看到李维的时候，他顿时笑得更加开心了：“李维，你来晚了，剩下的火炮都我们给打包带走了！”

    李维笑了笑，完全没当回事，他们之间早已经过了会因为些许玩笑而生气的阶段了。

    在现在的战争天堂之中，三名首领的特点都已经变得极其明显了。

    太阳骑士是钞能力者，并且不缺乏能力，李维是个人实力遥遥领先，光铸者则擅长后勤和招募等方面，现在位于此地的公会成员，比他当初从寂静庄园离开的时候，已经多了一倍不止，这全都是他的功劳。

    笑过了之后，他也和光铸者商量了一下接下来的计划，莱纳昨夜已经和他说过了许多信息，并且他今天早上一大早就赶回去，继续防卫绿皮去了，那他们也差不多该准备动身了。

    光铸者自然没有太大意见，不过他很快就提出了一个建议，根据情报显示，下一批来自于其他王国援军，今天也差不多该到了，他们可以补充一下兵力再去。

    李维对此当然没有异议，正当他准备和光铸者一起回去，带领部队返回灰烬脊镇的时候，突然间一个令人非常意外的系统提示响了起来。

    “在深渊裂隙以及某种特殊力量的影响之下，一个特殊的有关于黑堡的镜像空间正在形成，你将有可能重新经历曾经在黑堡处发生的战争。”

    “所有来自无底深渊的恶魔和主世界的神选英雄或原住民们，都可以前往其中进行厮杀、争斗，以获取经验值和其他各种战利品。”

    “由于空间的不稳定和不确定性，即使同时进入，也有可能被传送到不同的镜像空间，同时镜像空间中黑堡的状况或许将与主世界的黑堡有所不同，并且有极低的几率出现预料之外的敌人。”

    “副本-黑堡攻防战，正式开启，请前往相关原住民处进行咨询。”

    李维和光铸者对视了一眼，都看出了对方眼中的惊喜。

    上次在寂静庄园那里的矮人丘陵副本，就让他们都小发了一笔，那这次明显规模要大得多的黑堡副本，又会给他们带来什么样的惊喜呢？

