    当漆黑的枪口对准自己的那一刹那，辰巳泰治以为自己必死无疑了。

    临死前，死亡的逼近让辰巳泰治的大脑急速活跃，不由自主的在脑海中闪过了走马灯的一生。

    可在下一刻，一道黑影直接击中了那持枪的手，将枪械打飞出去。

    既然是有计划的遭遇，唐泽自然不会不考虑对方狗急跳墙的可能性，所以在其掏枪转身的刹那，其实唐泽早已将一切收入了眼底。

    他取出礼装将其变形为绅士棍的模样，在对方举起枪的瞬间，站在对方斜后方，敲中了对方的持枪的那只手。

    对方确实足够聪明，对话时估计已经有了不妙的感觉，便做好了孤注一掷的准备。

    在唐泽话语落下时，他一手掏枪的同时便已经转身了。

    他将背部面朝唐泽，有效避免了在他掏枪时，正面应对唐泽被制服的风险。

    而事实上也确实如此，如果他再慢一步，唐泽便能够直接贴近，将其正面制服了。

    不过对方的反应虽快占据了先手，但唐泽却有着后发先至的信心，以他现在的神经反射，应对只不过是普通人的对方，可以说是稳操胜券。

    就算是让对方先行动，唐泽也能轻松判断出对方的打算，然后在瞬间作出反制。

    身体素质、神经反射都不在一个级别，即便有些急智又如何。

    就算换了一个经验老道的刑事，在有所防备的情况下，他也绝对开不了枪。

    只不过到时候场面或许会有些激烈，两人估计得在地上进行一番打斗才能落幕，哪有唐泽这样轻描淡写，装的一手好X。

    “哒！哒哒…哒…”

    被击飞的枪械在地面上翻滚着，发出了特有的碰撞声。

    而直到手枪在地面的摔落声消失，耳边响起唐泽走向枪械的脚步声，众人才仿佛回过神来，满是惊骇之色的看着面前的男人。

    而辰巳泰治作为当事人，更是一副惊魂未定的模样，冷汗不断从全身流下，大口大口的喘息着，仿佛还没从死亡的边际回过神来。

    “大场悟，你为什么…”

    “就是啊！社长对你不薄！你为什么要做出这种事！”

    两个中年龙套男看着大场，一脸惊怒的发问道。

    “为什么！？你问这个辰巳泰治老家伙吧！！”

    大场的脸上满是愤恨之色，“问问他当年做了什么好事！！”

    辰巳泰治扶着墙喘息了片刻，听到大场的话后，面色复杂的抬头看向对方，“果然是这样，大场你是因为你父亲…”

    “是啊！！二十年前是你邀请同是玩具公司社长的父亲，提议两家公司合并，你说要在这栋米花中央大楼建造两个人的玩具王国的！！”

    大场脸色狰狞如同恶鬼，眸子带着冰冷的怨毒之色，死死盯着辰巳泰治冷笑道：“可是呢，说是合并其实就是吞并！

    偷走我父亲费尽心血制作的游戏，偷走先进的制作技术，然后把公司原有的职员一点点的全部开除，让我父亲成了个挂名的副会长，逼得我父亲失意自杀！！”

    “可我父亲这么器重你…”一道女声带着哽咽颤抖着响起，“所以…你和我在一起…也是…”

    早在唐泽撞到大场的时候，辰巳的女儿樱子正朝着这边走了过来，事情发生时她也全部将其看在眼中，自然是知道了事情的来龙去脉。

    也正因为如此，知道了事情一切真相的她，此刻无比的失魂落魄。

    看到眼中噙满泪水的辰巳樱子，大场讽刺一笑，“是啊，确实很器重我，因为社长对于逼死我父亲这件事一直很愧疚，所以才会提拔我这个想要杀了他，娶了你之后将公司抢回来的人。”

    “不…这不可能…”

    辰巳樱子不可置信的看着眼前的恋人，这一刻只觉得对方无比陌生。

    “没什么不可能的，如果不是我运气不好，碰到了这位刑事桑，那你现在看到的就该是你父亲的尸体了！”

    大场阴恻恻的看着辰巳樱子笑了笑，“而且我的计划中，可是在和你kiss的时候，一枪杀掉你父亲呢！”

    “不！！”

    听到大场的话，辰巳樱子大喊了一声，哭着跑了出去。

    “呵…”

    大场看着跑走的辰巳樱子，意味不明的笑了笑，旋即看向唐泽道：“走吧刑事桑，碰到你真是我的不幸，偏偏在我即将实施计划前碰到你…”

    “你不会以为犯了案，就能轻易脱罪吧。”

    唐泽看着对方淡淡道：“不管你准备了怎么样的诡计，也终会有破绽，最终会落入法网，所以把这当成好事来看吧，至少现在我逮捕的你，不是杀人犯。”

    “或许真是如此吧…”

    大场闻言一怔，旋即笑道：“毕竟有你这样的刑事在，恐怕我就算杀了人也难逃被捕的命运。”

    “就算没我，你也跑不了。”

    唐泽暗自腹诽道：“毕竟除了我，“洗衣机”那家伙也在场呢，相比着现在的结局，比原来那可真是好多了。”

    毕竟二十年前，工藤优作在这里破解了他父亲自杀嫁祸辰巳泰治的手法，而二十年后他从父亲自杀得到灵感的复仇剧，也会被优作的儿子破解。

    正是如此，那才真是惨惨戚戚呢。

    真·被死神祸害一家。

    案件到这便算告一段落了，虽然唐泽本就是刑事，但因为现在是下班时间，加上唐泽还要接应柯南，所以在逮捕了犯人后，他还是联系了目暮警官，让他派人押走了大场悟，至于笔录明天他上班时候和辰巳泰治一起录也不迟。

    而唐泽则留在了酒店之中，被辰巳泰治和剩下两名龙套中年男人一通感谢。

    面对这样的情况，唐泽以有事为由，拒绝了对方请他去瞭望餐厅吃饭的邀请。

    不过双方还是互相留下了联系方式的，方便双方以后的联系。

    毕竟对方怎么说也是一家公司的社长，人脉肯定是多多益善啦。

    其实这也是唐泽之前准备的发家路线，毕竟自己印象中很多案件的死者都是社会上的上流人物。

    自己救下他们后，也多少可以利用这些人脉，反哺自身。

    只不过现在嘛…

    Emmm…算个添头吧…

