    江映桃的眉宇轻挑。

    李念帆的话中有意，不外乎是说，他久仰楚尘的，是上门女婿的大名。

    宋家楚尘。

    第一句话就带着挑衅的意味了。

    司徒静也下意识地看着楚尘。

    “谢谢。”

    楚尘微微一笑，礼貌回应。

    李念帆坐下来，嘴角轻轻地上扬了一下。

    楚尘这样的反应，反而让李念帆觉得更加看不起他。

    看来他对上门女婿这层身份，非常满意啊。

    楚尘要是知道李念帆此刻还在自我攻略，一定会认真回答一句，没有错。

    “楚尘，你喝什么茶？”

    楚尘刚坐下，江映桃便问道。

    “随便。”

    茶和点心都上齐后，楚尘一边喝茶一边吃点心，他不急着问江映桃，江映桃倒也沉得住气，只是跟楚尘谈论着茶道功夫，似乎今天的相约只是纯粹的喝杯茶聊聊天罢了。

    司徒静一直在好奇地打量着楚尘，她查阅了不少关于楚尘的资料，可越看的多，越看不懂楚尘是个什么样的人，至于现在，她的第一印象就是，楚尘是个平平无奇的普通人。

    他连李念帆那么明显的挑衅都视而不见。

    “组长，时间不早了。”

    李念帆见楚尘和江映桃谈笑风生的样子，越看越不顺眼，忍不住开口提醒了一句。

    楚尘的瞳孔轻微地一缩。

    组长。

    这个称呼有点意味深长。

    江映桃看着楚尘，拿起了桌面上放着的一份资料，递到楚尘的面前，“这份是杨小瑾的资料，你可能会有点意外。”

    楚尘打开资料看了一眼，目光立即被吸引了。

    杨小瑾，鹏城人。

    这已经是楚尘第一个意外的地方了。

    杨小瑾出现在羊城地下拳馆，可她却是鹏城人。

    父亲杨谦，鹏城杨氏水产公司老总。

    看到这里，楚尘的心中直接疑惑了。

    从资料上显示，杨小瑾家庭条件非常显赫，当初是怎么来到羊城，还进入了地下拳馆打拳。

    “对了，上面有个重要的信息我没有打印出来，因为也是我们刚刚查到的。”

    江映桃说道，“杨小瑾只是杨谦的养女。”

    楚尘按捺着心中的疑问，继续看资料的内容。

    资料上对于杨氏水产的介绍非常详细，杨谦一家的情况都记录着，其中划出重点的一项……杨氏水产，竟然也是永夜拳馆股东之一。

    “鹏城也有永夜的拳馆？”

    楚尘脱口而出。

    “永夜是羊城最大的地下拳馆，在其余城市有永夜的分馆，有什么奇怪的。”

    江映桃回答。

    奇怪的是，杨小瑾的父亲是永夜股东。

    尽管只是养父，可是，杨小瑾的遭遇还是令楚尘想不明白，杨谦会不知道杨小瑾的情况吗？

    楚尘继续看资料。

    六年前的某一天，杨小瑾乘船出海，消失了一段时间。

    她再一次出现的时候，就在羊城的永夜地下拳馆，并且，还成为了其中的一位拳手。

    再到后来，遇见了宁子墨。

    楚尘心中忍不住惊叹，抬头看着江映桃，这份资料的详细程度，远远地超出了楚尘的想象。

    不仅仅记录了杨小瑾的往事，还将杨氏的底几乎都翻了出来。

    “桃姐，你可真让我意外啊。”

    楚尘说道，“这些资料，应该不会是从光明集团内可以得到的吧。”

    司徒静和李念帆都看向了江映桃。

    江映桃沉吟了片刻，站起来，伸出了纤纤玉手，一双勾魂摄魄的眼神看着楚尘，“自我介绍一下，我叫江映桃，华夏特战局南区侦查部，第九组小组长。”

    楚尘的视线轻眯，目光与江映桃对视着。

    华夏特战局。

    “没听过特战局吧。”

    李念帆淡淡地说道，“我们是官方成立的特别行动部门，你记住这点就行了。”

    楚尘回过神，轻微地一笑，握住了江映桃的手，“江组长，你好。”

    江映桃的眸子一直在注视着楚尘，想从他的面容变化上看出一点什么。

    江映桃历来对于自己的阅人能力非常自信，她有自身得天独厚的条件作为掩饰，观人与微，侦查能力极其出色，才年纪轻轻当了小组长，可刚刚那一刻，她从楚尘的神态中捕捉不到任何信息。

    “什么江组长，你还是喊我桃姐就行了。”

    江映桃嫣然一笑，“我们特战局侦查部的成员平日里都是以各种身份潜伏。”

    “我冒昧问一句，江总知道你的身份吗？”

    楚尘问。

    “特战局成员的身份，不经批准，绝不能泄露，包括自己的家人。”

    江映桃说道，“我曾当过兵，就在那个时候通过了选拔成为特战局成员候选人，再到后来成为正式的特战成员，我家人并不知道。”

    楚尘轻微地一笑，手指轻敲着桌面，“那桃姐怎么会在我面前暴露身份？

    上面批准了？”

    “我已经申请过，并且得到批准。”

    江映桃正色地说道，“我们特战局邀请你合作，一起调查千业集团的海上走私贩卖人口案。”

    楚尘的目光与江映桃对视着。

    他的心中的确非常意外。

    不过，仔细一下也在情理之中。

    千业集团如果真的有种举动的话，官方怎么可能会捕捉不到半点风声。

    特战局的出现很正常，楚尘最为意外的大概就是江映桃竟然是特战局内一位小组长的身份。

    “千业集团是永夜的股东之一，跟光明集团一样。”

    楚尘突然开口。

    江映桃微笑，“我明白你的意思，如果我们查到整个永夜参与其中的话，即便是光明集团，也不可能独善其身。”

    就差没有直接说，我可以大义灭亲。

    “事实上，我们的人除了盯着千业集团外，也在二十四小时盯着永夜，所以，你的事情我才能第一时间知道。”

    江映桃继续说道，“我本来以为你纯粹的只是为了解救宁子墨，可后来发现，你同样在暗中调查一些事情，所以，我正式向你提出合作。”

    “可我未必能够帮的了你们。”

    楚尘摊手。

    “合作对象不是互帮互助吗？”

    江映桃朝着楚尘眨了眨桃花眼，“我的直觉告诉我，你能够帮我们尽快破案。”

    合作就能放电吗？

    楚尘突然间感觉江映桃在用美人计。

    他不是这样的人。

    楚尘站了起来。

    “桃姐，合作愉快。”

    

