    只不过当这些轰炸完毕的日机群想要撤离的时候，在他们的后面却是突然出现了一大批的P51野马战斗机，还有刘飞洋哪一个苏30战斗机，

    “兄弟们，跟随我一起去全歼这些日机群吧！”

    “一架也不能够留下来！”

    当何飞洋一马当先的驾驶着苏30战斗机冲杀到那些还没有反应过来的日机群里面的时候，他已经是对着机载通讯系统，就对着所有跟随他一起来的那些飞行员们下达了作战命令道。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    .......

    一时间，响彻天际的机载机枪的扫射声音，就迅速的在整个天空之中，轰响起来了。

    “八嘎！不好了支那军的飞机群来了，他们正在攻击我们，快反击！”

    “反击啊！果然是有伏击啊！这些该死的支那军！”

    “他们的速度好快啊！比起我们的新式战斗机群还要快啊！我抵挡不住了！”

    “八嘎呀路！我和他们一起同归于尽！”

    “快躲避后面的支那飞机，他在你后面准备射击啊！快啊！”

    “不好了！我们的机枪子弹全部打光了，我右边来了支那飞机啊，快救援啊！”

    “那是什么支那飞机来着，它的飞行速度比所有的支那飞机都快，我看不清楚啊！”

    “不知道啊！我从来没有看到这样机型的飞机，不过很好看啊！”

    “废话，快撤啊！它来了！”

    .......

    .......

    与此同时，那些正在遭受突然袭击的日机群里面，所有的鬼子飞行员们却是正在惊慌失措的，进行着呼应，和惊呼出声，一片沸沸扬扬来着。

    “轰！轰！轰！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    .......

    .......

    但是就在这些鬼子飞行员陷入了混乱之中的时候，却是有很多鬼子飞机被逐一给击落下来了，粉身碎骨了。

    一时间，整个天空到处都是激烈的空战，然后很快就变化成为了单方面的追杀的，惨败的空战。

    那是刘飞洋所部的飞行部队，正在追杀着日机群的飞行员。

    .......

    .......

    而这个时候，藤田进师团作战指挥部，

    藤田进师团长依然还是站立在前线的指挥部这里，和举着手上的军事望远镜，在观看着天空之中的激烈的空战来着。

    “八嘎呀路！这些支那军的飞行部队，终于出来了？可是我们帝国皇军的航空军为什么依然还是这么容易被他们给击落下来的？不是说已经有了最新式的战斗机来支援作战了吗？”

    “怎么还输的这么快和这么惨败的？”

    可是当藤田进师团长看那些不断，被击落下来的日机，他却是心情很不好受的，谩骂道。

    只不过他的谩骂，却是没有任何鬼子军官愿意插嘴来着。

    其实这个时候，站立在他身边的那些鬼子军官，也是很不喜欢这些被轻易击落下来的鬼子飞行员的，他们都感觉自己的航空军在给他们帝国丢面子来着。

    所以并没有多少的好感受来着，

    甚至还想跟上他们的师团长，一起开口谩骂一下这些窝囊废的鬼子飞行员来着。

    “八嘎呀路！不看这些窝囊废的空战，越看越是生气来着！”

    “我们的部队现在都攻进去支那军的城池了没有？刚刚的空袭轰炸，和我们的坦克战车部队的推进攻击，有没有破开了支那军的城池的大门？”

    不过在这个时候，藤田进师团长却是放下了军事望远镜，而是对着身边的那些也是在为鬼子飞行员们不争气，而面色很不好的鬼子军官们，进行着询问道。

    “哈依！就快开业攻破支那军的城池大门的了！”

    “不过这一次的攻城作战，我们却是发现了一个很奇怪的状况来着，那就是这一次我们并没有得到任何支那军的反击来着！”

    “一切的进攻都是很是顺顺利利来着，仿佛就是畅通无阻一般的，能够长驱直入！要不是支那军的城池比较坚固，和城门紧闭着的话，恐怕现在我们都已经能够攻进去了！”

    “但是我们前线的部队现在却是很是担心支那军那一边，一点反击的动静都没有来着，不知道他们在搞什么异常的举动来着！”

    “所以现在前线的所有军官，都是在等待着师团长阁下的最新的作战指示的！”

    对于藤田进师团长的问号，鬼子军官三浦友和也是很快，就点头哈腰的，进行着答复道。

    “嗦嘎！”

    “该死的支那军！他们到底想要搞什么坏部署的？不会又像上一次的大爆炸那样，给予我们这么一个大大的惊喜吧！”

    “这些该死的支那军，实在是太过阴险了的！”

    “但是不管怎么样都好，给我马上下达作战命令，不管付出任何代价，都要给我先攻击支那军的城池里面去，然后，再次小心谨慎的，进行试探性的进攻，即使是要在城池里面打巷战，或者是敌军有可能会埋伏大量的炸药在城池里面，来轰炸我们都好！”

    “我们都先要攻破城门，然后见招拆招来着！”

    “总之绝对不能够再次让刘飞洋所部逃出生天了！”

    当鬼子军官三浦友，藤田进师团长也是警惕性比较高的，下达了作战的指示道。

    不过即使是这样，他还是愿意付出任何的代价，先行攻进城池里面去，才再次想办法处理刘飞洋所部有可能给予他的一切陷阱部署和危险性的布局来着。

    “哈依！”

    ........

    对于藤田进师团长的命令，鬼子军官三浦友和其他的鬼子军官全部立即答应道。

    “还有把山本特战队也给我派遣进去，准备打巷战，我想要活抓刘飞洋本人来着，这也是大本营和陛下最想要获得的结果，只要能够活抓到刘飞洋，他们都能够升官发财的！”

    “所以让山本一木好好的表现一番，不要让我失望了！”

    然后，藤田进师团长又继续对着鬼子军官三浦友下达了新的作战命令道。

    “哈依！”

    ........

    鬼子军官三浦友赶紧答应道。

    “嗦嘎！”

    “马上出击吧！一个小时之后，我必须要看到攻进刘飞洋所部的城池的部队，是你们来着！要不然你们就把我们的王牌精锐之师的面子，给丢掉了的！”

    看着鬼子军官三浦友的恭敬回应之后，藤田进师团长也是很是满意的对着他和其他的鬼子军官，继续下达指示道。

    “哈依！”

    ........

    鬼子军官三浦友，和其他的鬼子军官，赶紧立即大声的答应道。

    然后，他们也是风风火火的带着自己的部队，赶快去支援前线的作战部队了。

    与此同时，山本特战队的队长陆军大佐山本一木，也是已经接收到了鬼子军官三浦友，所转达的藤田进师团长的作战指示。

    “嗦嘎！活抓刘飞洋吗？”

    “行！反正我也神想知道这个刘飞洋到底长的是什么样子的，有什么三头六臂的，特别是他那些恐怖不已的炮火覆盖轰炸的火炮群，到底是从那里弄来的！”

    “还有他那些可以轻松击败我们帝国航空军最新式的战斗机群的飞机，又是从哪里获得的？我实在是好奇至极了，现在能够有机会来活抓他的话，我一定不会放过的，对于重火力方面的战斗，虽然我没有这个刘飞洋所部的强悍！”

    “但是论特种部队的作战优势和强悍，我却是不会输给这个刘飞洋所部的，特别是斩首作战行动，我更加是这一方面的专家的！”

    当陆军大佐山本一木获得了藤田进师团长的作战指示之后，他的心情也是很是激动的，兴高采烈道。

    然后，他也是立即就对着自己的特战队，就下达了跟随日军大军杀进城池内，准备开展他的特种作战，去活抓刘飞洋了。

