    顾青山一边朝大殿的方向走去，一边放出神念，仔细观察周围。

    只见众人都流露出一副习以为常的表情，却并未过多关注在他身上。

    人们都望向大殿入口处。

    数十名气势强大的恶鬼，捧着各式各样的盒子、箱子、空间存储法器，列队朝大殿中走去。

    顾青山眯起眼睛。

    他能感受到一些盒子、箱子里传来强大的力量波动。

    看来是一些特别厉害的宝物。

    ——这是准备干什么？

    蕾妮朵尔似乎在准备什么，恐怕不是让自己去讲故事。

    想到这里，顾青山立刻慎重起来。

    随着他态度的改变，耳畔那若有若无的音乐声增强了不少。

    恩？

    这又是怎么回事？难道自己无意中触发了“死斗之舞”？

    只见战神界面上冒出一行萤火小字：

    “你为探查情报做好了准备。”

    “你全神贯注于目前的任务，随时准备战斗。”

    “死斗之舞受此感召，正在形成雏形。”

    顾青山一默。

    “战神界面，这个舞到底是怎么回事，你知道吗？”他默默问道。

    “不知道。”战神界面答道。

    魂力悄无声息的扣走。

    顾青山看了一眼魂力值的变化，不满道：“不知道三个字就打发我了？你好歹对这个音乐有些感知吧？”

    这次战神界面的声音多了少许认真：“并非敷衍，其实这一层祭舞是奇诡侧力量的开端，它正在深深体会你的个人风格，以此生成不可取代的、独属于你个人的‘死斗之舞’，在未彻底生成该舞前，本界面没办法预测它的走向。”

    界面上，魂力连续被扣除两次。

    顾青山眉头跳了跳，问：“为什么扣两次？”

    “你问了两个问题呀。”战神界面道。

    魂力再扣一次。

    顾青山一看自己剩下的那寥寥无几的魂力，这下老实了。

    他不再追问，继续朝前走去。

    正想着，耳边传来女人不屑的轻哼声。

    ——琳从身边一掠而过，朝大殿方向疾步走去。

    对了，她可是十二翼天使，天使国度的最强者，自然有资格进入大殿。

    三位鬼主也在蕾妮朵尔身边。

    顾青山目光收回来，再次落在那些手捧宝物的恶鬼身上。

    ……可能是有什么大事要商议。

    他也加快了脚步，朝着大殿走去。

    ……

    大殿内。

    琳先到了。

    三位鬼主都在，几位实权天使也在。

    蕾妮朵尔高坐于宝座之上，神情严肃。

    业火鬼主吩咐道：“把所有宝物都打开，我们需要看看有什么东西能在这个危急时刻派上用场。”

    琳摇头道：“百怨，我知道你们这些年苦心收集了许多宝物，但这些宝物又怎么可能对付那颗眼球？”

    百怨便是业火鬼主的真名，他略一思忖，说道：“其实六道轮回之中，每一道轮回世界都有定界神器，威力无穷，我思来想去，总觉得应该可以对付那眼珠。”

    琳不屑的笑了笑，说道：“你们可曾寻找到定界神器？”

    百怨叹了口气，说：“有倒是有，可惜……”

    “可惜是一堆碎片。”巨身鬼主接话道。

    众皆默然。

    蕾妮朵尔叹口气，说：“诸位，生死只在顷刻之间，谁能想到办法对付那眼珠？”

    没人应声。

    大殿内一片死寂，气氛渐渐陷入绝望的沉郁之中。

    忽然有人禀报道：“苍鬼主来了。”

    下一秒，之间苍无彰身形一闪，出现在大殿之中。

    众人望向他。

    只见他笑着朝众人行礼道：

    “见过女帝，见过各位鬼主，天使。”

    话音刚落，突然有音乐声从他背后响起。

    蹦嚓嚓！

    蹦嚓嚓！

    蹦嚓嚓嚓嚓——

    富有节奏的音律响过一遍就消失了。

    大殿内再次陷入死寂。

    蕾妮朵尔：“……”

    三鬼主：“……”

    琳：“……”

    顾青山僵在原地，心中一片凌乱。

    我只是进来打个招呼，准备老老实实站在一旁，半个字都不说。

    ——这怎么就突然蹦出来一段背景音乐？

    关键是你给我一段舞也行啊，现在他们都在这里，我直接弄死他们。

    你这给我一个背景音乐算什么事儿？

    他望向众人，只见众人都盯着他，脸上露出莫可名状的神情。

    巨身鬼主厉喝道：“孽子，你刚才弄的是个什么？”

    ——他是苍无彰的父亲。

    昔日苍无彰被顾青山杀死，还是他出力请求百怨，施展仙术复活了苍无彰。

    顾青山一听这话，情知是在给自己解释的机会，立刻抱抱拳，歉意的说：“对不住对不住，我最近在研究神秘侧的打击乐，等这次大战结束以后，会专程奉献给大家听听。”

    他偷眼去看战神界面。

    只见界面上早已刷出一行行萤火小字：

    “基于你个人风格的死斗之舞正在启动。”

    “第一步：背景音乐。”

    “个人风格正在确定。”

    “你获得了死斗之舞的出场音乐，具体内容正在编排中。”

    “注意，你无法控制这个音乐。”

    “它将感受你的个人魅力，逐渐形成绝对适合你的专属音乐。”

    顾青山木着脸，默默问道：“我的个人风格就是‘嘣嚓嚓’？”

    “尚在编排中，这个舞会进行多种尝试才可确定你的出场音乐。”

    “另外，根据本界面的全力检测，现已发现相关走向，获取该走向的情报，你需要立刻支付一万点魂力。”

    “支付。”顾青山咬着牙道。

    一万魂力被扣除。

    战神界面肃然道：“其实从个人身份来看，以你超凡脱俗的厨艺大师，黄泉世界的鬼王之尊，奇诡舞步的新传承身份，德艺双馨的表演艺术家，秩序之列的纪元开创者，万龙之祖的传人，花丛之中的冰清玉洁者，再加上你身经百战的经历，力挽狂澜的成就，拯救无数世界的功德，你的出场音乐绝不会只有这个可笑的‘嘣嚓嚓’——”

    “所以？”顾青山问。

    战神界面道：“除了‘嘣嚓嚓’之外，也许还有‘动极尬’。”

    顾青山失望的低下头。

    现在能说什么呢？

    众目睽睽之下，他只能强自保持镇定，再次抬起头，朝众人歉意抱拳。

    蕾妮朵尔心中烦恼，懒得多问，只说道：“现在就考虑胜利以后的庆祝音乐，有些为时过早，眼下我们得赶紧想办法应对那颗眼珠。”

    “是。”顾青山点头道。

    琳站在一旁，偷眼去看他，心中却有如翻江倒海一般。

    ——蕾妮朵尔和众恶鬼没见识过这种风格，无法理解相关的事，是很正常的。

    可是，琳早在从远古时代返回的时候，就被类似的这种音乐切成碎片过。

    她也曾在荆棘鸟的伯爵就封仪式上，见识过顾青山的舞。

    这种风格的音乐太让她印象深刻了。

    追根溯源，其实这个祭舞，是极古第一强者无意中所获的至宝。

    琳作为极古人族，自然对此无比清楚！

    她心中反复回想刚才的音乐，最终找到了那种熟悉的感觉。

    没有错。

    不会错。

    这跟老头传承下来的那个舞，绝对是一脉相承的！

    可是苍无彰……

    不对啊，老头只有顾青山这么一个传人，苍无彰这个小白脸怎么可能得到这个舞？

    这一刻，无数念头在琳心中翻涌。

    回想起刚才在大殿外，苍无彰竟敢当众调戏自己——

    难道……

    琳攥紧拳头，恨不得立刻就想上去问个清楚。

    ——可现在不是时候！

    她看看左右。

    只见大家要么在看那些宝物，要么对着苍无彰摇头叹息，露出不屑之色。

    琳咬咬牙，还是按捺不住，悄悄朝苍无彰传音道：

    “恩？”

    这一声“恩”包含了丰富的含义，懂的人自然懂，如若是真的苍无彰，只会对这个“恩”莫名其妙。

    这一声传过去，顾青山就没办法了。

    如果琳不知情，蒙蔽一下倒也没什么，毕竟局面危急，强敌在侧，怎么都圆得下来。

    可如果琳问过之后自己还敢骗她。

    那……

    下场……

    顾青山只好硬着头皮，面不改色的回应道：

    “恩。”

    琳静静的听了这回应，一双好看的眼睛慢慢眯了起来。