    3月20日这天早晨，和马和往常一样醒来。

    他和往常一样起床，刷牙洗脸。

    等到住二楼晴琉起床了，和马才发现自家的房子好像有些格外的寂静。

    于是他停下正在刷牙的手，凝神谛听。

    晴琉不管这个，继续哇啦哇啦漱口。

    和马轻轻拍了下晴琉的肩膀：“你有没有觉得今天我们道场格外的寂静？”

    晴琉这才停下漱口，出神的听了几秒钟，才满不在乎的说：“应该是因为平时总在厨房忙碌的千代子的声音没有了吧。”

    和马“哦”了一声：“原来是这样啊……卧槽！”

    他猛然醒悟，扔下手里的口盅和牙刷，冲出卫生间直奔厨房。

    厨房里空空如也，完全没有千代子的身影。

    和马转身跑向千代子的房间，打开一看发现她早就把被褥收拾好了。

    再一看和马发现千代子的书桌上摆着一张信纸，赶忙冲过去拿起来。

    信纸上是千代子写给和马的信，内容很简单：“亲爱的哥哥，我和阿茂去伤心之旅了，两天后回来。伤心之旅用的钱，是阿茂存下来的打工费，不会影响我们家的开销。”

    和马仰天长啸：“阿茂啊啊啊！我以为是你哥浓眉大眼的好青年，结果你居然偷我家！”

    晴琉站在千代子房门口，看着和马：“怎么个意思？所以今天和我一起去英高入学的只有你了？”

    音高和普通高中一样，都是四月一号开学，但今天是入学的日子，得交学费办学籍什么的。

    和马：“那只能我陪你去了。等一下……”

    和马忽然发现千代子的桌面上除了那封简短的信，还有一个大信封，他拿起信封，打开一看，发现是提前准备好的音高入学手续。

    “啊，千代子看起来昨天都准备好了。”和马扭头看了眼门口的晴琉，“待会我们只要拿着这个，再带上钱过去就好了。”

    晴琉：“那就好。我还有点担心你搞不定手续的事情呢。”

    “办个手续而已，怎么可能我搞不定。”和马不以为意的说，“就算没有千代子的指示，我也搞定给你看。”

    “是是。”晴琉敷衍道。

    这时候睡在二楼的高见泽学姐出现在玄关方向，一边打呵欠一边说：“这边门口好像少了千代子和阿茂的鞋子，你找阿茂，他们会不会出门了？”

    显然高见泽学姐把刚刚和马那句“阿茂啊啊”的惨叫，当成是和马在找阿茂呢。

    和马对高见泽学姐说：“阿茂好像带上千代子一起去失落旅行了，要明天才回来。”

    高见泽学姐“哦”了一声，赞叹道：“这少年有点本事嘛，直接把落榜这件事给有效利用起来了啊。”

    和马倒不觉得阿茂有那种心机，他应该是真的想去一次伤心之旅，然后千代子发现了，强行让他带上自己。

    正好这时候，玄关的门开了，玉藻进了玄关，一脸疑惑的看着高见泽：“怎么了？”

    高见泽忙不迭的解说道：“千代子和阿茂去伤心旅行啦。”

    玉藻笑道：“应该是阿茂要伤心旅行，然后被千代子发现了，于是硬要阿茂带上她吧。”

    和马眉头一皱，隔着长长的走廊看着自己家的老妖婆：“你……该不会一早就发现端倪了吧？”

    玉藻：“他们也没想着藏着啊，倒不如说，你居然今天才发现这比较让我震惊。”

    和马挠了挠头，寻思难道这就是传说中的除了自己之外全都发现这俩有事的展开？

    他回头看晴琉，结果晴琉忙不迭的摇头：“我没察觉，完全没察觉。今天早上你问我是不是有点太安静了之前，我什么都不知道。”

    和马用力摸了摸晴琉的脑袋，心想还是你比较贴心。

    玉藻一边撸袖子一边走向厨房：“看来今天的早饭没有人准备了，那我就久违的下厨吧。和马你有什么要求吗？”

    和马想了想，好像也没有什么特别的要求，便回答道：“和往常一样就好。”

    “了解。我看看冰箱里有什么东西。”

    晴琉抬头看着和马，说：“好啦，这下我们的道场终于和往常一样有烟火味了。倒不如说，本来这才是常态，千代子只是出嫁前代管我们道场的厨房。”

    和马低头看着晴琉。

    晴琉：“怎么了，看我干嘛？我说得不对吗？你难道还想让千代子给你做一辈子的饭？迟早也要变成玉藻掌勺的体制呀。玉藻掌勺的话，下午的点心一定会很豪华吧。”

    和马调侃道：“说不定玉藻就每天下午拿羊羹来应付差事呢。”

    羊羹是神宫寺家店面里卖的和菓子里比较便宜的种类。

    晴琉皱起眉头：“我不想每天吃羊羹啊，那也太腻了。我希望水信玄饼、大福什么的换着吃。最好时不时有点高级的点心。”

    和马：“说不定以后天天下午吃‘八桥’。”

    “神宫寺家本店又不是京都的店家！”晴琉大声说。八桥是京都的特色点心，在很多地方评价很一般。

    显然晴琉也是不喜欢八桥那一派。

    这时候厨房传来玉藻的声音：“我发现有昨天晚上剩下的咖喱，要不我们今天早上就吃咖喱吧！”

    和马立刻回答：“好！”

    其实和马早上还是不太想吃米饭的，但两年的时光过去了，他也差不多习惯了日本的饮食。

    当然，他要是有得选，那肯定会选择早上吃油条豆浆肠粉，但他没得选，只能将就了。

    和马从千代子的房间出来，到了厨房，看着正在灶台之间的忙碌的玉藻，笑道：“一看你的体形就感觉出差距了。”

    千代子年龄小，个头什么的都比玉藻小，尤其是胸部的尺寸，更是清楚的体现出差距。

    看到千代子在灶台前忙碌，和马的感想一般是“我妹妹真能干”，绝不会把她当成老婆。

    哪怕千代子穿着围裙也一样。

    而现在玉藻还没把围裙穿上呢，只是单纯的在做准备工作，和马就有种自家妻子在干活的感觉。

    玉藻：“你站在门口看了半天，干嘛呢？”

    和马这才发现自己居然已经看了这么长时间了，赶忙开口道：“有没有人说你很适合在灶台后忙碌？”

    “有啊，很多人这么说。”玉藻笑道，“很多不是人的也这么说。”

    和马哑然失笑。

    这时候晴琉直接从和马身边钻进厨房，直接坐到饭桌前。

    玉藻：“稍等一下，早饭还要一段时间才能准备好。你可以先用面包机烤两片面包垫一下肚子。”

    说着她打开灶台上方的储物柜，拿出装了预制面包片的包装，扔到饭桌上。

    和马：“我先去挥剑。”

    “慢走。”玉藻应到。

    晴琉眨巴眨巴眼，也下了饭桌：“我也去挥剑，还能跟和马对打一下。”

    玉藻：“你不用练声吗？”

    晴琉：“等上了音高再开始也不迟。”

    等上了音高，晴琉就要每天一早咿咿呀呀的练声了。

    和马和晴琉一前一后的进了道场。

    为了通风，他直奔通往院子的门，直接把大门敞开。

    院子里的樱花树开得比往年还要茂盛。

    和马看着盛放的樱花树，忽然说：“阿茂落榜了，并不会影响樱花树的绽放啊。”

    “那不是当然的嘛。”晴琉大声说，“如果阿茂落榜了，樱花树就不绽放了，那问题可就大了。”

    和马撇了撇嘴：“明明最有可能落榜的晴琉都考上了。”

    “喂，你什么意思啊！我实际去考的时候，国文考了七十分耶！这要考不上那问题可大了！”

    和马看着晴琉：“你难道是那种擅长临场发挥的类型？”

    “不行哦？”晴琉没好气的回应，“好啦我们赶快打一场，出一身汗之后我要冲澡。”

    和马点头：“让我验证一下你这些天的成长吧。”

    他架起剑，板起脸。

    他不打算放水。

    晴琉看起来也完全不打算放水的样子，她架起剑，不等和马下达口令，就攻上来。

    竹刀碰撞的声音，响彻道场。

    美加子忽然出现，在道场门口一躺，摆了个济公的造型小有兴致的看着两人：“哦哦，在打了在打了！嗨呀晴琉你没吃早饭吗，这攻击这么绵软无力！”

    “我就是没吃早饭啊！”晴琉嚷道。

    “哦，原来真的没吃啊，那没事了。”美加子说。

    和马看了眼美加子，问：“藤井，你发现了阿茂和千代子在计划什么吗？”

    藤井美加子笑道：“怎么，她们私奔了？我是没有发现相关的端倪啦……”

    “没有私奔啦，只是阿茂去搞伤心旅行了。可能要明天下午才回来。”

    “哇，他们俩一起去搞伤心旅行了？可以啊！那明天回家的千代子想必已经越过了成人的阶梯……”

    和马：“考虑到阿茂的个性，这个还真说不准。”

    美加子歪头想了想，点头：“还真是。那家伙有点少根筋。”

    和马不由得看着美加子，心想就你没资格说别人少根筋，因为你少的筋多了去了。

    这时候穿堂风吹过道场，挂在廊下的风铃叮叮当当的想起来。

    美加子翻了个身，看着院子里忽然说：“四月开学的时候我们就是师兄师姐们啦，不知道会遇到什么样的师妹。”

    和马也微微放下剑，扭头看着窗外：“剑道社应该会有新的学弟过来，希望这次能忽悠到会在我道场学剑的人。”

    美加子：“没希望的。不过想学人数的估计少不了，要不你就转变思路，教忍术算了。”

    晴琉这时候说：“希望音高的大家能和我好好相处。”

    美加子：“哦哦，晴琉这算是高中出道吧？怎么，打算在高中扮演乖乖女？那必须让玉藻去扮演你妈妈才行，她看着就教养超好。”

    晴琉：“我本来就这么打算的啊。总不能让你去吧？”

    美加子从地上爬起来，双手叉腰：“我也不差呀！虽然在道场地位很低，但是我也是要身材有身材，要气质有气质的美少女呀！”

    话音刚落，玉藻就推门进入道场：“你们对打的差不多该去洗澡了。早饭做得差不多了哟。”

    道场这边三个人异口同声的应道：“知道啦！”

    因为千代子的不在场，略微有些不一样的日常，在道场上演着。

    **

    同一时间，前往北方的新干线列车上。

    阿茂一脸歉意的对千代子说：“让你陪我发疯，真不好意思。”

    千代子连连摇头：“没有没有！明明只是你自己的伤心之旅，我强行插一脚。”

    阿茂：“如果知道你也要一起来，我就在旅程安排上更用心一点好了。现在这个旅程，在女孩子看来绝对很无趣吧。”

    阿茂直到今天早上都准备自己一个旅行，但是拗不过千代子才带上她一起来。

    至于旅行内容，就只是到日本本周岛的最北端，看看津轻海峡这么简单而已。

    千代子：“看津轻海峡很好啊，这个想法很文艺啊，我很喜欢的！”

    阿茂惊道：“这个想法很文艺吗？真的吗？”

    “真的呀！我还会唱津轻海峡冬景色这歌呢。”千代子笑着开始哼唱。

    阿茂：“演歌什么的，感觉不是年轻女孩子会喜欢的东西呢。”

    千代子笑道：“那是因为我们家哥哥的影响啦！”

    桐生和马对演歌有着超乎寻常的爱好，时不时就会用口琴吹奏演歌。

    没有人知道这份对演歌的爱是和马从上辈子带过来的。

    阿茂拿出点心，问千代子：“没吃早饭你饿不饿？”

    千代子点头：“嗯，有点。”

    “那仙贝给你。”阿茂把一整包仙贝都塞给千代子，笑道，“这仙贝，本来是晴琉喜欢吃的，我给拿走了。不知道她发现仙贝没了会不会不高兴。”

    千代子笑道：“放心，我们家有什么零食，晴琉完全不知道啦。毕竟晴琉完全没操心过这些事情。”

    “也是。”

    “唉，”千代子叹气道，“不知道我们俩不在，他们要闹多少笑话。道场里除了我们俩，就没有有自理生活能力的人了！”

    阿茂笑道：“不用担心，发现我们走了，玉藻前辈会立刻住进道场啦，有她来操持一切，不会有问题的。”

    “全靠玉藻前辈了！”千代子接口道，“要不是有玉藻啊，我一想到后天回家面对一团乱麻的家里，我就一个头两个大。”

    阿茂点头：“千代子为了这个家真的付出了很多。真的很谢谢你。”

    千代子看着阿茂，欲言又止。

    阿茂一脸疑惑的问：“怎么了？”

    千代子摆了摆手：“没什么，别在意。”

    两个人的旅程，还要继续。

    这时候阿茂忽然说：“你说，师父会不会突发奇想，追我们到轻津海峡来啊？”

    千代子：“别把，我们家哪儿有这么多钱啊！不行不行，肯定不可能发生这种事。”

