    雪实在是太好收集了，遍地都是，王子安也没想着真弄一个方方正正的雪屋，他简单的加固了一下原来的窝棚，然后就把雪铺在了上面，窝棚口只留一个供人钻爬的小洞，自己钻进去试了试后，又在入口处垒了一个拐弯的通道，挡住寒风。

    效果立竿见影。

    “阿娘，真的暖和了，真的缓和了——”

    窝棚里传来小男孩惊喜的声音。

    一听这个，李世民顿时就忍不住了。

    “我看看，我看看——”

    他一猫腰，就率先爬进去了。进出口有点狭小，但进去之后，顿时感觉暖和了许多。

    首先，感觉不到外面的寒风了，其次，竟然也没有想象的那么黑暗。外面的光线，透过雪墙，隐隐可见。

    “真是不可思议，明明是用寒冷的冰雪砌成，这里面却偏偏能保暖驱寒，一寒一暖，一阴一阳，这阴阳转换之间，真是高深莫测，有大学问啊——”

    这个臭小子，莫非是道门哪家的高徒？

    你脑洞真大，还阴阳互转，我自己咋不知道呢？

    窝棚本就不大，搭建的也低矮。除了原本那一家三口，再加上李世民、李君羡和王子安三人，满满当当，腰都直不起来。

    李世民蹲在地上，若有所思地打量着这个狭小的窝棚? 眼中透出一丝难以掩饰的惊喜。

    这玩意儿真管用，那岂不是说? 所有的流民，将再不必受风雪之苦？

    只需要利用起来这些随处可见，无处清理的积雪，立刻就化废为宝，给这些饥寒交迫的百姓一个安身救命的所在。

    朝廷赈灾的压力顿时锐减五成！

    剩下的? 只要粮食到位……

    王子安? 你可真是帮了朕的大忙了！

    想到这里，不由嘴角上翘? 露出一丝开心的笑容。

    “子安，你是真的厉害啊? 每次我以为我已经对你足够了解的时候，你却总能给我带来新的惊喜——”

    “得了，得了? 少在这里给我灌迷魂汤? 你出去不? 你不出去我出去了? 腿都快蹲麻了——”

    王子安一边往外爬，一边警告李世民。

    “老李? 我警告你哈? ? 粮食的事? 你赶紧的? 不然别说我们商行的事要泡汤，这里的这些人都能把你给吃了。这可是几万个人? 要是真乱起来，别说我们这些平头老百姓，恐怕就连那位皇帝陛下都得头疼——你可是股东之一? 就等着卷铺盖跑路吧！”

    李世民：……

    我还能往哪里跑！

    钻出窝棚，王子安顿时打了个寒颤? 窝棚内外，温差实在太大了。

    “看到了吗？就这么干！把所有人都喊起来，一起干！告诉大家，干好了，今天加餐！”

    中年管事：……

    你谁呀你，还今天加餐，我们粮食都快没有了，粥都快喝不上了！

    但程家大小姐就那武力值，还在地上躺着呢，他也不敢说，他也不敢问啊。

    只能一边让人去把所有人组织起来，搭建雪屋，一边偷偷派人去向自家主人报告。

    山上来了个愣头青，快来救命啊，不然粮食都得给嚯嚯完了！

    “可惜时间太紧，来不及，不然的话，不用这些东西，直接搭建一间雪屋，里面光线会更好，若是晴了天，取暖效果也要比现在好不少。”

    望着眼前黑压压一片的窝棚，王子安有些遗憾地摇了摇头。

    “不用木材？”

    李君羡忽然间呼吸急促，一下子就蹿了过来，险些把王子安给吓了一跳，没好气瞪了他一眼。

    “干嘛，一惊一乍地！”

    李世民也不由屏住了呼吸，神情有些紧张地望着王子安。

    “子安，真的可以不用木材？”

    若是可以不用木材，那岂不是意味着边关的将士也可以使用，一旦出兵漠北，就多了一份驱寒保暖的依仗！

    两个人忍不住相互对视了一眼，都看到了对方眼中的振奋和紧张。

    “当然——不过要是有点木材当顶棚的话，搭建起来更容易些，对了，你问这个干嘛，你又不用钻雪屋——你不会真准备随时跑路吧？”

    望着这厮少见多怪的小模样，王子安就不由心中想笑，神情戏谑地开玩笑道。

    竟然真的可以！！！！

    李世民激动的满脸潮红，李君羡也没好到哪里去，这个东西实在是太重要了啊。

    近的就说眼前的赈灾，远的那就是边关的行军，简直堪成帝国利器！

    王子安啊，王子安，你真是朕的大宝贝疙瘩啊！

    李世民强压下心中的惊喜和兴奋，干咳几声，好不容易才给自己找了个合情合理的理由。

    “咳咳，这个自然不能，我这不是考虑着，我的商队常年跑关外吗？如果能平时搭建雪屋遮风挡寒，不是就可以减少辎重，多拉点货物了吗？”

    “果然是无商不奸啊，老李，一看你就不是个好东西——那行，我回头给你弄一个，让你开开眼界——我给你说，体验绝对棒，待在里面就像住在白玉砌成的宫殿一样……”

    王子安不由呵呵一笑。

    “先照着这个搭建一下，回头按照房子的模式再重新搭建，这东西快的很，别说有建筑经验的，普通人只要认真些，也能搭建起来。到时候，又漂亮又暖和，就算在里面烤火取暖都问题不大。”

    几个人说话间，整个流民营地就已经动了起来，不少人纷纷过来打量这个新出现的雪白的房子。当然，也有人发现了被捆得结结实实扔在地上的程大小姐。

    整个人群，顿时一片哗然。

    “是谁，是谁干的，竟然敢冒犯程大小姐！”

    “该死的，是谁——”

    ……

    整个流民营地，谁不念着程英姑娘的好啊？

    若不是程英姑娘大发慈悲，不管他们是不是老弱病残，都统统地给他们招进商行，赏一口饭吃，还亲力亲为，没日没夜地带着大家搭建窝棚，自己这些人现在指不定已经冻死饿死了多少呢。

    如今，就在这里，竟然有人敢这么欺负程大小姐，这个绝对不能忍！

    “是谁？快滚出来受死——”

    ……

    形势急转。

    王子安也很无奈啊。

    你们吃的，用的，住的，都是我的，我的啊！

    但这时候说啥也不香了。

    因为那几个中年汉子，已经很有默契地让开了身形，露出了他和李世民李君羡三人。

    “敢欺负程大小姐，打死他们——”

    王子安一看大事不好，一拉还在发楞的李世民和李君羡，撒丫子就跑。

