    第859章都在富起来

    还要挑三拣四，算是怎么回事。

    裴寡妇很不赞成，去外面做生意重要，许家的香火也同样重要，可不能断送在两个堂弟的手里。

    回头她还是要给他们好好的洗洗脑，可不能再稀里糊涂了。

    “沉鱼！在京都你要帮妈多关注一下这件事情，倘若真的有姑娘在喜欢他们，你一定要帮忙撮合，我希望明年能听到他们成亲的好消息。”裴寡妇不忘关照。

    豆沉鱼的本意是不想让裴寡妇为其操心，现在却有点弄巧成拙的意思，她硬着头皮说道：“好啊！”

    希望两位堂舅不要打死她。

    如果说这顿饭许明清和许明远是被酒灌饱的，那么豆沉鱼就是被鸡汤灌饱的，裴寡妇给她盛了好几碗，她都没好意思不喝，这可是裴寡妇对她的一片关心，她不好拂。

    许明清和许明远装醉以后就把他们抬到房间里去睡上，裴寡妇就开始收拾碗筷，豆苗苗和豆朵朵依旧一起帮忙。

    这时家里也陆陆续续的来了不少村民，都是来跟豆沉鱼打招呼的，关心她一下在京都过得好不好。

    虽然村子上的人爱说闲话，但也有善良之人，比方现在来的几位村民都是来感谢豆沉鱼的，在养蚌上他们挣到了钱，正打算造房子呢。

    当然像裴寡妇家那样的楼房是造不起的，但像豆老太那样的砖头房勉强还是能造得起来的，不管是什么样的房子，只要能告别土胚房，对那些村民来说就是值得高兴的事儿。

    豆沉鱼也挺为他们高兴的，说明养蚌这条路还是成功的，能改善大家的生活，否则单靠种田的话，都不知道猴年马月才能盖上新房子。

    来问候的村民也没有在裴寡妇家多停留，知道豆沉鱼他们刚从京都回来，坐了一天一夜的火车肯定会很累，还是让人家早些休息的好，都是很识相的就走了。

    但来家里的村民实在是太多，一波又一波的，又不好将人往外赶，豆沉鱼只能接待，谁让她现在是全村最受欢迎的人，给了全村的人赚钱的门道，家家户户养蚌都养得不错。

    除了还在观望的人除外，比如张彩娟家，不想见人家挣钱，只想见人家亏钱的心思，最为阴暗。

    好在人家挣不挣钱也不是她张彩娟一个人能左右的了，摆在眼前的事实就是养蚌的没有一个不在挣钱，甚至养出来的小蚌都是供不应求，一直有人拿着订金来求购。

    村子里有一半以上的人家都准备要翻建房子了呢，可见养蚌真的很挣钱，导致邻村的人也都要跑来学习养蚌，等着发家致富了。

    不过就算现在养蚌特别的挣钱，但也没有全村第二个富起来的人挣得多。

    这个人便是裴玉泉。

    裴玉泉带着他的第一桶金出去贩卖珍珠，他的脑子也算灵活，做起倒卖生意来有模有样的，在这半年里本钱被他翻了好倍，挣到了六万多块钱，摇身一变，俨然继豆沉鱼后成了村子里的第二富翁。

    要不是手里挣到的钱还想做本钱，挣更多的钱，裴玉泉也想造新房子了，并且也是像大哥家一样的楼房。

    (本章完)

