    而刚才攻击我的那个黄鼠狼的身躯猛地一颤，轰然倒塌。

    “怎么可能？”

    “你这个卑微的人类，实力怎么可能这么强？”

    他的口中发出一声嘶吼，看下我的眼神中充满了狰狞，同时也多了一分惧怕。

    颤颤巍巍的，

    他从地上挣扎着站了起来，脸上不可置信。

    同时我也看到了，他的眼光不着痕迹的看了我旁边的赵公子一眼，眼中带着一丝询问的意味。

    我不用想，一定是他低估了我的实力，所以想要询问一下赵公子这个老黄皮子的意思？

    但是恐怕他们两个人都不知道，这个甲班找工作的老黄皮子早就被我给识破了。

    所以说，我对着身后的赵公子说道：“小赵，你先不要在这，赶紧出去，这里很危险。”

    “我给你一张符咒，如果遇到危险的话，它能够保你一命。”

    我将一张蕴含着天罚之力的天雷咒递给了旁边的赵公子。

    当然，其中的天罚之力我自然是要超级加倍，这样才能够显得我对于兄弟的重视。

    这张平平无奇的天雷咒上面不断浮现出一缕缕金色的闪电，甚至就连周围的空间都由于如此而变得扭曲起来，不断的响着，噼里啪啦的声音。

    可以说，如果一个邪祟接过这个天雷咒的话，当场就会灰飞烟灭。

    就算是实力稍微强大一点的，那么也会受到很严重的伤害。

    我呵呵一笑，对着赵公子满脸真诚的说道：“还愣着什么？赶紧接住呀，别不好意思。”

    一边说，我就把手中的天雷咒往赵公子的手中塞。

    这个老黄皮子嘴角抽了抽，他自然是感觉到了这张符咒体内蕴含的狂暴气息，就算是他也不敢有丝毫的小觑。

    毕竟天罚之力，别说是他了，就算是真正修行成为黄仙的黄皮子都不敢轻易触碰。

    他尴尬一笑，有些羞涩的说道：“大哥，没事我就在你身后，不会出事的。”

    “再说了，我在这儿的话，要是看到你遇到危险的话，还能够随时打电话求援。”

    这可不行。

    必须得把这张爱意满满的天雷咒给他。

    于是我假装生气的说道：“小赵，你这是什么意思？”

    “是瞧不起你大哥我吗？”

    “这要是你出了点什么危险，要么岂不是大哥显得太不称职了。”

    “这种危险的地方，怎么能够让你来以身涉险呢，听话，拿着出去。”

    不由分说，我就把这张蕴含着恐怖天罚气息的天雷咒交到了赵公子的手上。

    赵公子嘴角抽了抽。

    下一刻，我就发现他浑身猛的一个机灵，颤抖了一下。

    并且，他的头上散发出来了一缕白烟。

    赵公子脸上挤出一丝笑容，对着我说：“大哥，那我可谢谢你呀。”

    说完之后，他便隐晦的撇了一眼那个黄鼠狼，紧接着不时的颤抖一下走了出去。

    我内心呵呵一笑，没想到这个老黄鼠狼此时此刻还不想暴露真面目，恐怕把我诱骗到棺材之中的这个计划，对于他来说非常的重要。

    这一定和我猜的没错，这个棺材和控制，我会有很大的联系。

    所以说，这才是她能够容忍这么长时间的真相。

    而现在，言归正传。

    最先需要解决的就是我面前的这个黄鼠狼，也就是老黄皮子的一个徒子徒孙。

    诚然，这个黄鼠狼的实力非常强大，恐怕在家仙之中都是佼佼者。

    如果非得要给他的实力安排一个标准的话，那么我觉得他的实力已经达到了大能初期，已经算是一个非常恐怖的实力了，至少在修道界之中可以横着走，没有几个人能够拦得住他。

    但是好巧不巧，他遇到了我，而我就是在这个修道界中可以治住他的那个人。

    把假扮赵公子那个老黄皮子送走之后，我转过身来，对着他露出了一丝灿烂的笑容。

    我呵呵一笑，并不想要费太多的力气。

    于是我对它说道：“至于我是谁？”

    “我现在可以告诉你，我的名字叫做宁远，是修道界中一个平平无奇的道士，同时也是灵异事件办案所中的一员。”

    “现在我不想浪费太多的时间，所以就请你自裁吧。”

    纳尼？

    请我自裁？

    黄鼠狼有些懵逼，你他喵的说的是什么屁话？

    就算你的实力稍微强大一点那又如何？

    他的实力也不算弱呀，怎么着也是大能出气的实力？

    还不想浪费时间，请他自裁！

    真的是狂妄无比！

    这个黄鼠狼瞬间身上散发出了一股狂暴的气息，紧接着，他浑身的毛发竟然从黄开始朝着白色转变，宛如一个个白色的钢针插在她的身上。

    并且它的周身隐隐约约形成了一片红色的雾气，将他的身体笼罩在其中，竟然隐隐有些空间重叠的感觉。

    我的眉头一挑，看来这个黄鼠狼是要动真格了。

    我不动声色，冷眼看着她释放自己的大招。

    就这样，他身上的狂暴气息不断的凝聚，以她为中心，形成了一个巨大的漩涡，狂暴气息肆虐。

    而且她周身的那一圈红雾也逐渐的变浓，甚至开始慢慢的实质化。

    这种改变甚至都让我有了一丝凝重的感觉，不得不认真对待起来。

    看到这里，我不禁微微有些惊讶。

    果然，当一个人又或者是一个动物达到了大能级别的时候，他们都会掌握着一些非常强大的手段，这是无需置疑的。

    所以说，这个黄鼠狼就应该是在使用它最强的一个绝招，我倒要看看是什么？

    不多时之后，这个黄鼠狼活浑身的气息达到了最强一点。

    就好像在下一刻，他浑身的气息就会全部倾泄出来一样。

    我此时此刻也没有了轻视之色，一个大能初期的敌人，也必须知道我全力应对。

    我的心中默念：

    “八门遁甲，八门齐开，修门，杜门，修门，死门。。。”

    一瞬间，我的身上气息在此猛地暴涨，我的周深也出现了八个漩涡，分别对应着我体内的八个穴位，其中不断的喷涌和肆虐着狂暴灵气。

    我的右手握紧蓬莱剑，横剑又横肩！

