    非臣听完，再次开口

    “血寒门里，女子暗卫本就稀少，能够西字辈与你并排的，自是优秀。”

    他说着的时候，顿了顿，跟着又道

    “西花并不适合在王妃的身边一直待着。

    但是王妃似乎对西花很在意。”

    所以，才一时半会儿的不能把人给挪走。

    西烈疑惑的看了非臣一眼

    “为何不适合待在王妃身边？”

    非臣没有多解释些什么，只是道

    “若是手头上的东西都处理的差不多了，便去查一查她进血寒门的来龙去脉。”

    西烈心有疑惑，可也非常服从调遣。

    点头应下，声音粗狂

    “好。”

    连绵阴雨，滴答滴答的雨水声从长廊上冲刷而下。

    另外一边，苏叶踏进厅堂中，一眼便看到了浑身湿透的染尘。

    一身青衣，没有复杂的修饰，湿掉的发丝紧贴着脸颊，不知道是不是因为淋过雨的缘故，面色有些苍白。

    整个人被凉风吹的还没缓过劲儿来。

    一双乌黑的眼睛在看到苏叶出现的时候，闪过一抹亮色。

    染尘只带了一位小厮过来，跟他一样浑身被淋了个湿透。

    苏叶在染尘的身上快速扫过，跟着淡声道

    “下着雨也要来见我，驸马是有什么要紧事？”

    这么说着的时候，苏叶从一旁的椅子上坐了下来，顺带示意染尘

    “驸马怎么不坐？”

    染尘听着苏叶的话，然后低头看了眼自己浑身湿透的衣衫，跟着摇摇头，嗓子沙哑

    “我便不坐了。”

    苏叶没有强求，只是问

    “驸马冒雨前来，为了何事？”

    染尘面色复杂，不知道是不是因为淋了雨的缘故带着一股萧瑟的味道

    “上一次与苏姑娘见面曾说起上古卷轴之事。只是想问问苏姑娘，有没有跟别人提起过？”

    苏叶目光从染尘的身上扫过，她摇头

    “没有。”

    说着一顿，连带着指尖触碰到一侧的茶盏都跟着稍稍顿了下。

    “有人去找你了？”

    染尘嗓音沙哑，苦笑一瞬

    “是。”

    “谁？”

    “魔族人的人。”

    “找你是为了上古卷轴之事？”

    “他们问我，上古卷轴在哪里，我说我不知。”

    说到后面这句话的时候，染尘低着头，沙哑的声音泛着苦涩。

    他说完之后，厅堂里忽而安静下来。

    苏叶也陷入了沉寂里。

    她无法确定染尘所说是真是假。

    银斩跟狂战都曾陷入一个结界里，并且在那里面看到了一只赤焰金鳞蟒。

    首先可以肯定的是，那只赤焰金鳞蟒不是夙倾。

    当她听到银斩遇到那条蟒蛇的时候，她第一反应觉得是跟上古卷轴有关。

    染尘找上她，原本她以为是他查到了些什么，知道银斩是她指派去的。

    没想到，来找她竟然是说魔族的人的事。

    在苏叶身后走站定的西花，目光若有似无的扫过跟前的苏叶，扫过几眼之后又很快的移开视线。

    染尘在提过一句之后，很快的便转移开了话题，他脸上那股苦笑也逐渐散去，他专注的望着苏叶，轻轻开口

    “我见苏姑娘一面实属不易。苏姑娘即将大婚，还未曾亲自恭喜过。”

    话音一落，染尘冲着苏叶一拜。

