    叶白也笑了笑，没有拿两人开玩笑，毕竟这个时代不同后世，还非常的保守。

    一直到晚上，在外面警戒的兄弟跑进来道：“回来了，总把头，他们都回来了。”

    很快，花玛拐和罗老歪带着上午出去的兄弟们陆续从盗洞口钻出来。

    只是有不少人浑身带着枪伤，似乎还折损了不少兄弟。

    罗老歪身上也有两处枪伤，缠了不少白布，一进来就找了块舒适的地方哀嚎。

    “花玛拐，发生什么了？”陈玉楼急忙问道。

    “总把头，情况有点复杂。”花玛拐低声道，又看了一眼旁边的叶白和鹧鸪哨。

    “无事，都是自家兄弟。”

    “那我就说了，从杨副官那里知道马振邦的下落后，我们就在山脚下发现了他们。我本想在晚上偷袭他们，但罗帅着急，直接带着弟兄们就上了，然后中了马振邦的陷阱。”

    “该死的罗老歪，尽会误事！”陈玉楼捏紧了拳头，低声骂了一句。

    花玛拐又接着道：“兄弟们死了不少，罗帅也中了几枪，我准备安排撤离的时候，长沙的白家带着一群土夫子冲了进来，直接堵住了马振邦的后路。”

    “然后在我们两番势力的围剿下，马振邦的人死了大半，剩下的人便带着马振邦跑了。”

    听到长沙白家，陈玉楼皱眉道：“你说白家也来了，他们怎么会知道这里有墓穴。”

    “这我就不知道了，不过总把头，还好我们卸岭之前和白家有合作，若不是他们出手帮忙，不然这次真的危险了，还有罗帅你看怎么处理，他的枪伤挺严重的，若是不尽早救治，怕是有性命之危。”

    陈玉楼思索了一会道：“等会安排几个兄弟，把这次受伤的兄弟都带下山去，罗帅也一起带上，他留在这里也没什么用，还有，叮嘱他们下山的时候机灵点，马振邦不会轻易放弃的。”

    “是，总把头！”

    “对了，白家和那些土夫子去哪里了？”

    卸岭和白家一直有合作，但大多都是陈玉楼的父亲陈莫文主导的，陈玉楼对白家也了解不多。

    他只知道白家在长沙的势力很大，基本上是一家独大，长沙的众多土夫子也都是在白家势力夹缝下生存。

    白家参与进来，就意味着瓶山地宫中的财宝又要分出去一份。

    花玛拐慢吞吞道：“我急着将消息带回来，不过白家的那些人一路跟着我们，怕是马上就会发现盗洞了。”

    陈玉楼叹息道：“算了，不怪你，该来的还是会来，躲也躲不掉。凭他们的本事，就是没有盗洞，也能很快进入地宫。”

    叶白走到罗老歪的身边，发现罗老歪中的两处枪伤一处是在大腿，一处是在眼窝。

    就像原剧情一样，瞎了一只眼。

    受了这样的伤都不死，真是运气好，叶白忍不住叹息。

    “臭小子，你来是不是嘲讽老子的，等老子伤好了，看不扒了你的皮！”罗老歪捂住流血不止的左眼，怒骂道。

    叶白没有回话，默默地朝着罗老歪竖了根中指。

    就是只狗也能看懂叶白的嘲讽之意。

    “他奶奶的，你这是什么手势，老子现在就毙了你！”

    罗老歪想要掏出手枪，却不小心碰到了伤口，立马疼的死去活来。

    不远处的陈玉楼见到这一幕，颇有些头疼道：“尽快把罗帅送出去吧，免得伤势加深，再生事端。”

    一旁的红姑露出笑容，给叶白竖了大拇指。

    ......

    众人在溶洞中休息了一晚，第二天一早，花玛拐就来报告道：“总把头，他们来了。”

    说着，一群人从盗洞中陆续钻了出来。

    人数大约有四五十，为首是一个面红齿白的中年人，脸如雕刻般五官分明，身高也有七尺，帅的一比，众人忍不住盯着他看。

    这群人带着各式各样的装备，除了常见的洛阳铲、绳索、登山镐之外，还有不少叶白从来没见过的装备。

    最重要的是，叶白在其中看到了吴广源和吴小狗二人，他们混在人群后面，毫不起眼。

    身材高大的吴广源还和叶白眨了眨眼。

    玛德，这剧情真是越来越乱了，叶白忍不住吐槽道。

    “爹，你看，那是小白哥，他在对面。”眼尖的吴小狗看到叶白，扯着吴广源的衣服，在他耳边叫道。

    “小声点，老子也看到了，不用你说，现在情况复杂，还不是和他相认的时候。”吴广源叮嘱了一句，就闭口不言。

    “兄弟是白家之人？”陈玉楼走上前，率先问道。

    为首之人上前回道：“在下白家四季青，见过陈总把头。”

    “原来是四爷，第一次见面，四爷果然风采异人！”

    红姑在后面为鹧鸪哨三人和叶白解释道：“白家和我们卸岭大多也只是生意上往来，交往不多，白家四季青我倒是听过，算是和我月亮门有些渊源。”

    “四季青是曲名，在未入白家之前，此人表面是个班主，带着戏班到处走南闯北，其实白天唱戏，晚上就干盗墓的勾当，家伙都放在衣箱里，戏班里个个都有武功底子。”

    “后来名气大了，被长沙白家招揽，排行第四，被道上的人称为四爷。”

    “戏班子，他是不是有个儿子？”叶白忍不住问道。

    红姑奇怪的看了叶白一眼，“这我就不知道了，只知道此人是个美男子，风流韵事不断，如今看来确实如此。”

    “咳咳！”鹧鸪哨忍不住咳嗽了一声。

    “你又怎么了？”红姑眉毛一挑。

    “没事，嗓子不舒服。”

    “憋着！”

    另一边，陈玉楼和四季青先是互相恭维了一番，之后两人走到偏僻处交谈了起来。

    “他们这是干什么？”老洋人不解道。

    “商量如何分配瓶山内的宝贝呗，卸岭和白家都是湖南最大的势力，两家各占据湖南的半壁江山，没必要为了一座元墓而打起来。”叶白解释了一句。

    很快，两人商讨完毕，陈玉楼面色平静的走了过来，对叶白几人道。

    “商量完了，之后由白家打头阵，不过白家要了三成利。”

    一听要三成利，红姑不干了。

    “凭什么给他们三成，咱们兄弟死伤了这么多，还有地宫里的蜈蚣都快被我们消灭完了，他们这才想来摘桃子。”

    陈玉楼无奈，只好耐着性子解释：“好了，红姑，白家之前和我们卸岭一直是合作关系，犯不着因为一座元墓发生冲突。再说他们之前在山脚下救了花玛拐和众多弟兄，这三成就当做是给他们的谢礼了，况且这瓶山中传说中的尸王还没出现，接下来的路不是那么容易的，咱们不吃亏的。”

