    秋雨绵绵，便连屋子里都透着阴冷，八阿哥微闭着眼裹着大氅坐在炕上，十四阿哥的脸却涨得通红：“八哥！现在的局势难道你还看的不明白？！皇阿玛信任你所以才让你管着内务府，这是多大的体面？！现在碍手碍脚的只剩下太子了，事情是他做下，我们不过是闹大，让皇阿哥知道而已，等太子下台，皇阿玛立你为太子那就是名正言顺的事情了！你还等什么？难道等着错过这个大好机会？！”

    八阿哥的眼睑微微动了动，四十七年的事情似乎还历历在目，但是一转眼皇上又信任看重他了，连他也觉得皇上应该是想通了，察觉了他的好处，毕竟马齐的冤屈也被平反了，但是只要想起皇上曾经斥责他的话，他就还是觉得浑身冰冷，于是越发迟迟不肯睁开眼。

    十四阿哥看了一眼坐在一旁的鄂岱伦，鄂岱伦微叹了一口气，朝着八阿哥道：“八爷，八爷若还拖泥带水，什么时候才能替良妃娘娘报仇，什么时候才能叫八福晋风风光光的站在人前？富贵险中求胜，慢半步就是满盘皆输。”

    连九阿哥也道：“在不出手真就晚了，我都不知道八哥还在犹豫什么，难道真要叫兄弟们跟着你倒霉才行？”

    八阿哥终于睁开了眼，看着屋子里看向他的众人：“你们都觉得江南的事情要闹出来？”

    “那是自然？”

    “那便做吧！”这样说着，他的眼里也透出了决绝。

    深夜里烛火摇曳，皇上还在看折子，江南却忽的有急奏报了上来。

    本届江南乡试出现了舞弊案，副考官受贿出卖举人功名，阅卷官合伙作弊，正考官知情不报，江南学子大哗，民愤难平，巡抚张伯行请求从速严办。

    那些学子闹的动静太大，将财神庙里的财神泥像抬到了夫子庙，还砸了贡院，现在只怕已经闹的人人皆知了，用不了几天全天下都知道出了这样的丑闻。

    康熙重重的将奏折摔到了桌子上。

    守夜的丫头不得不叫醒了胤禛：“宫里来的人，说皇上叫王爷进宫议事。”

    权珮还在熟睡，胤禛只是微微皱眉，替权珮盖好被子，轻手轻脚的起来，吩咐了不要吵醒权珮，匆忙穿了衣裳就跟内侍往外走，内侍轻声解释：“......江南舞弊.....”

    屋子里的灯火还没有熄，权珮翻了个身微微叹了口气，丫头想要灭了灯，听权珮忽的道：“亮着吧。”丫头微微一顿，忙应了一声是。

    不知道什么时候又下起了雨，只听得雨声渐渐大了才知道，权珮不大睡的着，披了衣裳坐了起来，听到外头有响动，听得是胤禛的声音，模模糊糊似乎在问：“怎么灯还亮着.....”

    胤禛进屋便见权珮穿了衣裳站在地上：“这样凉怎么起来了？”

    “是不是又要出门了？”

    胤禛点了点头：“江南科场舞弊，事情闹的大，皇上点了张鹏翮和我做钦差，连夜起程过去处置。”

    外面又吹起了风，雨滴随着风顺着吹起的门帘落进了屋子里，丫头忙掩上了房门，天气这样不好，深更半夜就要出门，权珮招手，丫头端上来了煮好的八宝面：“趁热吃一碗，我这就给你收拾东西。”

    面条软和又耐饱，现在吃了，等到下一餐吃饭也不会觉得太饿，权珮总是想得这样周到。

    因为急着走，连东西也收拾的仓促，胤禛也不叫权珮出门，权珮便只站在廊下看着胤禛一直出了院门，深夜的秋风秋雨里烛火摇曳，总是觉得更加凄冷一些。

    第二日早上起来，树叶落了一地，树下的玉簪花也被打的七零八落，雨还在滴滴答答的下着，众人这才知道胤禛半夜已经出了门，送着权珮上了马车进宫侍候太后，各自回了院子。

    连太医也说太后是挨日子了，康熙便吩咐权珮叫太后剩下的日子务必过的舒服些，或者是因为有了之前的约定太后在看权珮便不似先前那么剑拔弩张，偶尔坐起来在窗前看看院外的秋景，也会不自主的跟权珮说起当年：“......那时候想的简单，以为进了宫就是一辈子的荣华富贵，只可惜想的太好了，有个董鄂妃挡在前头，太皇太后跟先皇的关系又紧张，我们这些蒙古来的妃子都成了摆设，只叫先皇看见愤恨......我是想向着太皇太后学的，保举成一个皇上，在还能荣耀几十年，只可惜忘记了自己的岁数，我即便在怎么争也争不过生老病死这四个字，我不是太皇太后，皇上不是先帝，注定就只能这样了......”语气渐渐也落寞起来。

    外头宫人进来，说是八福晋九福晋和十福晋来看望太后，权珮便转头看太后，太后似乎睡着了一般，闭着眼坐在椅子上，好半响才道：“就睡哀家睡下了，谁也不见。”

    权珮便走了出去，八福晋看见权珮迎了上来：“太后可还好？”

    “到是不巧，刚刚睡下。”

    八福晋是不知道良妃的事情的，八阿哥也一直没有跟八福晋说这事情，她便也还如先前一般亲近太后，总是见不到太后不免也不高兴，打量着权珮：“真的？次次来都见不上，真是叫人想不明白，怎的总是这样巧？”

    好似是权珮刻意不让她见太后一般。

    这个平安，说话做事总是这么直接。

    权珮淡笑：“难道我还有胆子拦着八弟妹？”

    八福晋便哼了哼：“谁不知道四嫂现在是慈宁宫的一把手，连皇上都极其信任，便是拦着我我也没有办法，我这不是没胆子硬闯么？”九福晋扯了扯八福晋的袖子，八福晋却忽的来了劲：“杨清呢？他怎么不在？我要问问他太后到底现在怎么样？！”

    说着竟是硬要往里走，直冲着权珮过来，权珮略微往一旁让了让免得两人真的撞在一起，八福晋便径直走了进去，若想要挡住八福晋，权珮多的是办法，只是她为什么又要挡住，那么跋扈的太后现如今也该尝尝被这种跋扈人蹂躏的滋味。

    片刻就听到了八福晋的哭声：“太后您这是怎么呢？是不是下人没有侍候好您？您就叫平安像以前一样侍候在您身边吧，您不是一直说平安捏腿捏的舒服么？”

    八福晋原来也有打算，到不知道她是真的想孝顺太后，还是想为八阿哥在皇上面前加分。

    以前要说不见，谁敢硬闯进来？现在她快死了，竟然没一个人将她放在眼里！八福晋“情真意切”的摇晃着太后的双腿，到底有多少真心太后何尝看不出来，她的眼里渐渐有了悲凉，真是可怜又可悲，原来她还有些利用价值。

    太后上了年纪哪里真敢让人这样摇晃，权珮冷下脸叫人将八福晋搀扶了起来，又叫人去请太医。

    八福晋想了很久才想出来的策略到叫权珮给挡了路，她起来就向着权珮闹，歇斯底里：“你到底安的什么心？！我自小在太后跟前长大，侍候太后没人比我更合适，你拦着我是怕我抢了你的功劳？现在又叫人去叫太医，你到底安的什么心？枉费皇上那么信任你，照我看，你就是惯会装腔作势，会骗人罢了！”

    太后的慈宁宫里，曾几何时会有这样的情景？有人敢当着太后的面大吵大闹，这样的目中无人，好似太后已经死了一般，权珮看着太后渐渐变的铁青的脸色，微摆了摆手，就见着两个太监忽的上前，左右两边扶着八福晋，硬将八福晋扯了出去。

    外头还能听到八福晋的哭闹声，似乎想尽办法给权珮难看，又好似恼羞成怒，太医已经赶来给太后诊了脉，脸色不大好，朝着权珮微微摇头，权珮便叹息了一声：“快请皇上过来一趟吧。”

    八阿哥还听着从江南那边传来的消息，忽的便见着小厮惊慌失措的从外头跑了进来：“大事不好了，皇上打了福晋的板子，您快去瞧瞧吧！”

    八福晋今天进宫，怎么会好端端的叫皇上打了板子？他急匆匆的起身，一面往外走一面问：“到底是怎么回事？”

    “奴才也只是听说，好似是福晋气坏了太后，皇上大怒要治福晋的罪！”

    怎么就气坏了太后，这实在是让八阿哥想不通，但他这会也顾不上这么多，先进宫护住八福晋要紧。

    权珮垂着眸，站在康熙的身侧：“到底也是儿媳照顾不周，才叫太后受了气。”

    康熙摆了摆手：“朕还是知道老八媳妇的，她是个唯恐天下不乱的，自来心胸狭窄，事情朕都听说了，要不是你挡着指不定太后让她气成什么样，早就不该让她进宫来了！”

    皇上不喜欢八福晋对八福晋有成见这实在毋庸置疑，偏偏八福晋做事太不长眼睛，气势汹汹好像所向披靡的样子，却不知不觉的就给八阿哥闯下了大祸，八阿哥有这么个福晋，真不好叫人评价。

    康熙这样说，权珮便又沉默了下来。

    太监进来通报，说八阿哥求见，康熙冷笑了一声：“他这辈子朕瞧着就栽在女人手里了，这么快就来了，只怕朕要是出了事他也不能跑这么快！去叫他在外头跪着去，朕到想瞧瞧，为了个女人他能做到什么地步！”

    连天工都不作美，淅淅沥沥的下起了秋雨，潮湿的地面于是越发的阴冷，打湿的衣裳沾在身上刺骨的冰凉，八阿哥却依旧跪的笔直。

    一旁的小太监轻声劝：“八福晋没什么大事，皇上也就是关一会，等太后好些自然就放了，您在这雨地里跪上一夜，只怕身子受不住，您还是回去吧，在家里等消息。”

    八阿哥一声不吭也不为所动，连九阿哥和十阿哥也赶了过来，十阿哥粗着嗓门：“难道要为了八嫂搭上你的命？她比我还能闯祸，到底哪里好了？八哥为了她连兄弟都不要了？！”

    八阿哥的身子微微颤抖：“她跟了我受了不少苦，我实在不忍心在叫她受苦......”

    屋子里燃上了熏笼，将寒气驱散暖融融的舒服，权珮坐在摇椅里听着屋外的雨声，竟有些昏昏欲睡起来，震耳的哭声忽然响起，她模模糊糊的梦到自己死后的情形，晓月的声音渐渐清晰，权珮睁开眼，听得晓月道：“太后去世了！”

    雨大了起来，权珮起身快步走向了内殿，听着宫人窃窃私语：“八阿哥跪晕过去了......”

    八福晋这个人真是很难让人喜欢起来，连八阿哥她也看着不大顺眼，但即便如此，八阿哥和八福晋的之间的事情总是会让人感慨，为了八福晋八阿哥可以做到这一步确实难能可贵，但这一次，八福晋只怕在劫难逃了，毕竟原本还能撑几日的太后，因为八福晋的举动忽然逝世了，康熙怎么可能轻饶了八福晋......

