    云家夫妇关上门大动肝火。

    苏沅抱着盘瓜子慢悠悠地磕着，听完眼前人的转述乐不可支地笑出了声。

    “土匪？”

    “打家劫舍尚需自己花力气，我可做不了那样的事儿。”

    “我力气小本事弱，明抢只怕也抢不过别人，还是等着被人主动送到手中来得轻巧。”

    再说了，去偷去抢名头到底不好听。

    苏沅虽是爱财，也想要个好听的名头。

    她一味地顾着自谦，自己好乐得肚子疼，身边的人却听得满脸好笑。

    天机所在怀北领头的人唤天十九，是跟着天一一砖一瓦把天机所建起来的骨干，也与常人不同，知晓苏沅对天机所的重要性，对她很是敬重。

    见苏沅乐了，他的面上也带出了几分笑，戏谑道：“云家夫妇怕先前种种开罪了您，惹您忌讳，又舍不得家中宝贝讨您欢心，很是挣扎了一番。”

    更可笑的是云夫人怀疑是家中出了内鬼，这才让苏沅知道云家有这么个宝贝的下落，憋足了心思地去整顿门庭，把云富藏在内院中的那些个小妾折腾得人仰马翻。

    若不是念着还要摆酒宴请苏沅，只怕还知道要折腾到什么时候。

    不过挣扎来挣扎去，这东西终究还是要送到苏沅手里的。

    不光是要送，还定要送得苏沅欢心。

    否则得罪林明晰在前，云家的日子已算艰难。

    再招惹苏沅在后，云家在怀北哪儿还有立足之地？

    云家夫妇自知深陷僵局，唯有讨得苏沅欢心可解，哪怕是心里在滴血，最后也只能打碎牙齿和血吞。

    只是他们绝不会想到，苏沅早已根据他们家中宝库列了张单子，样样都划作了自己之物。

    这时候就开始心疼，实在是为时过早了些。

    苏沅捡足了乐子把手里的瓜子放下，漫不经心地说：“这刚开始呢就心疼了，时日再长些，岂不是要被气死？”

    “对了，我让你去办的事儿，办得怎么样了？”

    提及此天十九一脸微妙地砸了咂嘴，轻声说：“该送的东西都已经悉数送到了，云贵也带着家眷在赶回来的路上了。”

    “最迟三个月，就可赶到怀北。”

    苏沅期待地眯起了眼，幽幽道：“大厦之倾必从内起，大家族的朽烂，也定是从根子开始。”

    “有了云贵做急先锋，咱们或许就能在后头跟着捡利，能省不少力气。”

    云家一代两子，除目前当家的云富外，还有个与云富同父异母的哥哥，名唤云贵。

    已逝的云家老爷原本是属意让云贵继承家业的。

    可云贵心计不如云富，两虎相争溃败而出，被族中认定下毒杀害了云家了老爷子，因污名缠身不得已之下，被迫让出了家主之位，还被云富驱赶到了别处去过活。

    云贵被逐出怀北已有数十年，从未回过怀北。

    可这人本事不小，自己也有能耐，在外头折腾了多年也算是弄出了一番不大的基业。

    如今与云富也算是互相嫉恨，两不相干。

    可天机所之前调查云家过往时，机缘巧合查到了一些往年旧事，也拿到了些关于当年二云之争，以及云家老爷子骤然离世的证据。

    苏沅拿着那些对自己无用的证据摆弄了几日，跟林明晰稍微商量了一下，索性就想了这么个借力打力的法子。

    左右碍于大局，林明晰一时半会儿还不能把云家如何。

    可这么个不干人事儿的人家，看着想到总是糟心的。

    与其看其继续安然无事，不如设法把这些东西送到云贵手里，让云贵回来跟云富斗。

    这两兄弟谁也不是善茬，一个比一个更心狠手辣。

    二虎相争云家必伤元气，分崩离析也只是朝夕可待之事。

    只要熬到了火候，林明晰再顺理成章一网打尽，就可不费吹灰之力了。

    苏沅拨弄着桌上的瓜子壳淡声问：“据你所查，云贵这人可不可用？”

    天十九凝色道：“此人看似草莽，可能在云富的打压下闯出如今的名堂，足以证明所谓的草莽皆是传闻，据查他过往之事，属下发现此人心狠，下得了决心手段，是个人物，却也是个危险的人物。”

    “主子若是有心利用，还需小心谨慎些，以防被虎伤及自身。”

    苏沅若有所思地敲了敲桌面没说话。

    天十九就静静站着等候。

    过了一会儿，他才听到苏沅说：“既然是个人物，那就一定要确保他安安稳稳地抵达怀北。”

    “遣人去给云贵带句话，就告诉他，只要按吩咐行事，不光云家可以物归原主，甚至还能给他些他之前从未敢想过的。”

    “可如若不听吩咐，我能设法把他暗中送回怀北，也能无声无息地了结了他。”

    养虎为患的事儿苏沅不会做。

    就算无人提醒，她也会严防着被反咬一口。

    她凝重道：“还有，记得身份保密，万不可让云贵察觉到你是谁的人，也不能让人察觉此事与我有关，明白？”

    苏沅暗中做多少手脚都可。

    可这些都是绝对不能被人知道的秘密。

    否则别说是林明晰的官声，就算是南侯府的声誉，只怕也要受此牵连。

    天十九心中晓得利害，认真点头。

    “您放心，属下定会做好。”

    “不错。”

    苏沅心满意足地站起来拍了拍手，满意道：“等把这事儿办好了，云家抄家的时候我亲自带着你去。”

    天十九不解眨眼：“嗯？”

    “云家处处都是宝，你出力不小，我带你去捡点儿散碎金银回家攒着当媳妇儿本。”

    见他实在茫然，苏沅没好气地嗨了一声，一言难尽道：“也省得天一见了我就哼唧，说穷得揭不开锅了，手底下各个都娶不上媳妇儿……”

    天一虽权柄不小，俸禄不少，甚至连不为人知的花楼收入也不少。

    可哼哼穷仿佛已经成了一种不可分割的习惯。

    见一次，哼唧一次。

    哼完这次，还有下次。

    苏沅一想到他吞金兽似的属性就脑袋大，看着憨厚老实的天十九是越看越满意。

    她笑道：“敲打敲打云贵，让他回了怀北后多出些力气，最好是把云家闹得鸡犬不宁，毕竟……”

    “混水摸鱼，讲究的就是个水浑。”

    “装着鱼儿的水浑了，咱们就可下网了。”

