    　　自始至终，柳擎宇一直认真的旁听着，等他听完程永刚这番分析之后，脸上露出了凝重之色，紧皱的眉头上还带着一丝丝的怒气。，.23x.com对于程永刚他们的调查结果，柳擎宇自然不会怀疑，而他们的分析推理过程也是丝丝入扣，虽然还缺乏证据作为支撑，但是从现有的条件来分析的话，有些黑恶势力把手伸进了市局里面已经是铁一般的事实，否则真的无法解释监控数据缺失这个问题。

    　　宋卫国听完之后，轻轻点点头说道：“嗯，程永刚同志分析的比较靠谱，不过以我们现在的警力很难确定到底谁才是那个被收买的人，而且这些事情即便是大规模的调查起来，对于整个破案来说效果也不会太大，因为凶手一方既然想到了要消灭监控证据，相应的善后处理措施肯定也已经想好了，所以，我们绝对不能从这方面入手。当然了，适当的虚张声势肯定是不可少的，这监控视频的事情该调查还是要调查，甚至要想办法找技术人员去尝试一下恢复数据，看能不能把丢失的视频数据通过技术手段恢复回来。不过我们应该把真正的重点放在哪里呢？尚武啊，你来说说看？”

    　　说话之间，宋卫国看向了周尚武。对于宋卫国而言，他对周尚武和程永刚都十分了解，程永刚擅长通过技术手段和缜密的侦查去破案、周尚武则擅长通过各种已知的信息和知觉与分析进行破案，而宋卫国自己则比较全面，不管是技术手段还是破案知觉都非常厉害，尤其是擅长的是分析推理，总是能够在看似不可能找出线索的情况下，通过逆向思维和散思维最终从茫茫无尽的纷扰中找出一丝线索并最终追查到真正的凶手。

    　　周尚武略微沉吟思考了一下，这才缓缓说道：“我认为这个案件我们应该从那些目击者入手，想办法去做他们的工作，因为那些目击者还是相对来说比较好确定的，因为我们岚山市市区内遍布监控摄像头，而且有一些关键路口还是高清摄像头，所以，我们只要确定案时间经过事地的目击者，通过对他们的走访和做工作，还是能够获得一些有用的线索的，砍人者极其背后虽然有着很强大的实力，但是，只要我们警方能够拿出我们的魄力和实力，我相信，任何犯罪分子在我们面前都是纸老虎，最终都将会被我们打败的。”

    　　宋卫国闻言点点头：“嗯，好，尚武啊，那这件事情就由你亲自去操作，永刚啊，你立刻带人去信息中心那边看一看，一边调查数据消失之谜，一边看看能否恢复数据。”

    　　散会之后，柳擎宇把宋卫国喊道了自己办公室内，笑着说道：“老宋啊，既然你正式出山任职了，我看你也不能光担任调查组副组长，毕竟这个副组长手下无兵无将，真想要做些什么事情的时候还是不太方便，你说说看，给你哪个部门去分管的话能够让你最大限度的挥自己的能力。”

    　　说这话的时候，柳擎宇估计着宋卫国肯定会要求去管理刑侦支队，因为他是老刑侦出身，如果能分管刑侦支队的话，这对于他来说，帮助应该是最大的。

    　　然而，出乎柳擎宇意料的是，宋卫国听到柳擎宇的话之后，思考了一会，突然说道：“柳局长，如果您真的要我选择的话，我选择交警支队。”

    　　“选择交警支队？”听到这个要求，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，脸上露出了一丝惊讶之色，这个要求的确大大出乎了他的意料之外。

    　　看到柳擎宇这种表情，宋卫国一张老脸之上露出了得意的微笑：“柳局长，是这样的，我认为，在目前的形势下我们要想破案，将会面临很多困难，而现在，各个市局直属支队内恐怕都有各自的势力归属，即便是我贸然进去统领他们，对方也未必真的会认真做事，如果真正到了动用力量的时候，他们未必真的能够为我所用，即便是为我所用了，也未必能够确保信息不泄露或者出现种种意外情况，尤其是在整个案件线索未明的情况下，选择其他支队对我们的帮助不是那么立竿见影。

    　　相反的，如果我现在掌控了交警支队，这对于今后我们抓捕犯罪嫌疑人会极有帮助，我相信，只要我们找到线索，在需要我们抓捕犯罪嫌疑人的时候，犯罪嫌疑人绝对不会束手就擒的，肯定会垂死挣扎，而那个时候，如果我们能够掌握了交警支队，层层设卡拦截，最终抓住犯罪嫌疑人的可能性还是比较高的。而我要想掌控交警支队，肯定还是需要一些时间的，所以，我现在接手到真正实施抓捕期间的这段时间，恰恰适合我进行部署。”

    　　说道这里，宋卫国又挑了挑眉毛，带着几分笑意说道：“而且柳局长，交警支队的副队长熊爱华是我的徒弟，此人为人正直仗义，做事果决，很有能力，他在交警队的人员非常好，所以，我去了交警队如果能够获得他的帮助，将会能够快的掌控这股力量，这对于我们今后的破案工作帮助极大。”

    　　听宋卫国这样说，柳擎宇这才焕然大悟，对于宋卫国这个选择十分满意，因为从宋卫国这个选择中他可以看得出来，这个宋卫国做事还是比较务实的，并没有要求去掌控各方势力都比较重视的刑侦支队和特警支队等强势力量，也没有去要求那些油水比较多的部门，而是直接锁定在交警支队，在为破案的后半程积蓄力量，这充分表明，这个宋卫国还是比较有远见的，看来，程永刚所推荐这个人还是相当有实力的。

    　　“好，这件事情我立刻跟市里有关领导和部门协调一下，你就做好准备先担任交警支队大队长吧。”柳擎宇笑着说道。

    　　宋卫国只是微微笑了笑，便和柳擎宇告辞离去了。对于担任什么职务、为什么级别，他并不在乎，在经过这些年的宦海沉浮之后，他早已经把这一切都已经看淡了，对他来说，他现在最希望的就是利用自己这有用之身，尽可能的为岚山市的老百姓多做一些实事，这就是他这位功勋卓著的老刑警的最高追求。

    　　等宋卫国离开之后，柳擎宇拿起手机拨通了市委书记张顺成的电话：“张书记，您现在有时间吗？有件事情我想要向您汇报一下。”

    　　张顺成接到柳擎宇的电话，感觉到十分意外，不过还是笑着说道：“好，那你直接过来吧。”

    　　柳擎宇很快便来到张顺成的书记办公室内，张顺成满脸含笑着站起来和柳擎宇握了握手说道：“柳擎宇同志啊，你可是稀客啊，今天到我这里来有什么事吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“张书记，我经过这段时间对公安局内的研究和了解，尤其是在目前市委对我们市局限期破案的关键时刻，我打算对局内一小部分岗位进行微调，想要获得您的支持。”

    　　听到柳擎宇现在就要对局内进行人事调整，张顺成还是有些吃惊的。因为一般而言，一个新任领导上任之后，肯定要对局内的人员进行充分的了解甚至是要进行初步的试探之后，才会最终进行人事调整呢，而柳擎宇现在就要进行人事调整，这似乎有些操之过急啊。

    　　不过张顺成脸上却显得十分平静，笑着说道：“柳擎宇同志啊，这件事情你想好了吗？”

    　　柳擎宇点点头：“是的，张书记，我已经想好了。”

    　　“你打算怎么调整？”张顺成看到柳擎宇意思已经确定了，也就没有多说什么，而是直接指向了核心关键。

    　　柳擎宇笑着说道：“张书记，由于我这次的人事调整的目标只是为了尽快破案，所以这一次我并不打算对市局的人事格局进行大规模的调整，只是要调整特警队和交警支队这两个位置而已。”

    　　听到柳擎宇只是调整这两个位置，张顺成立刻松了一口气，原本有些凝重的脸色也显得放松了下来，笑着说道：“嗯，那你就按照程序报上来吧，我这边会直接批准的。不过周市长那边，你恐怕需要提前去打个招呼，我听说周市长对于交警支队的工作一直都是比较关心的。”

    　　听到张顺成这样说，柳擎宇立刻明白张顺成的意思了。很显然，由于自己这一次只是打算动两个位置，而且这两个位置应该也没有触及到张顺成的利益，所以，他这次十分痛快的表态支持自己，但是却提醒自己去周君豪那边，很显然，虽然张顺成说得十分委婉，但是意思去十分明确，那就是在告诉柳擎宇，交警支队队长田福林应该是市长周君豪的人。

    　　“好的，谢谢周书记的支持，那我现在去找周市长说一下。”

    　　柳擎宇从张顺成那里离开之后，脸色一下子就凝重了起来。

    　　从张顺成的这番话中，他听出了很多信息，因为张顺成虽然表态支持自己，但是他的提醒却告诉柳擎宇，张顺成与周君豪之间关系并不和睦，刚才的提醒应该是在挑拨离间而已。

    　　不过柳擎宇也清楚，就算是张顺成不挑拨离间，自己要想动田福林，还是要和周君豪好好的谈一下的。

    　　柳擎宇很快来到周君豪的办公室外面，敲响了周君豪办公室的房门。

