    一架马车，快速急行在高速公路上面。

    趁着微弱的月色，呼啸北风，两侧的玻璃窗都挂了霜。

    车内相对暖和，可气氛却是紧张极了。

    任谁都看得出来，那位宁大人虽是引而不发，其怒气却散布了周身，十分的可怕。

    一个时辰之后，已是行近了七十多里路。

    刘美人脸色越发的惨白，艰难的扭头看向宁远：“相公，妾身……可能不行了……”

    “莫乱说！”

    宁远严肃道：“撑住，一定要撑住，美人，说好了的，你还没给本公子生个一男半女呢，岂能就此放弃？本公子命令你撑住！”

    刘美人眼角含泪，咬着牙，点了点头，倒是打起了几分精神。

    宁远却是一路心弦紧绷。

    他当然知道就此返回京城十分危险，可在蔚县那边手术也不行啊，环境不达标，致死率不可想象。

    万幸的是，刘美人比较坚强，再加上他的鼓舞，一直努力振奋着。

    足足过了三个时辰，天色已然放亮。

    一辆饱经风霜的马车，仍旧以急速来到西门处。

    宁远也顾不得许多了，直接下车，大吼道：“我乃繁昌侯，有要事，让开！”

    守城将士见来人当真是宁远，自是不敢阻拦检查，急忙让开。

    马车一路来到公主府跟前，两名宫女抬着刘美人，直奔手术室而去。

    宁远也急忙准备起来，燃起地龙、各种工具、以及手术室的消毒事宜。

    过了一会，谈允贤赶来，还不等开口，便被宁远打断。

    “手术事宜，你学的如何了？”宁远问。

    “这……前几日有一妇人难产，没能成功。”谈允贤垂着头道。

    “好，准备一下，给我打下手！”

    宁远不住的忙络着。

    过了一会，朱秀荣、王满堂、苏三等人拖拖拉拉赶至，所见之下，触目惊心。

    “手术完事之后再说！”

    宁远感触了手术室里面难道温度、含氧量，达标之后，才与谈允贤将刘美人抬进去，退去衣物，消毒，又喝了麻药，准备手术。

    刘美人脸上早就没了血色，她强撑着道：“相公，如若失败……还请稍微照顾一下妾身在山西的父母……”

    “不会失败，保持清醒，想想什么东西能令你精神振奋！”

    宁远说了一嘴，已变得冷静下来。

    手术，不是小事，人命关天，容不得他意气用事与分心。

    他解开纱布，用止血钳触碰伤口：“可还感觉极痛？”

    由于麻药劲上来，刘美人轻轻摇头：“尚好，夫君尽管下刀子。”

    宁远开始小心的动刀子。

    先前的伤口较小，为了保证顺利切下发炎的阑尾，他又将伤口割的大一些，旋即着手取阑尾。

    谈允贤则在一旁认真的看着，学习。

    不多时，将近巴掌长的阑尾被丢在一个托盘中，宁远急忙清理腔内积血，消毒，最后开始缝合。

    相比于剖腹产，割阑尾的工程量就少了许多，伤口也不大。

    唯一需要注意的是，在路上，刘美人又失了一部分血，不可再失血过多，若不然有生命只有。

    毕竟，在这时代，输血几乎是不可能的事，困难重重。

    一切清理完毕，宁远终于松了口气，看着面色苍白的刘美人，柔和道：“手术堪称完美，不要有压力，如恢复的好，两日之后就可以下地活动了。”

    闻言，刘美人也终于放松几分，轻轻点头。

    宁远想了想，还是解释道：“所谓身体发肤受之父母，这话倒是没错，但相比于这些，命更重要，这阑尾，乃是人体无用的肠子，就如头发一样，长得参差不齐，还不是要理一理？”

    刘美人会意：“妾身省得。”

    换做以前，她是怎样都不会接受身体不完整的，少了一块，那是大不孝。

    可自从嫁给宁远之后，她学到了很多东西，也就没那般老观念了。

    旁边，谈允贤则是大为惊奇。

    剖腹产就已经给了她足够强烈的冲击，而今，又来了一个割阑尾。

    割了之后，人还不会死！

    甚是神奇。

    不多时，弘治皇帝和太子朱厚照匆忙赶至，宁远走出手术室，简单将事情说道了一番。

    “岂有此理！”

    弘治皇帝气的拍桌子：“贼子好胆，连朕的女婿都敢刺杀，着东厂、锦衣卫，查！一查到底！”

    很快，宁远回京的事情，传遍朝堂。

    无数人骇然。

    先前，一些个人正因宁远在如此短的时间内推行了摊丁入亩吃惊不已，结果，还未等缓和过来，宁远就遭遇了刺客。

    好家伙，是有人要翻天吗？

    “老夫看啊，倒是活该，他宁远自以为是，抓了乡绅，这是报应！”

    “莫要乱说，陛下震怒，接下来怕不是要流血漂橹了。”

    “不错，诸公慎言吧，关于此事，最好闭嘴不提，小心有牢狱之灾。”

    许多人对此讳莫如深。

    谁人都知道，陛下十分器重繁昌侯，恰逢推行摊丁入亩这个当口，这个时候刺杀，等于是直接反抗朝廷旨意了，与谋逆无异。

    跟着，朝野之间便陷入到一片诡异之中。

    摊丁入亩，得到了诸位阁老的认可，这个时候本应趁热打铁，将此事确定下来。

    可早朝之后，文武百官，无一人提及此事。

    宁府。

    “夫君，可是你推行摊丁入亩，得罪了许多人？”朱秀荣一脸后怕的问。

    “不好说。”

    宁远面目阴沉：“这一次，若非有美人跟着，我命危矣！她替我挡了一剑。”

    朱秀荣几人这才了解其中凶险：“倒是苦了美人妹子了，夫君您放心，我们会好好照顾美人的。”

    宁远应了一声，一觉睡去，再醒来，已是晚上了。

    他去手术室看了看刘美人，发现只是略微有些发烧，便放心下来。

    问题不大，接下来就看刘美人的自愈能力了。

    跟着，他开始琢磨起来。

    无论是谁，要动他宁远，首先得仔细自己的小命！

    晚些时候，蔚县那边终于有消息传来。

    经过全身检查，未曾在那刺客的身上发现任何线索，但通过分析可以判定，女性刺客年约三十四五，未曾裹脚，脚上多老茧，应是久经训练的死士。

    “很好。”

    宁远很平静，望着远处，眸中透着凛冽。

    蔚县的诸多乡绅虽是有些钱财，可却没有训练这等死士的实力。

    要杀他的那个人，一定位高权重，又极可能与他有间。

    “是你吗？”

    宁远轻轻活动手指：“真是不知者无畏啊。”

