    秦风不知道自己被楚济生惦记上了。

    离开了济生堂后，秦风在外面路边一个炸鸡翅摊，找到陈二狗的身影。

    “风哥，刚才那个老头和那个女子是谁，你怎么跟他们进去这么久”

    陈二狗啃着一只烤鸡翅，又将另一只烤鸡翅递给秦风。

    “济生堂的老板和他孙女。”秦风道，伸手接过烤鸡翅咬了一口，还别说，这烤鸡翅真香。

    “卧草！那个老头是济生堂的老板？这还不得了，听说济生堂全国各地都有分店，每年十几个亿收入，该不会那个老头看上你，要把他孙女许配给你了吧？”

    陈二狗先是惊了一下，随即猥琐一笑看向秦风问道。

    “你想什么呢，电视都不敢这么演，我跟他进去买了些东西，你的东西都买好了吧？”秦风给了陈二狗一脚，问了一句道。

    “买好了，给我嫂子带了阿胶和雪藕粉，都是养颜补血的。”陈二狗说着，将手中一包东西举起晃了一下。

    “嗯。”秦风点了点头，养颜补血都是女人最在意的。

    没想到陈二狗很会给女人买礼物。

    不过，说到养颜补血，在天地玄黄经内的炼丹篇中也有养颜丹的炼制方法。

    根据炼丹篇所述，美颜丹是最基础简单的一种丹药，只要药材齐全，懂得炼制方法，是个人都能炼制出来。

    秦风低头看了一眼手中刚才从济生堂拿走的两种罕见药材，“凤尾草”和‘芙蓉花’。

    这两种药材，正是炼制养颜丹其中两味辅药。

    如今缺了一味主药！

    只要找齐全部药材，秦风打算先从养颜丹开始，试一试天地玄黄经内的炼丹术如何。

    有了天地玄黄经这么大一个宝藏，秦风自然要好好利用。

    美颜丹一旦炼制出来，可以开个公司售卖，一定会日进斗金，财源滚滚。

    女人的钱最好赚，试问哪个女人不爱美。

    到时想要成为浦县首富，甚至鲁南市首富，也都是时间问题而已。

    想一想就有点小激动，可惜那味主药可遇不可求。

    只有等回到鲁南市，趁着给唐振华帮忙的机会，让唐家出手寻找收集。

    如此恩情之下，唐振武不会不答应。

    随后，秦风收起思绪。

    和陈二狗在县城逛了一圈，又吃了一顿午饭。

    到了下午，秦风和陈二狗骑着电动摩托，才慢悠悠离开县城，朝着太平村返回去。

    一个小时左右，两人身影回到了村口。

    “风哥，看到那栋三层半小洋楼了吗，是黄大东今年刚建的新房子，听说这个家伙去年养猪赚了一百多万，咱们村现在最有钱的人应该就是他了。”

    陈二狗一边骑车，一边指向不远处一栋三层半小洋楼，脸上带着羡慕的表情道。

    “这段日子，黄大东这个家伙在村里可威风了，自称太平村首富，前几天我不小心碰了一下他那辆大众，被他看到大骂一顿，还扬言要我赔钱，它妈的，他这是瞧不起我啊！”

    说着，陈二狗又骂咧咧一句，面色变得黑了下来。

    “风哥，等你明天开了宝马回来，要借我坐一下到他面前秀一把，就他丫的还自称太平村首富，咱风哥才是太平村首富啊！”

    听着陈二狗的嘀咕声，秦风看得出来陈二狗在村里村外，肯定没少受人欺负。

    “二狗，别人瞧不起你没有关系，但你自己要瞧得起自己，终有一天你会将那些瞧不起的人，都统统踩在脚下！”

    秦风眼眸深邃，出言鼓舞了陈二狗一声。

    “风哥，我知道了。”

    陈二狗点了点头，现在他对秦风那是无比崇拜。

    很快，车子先到了陈家小院外面。

    “二狗，放我下来吧，你不用送我了。”

    秦风让陈二狗停下车，准备走回去就行。

    “不要……不要这样……大白天的，我不可以……”

    “你不可以，我可以，这两天都想死我了，我等不及了，你快脱衣服！”

    “那晚你没有感受我的威猛，今天不管怎么样，我一定要吃到你，我要让你在我威猛之下喊叫，哭泣……”

    然而就在这时，两道压抑的声音从陈家小院里传了出来。

    声音很小，一般情况下没有人能听到，可秦风如今的听觉早已异于常人。

    “二狗，你家里好像有动静！”

    秦风看向陈二狗说了一声。

    “是吗，我嫂子在家里，难不成有什么人到我家做客？”陈二狗没有听到声音，疑惑自语一句，随后上前打开院门，推着电动摩托走了进去。

    听见陈二狗这话，秦风心下不由冷笑。

    心想到你家做客，是需要女主人陪睡的吗？

    看着陈二狗进门后，秦风也抬脚走了进去。

    之所以没有第一个进去，是因为陈二狗的家，还是让陈二狗来做主。

    “黄大东，你到我家干什么。”

    此时，走在前面的陈二狗刚好看到屋内情况，顿时发出一声怒吼响起。

    秦风走在后面，抬头通过门口望了过去。

    里面屋内黄大东身上只穿一条裤衩，吓得一个激灵躲在一旁，而苏玉娥在炕上俏脸发白，衣服萦乱不堪，明显刚才被暴力撕扯过似的。

    “嫂子，你没事吧？”陈二狗脸上又怒又担心，第一时间冲到苏玉娥这个嫂子面前问道。

    黄大东见状，趁机拿起衣服，就要冲出门口。

    砰！

    然而，一只脚从门口踹了进去，将黄大东仰头踹倒跌回了屋内。

    “是谁，妈的，敢踢我黄大东！”

    黄大东摔在地上四脚朝天，疼得一阵惨嚎，还不忘大骂起来。

    “是我！”

    随着一道淡漠嗓音，秦风大步走了进来。

    那天晚上看到黄大东在屋后棚子里骚扰苏玉娥，想不到今天黄大东又来。

    只是，秦风有一点不明白，苏玉娥为什么没有大声喊人，反而给黄大东这么肆意摆布。

    想到这里，秦风转头看向苏玉娥。

    此刻，苏玉娥俏脸发白，被陈二狗保护在身后，看不出来她到底是自愿，还是被迫的。

    “秦风！”

    当黄大东发现踹他之人是秦风，不由得大吃了一惊。

    “黄大东，你敢来欺负我嫂子，看我它妈的弄死你！”

    陈二狗爆发出来，如同一只暴躁的狮子向黄大东冲了过去。

    黄大东正在震惊状态，一时不防被陈二狗一脚踢倒在地。

    “嗷——”

    黄大东捂着裤裆，身子翻滚在了地上，一脸痛苦惨叫起来。

    “陈二狗，你敢踢我，信不信回头让你在太平村过不下去，我如今可是太平村首富！”黄大东又惊又怒，冲着陈二狗大叫起来。

    没想到一直以来懦弱胆小的陈二狗，居然会冲过去给他一脚。

    “上次老子碰了一下你的车，被你指着鼻子骂了半个村子，如今在我的地盘上，你还敢这么狂！”

    陈二狗露出一脸凶狠之色，不怕黄大东的威胁，上去又一脚踢在黄大东的身上。

    有了秦风作为靠山，陈二狗重新找回自信威风，就连绿毛山炮几人都敢打，何况区区一个黄大东。

    “有几个钱，就自称太平村首富是吧，早看你不爽了，一天天为富不仁！”

    陈二狗没有停下动作，一脚接着一脚，狠狠地踢在黄大东的身上。

    “嗷——嗷——”

    黄大东只得惨叫，根本无法躲避，怎么也想不到陈二狗为什么突然会变得如此凶狠。

    不一会儿，黄大东就鼻青眼肿起来。

    “二狗……今天是哥错了，哥跟你道歉行吗，别打了，放过哥一马吧！”

    黄大东疼得受不了，感觉都要吐血，向陈二狗认错起来。

    “现在认错了？迟了。”陈二狗更加用力，狠狠一脚踢在了黄大东的胸口上

    噗——

    下一刻，一口鲜血从黄大东的嘴里吐了出来。

    黄大东面色惨白下来，看向那边炕上的苏玉娥，“玉娥，你说一句话，难道要看着二狗把我打死吗？”

    苏玉娥从陈二狗和秦风进来后，到现在一句话都没有，明显想要置身事外，当个无辜之人。

    但见陈二狗踢得这么狠，生怕黄大东会给踢死，苏玉娥还是叫住了陈二狗。

    “二狗，不要打了，会出人命的。”

    因为，苏玉娥在这件事上自知理亏！

    她被黄大东纠缠不放，主要是这段日子来她受了黄大东不少人情恩惠，也让黄大东有了把柄。

    “嫂子，让我打死他，他欺负谁都可以，欺负你就不行！”

    陈二狗还是一脸恶狠狠道。

    俨然一个护嫂狂魔！

    “二狗，难道你不听嫂子的话了吗，一旦出了人命，你也要坐牢的，让嫂子一个人怎么办！”苏玉娥拉着陈二狗的胳膊，瞪了一眼陈二狗，故作生气出来。

    陈二狗听到这话，才停下了动作。

    “黄大东还不快滚，再敢骚扰我嫂子，我会让你断子绝孙！”

    随后，陈二狗盯着黄大东警告了一句。

    寡妇门前是非多！

    其实，陈二狗也清楚嫂子经常会受到骚扰。

    黄大东不是第一次骚扰嫂子，只是以前他不敢站出来。

    如今将黄大东打得这么狠，也算一种心理报复。

    “不敢了不敢了。”黄大东连连摆手，捡起自己衣服就往门口走去。

    “黄大东！”

    然而，站在门口那边的秦风，突然伸手按住了黄大东的肩膀，“你是不是还有一件事没有说清楚？”

