    “有这样的事……”徐谦当即表示出了震惊。.

　　而在所有人看来，这个徐谦，分明就是在装傻，外头闹了这么大的事，他怎么会不知道，他又不是聋子和瞎子，怎么可能会不知情。

　　“此事，你当真不知？”杨一清咄咄逼人的看他，而站在杨一清身侧的诸多官员，则是露出几分窃喜。

　　徐谦若是回答不知道，那就有好戏看了，堂堂部堂尚书，外头这么大的事都不知道，这是不是昏聩，而且，他也不可能不知道，到时候大不了收拾一下门子，门子自然而然会老实交代，因为这么大的事，门子不可能不禀告徐谦。若是徐谦矢口否认，最后门子却咬死了已经禀告，这徐谦的罪过可就更大了。

　　可徐谦若是知道，那么为何不处置，为何无动于衷？

　　总而言之，徐谦无论说什么，都是错的，而且是错上加错，杨一清姓子火爆，肯定要大发雷霆，到时候尚书和阁臣卯上来，闹成轰动一时的新闻，无论最后的结果如何，徐谦肯定要吃不了兜着走。

　　想到这些，杨慎的脸上，露出了几分诡异的笑容，一直以来，身为大明朝最牛官二代，杨慎可谓得万千宠爱于一身，可是他也苦啊，同样都是状元，徐谦如今已是户部尚书，而自己呢？自己还是侍读学士，至多再过两年，升一个侍郎就已经顶天，和徐谦的差距已经越来越大，他心里自然不太好受，而现在，看到徐谦倒霉，弹冠相庆虽然还不至于，可是这幸灾乐祸，却是少不了的。

　　姓徐的，你不就是靠哗众取宠，仗着天子才有今天吗？今曰，就看看你这出猴戏。

　　徐谦镇定自若，道：“自然是知道的，今儿清早的时候，门口的差役就已经来禀告了，说是外头有许多读书人来陈情。”

　　杨一清更是火冒三丈：“你既是知道，方才为何推说不知，你既是知道，又为何不来处置？”

　　徐谦笑了，他突然如杨慎一样诡异一笑，旋即道：“下官已经处置了，所以才在迟疑，为何这些读书人还不肯散去。”

　　“你……你如何处置了？”杨一清几乎要**，想不到徐谦这个家伙，竟还在这里胡说八道。

　　徐谦露出凝重之色，随即道：“来，去把左侍郎张春张大人请来说话。”

　　他答非所问，杨一清在这里朝他发难，他居然去做左侍郎，显然对杨一清并不太尊重，可是杨一清却晓得，徐谦这么做，必然有他的用意，于是只能冷哼一声，且看看徐谦又玩什么花样。

　　张春一直躲在公房里，并不出来，显出自己和事态并没什么关联，不让徐谦抓到什么把柄，现在据说杨一清带着一干官员已经寻到了徐谦，他的脸上，他的心情自然如阳春三月一般畅快，心里正想着这姓徐的会如何被杨阁老收拾，这时却有差役上门，道：“张大人，徐大人请您去一趟。”

　　“是吗？”张春淡淡一笑，倒是显得意外，不过这也无妨，自己没有任何把柄在徐谦手上，而且这件事虽然是自己挑起，可是张春也自信，徐谦就算算准了和自己有关，也没有任何证据，没有证据，他能拿自己这个左侍郎如何？

　　张春应了一声，道：“老夫随后便到。”

　　说罢长身而起，便要动身。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　张春到了公房，看到许多人都聚在这里，他快步上前，笑吟吟的道：“徐大人不知有什么吩咐？”

　　他的脸上，依旧带着笑容，如沐春风，仿佛这里的剑拔弩张，和他没有任何干系。

　　徐谦则是淡淡的问：“本官交代的事，你办了没有，既然办了，为何外头的读书人还不肯散去。”

　　这句话问的很莫名其妙，张春道：“下官不知是什么事。”

　　而这个时候，徐谦的脸色已经变了。

　　他突然露出几分狞笑，突然扬起手来，狠狠给了张春一个巴掌。

　　这个巴掌打的很清脆，也不可能给张春反应的时间，啪的一声，张春便感到自己的脸颊火辣辣的痛，张春先是愕然，旋即脸上的笑容在痛感之下消失，最后变成了羞愤。

　　“大人……这是什么意思？”

　　张春好歹也是左侍郎，朝廷大员之一，放到地方上，那就是封疆大吏，在这部堂里，地位也是尊崇，这个徐谦，居然说打就打！

　　杨一清等人看在眼里，更是惊呆了，他们亲眼目睹尚书殴打侍郎，这几乎是史无前例。

　　还没等他们反应过来。

　　徐谦又是扬起手，一巴掌又狠狠打在张春脸上，啪的一声，张春几乎要昏厥过去，在地上打了一个转，脚步趔趄，勉强没有让自己摔倒。

　　“大人，你疯了！”张春气疯了，怒道：“我乃朝廷命官，你疯了吗？”

　　徐谦却是厉喝一声：“来人，将这狗才拿下！”

　　一声令下，仿佛变戏法一般，两个差役冲进来，这两个差役显然是刚刚得了差事的，当然，也是徐谦安排进来的心腹，在这么大的部堂里，若是没有几个心腹，还怎么混下去。

　　因此两个早已准备好的差役没有迟疑，已是飞快冲上来，更没有丝毫犹豫，直接将张春按倒在地。

　　杨一清晕了，他好歹也是宦海沉浮了数十年的人，什么样的事没有见过，可是一个尚书，嚣张到这个地步，却前所未见。更不必说，一个侍郎，当着这么多人的面，说殴打就殴打,这便是皇帝，只怕也不敢做出如此出格的事。

　　张春立即叫冤，杨一清终于忍不住了，朝两个差役怒道：“立即放人。”

　　两个差役只认得徐谦，自然而然，没有理会他。

　　见此情景，杨一清更是火冒三丈，就好连肺都要气炸了，徐谦当着自己的面打人抓人，这分明是在打他的脸，是无视他的权威，这个家伙，果然是疯子。

　　杨一清冷冷的看着徐谦，怒道：“徐谦，你好大的胆子，张大人也是朝廷命官……”

　　徐谦却显得很平静，再不像方才那样的恭谦，而是背着手，冷冷的看着杨一清，淡淡的打断杨一清道：“大人，下官打的就是这个朝廷命官，今儿清早，门子确实来报，说是外头有读书人聚集，正如大人所说，这么大的事，本官岂能无动于衷，为官者岂能无视读书人的陈情，况且这还是天子脚下，谁若是对此无动于衷，那便是猪狗不如。”

　　徐谦笑了笑，笑的更加诡异，让所有人都生出一丝寒意，他继续道：“因此，本官便叫了张春来，他是左侍郎，对部堂里的事务比较清楚，本官吩咐他，让他出去和那些读书人斡旋，告诉他们，钱粮已经调拨去了四川，安抚他们，让他们不必惊慌，本官既是户部尚书，自然不会让他们的乡亲蒙难。”

　　张春回过味来，连忙大叫：“徐谦，你胡说八道，你什么时候让我去安抚外头的读书人，什么时候调拨了钱粮，你分明是请我来，问了我一些吏清司的问题，你……你血口喷人，你说谎！”

　　徐谦冷笑起来，道：“是吗？难道你认为，外头这么多人围了部堂，本官还有闲情雅致，跟你探讨部务，跟你说一些无关紧要的问题？”

　　这句话问出来，所有人倒吸一口凉气，连张春都意识到了什么，他突然意识到，徐谦压根就是挖了个陷阱，等着自己跳下去，难怪方才徐谦请自己到公房里去说话，而且说的还是无关紧要的问题，当时他就疑惑，这徐谦怎么就这么沉得住气，原来，这是早就盘算好了的，不是他张春坑徐谦，而事实的结果是，人家早就挖了坑，请君入瓮。

　　况且，徐谦说的振振有词，外头闹得这么大，满城风雨，天子脚下的地方，聚集了这么多人，任何一个脑子正常的官员，你非要说你地长官这个时候请你过去商讨无关紧要的问题，别人会信吗？

　　任何一个人，都不会信，既然徐谦没有说谎，那么自然而然，就是你张春说谎。

　　徐谦旋即，又道：“来人，去请钱大人来。”

　　钱喜请到了这里，看到怒气冲冲的杨一清人等，又看到被拿下的张春，再看一眼略带几分狞笑的徐谦，心里咯噔一下，乖乖给徐谦行礼，道：“大人有何吩咐。”

　　徐谦淡淡的道：“本官方才是不是命你去请张大人商量大事。”

　　钱喜连忙点头，道：“下官一开始，向大人禀告外头**的读书人，此后，大人便命下官去请张大人来说话了。”

　　‘真相’似乎要水落石出。

　　张春陡然感觉到，自己似乎被坑了。(未完待续)