    从摇摇欲坠的祭坛下来，在梅菈的指引下前往暗夜庭院。

    绕魔女石林那条路已经来不及了。

    事实上，李输也不过离开十几分钟而已，恐怕她在持续施法的同时还进行了同步传送。

    旅界魔女吗。

    实力不可小觑啊。

    “这也是你要付出的代价吗？”他看着大地开始龟裂，视野尽头发生山崩，有种难以形容的感觉。

    如果她两千年前就和耶芙娜认识，那这漫长岁月里，她为了不让自己的世界被元宇宙删除而做了诸多努力吧。

    现在又要付之一炬。

    “在你们来到这个世界的时候就已经注定了，我累了，实力也不如从前，没办法再守护这里两千年。”

    似乎……也是。

    遗迹通关后，这里将再度被元宇宙所遗弃，濒临崩溃的结局又要再发生一次。

    随口问了问方杰的情况，以及陈心玥接到力量要怎么做，三人抵达了暗夜庭院。

    门口的守卫很快拦住了他们。

    “这里不欢迎你们，何况还是女人，甚至还有魔女。”

    来时的路上梅菈就已经解释过。

    死灵城砦从过去开始抓人之后，女性成了令人闻之色变的存在，其中身怀魔力、拥有天然元素亲和的魔女更是唯恐避之不及的存在。

    每抓一个魔女，敌方势力的阵营就添一名大将。

    而魔女石林里已经没有魔女了。

    对这个结果，李输和梅菈都不意外，陈心玥却不乐意了。

    “你什么意思？没有女人你是怎么来的，明明我们才是受害者，为什么你却可以摆出一副被害者的姿态？”

    她紧紧握住拳头，五彩的华光笼罩在她身后。

    “遇难的是我们，受折磨的是我们，现在我们回来解决问题了，你反倒阻止？你又做了什么，有本事你去解决啊，站在这里逞威风有什么用？”

    这一番灵魂质问，直接把守卫问懵了。

    里面传来一阵骚动，身材高大、穿银色战铠的男人从人群走出，来到了三人面前。

    “你们是要留宿，还是路过？”

    “我们要去禁地。”梅菈面色平静说道。

    “不可，”男人冷冷看着他们，“不能再继续增加魔女了。”

    他眼神里的不屑仿佛直接就在明说，女人只会添乱。

    陈心玥气得发抖。

    “放我们进去！我一定会证明给你们看，女人能比你们做得更好！世界都快毁灭了，你们还在这里……”

    李输一把拉住了她。

    却向着梅菈问了一句：“把这里的人杀光，应该不影响后续行动吧。”

    梅菈低声笑了笑，男人看他的眼神变得锋芒锐利。

    “哦？你说要杀光我们？如果你能接我一刀，不是不能重新考虑放你们进去。”

    “接你一刀太麻烦了，”李输将手按在刀柄上，“还是你接我一刀吧。”

    唰——

    明明是背身，一道刀光溅起，男人猛的吐出一口血，在其他人的搀扶下才站稳身子。

    他撕开外面的长袍，银色的铠甲被斩出一个豁口。

    特意避开了心脏的要害。

    “别想太多，不杀你只是换个人重新来一遍很麻烦而已。”李输慢慢将刀入鞘，身上放出的气势令周围守卫纷纷开始颤抖。

    刻印，「神威」。

    已经有人开始坚持不住，需要在旁人协助下才能站稳，为首男人立马伸出了一只手。

    “你们可以进去！”

    李输这才收回效果，陈心玥在一旁眼巴巴望着他。

    他露出一个笑容，“我会支持你的，放心吧。”

    前往封闭的西部通道，梅菈用法术解除拦路的荆棘，前往豁然开朗。

    黑蒙蒙的大地像得了病一样，世界逐渐崩溃的进程也没让这里有什么改变，仿佛独立于整个遗迹而存在。

    死灵城砦。

    其实也只不过是一片荒地上的山寨罢了。

    三人走到近前，很快发现了前面有人。

    方杰跪在地上，被绳索束缚得无法动弹，站在他身后的五个人拍着手掌，似乎在欢迎他们的到来。

    在酒馆见过的那对情侣也在。

    黯色。

    “欢迎你们，美丽的女士，欢迎你，李输，欢迎你们受邀来参加我们的茶话会。”

    与现实世界不同。

    这还是第一次正式面对他们，以随时可以全力战斗的姿态。

    三人停在了离对方二十米的距离。

    “李输，不得不说与你交手后，真的很令人出乎意料，你竟然能回到那个时间点，在我们送进去纠正者之前完成行动。”

    “哎呀哎呀，这让我们有种做了无用功的受挫感，深受打击呢。”

    李输随时注意他们的动作，平静说道：“那我要求一点奖励不过分吧？”

    黯色的人眼光纷纷亮了起来。

    “当然，你有什么想要的礼物？还是说现在就拆最大的那个？”

    最大的那个，不用想就知道是指即将现世的纠正者了。

    “我想知道，你们了解石血症吗？”

    他身后的陈心玥顿了顿，但没让表情出卖自己，用眼神紧紧盯着对方的一举一动，随时准备做出应对。

    黯色的五人也愣了愣，他们面面相觑，似乎有些迷茫。

    “我还以为你会问出什么问题，居然只是这个吗……失望……你真让我们失望……”

    疯子。

    李输在心里评判了一句，维持沉默。

    “我们确实知道石血症，这种病实际上和现在我们所处的状况差不多。”

    什么意思？

    “是时间线重叠导致的症状。”梅菈闭眼开口道，“简单来说，过去未来的自己叠加在了一起，导致时间流紊乱，身体变得越来越滞缓，仅有的解决方式是通过术式排除掉部分重叠的紊乱，但无法根除。”

    原来她知道这些。

    耶芙娜说来到遗迹会知道石血症的事，指的就是梅菈知道这一切吧。

    那她之前为什么不说？

    她应该看得出来，陈心玥得了这种病才对。

    “……这让我想到一些不好的往事，”梅菈缓缓开口，“那个不知好歹的女人，曾经也患上了这种病。”

    耶芙娜？石血症？

    可是在两千年前……不，恐怕那时候的她刚刚才得上石血症吧，身体的滞缓还没有出现。

    “等等，”李输突然开口，“难道在那个时候，就已经出现时间线的重叠了？”

    “是，这种病就是这样蔓延扩散的。”

    李输一时有些摸不着头脑。

    如果是这样，陈心玥为什么会在元宇宙出现后马上染上这种病？还有自己的父母……

    难道在那个时候，时间线就已经？

    陈心玥茫然失措站在原地，不明白自己身上究竟发生过什么。

    梅菈缓缓转过头来。

    “我不想提这个的原因，是因为患上石血症的人，死后的自己也会重叠在身上。”

    “死后的自己……”陈心玥喃喃念着。

    梅菈点了点头。

    “得了石血症的人，某种程度上已经是半具尸体了。”

