

　　“喔哈哈哈……！是不是很惊讶！？”徐市九个脑袋同时叫喊着，声音在这个空间中，传出去后形成一道道回声。
　　陈默倒是有些认同的点点头，说道：“是有些惊讶，真的！不过，我最好奇的是，你这都是九个脑袋了，究竟那个脑袋是起主要作用呢？”
　　“你说呢？”徐市却并没有回答，而是低头，与陈默平视！
　　“我不知道，但是我想应该九个脑袋总归，是有一个起到主要作用的，对吧？”
　　“哈哈！你猜吧！”徐市说着，却直接一闪，八歧大蛇的身影，就飞快的冲着陈默而来！
　　“嘭！”的一声，整个空间中都震荡了一下！
　　陈默手里拿着坦~克狙击步枪，盯着八歧大蛇，但是却有些惊讶的看到，子~弹打在这个家伙的身上，只是阻碍了一下他的身体，就被弹飞，冒出点火花而已，却并没有对他的身体有任何的损伤！
　　真的没有想到，这个家伙的身体真是结实！竟然重型狙击步枪都不起作用！
　　“哼！”徐市一下子跳了起来，乌云盖顶般的只冲着陈默压了过来！
　　陈默只能瞬间加速逃脱，如果被徐市给压住，绝对不死脱层皮！
　　但是，就在陈默飞身而退的时候，身体一侧一个黑影扫过，让他根本来不及反应，直接被击中！
　　顿时，他就被抽飞了出去，落在了几十米之外的地方，可想而知这个冲击力有多大！
　　击中他的是八歧大蛇的尾巴，因为神识中没有八歧大蛇，所以在战斗的时候，就有些不能顾得上全局，因此前有八歧大蛇的攻击，后有尾巴的攻击，两方面的夹击之下，他只能被击中了！
　　陈默受不住冲击力，在地上还翻滚了几下之后，这才止住！噗的一下子，就喷出了一口鲜血，这次的冲击实在是力量太大，身体受到了伤害！
　　顾不得擦嘴，直接给自己再次来了一个金刚符箓，刚刚的这一下子，将符箓给弄崩溃了！
　　“哼！”给自己弄了颗疗伤丹药，扔到了嘴里！
　　“哈哈哈！”徐市看着陈默受伤，顿时大笑着说道：“怎么样，是不是很无力啊？”
　　陈默缓缓的站起来，说道：“没有想到，你现在这个样子，实力反而要比是人的时候高的多！”
　　“嗬！那就看看我真正的实力吧！”徐市听到这话，不是就说自己不是人么，顿时有些不愿意，直接就冲着陈默再次袭来！
　　陈默只能躲避，他自己筑基三阶的实力，真的有些不够！
　　“轰！”的一下，三个头同时对着陈默喷出火焰，直接让他刚刚站着的地方，淹没在火海中！好在这里的地砖是黒寒玉，有着辟火的效果，因此倒也不会被高温烧灼之后融化！
　　要不然，建造在这里的建筑，也不会现在还挺立不到！而且三面都是岩浆的地方，整个平台依然温度不是很高。
　　“当！”的一下，陈默的短刀直接砍在了一个头的脖子上，却依然是火花四溅，却没有什么收获！
　　瞬呼之间，他见到砍脖子没有效果，直接一脚踩踏在脖子上，借力翻身跃起，此时另外一个蛇头直接划过他的脚底，要是没有刚刚的跃起，他就会被蛇头给咬住！
　　但是这依然没有躲掉袭击，另外一个蛇头也朝他袭击过俩，而且口中还有着火焰即将喷涌而出的节奏！
　　陈默到没有慌乱，这个时候身体在空中没有借力，所以直接将早先收在乾坤珠内的炼丹炉，直接扔出！
　　“嘭！”的一下，两个蛇头被炼丹炉给砸中，顿时攻击受挫！而陈默却借势一转身，落地将炼丹炉再次收起来！
　　“嗯？”徐市见到炼丹炉，然后再次被陈默收走，顾不得有个蛇头被砸的有些抬不起来，停住攻击后问道：“你这个东西是什么？”
　　“炼丹炉！”陈默见到徐市没有攻击，也就停下来回答道。
　　“你是从那里找到的？”徐市是方士，对于炼丹炉自然有着一种偏爱，因此见到炼丹炉自然想要问一问！再说了，刚刚的炼丹炉出现后，他也是一下子就看出了炼丹炉的不凡！
　　几千年一来，徐市依然没有忘记炼制丹药，但是他的手头却没有好的炼丹炉，因此想要找到一个好炼丹炉，就有些成为他的一种执念！
　　“就在上面的那个建筑内！”陈默说道。
　　“看来我没有解开的阵法的几个建筑内，让你找到了这个炼丹炉是不是！”
　　“不错！”
　　“能不能拿出来，再让我看看？”
　　“好！”
　　陈默倒是没有计较什么，直接将炼丹炉再次拿出来！这次，他是从乾坤袋中拿出来的！
　　因为徐市本身就由乾坤袋，到没有奇怪陈默为什么能够将其收起来！
　　“好东西啊！”徐市瞪着蛇眼，九个脑袋都在凑热闹，也让陈默有些分不清，那个蛇头是最主要的！
　　“哈哈！没有想到你竟然在那里找到如此的好东西，既然如此，那么我就让你死个痛快！”徐市哈哈大笑着说道，所以就想着将陈默杀~死之后，自然这些东西就是自己的了！
　　作为一名方士，炼丹是基本操作，因此看到如此引人入胜的炼丹炉，自然就能明白这个东西的好坏。当然，就算是这个炼丹炉现在陈默手中，但是和自己的有什么区别？
　　“好！”陈默倒是没有争执什么，大家都是一个心态！
　　只要将对方杀~死，那么自然对方的东西就是自己的了！他也是抱着同样的心思！
　　“先等等，我想问问，你这幅形态，是怎么来的？”陈默真的是好奇，因此问道。
　　“呵呵！告诉你也没有什么！”徐市看到炼丹炉后，心情好，因此也不介意在BB一会！
　　“我给你说过，我吃了渡劫丹和魂丹！”
　　“是的！不是说你吃了后，有了一个分身么？难道你再次吃了一枚？不过你不是说就只有一枚渡劫丹，和一枚魂丹了么？”
　　“当然只有一枚！不过，我依然还是小瞧了这两枚丹药的效果了！一个分身自然也是不可能将药效能够消除的！而且，现在这个身体，才是我第一个分身！”
　　“什么？你这个才是第一分身？”
　　“不错！因为当时服用完毕后，我发现药效非常的强，因此就利用分身之术，创造了这个身体！而且，我对于传说中的龙，非常的向往，因此想着用分身之术，造就一个龙身！”
　　“这个，你是不是对龙的样子有什么误解？”听到徐市这样说，陈默忍不住有些吐槽！
　　“屁！”徐市真的想吃了陈默，如此打击人，真他么的吉尔毒嘴。
　　“嘭！”的一下，徐市的尾巴抽了一下，顿时整个平台都是一阵晃动，好在黒寒玉真的很结实，倒也没有被抽的碎裂！
　　“我怎么可能没有印象！我以为能够控制丹药药效的释放，但是却没有想到药效实在是太过庞大，一下子犹如泄洪之水般，直接冲涌而出，因此我当时差点疼的昏晕过去！”
　　“所以，在创造分身之龙的时候，把握不住，就造成现在这个样子！”
　　“不过也好，这个样子的身体却很不错！”
　　“嗯？难道这就是你对丑能够接受的理由？”陈默嘴角有些抽抽。
　　徐市听到陈默的毒嘴，顿时心情很不爽，本来还想初次感受到这具身体的强悍程度，也是没有什么不可接受的，但是此刻如此说，这绝对是蔑视自己。
　　于是徐市狠狠地说道：“很好，既然如此，那么你就现在看看这个身体的效果吧！”
　　说完，就再次攻向陈默！
　　九个蛇头，同时对着陈默吐出火焰！
　　刚刚，他其中一个蛇头，被炼丹炉给砸的有些晕，因此也就顺着拖延片刻，能够恢复一下！
　　陈默在缓，他徐市也是一样！能够拿起十吨的重物，不一定能够承受十吨的重物砸下来，因此蛇头虽然结实，但是还是有些变形！
　　
