    就在李文音考虑的短暂时间后，决定先去吃个饭！

    但就在吃饭的这段时间里......又是几条新闻瞬间引爆了网络。

    国际音乐交流大会的视频发布，相关新闻在同一时间疯狂暴涨。

    李文音相关新闻疯狂挤上热搜榜，仅仅是在吃饭的这会儿功夫......便已经猛然冲上热搜榜，排在了第三名！

    第一名赫然就是神十上天的热搜。

    其余的热搜，不知什么时候掉到了下面。

    吃完饭美滋滋回到住处，李文音再次登录微勃想要吃瓜。

    看到新闻日月变换后，人傻了。

    明明刚刚还是一名安安静静的吃瓜群众，怎么突然就变成了被吃瓜者？

    一脸懵逼的点开“李文音参加国际音乐交流会”的热搜后，一排排相关新闻赫然展开。

    “国际音乐交流大会圆满落下帷幕，华国天才音乐少年横空出世！”

    “一首《金色的炉台》歌颂一五计划先驱者！实干精神的传承！”

    “丹尼尔大师：华国的音乐界年轻且潜力无穷！”

    “华国少年打破钢琴小提琴的双重技巧天花板！”

    “鬼才少年的历程！艺考时的他居然做出了这种事！”

    “年少即成名！出道即巅峰！带你走进李文音的发展史！”

    李文音更懵了。

    TMD最开始想火的时候不火。

    反而后来业务接踵而至，忙到要死，甚至还没反应过来就开始蹿红。

    这才刚刚接受了自己蹿红的消息不久，热度又再一次上升了一个高度！！！

    点开评论，李文音似乎觉得这个新闻帖子的撰写者ID有点眼熟。

    好像是之前误解自己，人肉了自己信息，发现误会又迅速道歉的某个大V。

    长鸣晚钟：“对于李文音这个人，笔者已经关注很久了。”

    “从最开始艺考坚定的要使用原创音乐以来，李文音便逐渐的崭露头角，无论是从综艺节目的比赛上表演的技巧性作品，抑或是突破了技巧天花板的古典作品，甚至是简简单单却悦耳动听，充满感情的流行作品，无不证明了李文音的真才实学。”

    “对于娱乐圈的人来说，一个好的作品比什么都重要，但李文音的好作品似乎层出不穷，若是说《钟》这样震惊了整个古典圈子的曲子，因为小众化而没有出名，但火遍大江南北的《七里香》，与正在急速蹿红，即将超越《七里香》的《夜曲》！证明了李文音的音乐虽然与市场主流作品风格并不同，但也绝对可以迅速走红。”

    “殊不知，李文音对于音乐的掌控是可怕的，出道以来，无数种音乐风格都出现在他的作品中，甚至花琦千雪演唱会那惊艳的电音救场，不仅没有让演出遇冷，更是反过来提升了全场的气氛。”

    “与其他的明星不同，李文音似乎并不在意金钱，也不在意所谓的人气与名声，自从出道以来，李文音很少在网络上露面，也不去理会任何的负面新闻，更是从未参加过任何一次的商演，唯一的个人线下演出还是公益汇演！”

    “这样的奇葩，是娱乐圈中几乎完全找不到的！”

    “不过，这样的性格，也决定了李文音可以更加专注于音乐的创作！”

    李文音有些得意的嘿嘿一笑。

    之前对此人的那点意见消失不见。

    你要是再这么吹我，那我们可就是朋友了！

    看看，看看人家！

    会说话就多说点！

    谁说必须要迎合市场大众才能火？

    或许有些歌可以火一时，但真正可以作为经典流传下去的歌曲，都有着它自己独特的故事，魅力！

    而这魅力，可以是技巧的开创性，旋律的优美性！

    而不仅仅只是简简单单的重复洗脑，以此易于传唱。

    心情舒畅间，李文音突然有了一个好想法。

    神十对接天宫，华国首次步入到月球探测时代，这是科技进步的体现！

    音乐交流会被西方，乃至于国际音乐家认可并赞美，这是文化进步的体现！

    方方面面才能体现出国力的提升，才能切实提高国际地位！

    李文音对于网络上的一些说法很不感冒。

    比如什么......戏子赚的钱是科学家的多少多少倍之类的言论！

    实际上，能够长久持续的一种状况，必然有他存在的意义，或许它畸形，它捞钱，但它也同时养活了一大批的人。

    若是艺人的工资与普通工作者一样，那么没人会去选择做艺人！

    因为艺人的工作远比想象的累很多！

    艺人少了，钻研音乐舞蹈表演的人也就会少了，少了从业相关者，那么行业发展也会停滞不前。

    或许很多的艺人确实恰着烂钱宣传着负能量，但这只是个人，并不能代表整个行业！

    每个行业都有好有坏，艺人，明星这样的行业，可以获得很大的社会影响力。

    可以起到良好的引导作用。也可以带一个坏头，这都只是看个人而已！

    如果明星带头去传播正能量，以身作则的做一些正面的事情，那么崇拜明星的人，也会下意识的学习偶像的一言一行！

    行业不分高低贵贱。

    赚的多，上的税自然也就多，这些税收，又何尝不是科研人员的经费来源呢？！

    民族的精神建设也不是小事，没有必要拿这种东西相对比。

    李文音的脑海之中，不断的闪过一个又一个的想法。

    以前从没想过这类的事情。

    但如今，身为一个公众人物，是需要贡献自己的社会价值的！

    自己既然有了这个能力，那必然要带个好头！

    毕竟，音乐的本质，就是要让人类的精神生活变得更加美好！

    来到公司的钢琴房中，关上门，打开手机摆好位置。

    录制视频。

    不多时，李文音拿着手机回到了自己的房屋中。

    剪辑视频，上传文件，发表动态。

    -----------------------

    一则动态悄无声息的蔓延。

    李文音满意的一笑，倒在床上，思绪飘远。

    殊不知，这条动态的影响力愈演愈烈，甚至到达了李文音所无法想象的程度。

    一夜无话。

    第二天闲来无事，李文音舒舒服服的睡了一个懒觉，然后给家里打了一通电话。

    “喂？！”

    李父接了电话，语气很差。

    李文音一愣，感觉有些莫名其妙。

    “咋了老爹？你吃枪药了？！”

