    江秋月突如其来的一番话，让江父和江老爷子两个脸色都十分难看。

    “小月，你胡咧咧的在乱说些什么？这是你赵叔叔和赵婶婶！”江父绷着脸。

    “我没有这样的叔叔！他可是亲手将我送去劳动改造的，我要他滚出去！”

    江秋月不顾场合的大吼大叫，半点教养都不存在了。

    江父和江老爷子都知道她所谓的劳动改造，是因为她自己私自跑到亲哥哥下乡的地方，想让哥哥和嫂子离婚。

    刚到人家家里，就偷吃人家的菜，还砸了人家的锅，甚至还要揍人家的人，这种德行，不送去劳动改造，还留着干嘛？

    膈应人吗？

    赵志远脸色也不大好看，本来江秋月今天不在，他还在暗暗高兴。

    那姑娘他虽然只见过几回，可他也知道，那不是个省油的。

    江家的人，若是懂礼貌，也必然明白，他当初做决定，根本没有欺负她。

    江卫民站了起来，有些生气的开口：“江秋月，你给我听好了，要送你去劳动改造的是我，和香云的爸爸和妈妈无关！

    另外，香云是我妻子，也就是我们江家的人，爸和妈是香云的父母，也就是我的父母，这里也是他们的家！所以，你并没有资格赶在场的任何一个人离开！”

    江卫民不可能任由别人在自己的眼皮子底下，欺负他的妻子，他的岳父和岳母。

    江秋月听完江卫民的话，用目光狠狠的瞪着他。

    这不是她大哥，这就是个外人，一个只知道帮着别人欺负她的外人。

    “大哥，你不觉得你这样太过分了吗？我可是你亲妹妹！”江秋月道。

    “你还知道我是你大哥？当初想让我没办法参加高考的时候，你想到过吗？”江卫民问。

    他一句话，让江家其他人，纷纷傻了眼。

    “让你没办法参加高考？卫民，这是怎么一回事？”江父问。

    江家的人，对于江秋月做的事儿，只知其一，不知其二。

    并不清楚，当初江秋月狠毒到，想让江卫民一辈子留在农村。

    听到这里，江秋月眼神有些慌乱，“爸，你……你别信大哥的话，他、他是站在赵香云这边的，他是……”

    “你给我闭嘴！这里没你说话的份！”江父怒道。

    说完，继续看着江卫民，等着他的答案。

    徐惠有些坐不住了，站了起来，“这件事儿……赖我，我当初没把小月这孩子教好，我……”

    “不是你的错！这孩子从小就反骨，好声好气说的，她永远不会听，非要和你对着干。”

    说实话，就是江父这种比较大气的男人，心中都有疑惑。

    怎么自己的女儿，身体里，好像就是多了一种劣根。

    不管怎么教育，与生俱来的陋习都改不了。

    他也试图努力过，可根本没有办法。

    后来他安慰自己，姑娘家都会娇气一些，可实际上并不是这样。

    娇气不等于自私，不等于一切以自我为众信。

    “爸，你现在说这些是什么意思？你们既然这么讨厌我，当初为什么要生下我？如果不是你们非要生我，说不定我还能在更好的人家。”

    江秋月说出口的这番话，让在场的所有人傻了眼。

    谁也没有料到，江秋月脸皮能够厚成这样，这种话也说得出口。

    江父起的冲上去，就要动手打江秋月，不过被江老太拉住了，“儿子，别冲动！打人是解决不了问题的，你还是老师，更要注意自己的言行！”

    “妈，你放开我，我不打死这臭丫头，她不知道自己几斤几两！她以为自己有多厉害？换做其他人家里，她这样的，早被打死了！”

    陷害亲爹，陷害亲哥，明明犯了一堆的错，却还总是觉得全世界都欠她。

    江父怒不可遏的模样，赵志远看在心底。

    虽然这样有些不道德，可他还是悄悄的松了口气。

    这样也好，至少他不用担心闺女在江家受苦。

    陈五月也在心底憋了笑，不过她是女人家，不用受那些什么规矩。

    干脆就直接站出来了：“江秋月同志，我也不指望你尊敬我这个年纪大了的妇女，但我就一句话，你要是敢欺负我闺女，欺负我女婿，我跟你没完！”

    赵香云一向被护犊子护惯了，听了这话，倒没觉得哪里不一样。

    倒是江卫民，他头一次被妻子以外的人护犊子，那种心情，说不出来，不过他感觉很好。

    “小月的事儿，我看没办法拖下去了，找个时间，安排她嫁人吧！要不然，另外给她买个宅子，让她一个人去住，她也老大不小了，没理由继续在家里白吃白住了！”江老爷子放下手里的酒杯，一开口，就有种定乾坤的意思。

    江秋月脸色一白，“爷爷，连你也……”

    “小月，我记得我和你说过，做人不要总想着自己，也多为别人想想，你爸，你妈，你大哥够对得住你了，你就别折磨他们了！好好的去外面，自己养活自己。”

    “我不！你们既然生了我，就得负责我一辈子！不管我是嫁了人，还是不嫁人，只要我活着一天，你们就得对我负责到底！”

    江秋月也不知道哪里来的勇气，说了这么一番话。

    江老爷子待她将话说完，当场砸了酒杯，啪的一声，酒杯落在地上的声音传来，“那你就试一试，看看我们江家的人，会不会管你一辈子！”

    江秋月被吓得不轻，反应过来，生气的跺了跺脚，“你们太过分了！”

    说完，冲了出去！

    待到江秋月离开，江老爷子冲赵志远和陈五月两个鞠了个躬，“抱歉了！家门不幸，出了这么一个不知羞的！”

    赵志远赶紧伸手去扶人，“您别这么说！”

    一旁的的陈五月递给徐惠一张手帕，徐惠擦了擦眼泪，看着陈五月：“真羡慕你，有香云这么好的女儿。”

    陈五月则道：“我也羡慕你，有这么好的儿子！”

    “噗嗤——”本来还有些难受的人，听了陈五月的话，不但不觉得难受，反而忍不住笑出了声。

