
　　“汝还在做什么？”

　　此时他一脸疑惑，都要归降于自己了，为什么还在杀那些剩下的感染者？

　　“看不出来么？我要把剩下的感染者杀光，但是杀光显然不现实，所以只能尽可能多杀一点。”

　　徐天辰回应了那变异体的话。

　　“对了，你叫什么？”

　　徐天辰再次问道，之前对方并没有告诉自己，可能是因为什么原因，但是现在都要成为他的人了，问一下他应该会说吧？

　　“吾的名字叫墨痕，并不属于这个星球，来自其他位面的空间。”

　　随后便施法，那些感染者见到此法出现也是不再继续攻击徐天辰。

　　不过多久，一道紫色光芒包围着徐天辰，那道光芒虽然是紫色，但是偏暗，呈现的是暗紫色。

　　“怎么样，感觉不错吧？”

　　“还有一个必须告诉你，其实你杀这些感染者都是无用功，再隔几天他们还是能满血复活的哦。”

　　墨痕笑道，因为看到对方那么久的成果都是无用功，而且成为同族之前还那么拼命的杀感染者，到头来还不是浪费时间？

　　“什么？”

　　徐天辰吃惊到，因为自己根本不知道这件事情，要不是墨痕告诉自己，自己也不可能知道，还会继续蒙在鼓里。

　　随后徐天辰耳边再次回响出一段声音，还是那个人，说道：“还是被你知道了么？”

　　“你知道之前为什么不告诉我，害我做了那么多白费我功夫，这样很好玩吗？”M.23sk.com

　　徐天辰心里有点难受，第一是知道自己浪费了那么多时间都白费了，第二就是连这个救他命的人也不告诉自己。

　　“不是我不告诉你，而是时机未到，怕说出这句话之后你就没有与感染者打斗的热血，而且这也可以当做是在磨练自己，不是么？”

　　说完这句话之后那人的身形变得明显有些模糊，而后便凭空消失在徐天辰眼前。

　　“所以你告诉我这个干嘛？”

　　“也没什么，只是让你知道一下，免得遇到同族之后被别人当傻子”

　　“哦，对了，还有一个仪式，要在大殿内举行才行，你且随我来。”

　　说完便走了，也不怕徐天辰跑掉，直接就走了。

　　奇怪的是徐天辰居然也能知道对方要去什么地方，于是自己也跟了上去，也不怕对手阴自己，因为对他没有任何好处，而且徐天辰都已经被施展出那什么法了，自然不可能自己将自己杀掉。

　　“一路上徐天辰与那墨痕没聊什么话，不过墨痕说话的语气倒是比之前好了很多，而且还不再那么高调了。”

　　没过多久的时间，便见到了一处山洞。

　　问道：“这里是什么地方？之前我怎么没来过？”

　　对方也是回问道：“你再仔细想想？你应该有听说过这个地方才对啊。”

　　“这里该不会是是97号列车隧道吧？”

　　徐天辰再次被惊到，因为之前听裴韵霖说过几大危险的地方，而97号列车隧道就是其中之一，人类来这里无疑是羊入虎口。”

　　“不完全对，其实你们人类也没没将这些秘密讲出来，可能只有在你们这里的最强势力或家族才可能知道这个被封锁的消息。”

　　“这里在你们人类看来是97号列车隧道，但是真正的里面却有一道裂缝，长宽有四米左右，是通往另一个界面的空间裂缝。”

　　“空间裂缝？那是什么？”

　　这消息再次刷新了徐天辰的世界观了。

　　“你怎么跟乡巴佬似的？你没看过科幻书或科幻小说吗？空间裂缝就是跟虫洞差不多的，反正就是你把他当作传送使用就行了…”

　　墨痕从没这么无语过，因为这是第一次有人问自己空间裂缝是什么。

　　“不是，我在想空间裂缝是怎么形成的，怎么样才能让他恢复？”

　　徐天辰手指撑着下巴，看着那空间裂缝思索道。

　　或许只要让这空间裂缝恢复了我们这个时间不就安全了？

　　自己也不确定，但是不试试怎么知道。

　　“你就别想了，这空间裂缝留存了近万年，万年前一位强者不知道因什么原因才在这开了个口子，不说那么多了，反正我们想都不用想能与那强者一战，其实力也是恐怖如斯，所以给空间划破个口子也是轻而易举。“

　　说完便不再对话，往空间裂缝里面的门走去。

　　徐天辰进去之后就在一瞬间，脑子一阵空白，眼前全是黑光，但是就在一瞬间之后，徐天辰再次恢复了知觉，一眼望去，一望无际的丧尸。

　　且就算最普通的丧尸也用有自己的意识，貌似在哪里对话，而自己则是浮在半空中，没感觉到有压力，感觉想飞去哪就去哪。

　　“很奇怪么？其实你现在已经是同族人了，他们自然不会拿你怎么样，更不可能吃了你，所以你不用怕，至于你为什么会飞，不是因为你看很强，强到可以无视法则而去踏步空中。”

　　“至于为什么会飞，等一伙你就知道了。”

　　墨痕边说边走，一直往一处，那里有大大的宫殿，而徐天辰则是跟在他后面，刚来人生地不熟的，怕迷路，虽然不知道为什么莫名的可以感知到他的位置，但是还是跟紧点比较保守。

　　一边跟随其后一边看看周围的环境，与现实世界差不多，也有家和万事兴，也有小孩嘻戏玩耍。

　　让徐天辰产生出了前所未有的温馨。

　　“如果在我们那的话，这场景可以称作太平盛世了。”

　　徐天辰感慨道。

　　“以后别我们那…我们那的说了，哈哈，以后咱才是同族啊，所以别再提关于那边的事了。”

　　墨痕说完便停下了脚步。

　　“没错，就是这了，剩下的你跟着那个侍女便行了，我在外面守着，里面有个觉醒仪式，到时候会有人给你施法，结束后我们才能算得上真正的同族，而且你的实力还能得到很大的提升。”

　　“那会不会觉醒失败？”

　　徐天辰疑惑的问道。

　　“不会，因为你必须先被咬一口才能觉醒，而且被咬之后觉醒失败的案例基本没有，所以你不用担心成不成功，而且就以你这体质，应该也不会觉醒太差。”

　　墨痕说道，随后便转身靠在一根柱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十六章 空间裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 