    徐杰之所以要和杰里科一起商议北洋水师和外洋水师作战计划，除了杰里科背后的大英帝国外，杰里科本人的才能也绝对是第一流的。要是没本事，能在1战中指挥世界上最为强大的舰队吗？而且在这个位面，因为自己这个蝴蝶的原因，杰里科比原来成长的更早更快，能有这么一个参谋的话，无疑是十分必要的。

    也许有人会攻击杰里科胆小保守。但是时任英国海军大臣的丘吉尔如此评价杰里科和他手下的大舰队，“杰里科是唯一一个有可能在一下午就输掉整个战争的人。”作为一个岛国，他的舰队是他赖以称霸世界的基础，而且舰队不可能像陆军那样容易补给，陆军可以很快补充，但是军舰不行，即使工业再强，船也要按部就班的造！从这个角度来看，我们就可以理解杰里科的沉稳和保守了！

    “徐大人，杰里科将军，德意志帝国皇家海军远东舰队副司令舍尔海军准将前来拜会大人。并希望以观察员的身份与北洋舰队通行。”就在徐杰和杰里科正在探讨下一步作战计划的时候，一个参谋汇报道。

    “快点请进。北洋欢迎来自德意志的朋友。”徐杰立即说道。

    “该死的舍尔，就像他们的皇帝一样让人厌恶，和一个甩不掉尾巴一样，从清日战争、西班牙战争到现在，有我在的地方就由他！”而杰里科心中骂道。对于这个舍尔他可没多少好感。除了同为优秀的海军指挥官之间那种互相不服输争强好胜的特点外。德国人或者说德国海军所逐渐流露出的那种争夺海权的意愿和行动让杰里科感到非常的不安！

    尤其是今年德国海军通过了第一个海军法案，而且即将准备第二个海军法案！（1898年通过的的第一个海军法案，1900年通过了第二个海军法案！这如何能让英帝安心啊）已经开始扩充的德国舰队将变的更加强大，而德国人称自己的主力舰队为公海舰队，这更是让英国海军高层感到不安。尤其是现在德国皇帝是那个一向对英国不友好的威廉二世，即使他的母亲是维多利亚女王的外孙女。但是德国依然逐渐与英国走向对抗。英国的海权是不容侵犯的！西班牙人不行，荷兰人不行，法国人不行，俄罗斯人不行，德国人也不行！！冥冥之中杰里科甚至感觉，自己与舍尔将在不远的将来刀兵相见！

    徐杰看出来杰里科的不满意，但是这毕竟只是杰里科个人的态度，英德两国关系目前还算过得去，既然舍尔代表德国政府来了。那么自己就不能失礼。毕竟德国也是大国，同样也是支持华夏工业化的重要助力。

    在徐杰与舍尔一阵寒暄之后，舍尔注意到了在一旁的杰里科，对于这个曾经的“战友”舍尔也是有些不爽。舍尔好斗。而杰里科给人的感觉是偏向保守。两人性格上的差异就让舍尔有些不爽，至于更深层次的原因吗，完全源于提尔皮茨的风险舰队。那支让大英帝国都感到如芒在背的舰队，德皇想要争夺阳光下的土地，提尔皮茨想要大舰队。那么这一切针对谁，舍尔自然是知道的。也许威廉二世并不想真和他的爱德华舅舅开战。但是这种敌对是显而易见的！

    “对于德意志帝国在战争中为我北洋提供支援的友好行为我本人表示衷心的感谢。同时，我不得不遗憾的说，舍尔将军来的晚了一些。北洋舰队主力已经离开了基地。”徐杰说道。

    “没关系，我想我们在您这里依然可以学习到不少东西。”舍尔笑着说道。对于杰里科。生性好斗的舍尔可以不服。但是对于徐杰这种从丰岛海战开始几乎打满全场的主，舍尔实在牛气不起来。虽然他参加过美西战争，但是他连一个支队司令都不是，面对这个曾经策划了整个甲午战争海战，并且打垮日本海军重创俄国海军的主，他还是很佩服的。

    “另外，帝国政府已经决定了，在1个月内，将为北洋提供6000万帝国马克的无息贷款，不过，我国政府希望贵方能用这比贷款购买我国的产品。”随后舍尔说道。在1900年前后的德意志可是真正处于上升阶段。那时候的德国可谓是除了殖民地外想要有的都有了，最不缺的就是钱。（至少在1战扩军前是这样。在维持世界第一强陆军的同时还能保持世界第二强海军，威廉二世的骄傲确实有理由的！）

    “这是自然，德意志帝国的的金属冶炼、化工和机械制造产业是世界上一流的，我们需要这些产品。当然，如果可以的话，我希望贵国能尽早将我们战前订购的军火运输到位。”末了徐杰要求德国方面尽快提供军火。既然徐杰已经想把俄国远东的一部分纳入自己的管辖范围，那么这次就要玩大点。

    “不要了忘了，徐先生，德意志帝国的造船业同样强大，贵国和西班牙海军的国王级装甲巡洋舰就足够说明这个问题。”舍尔洋洋得意的说道，说到这里还扫了杰里科一眼。其中挑衅的意味十分明显。

    “该死的家伙。”杰里科心中暗骂道。面对挑战不还手不是英帝国的传统，更不是杰里科的性格，稳重不代表不争强好胜！“尊敬的舍尔将军。”说到这里杰里科咬牙切齿的样子不像是去问好，而更像是要咬上舍尔两口！

    “海军不仅仅是舰队的堆砌，他更是一种传统，一种精神。一支真正强大的海军最宝贵的不仅仅是战舰。优秀的指挥官、训练有素的士兵以及高超的战略战术都是不可或缺的！曾经的横扫整个欧洲的拿破仑不最终也无法跨过窄窄的英吉利海峡吗？拿破仑缺乏好的战舰吗？他不缺少，但是在特拉法加之战中不还是败给了睿智的纳尔逊将军和手下英勇善战的皇家海军官兵吗？”说道这里，杰里科脸上充满了骄傲！

    “是啊，法兰西的陆军不缺乏优秀的传统和将领，无论是太阳王时代，还是后来的拿破仑，法兰西帝国的陆军曾经让整个欧洲震颤不已，但是现在如何？在色当会战，德意志陆军在伟大的威廉一世大帝的带领下，在俾斯麦首相和毛奇总参谋长的筹划下，最终击败了当时的第一陆军。而现在，德意志帝国不仅仅要作为一个陆军大国，更要作为一个海军大国！伟大的德意志海军的崛起只是时间问题。”舍尔还是比较注重措辞的，在海军方面只是谈崛起，而并没有点出对抗，相对于提尔皮茨和威廉的某些言论来说，这已经是相当克制了！

    “好了，各位，我们来到这里是有共同目地的，无论是大英帝国还是德意志帝国，我想对于那个贪得无厌的俄国沙皇都不有什么好感觉。我们为何不能在这个问题上保持一致呢？英德两国之间的关系不是我们可以讨论和影响的。”徐杰一看这架势就立即头痛起来。在这样下去，恐怕两个海军准将可能会上演全武行啊！

    徐杰的话果然有用，现在的英德之间还是没有最终交恶，至少在大面上还算说得过去，好吧，实际上英德双方已经开始看对方不顺眼了！不过两国之间对于俄国的敌视还是更大一些。对于德国来说，俄国人和法国人是盟友，一直伺机复仇的法国在西线威胁德国的安全，而德国在奥匈和俄国之间选择了前者，这样一来两线作战的情况将使德国陷入极其不利的条件！所以德国人巴不得俄国在远东尽可能的流血，只有俄国被削弱了，德意志的东线才安全。

    至于英国人吗，其原因出奇的相似，也是因为感到俄法联盟过于恐怖，尤其是海军方面。现在的法国海军和俄国海军稳居世界第二和第三。这两个国家的联合让英帝如何安心，尤其是俄国人远东的渗透更是让英国人感到不安！所以综上所述，在对付俄国人这个问题上，英德两国是一致的！

    但是此时随着舍尔的出现，本来已经有些紧张的英德矛盾更被激化了一些。“德国人这是与帝国在争夺远东市场啊。”杰里科对政治还是十分敏锐的，毕竟德国人一直就十分看重清国的市场，原来还只是军火，而现在正在逐渐深入到其它方面，而这无疑触犯了大英帝国的利益！这是十分严重的事情。

    “可能内阁把远东想的太简单了吧。”杰里科心中说道。说实话大英帝国对清国一直是当成一只可以不断剪羊毛的绵羊，大量工业产品在清国倾销换取硬通货币，同时从清国购买一些原理。英国不想让清国真正的强大起来，即使现在，帮助北洋对付俄国也只是想牵制一下俄国。

    如果一个真正强大的国家在远东崛起，对于帝国在东南亚甚至南亚一带的利益将是十分巨大的冲击，英国人本来对此十分有信心，限制技术限制资金就足够让这个没有造血能力的国家离不开英国，但是现在不一样了，强大的德意志加了进来，再加上很早就进来的意大利，清国不缺少任何崛起的条件，拥有广袤的土地和人口，再加上来自欧洲的技术和资金，再加上眼前这位奋发图强的领导人和他的团队，这个古老的国家崛起将是一个不可逆转的趋势！对此，英国该如何去做，这将是一个问题。

    感谢书友新生活开始的月票支持和打赏感谢书友帝国元首的打赏，以及书友赤备和天上咒的月票。下面将开始进入海战的全面筹划阶段，希望大家能喜欢。。。)

    s