
　　“妈妈，你好漂亮啊，不悔也要像妈妈一样漂亮……”苏不悔奶声奶气道，小眼睛都在冒星星。

　　“不悔别着急，你也有。”陈朽拍了拍她的脑袋。

　　“陈朽，你老实告诉我，这些首饰到底是怎么回事？虽然我对珠宝不太懂，但这些一看就很珍贵。”

　　苏秋雨突然皱眉道，看着镜子中的自己，觉得有些不真实。

　　“你是从哪里得来的？”

　　“这也是朋友送的。”陈朽微笑道。

　　“朋友送的？这怎么可能，哪有人送这么贵重的东西的？就算是以前的我，都买不起这样的。”

　　“放心吧，这东西不贵。”陈朽安抚着苏秋雨。

　　在陈朽心里，三千万一套的首饰确实不贵，他明天要送给苏秋雨的翡冷翠之心，价值就是它的几十倍。

　　但这话在苏秋雨听来，却是另外一层意思。

　　“不贵？原来是假的啊……我就说嘛，哪有人送这么贵重的东西的，不过好漂亮啊，跟真的一样。”

　　知道是假的，苏秋雨松了口气。

　　虽然心里略微有些失望与遗憾，但她却依旧爱不释手。

　　陈朽也没去解释，微笑的看着她。

　　接下来，他又帮苏不悔穿上了同款礼服。

　　顿时，陈朽的面前出现了一大一小两个公主，璀璨夺目。

　　“完美！”

　　“陈朽……我们穿成这样去参加凌雪的订婚宴，会不会太张扬了？抢了凌雪的风头，她肯定又会生气的。”

　　这时，苏秋雨突然犹豫着说道。

　　“要不，我还是换一套吧，反正我又不是主角。”

　　陈朽闻言，抓着她的肩膀认真道：“秋雨，你被她欺负了这么多年，难道还没看透她吗？”

　　“她邀请你参加订婚宴，本来就是想向你炫耀她过得比得你好，她比你更高贵，比你更风光……”

　　“你当然要穿得漂漂亮亮去参加！”

　　“她是苏家的小姐，你也是！凭什么你就要不如她？”

　　“我只是怕闹得不愉快……”苏秋雨为难道。

　　“你这么在乎她的感受，她在乎过你吗？还记得前几天在杨氏药业，你为她求情，她之后是怎么对你的吗？”

　　“这……好吧，我知道了。”

　　最终，苏秋雨咬了咬牙，在陈朽的怂恿下，决定就穿这一身去赴宴。

　　时间，终于来到了十月十号。

　　这一天，蓉城各大新闻媒体，都报道了张家二公子张启凡，与苏家二小姐苏凌雪将举行订婚宴的新闻。

　　张、苏两家都是蓉城五大家族之一，他们之间的强强联姻，震动了整个蓉城上层社会。

　　就连普通的蓉城老百姓，都在张、苏两家不惜成本的预热下，对这场订婚宴无比关注。

　　张、苏两家，要将之打造成一场世纪婚宴！

　　而为了匹配这场订婚宴，蓉城的地标建筑真龙大厦顶层的帝王厅，成了婚宴的举办场所。

　　身家没有千万以上，根本就没资格受邀参加，大厦外早早的就已经有保安警戒，不让普通人靠近。

　　此时，苏家张灯结彩，好不热闹。

　　“奶奶，时间差不多了，我们该去酒店会场，准迎接宾客了。”一身华服帅气无比的张启凡，恭敬对苏锦秀道。

　　苏锦秀同样盛装出席，闻言点了点头。

　　“那就出发吧，今天的宾客可都是大人物，不能怠慢了他们……”苏锦秀说完，数十辆豪车，开往真龙大厦。

　　一路上，豪车组成的车队招摇过市，吸引了众多的目光。

　　甚至一些自媒体、大主播，都在网络上直播这场对蓉城来说，绝对算得上是特大事件的订婚宴。

　　很快，车队来到了真龙大厦。

　　张、苏两家的亲戚下车，来到了大厦顶层帝王厅外。

　　此时，帝王厅外被布置得无比精致，华丽豪奢，美轮美奂，但偏偏大门紧闭着，门内的一切都看不见。

　　“怎么回事？为什么还没开门？”苏锦秀蹙眉，对大厦负责人问道。

　　“抱歉，事情是这样的，我们老板说，为了以示恭敬，他要亲自来为今天的主角打开宴会厅门。”

　　他说完，苏锦秀愣住了。

　　然后她受宠若惊道：“你说的是赵正龙，赵大师？他要亲自来为我们打开宴会厅门？”23sK.com

　　“是的，我们老板是这样吩咐的。”负责人微笑道。

　　“既然是这样，那我们就等等吧，赵大师能亲自来参加，这是我们的荣幸。”

　　说完，苏锦秀内心无比振奋，暗道这次与张家的联姻，算是做对了！

　　她本邀请过赵正龙，但却没有得到回应，已经不期待赵正龙会亲自参加，更别说赵正龙，亲自为他们开宴会厅门了。

　　这简直是天大的惊喜，天大的荣耀！

　　苏家虽然是蓉城五大家族之一，但却是其中最弱的，与赵正龙的真龙集团根本没法比，差得太远了。

　　能与赵正龙相比的，也就只有马腾龙了。

　　苏锦秀之前还担心，蓉城权势最大的两人都不参加，会让订婚宴失色，但现在她放心了。

　　有赵正龙参加，这场订婚宴，才终于算得上一场世纪婚宴了！

　　就连苏凌雪与张启凡两位订婚宴的主角，此时也感觉无比的兴奋，无比荣耀。

　　很快，宾客陆续到来。

　　他们看到紧闭的帝王厅大门，都感到有些奇怪。

　　张、苏两家的亲戚，连忙炫耀似的将赵正龙要亲自来开宴会厅门的事说了出来，顿时让他们都惊了。

　　蓉城黑白双龙，凌驾于五大家族之上。

　　张、苏两家联姻，能让赵正龙亲自来开宴会厅门，这绝对是大新闻，张、苏两家的面子也太大了！

　　宾客们也不着急了，都在门外等着赵正龙的到来。

　　一辆辆豪车，络绎不绝的赶到真龙大厦，整个蓉城的大人物，几乎来了一大半。

　　周家、秦家、李家的核心人物，三禾科技、木森集团、杨子零售的高层甚至是董事长，以及一些帮派的大头目，全部都赶来了。

　　甚至一些蓉城出身的明星大腕，也都赶来了。

　　他们男的英朗帅气，气度不凡，女的珠光宝气，漂亮富贵。

　　整个真龙大厦，此时群星荟萃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十八章 世纪婚礼？免费阅读。https://xs.23sk.com 