
　　“完全没有机会啊，他们下路是真的稳，好猥琐啊！”妹扣这时候也是非常郁闷，iboy的脸色也好不到哪去。

　　上路石头人对线奥拉夫，中单加里奥对线妖姬，都很难打开局面。

　　他们原本的战术就是，放复仇之矛然后拿霞洛，然后利用下路打开局面。

　　而现在霞洛拿到了，但是局面却依然无法打开。

　　“这波他们回家，下路一人带了一个真眼出门，再加上复仇之矛的W探视野，现在下路完全抓不了，早知道就不要放复仇之矛出来了！”厂长此时也黑着脸沉声说道。

　　而反观苏文，却完全没有任何紧迫的情绪。

　　仿佛现在的局面都在他的预料之中。

　　时间来到五分半钟，现在厂长只能在野区刷野，做不了任何事情。

　　“苏文，现在怎么办，对面显然是已经知道了我们的打法，下路我根本抓不了啊！”

　　完全没有任何头绪的厂长再队内语音中说道。

　　“别急明凯，现在我们根本也没什么劣势啊，只不过线上被压了一点而已，没事的！”此时在上路补着塔刀的苏文安慰着说道。

　　“现在虽然是还没有什么劣势，但我怕出现跟上把一样的局面。”

　　厂长叹息着说道：“上把我们选的阵容偏后期，就算前期劣势，我们拖到后期也能打，但我们这把阵容恐怕后期也占不到什么便宜，再这样下去这把恐怕又没了！”

　　然而，苏文依然不为所动，塔刀依然补的非常稳健。

　　自己制定的战术，真的会这么简单么？？

　　如果我的战术真的这么简单，这么轻易就被WE化解，自己何必向让教练把bp的权力交给自己。

　　自己怎么敢向教练开这个口！

　　现在WE下路如此稳健，正是苏文想要的局面！！

　　“没事，下半区搞不了我们就搞他们上半区！”苏文平静的说道。

　　“明凯，上把对面在你野区养猪，这把想不想去他野区养猪？”苏文转头看向厂长，坏笑着说道。

　　“你跟我一起？”厂长听后喜笑颜开。

　　你的野区我养猪原本就是厂长的打野理念。

　　上把因为队友全线被压，而且上路被打的毫无还手之力，导致自己的上半区完全沦陷。

　　这把的情况也好不到哪里去。

　　虽然自己操作的盲僧在野区根本不虚康帝的皇子。

　　但奈何此时队友们几乎都被处于压线的状态，自己如果进对面野区的话，一旦被留住，迎接自己的很有可能就是阵亡。

　　康帝的队友绝对比自己的队友更先赶到！

　　进对面野区的胆子，厂长没有，但如果有一个六级的石头一起，那厂长不仅有这个胆子，而且很大！

　　“走！”

　　苏文看了一眼正在控着兵线的奥拉夫，直接退回塔下准备回城。

　　而957看见这一幕，也是当即对队友们提供这个信息，“石头人现在回城了，他们可能是要下去打这条小龙。”

　　“怎么说，这波要不要打，我有T！”

　　957此时正压了一肚子的火无处发泄。

　　这个石头人实在太过猥琐，完全不给机会。

　　导致自己只能够在上路补兵，没有任何意思。

　　现在的957，非常渴望战斗！！

　　“这波先看看吧，对面打小规模团战很厉害的。”康帝正在上路打着新一轮刷新的魔沼蛙，有些犹豫的说道。

　　下一秒！！

　　正在野区安安心心刷野的皇子，却直接被此时应该已经回到泉水的石头人直接击飞。

　　这一幕，直接吓得康帝手中的鼠标差点飞出去。

　　紧接着，厂长也连忙赶到，两人配合直接收下了康帝的人头，连闪现都来不及交出！

　　人头给到了盲僧！

　　FirstBlood！！

　　而现场的观众也是瞬间发出了一声欢呼，激动不已！

　　EDG的粉丝已经压抑了太久，现在看见厂长拿下一血，压抑的情绪终于得到释放。

　　“EDG！！！”

　　“苏文牛批，厂长牛批！！”

　　“开始了开始了！养猪就要开始了！！”

　　………

　　这一幕发生的太过突然，就连解说也没有来得及反应，康帝的皇子就直接倒在了血泊中，就连魔沼蛙的经济都没有吃到。

　　“呃...这...”娃娃直接懵了。

　　“这个石头人刚才不是回城了么，为什么突然出现在这里？？？”米勒也没有明白这是这么回事。

　　“我们待会看一看回放吧！”

　　………

　　另一边。

　　此时康帝看着自己已经灰暗的屏幕，表情有些呆滞。

　　刚才的惊吓以至于直到阵亡他都还没有缓过神来。

　　“不是说这个石头人回家了么？？？”在回过神之后，康帝质问着身边的957.

　　957这时候也非常懵逼。

　　“我刚才明明看见他按B准备回城了啊。”957小声嘀咕道。

　　………

　　“这一波，原来是苏文在回城的最后一秒取消了回城，然后绕到视野盲区，与瞎子会和之后，直直的朝正在EDG视野上打蛤蟆的康帝走去。”

　　此时导播已经调出了刚才那一波击杀的回放，娃娃解说道。

　　“而后石头人隔墙一个势不可挡R技能将康帝的皇子击飞，一套技能下来，原本血量就不是特别健康的康帝血量瞬间见底，而后厂长赶到直接一发Q技能的天音波挂上，接二段回音击收下了康帝人头！”

　　“这一波的击杀非常干净利落，丝毫没有拖泥带水，直接在野区找到突破口！”

　　说道后面，米勒甚至有些激动。

　　“话说，EDG在WE野区的这个视野是怎么来的？”娃娃疑惑的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是苏文在半分钟前抽空做的视野。”霸哥全程都在注意苏文石头人的动向，这时候也是解释着说道。

　　“经过这一波，EDG的局面可能就要打开了啊！收获了一血的盲僧，恐怕真的要开始在康帝的野区养猪了！！”

　　………

　　“刚才那波我是真的没想到，谁知道那个石头人会取消回城出现在你的野区啊！”对于这个石头人，苏文有些无语。

　　“没事，只要下路没有出事就行，我死一次不算什么！”康帝咬牙切齿说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十九章：这是个恐怖游戏？！免费阅读。https://xs.23sk.com 