    田蕾甩了甩头发，一脸不屑以及嫌弃的看着惊慌失措的夏风：“癞蛤蟆是吃不了天鹅肉的，今天的事，就当是我给你的教训了！”

    “蕾蕾，我……”夏风伸手抓着田蕾的裙摆。

    “滚开！”

    田蕾一把推开夏风：“难道你还不知道为什么我会在今天答应你成为你女朋友吗？我就是被你纠缠得烦了，正好江小白韩琪他们想玩一个游戏，我也就耍你玩玩，对了，这二十六万的酒水钱，你要是付不起的话，可得赶紧叫你父母过来，不然暮色酒吧的人可不会放过你的！”

    “夏风，我告诉你，暮色酒吧的背景可深得很，你要是敢逃单，说不定得断一条腿才能出去。”

    “好了，我们陪这个傻子也玩得够久了，我们走吧！”江小白啐了一口，笑道。

    夏风跌坐在位置上，垂着头，感觉自己被整个世界抛弃了。

    “呵，你们看，这个废物，是不是像一条狗啊。”韩琪冷笑连连。

    “好了，留夏风一个人在这里等死吧！”田蕾拾起自己的包包，就没多看夏风一眼。

    一个微不足道的舔狗罢了，活该！

    凭他，也配得上自己？

    可笑！

    “先生，请你买单。”

    这一句话，如同最后一颗稻草，摧毁了夏风，夏风的泪水再止不住，一滴滴的落了下来。

    夏风紧紧攥着拳头，可觉得这么无力。

    “真是可怜啊！”

    江小白啧啧了一声，带着韩琪田蕾就欲离开。

    但突然，一道身影挡在了他们面前。

    砰！

    猛的，江小白一双眼珠子突了出来，腹部被人揍了一拳，浑身痉挛，痛不欲生！

    出现的人自然就是叶城。

    其实他早可以出手，让夏风避免这样的羞辱。

    只是，疼痛，是男人成熟最好的催化剂！

    若叶城没有昏迷三年，没有感受过自己的无力与悲痛，决不会拥有现在的心性，只怕这时他依旧是鲜衣怒马的性情中人，只怕他还是不懂得珍惜自己所拥有的一切。

    人，总是要在失去之后，才知道珍惜。

    “你，你是什么人！”江小白呲牙咧嘴，忍着剧痛，可却根本不敢与叶城的目光对视。

    “我是夏风的姐夫，叶城！”叶城开口道。

    “姐夫？”

    江小白一怔，他可从没听夏风提过自己有一个姐夫。

    “你凭什么打我！暮色酒吧难道没人管了吗！你死定了！我不会放过你的！”

    江小白怒不可遏，莫名其妙挨了一拳，还是被那个他视为废物的姐夫，这个耻辱，他一定要双倍的讨要回来。

    但让江小白意外的是，

    见叶城出手伤人，整个暮色酒吧，竟是没有一个人干预，就像什么事都没发生一般。

    “就凭你欺负我的小舅子，我打你，不行吗？”叶城平静道。

    “来人！来人啊！有人闹事！”江小白嘶吼道。

    但依旧，无人应答。

    江小白冷汗直流，总算发现了不对，眼前这个人，不对劲！

    “夏风，站起来！”

    叶城没再理会江小白，对着夏风喝道。

    他是夏如烟的弟弟，岂能这般怯弱！

    “叶……叶城，怎么是你！”夏风眼角依旧有着泪痕，震惊的看着叶城，没想到会在这里见到自己的前姐夫。

    对于叶城，

    最初夏风是满意的，只是叶城昏迷了三年，他见自己的姐姐受到太多的委屈，对叶城自然而然就有了不满，尤其在听说叶城这个白眼狼在醒来后就跟自己姐姐离婚后，他对叶城的观感差到了极致，觉得叶城始乱终弃，觉得叶城对不起她的姐姐。

    因此，夏风一直没给过叶城好脸色。

    如今，被叶城见到自己最狼狈的模样，夏风除了羞愧之外，还有一种愤怒。

    “你来干什么！你也来看我的笑话吗！我不要你管！你给我走！”夏风爆发似的吼道，情绪已经接近崩溃，根本不清楚现场的状况。

    看着与夏如烟有些相像的夏风，

    叶城心头一软，轻声道：“男子汉大丈夫，从哪里跌倒就从哪里站起来！”

    说完，

    叶城强行从地上拉起夏风，对着全场说道：“今夜的酒水，全场夏公子买单！希望大家玩得开心！”

    此话一出，暮色酒吧立即爆发出一阵欢呼声。

    “夏公子牛逼！夏公子万岁！”

    “夏公子牛逼！夏公子万岁！”

    “夏公子牛逼！夏公子万岁！”

    不仅仅如此，一群比田蕾还要有姿色的女子纷纷对着夏风抛着媚眼。

    夏风一怔，这种目光与刚才江小白田蕾鄙视的目光形成一种强烈的对比。

    这一刻，

    跌入地底的夏风觉得自己重新站起来了，有人把自己从无尽的深渊中拉了出来。

    “全场夏公子买单？开什么玩笑！他凭什么！他算个什么东西！他哪里来的钱！”田蕾看着她不屑一顾的夏风突然之间被无数人簇拥，心中极为不满。

    “就是！说什么大话，只会惹人笑料！”韩琪嘲讽道。

    夏风低着头，说不出话来。

    全场夏公子买单这句话固然牛逼，让他捡起了失去的尊严，可他哪里来的这么多钱。

    今夜全场的酒水，没有千万根本拿不下来！

    “凭什么？就凭我是暮色酒吧的老板，就凭夏风是我的小舅子，就凭夏风以后是暮色酒吧的第二股东！”叶城一字一句，掷地有声！

    这句话，

    如同五雷轰顶，炸响在江小白，田蕾以及韩琪的耳边。

    眼前这个男人就是那个神秘的暮色酒吧老板？

    江小白身躯一颤，总算明白为什么暮色酒吧没有人敢插手这边的事，原来这人，就是暮色酒吧的主人！

    能在江城市区开酒吧的，可没一个好惹的！

    尤其暮色酒吧生意火爆，叶城的身价肯定不菲！

    该死！

    他怎么不知道夏风竟然有如此背景！

    “夏风，其实……其实刚才我是开玩笑的，大家都是同学，抬头不见低头见的，我觉得你跟田蕾简直就是天作之合！以后，我们就是兄弟了！”江小白变脸极快，也顾不得自己的颜面了，强行说道。

    韩琪与田蕾相视一眼，只觉得脸上火辣辣的。

    她们看不起的夏风，怎么就成了暮色酒吧的二股东？

    “夏风，我……”田蕾咬着薄唇，挤出一缕勾人的笑容，想着怎么缓和关系，说不定她还能把夏风吃得死死的。

    啪！

    只是不等田蕾说完，叶城直接一个耳光扇了过去，清脆，且响亮！

