    首先要准备出行带的东西。

    去边境，然后穿越边境进入混乱地带，都得准备好，即使她和周珩运气好，但该准备的东西还是得准备好，比如武器。

    那地方可是暴力横行，子弹乱飞的世界，没有武器就是弱羔羊一只。

    于是她问爷爷：“爷，我记得你以前有一只猎木仓，放哪里了？”

    李老头摇摇头，“丢了。”

    丢了？

    这么重要的东西怎么能这么随意对待呢，她道：“爷，你再想想，丢哪里了？”

    李老头问：“你问那玩意儿干啥？”

    李明月早就想好了说辞，“我想练射击，我觉得肯定特别好玩。”

    李老头便笑了，“那玩意一点儿都不好玩。三八盖才好玩，不过我也只是看过，没摸过。”

    反正就是没有，至于丢哪里了？那当然是不知道了。

    李明月也没办法，这么些年爷爷没把她给弄丢就算不错了，其他身外之物丢了只能说是正常。

    木仓没有，那就退而求其次。

    菜刀？镰刀？?头？

    李明月在这三样算得上是武器的家伙什之间犹豫徘徊，哪个更适合她一个女孩子携带呢。

    于是李老头就看到孙女一会儿在厨房拿着菜刀挥舞，一会儿在仓房拿着?头挥舞，一会儿又拿着镰刀挥舞。

    他寻思，这孩子难道是个练武奇才不成，现在突然觉醒了练武意志，改练武了？

    最后，李明月什么也没选。

    镰刀和?头带着不便；菜刀家里就着一把，她拿走，那就没办法做饭了。

    武器的事暂放一边。

    早上，李老头一如既往的早起，蹲房顶凝视远方。

    李明月也爬上了房顶，蹲爷爷身边。

    “爷爷，我跟你说件事。”

    李老头回过头来，笑着问：“是不是看上谁家的小伙子了？告诉爷爷，爷爷帮你一准儿把人娶回来。”

    李明月：......

    “爷，你啥时候决定给我招赘的？我咋不知道。”

    “才决定的。”

    李明月“噢”了一声，知道爷爷就是胡诌打趣她的，便把这招赘的事撂开，说起正事。

    “爷，我想出去走走看看。”她说：“我长这么大最远也就去过县城，我想看看外面的世界。”

    李老头一听这话竟愣住了，他仔仔细细打量孙女脸上的神色。

    李明月看爷爷这么一副反常的样子，还以为爷爷发现了她撒谎，一时心里有些发虚，大脑飞快运转，若是把事情摊开，她该怎么说服爷爷同意她去。

    “爷爷，怎么了？”她笑着试探问道。

    李老头回过神来，看着孙女的小脸，这眉眼越长越像......

    他问道：“怎么突然想到外面去，是不是有什么人要去见啊？”

    李明月眼睛转了下，然后摇头。

    “是这样的，周大哥有个信得过的朋友是卡车司机，过段时间要往Y省送一批物资，我就求了周大哥，想搭着他朋友的卡车走一趟，看看路上的风土人情，看看别的地方是不是和咱们石背村一样。”

    真是这样？

    李老头心里嘀咕着，转头就朝下面院子里喊：“周小子，你上来。”

    正在院子里练功的周珩一顿，抬头便看到了李明月的笑脸，还一边朝他笑，一边朝他挤眼睛。

    他无奈地晃晃头，收了功，几步翻墙而上跳上了房顶。

    李老头啧啧两声，问：“你老实交代，是不是经常翻人家墙头啊。”

    这动作可真是熟练，得翻多少墙头才能练得出来呀。

    周珩无语，能不能不要跑题。

    李明月哭笑不得，赶紧提醒爷爷：“爷爷。”

    李老头这才想起喊周珩上来的目的，便问：“你那开卡车的朋友信得过不？”

    周珩点头，“信得过，我也会去，到时候会把明月完好无损地带回来，您放心吧。”

    原来真的是想出去看看啊。

    看来他刚刚想多了。

    既然如此，那就去吧。

    “行，爷爷答应了，爷爷跟你们一起去，爷爷也想去看看外面的世界。”

    周珩：......

    李明月：......

    二人都没想到李老头会要求一起去。

    “爷，你也知道那路不平坦，坐卡车很颠的，不适合老年人坐着去看世界。”李明月努力劝阻，

    “这样吧，爷，等以后咱们钱攒很多很多了，咱们坐火车，开小汽车去看世界，到时候我带着你，就咱们爷俩儿，想怎么看就怎么看。”

    “这次我先去探探路，看看外面咋样，值不值您老出动。”

    “爷，你觉得呢？”

    李明月眼巴巴地看着爷爷，用眼神使劲儿暗示：爷，快说好，快说好！

    李老头：“不好。”

    “我怕把你给弄丢了，我好不容易把你拉扯这么大，你说万一你要丢了，我怎么跟你爹妈还有你奶奶他们交代。”

    李明月：“这不有周大哥呢么，周大哥，你还信不过吗？”

    李老头嗤一声，就是因为有周珩，他才信不过。

    他转头问：“周小子，你不会打我孙女主意吧？”

    周珩：......

    “大爷，要不，你和明月好好商量商量，我咋样都行。”然后他就蹭蹭蹭又跳下去了。

    李老头看着周珩进了屋，对李明月道：“瞅瞅，心虚了，逃跑了。”

    李明月无奈道：“爷，您老别瞎说。”

    看爷爷打定主意不让她单独离开，她心里念头转过，决定换计。

    “爷，既然您老一定要跟我一起去，那这卡车咱肯定是不能坐了。”李明月诚恳地说：“我再合计合计，看看咱们现在手里的钱够支持咱们啥样的外出，合计好了，再跟您老说。”

    李老头想了想，点头，“行。”

    李明月笑笑，就下去做早饭去了。

    谁知过了几天，李老头从自己炕上发现一封信，多亏了孙女折腾他，他现在看信完全不成问题。

    一眼就认出是孙女的字迹。

    “爷，我出去坐着卡车看世界了，您老别着急，乖乖在家等着我回来，一定给您老带好吃的。你的亲亲孙女：蜜枣儿。”

    李老头看完短短几行字的信，心里就是一个咯噔，这鬼心眼丫头，还真撂下他跑出去了。

    “枣儿！”他喃喃地喊了一声，然后扔下信就往外面跑。

