

    要唐心说，寿庆长公主如果不是皇室公主，其实就跟大街上的泼妇没有任何区别。

    只是一个有着高贵的身份，更有撒泼的资本。而另外一个身份低，撒泼有限罢了。

    这一次，寿庆长公主在顾明卿那儿受了大委屈，把所有的恨意都发泄在唐心的身上。

    唐心跟以往一样，将寿庆长公主的责骂通通都“认真”听了，然后转头该做什么就做什么。要是寿庆长公主想罚唐心，那就更好办了，唐心肚子里如今可怀着孩子呢！

    唐心就是傻了，也不会不用肚子里的孩子当借口，万一伤到孩子怎么办啊。

    以前没孩子的时候，唐心也没让寿庆长公主罚过。

    尚树荣这里一回来就听到下人禀报，寿庆长公主又跟唐心闹起来了。

    唐心倒是没委屈得哭，而已就是被寿庆长公主找茬，骂了几句，反正身上也没少两块肉。

    当然了，寿庆长公主骂唐心的时候，唐心没有反驳。可寿庆长公主骂了唐瑾睿和顾明卿，这就是唐心不能接受的。

    于是寿庆长公主被唐心顶撞了，然后寿庆长公主被气到了。

    尚树荣真心觉得寿庆长公主这些年是年纪越大，性子就越左，一家人好好地在一起过日子，这有什么不好的，非要天天闹闹闹，这有什么意思。

    尚树荣心里吐槽了一番，带着对寿庆长公主的不满去见了她，毕竟是自己的亲娘。

    寿庆长公主正歪在黄花梨美人榻上怄气，见尚树荣进来，仍然板着脸，“你看看你娶的都是什么媳妇！不气死本公主，我看她就不甘心！”

    “母亲，夫人是什么性子，我很了解。夫人是个懂事的，如果不是事出有因，她绝对不会顶撞你的。”尚树荣在来前就知道了前因后果，那就更不会站在寿庆长公主一边了。

    寿庆长公主闻言，更生气了，“听你的意思，所有的错，都是我这个当娘的了？老天爷啊！你睁大眼睛好好看看啊，这里有个不孝子，赶紧——”

    “母亲如果只有这些话要说的话，那儿子就先告退了。”这些年都听了几年了，寿庆长公主没说得不耐烦，尚树荣都听得不耐烦了。

    眼见着尚树荣要走，寿庆长公主急了，“你站住！好，不提你媳妇的事。我有另外的事要跟你说。”

    尚树荣这才停下脚步。

    寿庆长公主一挥手，将屋里的下人都打发下去。

    “我这些年冷眼看下来，你皇帝舅舅极为宠爱忠郡王这个儿子。如今你就在与御林军里当差，你——”

    尚树荣不等寿庆长公主说完，便打断了她的话，“母亲以后少跟忠郡王联系。”

    寿庆长公主不悦道，“你个糊涂东西！我告诉你，我能在京城这些年都好好的，就是因为长了一双能看时势的眼！太子现在遭了皇上的猜忌，指不定什么时候就被废了。皇上的年纪也不小了，等到太子被废了，到时候就是忠郡王上位。

    不趁着现在忠郡王还没被封为太子的时候，好好讨好，跟人家打好关系。到时候再想讨好，那就晚了！你可真是个糊涂东西啊！”

    寿庆长公主越说越痛心。

    尚树荣真是连个白眼都懒得给寿庆长公主了。

    尚树荣对寿庆长公主的眼光很报以怀疑。

    还有寿庆长公主的眼光，尚树荣真心是从没发现有什么时候是好的，真不懂寿庆长公主在这里骄傲个什么劲儿。

    尚树荣这样有野心，想往上爬的人，哪里会不关注这样的事。

    尚树荣这些年冷眼看下来，是看出了正清帝对太子燕锦有了猜忌之心。不过想想这也是正常的。很少有帝王，到了年老时，对年富力强的儿子不生出猜忌之心的。

    正清帝这些年也的确是宠爱着忠郡王，可在尚树荣看来，这些所谓的宠爱都是浅薄的。

    再说忠郡王的为人，真不是尚树荣贬低他，不成大器，小家子气。

    说白了，尚树荣就没有看好过忠郡王。

    也就寿庆长公主眼皮子浅，真以为忠郡王得了正清帝的宠爱，然后心就开始飘起来了。

    尚树荣想着摇了摇头，“母亲以后少去忠郡王府。”

    寿庆长公主气得又要同尚树荣吵起来，可是尚树荣却没心思跟寿庆长公主吵，转身就走了。

    晚上，等唐瑾睿回来后，顾明卿说起在忠郡王府发生的事。

    寿庆长公主找茬的事情略过去不提，反正寿庆长公主也不是第一次找茬了，没心情跟她计较。

    就是寿庆长公主要找唐心麻烦，唐瑾睿和顾明卿也没有多担心，因为他们心里清楚唐心已经历练出来了，不用担心寿庆长公主。

    反正寿庆长公主不会丧心病狂地给唐心下毒，弄死唐心。除此之外，那就的确是没什么需要担心寿庆长公主的了。

    顾明卿更关心的是楚菁说的那花农的事。

    唐瑾睿听顾明卿说完，眉头也紧紧皱了起来，“这事其实我也听说了一点。忠郡王这些年受宠，所以下面的人大多都捧着他。不止如此，忠郡王府的人行事也十分嚣张。其实这几年，御史是上奏参过忠郡王的。只是皇上全把那些奏折给压了下去。”

    顾明卿皱着眉头，轻声嘀咕了一句，“皇上这些年真的是越来越糊涂了。”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，倒是没说什么让顾明卿慎言的话，因为他心里也有这样的感触。

    “在忠郡王府看到那么多稀奇菊花，不知道里面含了多少人的血和泪。”顾明卿说着，叹气摇头。

    唐瑾睿的心里也沉甸甸的，他作为朝廷命官，知道有人含冤，甚至无辜丧命，可他却无能为力，这种滋味儿实在是难以用笔墨描述。

    顾明卿原以为在忠郡王府看到的稀奇菊花就够稀罕了，谁能想到忠郡王献了一盆更稀罕的七彩菊花给正清帝。

    没错就是七彩菊花，一株菊花上开了七朵颜色不同的菊花，据说正清帝一看到那七彩菊花，顿时惊为天人，十分喜欢，连声赞赏忠郡王。

    顾明卿知道那七彩菊花后，忍不住嘀咕了一句，“菊花上的颜色不会是染的吧。”

    唐瑾睿道，“忠郡王献花时，好多人都看着呢。若是染的，再如何也会有所痕迹。”

    可问题是，别人什么痕迹也没看出来。

    没多久，顾明卿就得到消息，说正清帝十分喜爱那七彩菊花，要举办赏菊宴会，邀请文武百官及其家眷欣赏。

    顾明卿可真没兴趣欣赏什么七彩菊花，指不定是忠郡王府的人怎么强取豪夺来的呢。

    还真的是好的不灵，坏的灵。

    那七彩菊花的确是一归隐田园的老花农，几乎是费了一生的心血才培育出来的。那花农也根本没想用那花换钱。

    是忠郡王府的人不知从哪儿得了消息，就找上门来“买花”了。说是买，八成只打算用很少的银子就将花儿买了。要是能高出十两就是好的了。

    那花农视花如命，哪里会将菊花卖了。

    忠郡王府的人会管你卖不卖吗？硬是从花农的手里将花给抢了。

    花农有两个儿子，大儿子见父亲被欺辱，于是就冲上去救父亲。

    结果——

    结果自然是花农的大儿子被王府的人给害死了。

    可能是忠郡王府的人处理这些事情有了心得吧，死了人有什么大不了的，扔下一点赔偿银子，抢了花，大大方方地就走了。

    花农一生的心血被忠郡王府的人给抢走了，就连大儿子也被忠郡王府的人给害死了。

    一般人都是上天无路入地无门，可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。

    可这花农受了刺激后，倒是跟其他人不一样，他识字，自己写了大白话的状子，也没去告官，就来到皇宫大门口跪着，举着状子，将自己的冤情大声喊出来。

    守卫皇宫的护卫要将人赶走，那花农赶来就是存了必死的心，二话不说就撞死在皇宫的墙壁上。

    那时候来来往往的人也不少，不止如此，还有官员经过。

    花农这一闹，事情就闹大了。

    这事情不是想瞒就能瞒得住的，朝中清正廉明的御史抓住这件事，死命上奏，痛斥忠郡王府的人横行霸道。

    这花农的死开了一个头，后面又有源源不断的花农来告状。

    还不止是花农呢，这些年忠郡王府的人仗着忠郡王府的势力，有什么事情不敢做的，侵占良田，欺压百姓，强占民女，一桩桩一件件，不知道死了多少人。

    这些事情全是拔萝卜带出泥，一股脑全冒出来了。

    百姓可能平时也被忠郡王府的人欺负透了，因此见天地有人在忠郡王府的大门前扔臭鸡蛋，烂叶子。忠郡王府的人倒是想抓人，可是扔的人太多了，抓谁呢？

    闹出了这样的事，正清帝要是还有心开什么赏菊大会，那真的只能说是他心大了。可惜的事，正清帝的心真没有大到这份儿上。

    正清帝每天在朝堂上，就要听人说忠郡王有多么多么的坏，不狠狠惩治，不足以平民愤。

    正清帝不至于因为这些事情就直接拍死忠郡王，但是什么表示也没有，那是不可能的。

    忠郡王被罚了三年俸禄，在王府禁闭两个月，还有忠郡王府那些仗势欺人，为非作歹的管事通通送去刑部大牢，查清楚他们都有什么罪证。一经查实，严惩不贷。

    还有那些受害的老百姓，忠郡王也要一一对他们进行赔偿。

    顾明卿看着这一出大戏，不禁啧啧称奇，“忠郡王府这一下子就落到泥地了。相公，那花农不会是太子——”

    要说忠郡王府倒下了，对谁最有好处，那莫过于太子燕锦了。

    唐瑾睿摇头，“还真不是太子。那花农是真的心灰意冷，孤注一掷去皇宫门口求公道寻死。不过后面的事情，的确是有太子的手笔。太子也没做什么，只是因势利导一下。”毕竟做得太明显了，让正清帝知道，只会让正清帝觉得燕锦不安分，他还在，就连兄弟都容不下。

    唐瑾睿想想，还真是有些心疼燕锦，这个太子当的真是太苦了。做什么，正清帝怕是都能鸡蛋里挑骨头。

    “忠郡王还会起来吧。毕竟放眼这些皇子，皇上只能提出忠郡王同太子打擂台不是。”其他的都太小了。

    “会的。皇上不会容忍太子一家独大的。”唐瑾睿眼底满是讽刺。

    顾明卿伸手拍了拍唐瑾睿的手背，柔声道，“这也算好事啊。起码忠郡王府能安分一段时间了。太子的日子也能好过不少。”在这样的情况下，你就只能自己给自己找安慰了，否则这日子真是难过。

    顾明卿也开始同情燕锦了，当太子当得真的是太难了。

    忠郡王府吃了那么大的亏，正清帝自然是要派人查个清楚。

    正清帝这一差，就查到了燕锦在其中做的事。

    正清帝派人将燕锦召来。

    洪菘是让自己的干儿子去喊人，还让他的干儿子提醒了一下燕锦。

    洪菘是看着燕锦长大的，知道燕锦这一路走得有多不容易。

    洪菘虽然忠心于正清帝，但是也不妨碍他为自己的以后铺点路，反正无伤大雅。

    燕锦这里得了洪菘的干儿子的提醒，眸光一闪，没有迟疑地去了正清帝那儿。

    正清帝没留其他人，只留下了洪菘，一见燕锦进来，直接道，“跪下。”

    燕锦也不问缘由，直接对着正清帝跪下，连片刻的犹豫也没有。

    时间一分一秒的过去，夏日瓷砖上自然没有铺着什么地毯，穿的衣裳也单薄，这么一直跪着，膝盖肯定是受不住的。

    洪菘见时间差不多了，这才低声劝了一句，“皇上，太子还跪着呢。您是太子的父亲，太子要是真的跪伤了，伤心的还不是您吗？”

    要说洪菘了解正清帝呢，这话听得正清帝顺耳，也能听得进去。

    “起来吧。”

    燕锦得到正清帝的吩咐后，便起身了，只是跪久了，乍一起身，这腿还真的是酸得有些难受，在站起的时候，忍不住踉跄了一下。

    正清帝见状，眼神一晃，指了个位置，板着脸道，“去坐下。”

    “谢父皇。”燕锦慢慢踱步到正清帝指的位置，接着坐下。

    见燕锦坐下，正清帝还忍不住说了一句，“朕看你当了太子后，这弓马骑射就放下了。要不然就跪了那么一会儿功夫，怎么就受不住了？”

    在正清帝身旁的洪菘很想吐槽一句，这谁的功夫怕是都练不到膝盖上吧。

    洪菘方才可是帮燕锦算着时间的，他可是跪了差不多有小半个时辰啊。燕锦作为太子，被正清帝打压是一回事，可正清帝还真的没让燕锦跪过那么长的时间。

    洪菘在心里感慨，当太子难啊。当皇帝的太蛮不讲理了。

    燕锦说道，“父皇教训的是，儿子定会将父皇的教诲记在心上，以后弓马骑射是万万不敢放下。”

    燕锦那么听话，他说什么就是什么，正清帝只觉得满肚子的火气都没地方撒。

    正清帝冷笑一声，“不知道的看你这样，还当你是多听话的人呢。可朕瞧着你，怎么就没发现你那么听话呢？这次老四的事情都是你做的吧。朕还没死呢，你就迫不及待地对付起兄弟了。要是等朕死了，你是不是连那些兄弟的命也容不下了？”

    燕锦对正清帝知道他在忠郡王府的事情上做的事，是半点也不觉得奇怪。

    正所谓雁过留痕，只要做了，那就肯定会留下痕迹。燕锦压根儿就么奢望过能瞒住正清帝，不可能的。

    “儿臣只有一句话，那就是儿臣问心无愧。”

