    龙云让开路。

    “龙爷，这么长时间没见，你还是和之前一样，老当益壮。”

    云千帆打了一个哈哈，带着一瓶酒走进了院子中。

    桃树下，楚君临就坐在树下的石桌旁。

    “怎么舍得过来看我了？”

    楚君临抿了一口酒，回头看向门口的位置。

    云千帆讪笑一声，有些尴尬。

    毕竟之前自己可是和君主放下了狠话。

    “行了，坐吧。”

    楚君临到没有在意，让他坐下。

    云千帆坐在了他对面，拿出了自己刚买的酒。

    “喝两杯？”

    楚君临瞥了他一眼，“现在这种时候，你还有心情喝酒？说吧，过来找我什么事？”

    无事不登三宝殿。

    云千帆这小子，没事绝对不会过来找他。

    一找他，绝对是大事。

    听他这么说，云千帆倒也不用遮掩了。

    “君主，我这次过来就是想问问，神迹这个组织，还有我女儿的消息。”

    “我相信，你应该派人去找去了吧。”

    楚君临似乎早就猜到了他会这么说，点了点头。

    “你女儿的消息，暂且还没有查到，我只能说那些人藏得很深。”

    “他们封锁了所有的消息，除了他们组织的高层人物之外，其他人都不知道。”

    他早就派人去查了这个消息，也抓到了不少那个组织的人。

    只是，抓到的那些人，都不知道这个消息。

    唯一有用的消息，那就是这件事他们只有高层的人知道。

    听到这里，云千帆的心就沉了下来。

    连君主都查不到。

    那他，更不可能查出来了。

    “那这个神迹组织，是怎么一回事？”

    云千帆眉头一皱，问起了这件事。

    这个组织，在之前他可是从来都没有听过。

    若非是君主之前给他的那个资料上有标注，他都不知道还有这个一个组织。

    “这个组织......”

    楚君临的脸色阴沉了下来。

    很显然，对于这个组织他也是很忌惮。

    “他们属于国外，而且其内部人员是各国的人都有，他们专门研究一些过去的遗迹，或者是文明，又或者是一个未知的东西，具体来说，就是很神秘。”

    “这一次，他们也不知道从哪里得到的消息，知道你们村的那尊鼎。”

    “你实话告诉我，你知不知道那个鼎的来历？”

    楚君临抬头，看向云千帆。

    他很奇怪，为什么和这个组织，会不惜辛苦，隔着千山万水来到神州，去抢夺一个位置的鼎。

    要说那个东西没有什么重大的作用，他不信。

    “我也不知道，但是我小时候，我叔叔曾经告诉我，这个鼎藏有很多的秘密，似乎是......一个未知的文明。”

    云千帆眉头紧皱，这还是小时候司马叔告诉他的。

    如果想知道这个鼎到底有什么作用的话，那只有去找海子哥他们了。

    他们或许比自己更加清楚。

    但是......现在自己连他们去了哪里都不知道。

    整个神州这么大，想要找三个人，可不简单。

    “未知的文明？你没有开玩笑？”

    楚君临猛的从位置上站了起来，满脸凝重。

    云千帆看着君主那紧张的模样，不由的有些奇怪。

    “怎么了？”

