    混铁棒呼啸而至，铁棒挥舞产生的劲风吹得人脸颊生疼，面对那冲着头顶砸来的金属大棒，被牛魔王选中的道袍狐妖脸色没有丝毫变化，依旧是那样的面无表情，好似一架无情的战争机器。

    “铛！”

    没有如牛魔王想象中脑浆迸裂的场面，在混铁棒落下之前，那道袍狐妖，双掌一撑起，几道光华旋转拉扯，一个硕大的“震”字喷薄而出，把那携万钧之力的混铁棒顶飞开来，巨力反震到牛魔王的手中，让他倒退了好几丈，反而跌了个踉跄。

    这一个“震”字，仿佛吹响了进攻的号角，其他几只狐妖，手中的法快速转动，汇集凝练出一个个玄妙的字体。

    乾，坤，巽，震，坎，离，艮，兑

    八字落成，交相辉映，把牛魔王逼进了阵法中心的阵眼处。

    “八卦？”牛魔王呢喃道，脸上忌惮之色渐浓。

    八卦由伏羲所创，其人也是阵法一道天花板级别的人物，只是脱胎于八卦的阵法多不胜数，牛魔王认不得狐妖所施之阵。

    破除阵法无非两种法子，一是以巧破阵，你知道其阵法奥秘，寻得阵法破绽缺口，从而破阵。牛魔王对于阵法是只闻其名，内里是一窍不通的，这个法子他显然是用不了的。继而留给他的也就是另外一条路了，以力破阵，没有什么好解释的，把这阵法撑爆，打破就好。

    那八卦字样落于牛魔王身侧的八个方位，开始对阵法中央的牛魔王展开镇压，一个透明无形的气罩把他装了进去。

    牛魔王顿时大急，若是这阵法全部成形，那他可就成了那瓮中之鳖，网中之鱼了。

    “铛铛铛铛～”

    老牛疯狂地挥舞着手里的混铁大棒，不断敲击着围困他的透明气罩，巨大的力量通过混铁棒肆意地倾泻在法阵气罩上，气罩颤抖轰鸣不停。

    若是让这老牛继续敲打下去，这气罩估摸着扛不住多久了，照这样下去，他很快就能破阵而出了。

    但作为主阵法者的道袍狐妖们可不会坐视牛魔王脱困，还是原先被牛魔王选中的那只狐妖抢先出手，他手中的汇聚的“震”字，迎风长了些许，光芒大作，喷出数十道雷霆霹雳打向牛魔王。

    因为被困住的关系，老牛的闪躲空间不足，根本躲不开这霹雳雷霆，他下意识地举起了手中的混铁棒格挡，但雷霆之力浩大，把牛魔王连带那混铁棍一同淹没在雷霆闪电之中。

    不远处观战的杨叁，隐约之中嗅到了一股焦香之气，那使“震”字的狐妖下手极狠，丝毫对牛魔王带有强烈的个人情绪，只不过从那张面无表情的脸上看不出一丝端疑。

    纵然牛魔王防御力惊人，此刻的他吃了这一道雷霆闪电也是不好受的，杨叁嗅到的焦香，他那根根竖立还散发着黑气的牛毛就是明证。

    但事情还未解释，“震”字落归，那“离”字闪动前来，“离”字主火，又是一阵滔天烈焰喷射而出，有道是水火无情，这火焰烧人，牛魔王那混铁棍根本无法抵挡。

    于是乎，那空气之中的香气愈发浓烈了，杨叁喉头蠕动，不由得咽了咽口水，那句话怎么说来着，最高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    接下来就是八卦齐上阵，水淹火烤，风吹电疗，给这老牛整得那是欲仙欲死，不过这狐妖可能是存了生擒的意思，这套打击下去，牛魔王还喘着气呢！但也只是喘着气而已，那混铁棍都握不住了，十分虚弱地躺在法阵中央。

    不过即便如此，狐妖仍旧没有放松对牛魔王的警惕，毕竟任何一个太乙境的大妖都是不容小觑的，万一来个临死反扑，那也是难以承受，这狐妖八位一体可敌太乙，若是损失任何一个那这阵法将再难成形。

    牛魔王躺倒在地，一条捆妖索自狐妖袖口而出，把他牢牢捆缚住，其中四只狐妖手中又放出四条绳索咬附住老牛的四肢，将其拉成了一个“大”字。

    一代太乙大妖牛魔王就这样的被几只狐妖用阵法生擒住了，动作看似不少，但其实并没有耗费多少时间，那为首的狐妖瞟了杨叁一眼，并没有过多的独坐，之后把目光转向的地下的那虚幻美人。

    苏妲己隔空对其微微点头，那狐妖仿若得令，八妖拉扯这牛魔王不知要去向何方，在如今之时，一头太乙境界的牛妖可是异常珍贵的，大抵可以用浑身是宝来形容吧！人族生存艰难，被妖魔鬼怪之物，视为养料口粮。妖族也是同意不易，不仅要防备着被人斩妖除魔，同时他们也是那仙神一流眼中的炼制兵器法宝，药石丹丸的上乘之物。

    就以这牛魔王作比，牛皮作甲，牛妖，牛黄可入药炼丹，数千载的修为弄不好就尽皆化为乌有了，相比之下，被人收作坐骑反而是一件不错的事情，例如那狮驼三妖，至少性命无妖，还有后台保障不是。

    不过这些与杨叁没有多大关系，他就是可惜那被妖狐捉走的牛魔王，那上好的牛肉，想来入那红油锅底，应该是筋道十足，现在不知要便宜谁了。

    至于那八只狐妖，他们没抓牛魔王之前，杨叁还有几分忌惮，抓了牛魔王后，杨叁就不怕他们的，他们的阵法虽然玄妙，不过能控住一个牛魔王已经是极限了，再想对付杨叁哪可就鸡飞蛋打了。

    说到底只是人力之阵，想要同时对付两只修为境界高于他们的大妖，那是不可能的事情。

    越级战斗，到底还是艰难的，当然请忽略某只猴子，他不在常理之中。

    看着牛魔王被带走，飘在天空地杨叁不知道为何忽然摇晃了两下，看上去有些站立不稳的样子。

    一阵强烈的疲惫感涌上杨叁的心头，他这次原本就是临阵突破的，心灵上的紧迫感十足，哪怕突破显化了真身，但与那牛魔王的战斗其实并不轻松，稍有不慎就可能被那老牛一拳带走。

    所以整场战斗，杨叁的精神一直处于一种高度紧绷的状态，哪怕后来狐妖阵锁牛魔王都不曾松懈，杨叁心里一直顶着那股气，这股战意一旦泄气，再想将其提起就不是一件简单的事情了。

    何况，牛魔王的魔王法相负担不小，杨叁的夫诸真身负担就小了？当然不了，只不过被他暂时压制住了，现在牛魔王被锁走，道袍妖狐也离开了，杨叁心口的泄了气，那反作用就齐齐反弹了，那股深沉直叫人想打瞌睡的疲惫蛮横地涌进了杨叁的身体中。

    又晃荡了两下，杨叁终是一个身形不稳，疲惫驱使他闭上了眼睛，从空中直直跌落，跌落的途中，那银白的夫诸身躯也无力维持了，消散于风中，又变化人形。

    人形到底是比夫诸灵兽形态的消耗要小得多。

    看着杨叁变了回来，苏妲己有些失望，还是那只大白鹿让她更有食欲，虽说她现在也吃不了东西，不过能望梅止渴也是好的。

    “恩？”她突然发现她那宝贝徒弟不知何时消失不见了。

    从空中掉下的杨叁没有摔在冰冷坚硬的地头上，而是落到了一个柔软的怀抱中，香香软软的。

    牛魔王被抓走了，最高兴的就是那万岁狐王了，终于把这瘟神送走，虽然这场战斗打掉了他不少的家底，看了看半数沦为废墟的摩云洞，万岁狐王却并不心痛，他现在最想要的就是安稳了。

    毕竟这老货，女儿成了狐族未来的王，他的地位势必会水涨船高，又延长了寿元，只要不出意外，过些时间，等涂山清彻底站稳脚跟，他的日子会过比以前更风光。他现在的年纪，大道上基本已经无路可走了，日子过得舒服些才是正解，就是那狐王二字怕是不能再用了，因为狐族出了真正的王。

    忽然一道熟悉的身影出现，是那他女儿涂山清，正要上前打个招呼，却看见涂山清怀里抱在的，他那便宜女婿，这老货也是成了精的狐狸，悄悄隐去了身形了，没有多言，去找人打扫清理摩云洞残骸去了。

    他这个姑爷看上去，可不比那老牛好惹。

    涂山清怀抱着沉睡中的杨叁缓步前行，似乎生怕晃醒了他。这是一道白色小小的身影疾驰过来，嘴里还喊着号子。

    “嘿咻嘿咻～”

    来者是一个小狐狸，头顶上那搓金毛证明了她的身份，涂山玉跑到涂山清的身前，一个起跳就爬上了涂山清的肩头的，用脸颊摩挲着涂山清柔嫩的脸颊，嘴里甜腻腻的喊道。

    “姐姐～”

    看样子是在讨饶，她出去找杨叁，可是偷着出去的，没有跟涂山清打招呼，虽然涂山清是知道这件事的。

    涂山清看了肩头的涂山玉一眼，没有言语，不过多年的默契还是让涂山玉看出了那个眼神的意思。

    “等会再和你算账！”

    “嗯？”涂山玉用小爪子捏着下巴思考着等会儿的对策，毕竟是亲姐妹，姐姐应该不会对她下毒手吧？不过也说不准，自从姐姐变成九尾狐身上那股子威严就越来越吓人。

    但她此行可是有功的，她把姐夫带回来了，再说着，她还让了机会给涂山清的，杨叁摔下来的时候，她离杨叁的距离比涂山清可是近得多。

    至于涂山玉为什么要想这些东西，还不是得益于她脑子想得东西可以共享给涂山清，前提是她愿意，嘿嘿嘿，第一次发现这个技能这么好用，不用说，就能让姐姐意识她的功劳。

    看着站在自己肩头晃动着尾巴，愈发得瑟的涂山玉，涂山清绝美的脸上露出了一个动人心弦的威胁，如果能忽视那额头上的颤抖就更好了。

    看着涂山清把杨叁带进房间，苏妲己依靠在小院的门，用手卷着自己的发丝，还咂了咂嘴，

    “啧啧啧，这群小年轻光天化日之下就弄这个，让我这个老家伙怎么受得了。”

    这个传说中的绝世美人，亡国妖妃此刻哪里有一点了女神风范，与那市井间的八卦妇人有什么两样，人前女神，人后女神经。就是不知帝辛见到这场景会不会气到吐血。

    房间内，却没有诸位想象中少儿不宜的场面，杨叁现在处在深度沉睡之中，什么也做不了，不要拿那些酒后那啥来说，听说所有酒后啥的都是有预谋的耍流氓，真醉成一趟烂泥的，哪还有那力气。

    就比如杨叁现在睡得更个死狗一样，即使有心也是无力。

    涂山清把杨叁放在床榻之上，涂山玉正在好奇接下来的发展就被涂山清揪住了耳朵。

    “痛痛痛。”涂山玉可怜巴巴地看着涂山清。

    但她这卖萌之术，对别人有用，对着一同长大的涂山清却是一旦用也没有，她这个妹妹从小古灵精怪，永远长不大似的，这次偷跑出去，要是被人逮了去，那就麻烦了。

    喊了半天，见涂山清还是那副无动于衷的样子，涂山玉知道这会怕是不那么好混过去了，于是开始转变策略。

    “姐姐你最好放过我，有你这么对待功臣的吗？”涂山玉歪着脑袋，两只爪子叉着腰，一脸理直气壮地看着涂山清。

    但涂山清还是面无表情，只是静静盯着涂山玉。

    涂山玉看着自家姐姐那双漂亮的紫金色的眼睛，坚持了一会儿，最终还是败下阵来，拉拢着耳朵，两只小爪子抱拳讨饶。

    “我错了，下次不敢了，放过我吧！”

    涂山清把涂山玉提溜到桌子上，早这样不就好了吗！涂山玉离家出走这事情算是过去了。

    “你为什么变成这幅样子？”涂山清看着此刻正揉搓着耳朵的涂山玉，她记得涂山玉可不怎么喜欢狐形的。

    “这个样子可以挂在姐夫的身上，不用自己赶路，而且姐夫好像不怎么喜欢我的人形。”涂山玉有些悲伤地说着。

    也亏杨叁没有听见，我那是不喜欢吗！我那是受不了好不好，作为一只守身如玉几百年的夫诸，一个身材哇塞的青春少女时不时给你来个近身接触，谁能受得了。

    “以后不许再离家出走了。”两姐妹又闲聊了一会儿，涂山清再度告诫涂山玉。

    “是，姐姐大人。”涂山清此刻变回了人形，拍着胸脯保证道，颤颤巍巍的。

    涂山玉不知道为什么突然给涂山清使了个眼色，涂山清有些莫名其妙，顺着涂山玉的眼神看去，是在床榻上酣睡的杨叁。

    一个靓丽的青春少女被涂山清丢出了房间，然后“啪”的一声，房门关上了。

    “姐姐你不能这样，你这是卸磨杀狐，让我看看怎么了。”涂山玉一脸不满地对着房门叫嚷着，可惜房间里无人回应她。

    正当涂山玉抗议着涂山清时，一道魅惑女声在涂山玉耳边响起，

    “你就是清的妹妹？”苏妲己走到了涂山玉的身边。

    “谁啊？卧槽。”涂山玉转头看去，然后下意识就爆了粗口，这绝对不是杨叁的锅。

    苏妲己的脸色瞬间就僵住了，虽然不知道卧槽是什么意思，但绝对不是好话。苏妲己摸了摸自己的脸，没有什么不干净的东西，她好歹是神话中的大美人，涂山玉的反应不正常啊。

    正当苏妲己打算摆出起狐族老祖宗的威严，训斥一下这个不懂得尊老爱幼的小年轻时，涂山玉下一句话，让苏妲己冰冷的脸庞重新变得春暖花开。

    “哇塞，姐姐，你好漂亮啊！你也是我们狐族的嘛！今年几百岁啊。”涂山玉满脸震惊地说着。

    “你这孩子怪会说话的，你老祖宗......不对，姐姐我可比你大得多。”苏妲己笑得都合不拢嘴了，没有任何一个女人能拒绝你夸奖她的容貌，只要你用对方法，注意场景。

    （作者君在这里分享一种笨办法给诸位，首先不要脸，然后去街上搭讪，恩，肯定会收获，试个几十次，要你能收获一个女朋友，要么你能收获一副刀枪不入的厚脸皮，高深者可以练成最近盛传的“社交牛逼症”，当然社恐慎重使用。）

    涂山玉又一通彩虹屁拍得苏妲己是美滋滋的，自己那个徒弟要是想她妹妹这么会说话就好了，短短几分钟不到，这两人就建立起了深厚的友谊。

    涂山玉在得知了眼前的女人就是那传说的狐妖老祖宗苏妲己，还是她那姐姐涂山清的师傅后，在心中暗自庆幸，还好没得罪她，不过苏妲己漂亮是真的漂亮。

    就是和传闻中的好像有点不一样。涂山玉心里有疑问，不过她没敢问。

    忽然身后的房间里好像传来了什么动静，涂山玉和苏妲己对视一眼，两人躬身轻步走到房间的窗户边上，小心翼翼向着房间探头窥探着，然后“啪”的一声，窗外也被涂山清给关上了。

    但是这能阻止这一大一小的好奇心吗？显然不能，人就是这样的，你越不让她看，她越是好奇，你要是大大方方打开，好吧！她们会看得更欢乐，好奇心是世间少数只会越来越多的东西。

    窗外关上了就没有办法了吗？这一个老狐狸，一个是小妖怪，修为也许不算强，在这木质房屋的某个地方开个小孔什么的，那还不是轻而易举。

    这一大一小蹑手蹑脚地在屋外移动着，开孔容易，但要想不被涂山清就得费上一些功夫了。

    两人在一处隐秘处开了一个小孔，通过这个小孔正好可以窥见房间里头的床榻，一大一小趴在这儿观察了许久，之后忽然对视，两人面色十分古怪，大有恨其不争的意思。

    “你姐姐......”

    “你徒弟......”

    “哎～”

    两人对视，两人开口，两人又同时叹息，最终都摇了摇头，一阵无言，没有继续窥视，谁也不知道里头发生了什么。

    ......

    “我这是在哪里？”这是睡了许久的杨叁醒来的第一句话。

    刚刚转醒，杨叁还有些迷迷瞪瞪的，他双眼朦胧地打量着四周，古色古香的房间，芙蓉纱帐，红漆软榻，鼻间有淡淡的馨香气，这里看上去像是在女子的闺房里。

    我怎么到这里来了？这是换地图了。杨叁有些迷糊，他原先不是在和老牛干架吗？

    “嗯？”杨叁忽然感觉肚子上好像有什么东西，有点重，视线看去，一个毛茸茸的团子正蜷缩在他的肚子，身形在有节奏地起伏着，看样子也在酣睡中。

    “你这小东西还真会找地方。”杨叁笑道，他以为是涂山玉那个捣蛋鬼，然后伸手撸了两把，手感不错啊，此刻的杨叁还没注意到趴在他身上的这只狐狸不是白狐狸，而是一只金灿灿的狐狸，尾巴也比涂山玉要多。

    杨叁一边撸狐狸，一边思索着现在的情况，不知怎么的忽然心头一颤，自己正在撸的小家伙不知道何时已经醒了，一双金灿灿的眼睛正直勾勾地盯着他，杨叁意识到了不对，这双眼睛，他是怎么都忘不了。

    “嗨～”杨叁把手拿开，有些尴尬地打了招呼，试图挪动身体，逃离此地，不知怎么的他有些害怕了。面对牛魔王那种大妖都没有害怕的杨叁，面对着这只小狐狸有些害怕了。

    一阵光华涌现，一双白皙的手臂把杨叁按了回去，看着近在咫尺的绝色美人，这场景似乎有些熟悉啊，我又被逆推的了。杨叁这般想到。

    涂山清握着杨叁的手掌，白嫩的脸颊也凑到其耳边，柔声轻语道，

    “不继续了嘛？”

    “不敢了，在继续就没得了。”感受耳边的呼吸，杨叁嘴角抽动了一下。

    “能放开我吗？继续发展下去就......”杨叁看着边上的俏丽脸蛋说道。

    “有什么问题的，你可是我的未婚夫啊？”涂山清歪头看着杨叁，尽显俏皮之色。

    “俺不是退过婚了吗？”杨叁咽了口吐沫，小声说道。

    “那我答应吗？恩！”涂山清白皙的手指捏住了杨叁的下巴，女王的风采拍在了杨叁的脸上。

    杨叁闻言一滞，仔细回想了一下，好像确实没有啊！

    欲知后事如何，且听下回分解！

