    天空中，十二位混沌骑士出现。

    麦子看了一眼君临，见他点点头，心里有了数。

    这应该就是君临之前说过的，真正的战斗了。

    他一笑，道：“走吧，既然人家有了安排，那接下来就是我们这五小强上场了。”

    什么？听到这话，林动和花语懵逼了。

    你真要让我们参与对混沌骑士的战斗？

    这可是半神阶啊！

    我们两个才传说，怎么打？

    然而令人惊异的一幕在这刻出现。

    十二名混沌骑士中有七个竟然立于原地不动，只有五人分别冲向叶清弦，麦子，罗伯特，林动和花语。

    他们竟然是要一对一的对决？

    看到这一幕，撒加陡然醒悟了什么：“不好！”

    他大叫一声，猛然出拳：“幻龙魔皇拳！”

    这一拳竟然是轰向那十二个忠诚于他的混沌骑士的。

    但就在他出拳的同时，君临已闪身出现，直接以自身承受了这一拳。

    幻龙魔皇拳在《圣斗士星矢》的体系里号称魔拳禁忌之技，可以直接支配对方大脑，属于无双控制技。

    但是这无双的精神控制对于君临来说，却全无意义。

    拳锋入体，君临连一丝感觉都没有。

    他微笑道：“好好在这看着，撒加。作为教皇，难道不应该等你的十二个守护者全部倒下后再出手吗？”

    “他们不是我的守护者！”撒加又惊又怒，又是一记光速拳轰出。

    君临却冷笑着直接发动战争枷锁。

    撒加发现，此时此刻，除了君临，他竟然不能对任何人出手了。

    与此同时，五名混沌骑士已经找上麦子他们五个。

    麦子等人也就罢了，问题是林动和花语。

    找上林动的正是那位往生之魔比格纳夫。

    老者微笑着走来，在他身后，是无数的扭曲怨魂，狰狞呼号，一如地狱幽灵，每一个都散发出恐怖而强大，不输于林动的实力。

    这一幕让林动心神颤栗，看看左右，叶清弦他们已各对上一个，竟然全没有顾忌自己的意思。

    “妈的，这下麻烦了。”林动跺了跺脚，回头看了眼胖子，就见胖子眼观鼻鼻观心，完全没有出手帮忙的意思。

    再看花语，就见她已经和混沌之花飞宇对上，漫天花海包裹住花语，一朵鲜红的嗜血之花插在了她的身上。

    “花语！”林动绝望的喊了一声。

    身边的人一个都靠不住，跑也不跑不掉。

    能怎么办？

    唯有死战！

    林动绝望怒视比格纳夫：“老子和你拼了！”

    他不顾一切的出手，传说阶的实力全力发挥，轰出自己最为至刚至猛的一击。

    不过他更知道，象这样的攻击，面对一位半神，大概就是杯水车薪。

    然而令他无法理解的一幕再度出现，这一拳竟然结结实实的轰在了比格纳夫身上，比格纳夫身体微微颤抖了一下，露出不满的神色：“年轻人，你太弱了。”

    什么？

    就见比格纳夫双臂一震，他身上的混沌战甲同时飞起，落于地面。老头身体瞬间进入**状态，扬手对着林动遥遥一抓，林动感觉自己的灵魂都要被撕裂一般，发出痛苦的呼声。

    比格纳夫冷道：“系统进化者？凭借系统的力量，你永远无法超脱自身。面对强大的对手，唯有抛下一切，逼出自我真正的潜力，才有能力……”

    “啊！！！”林动大声咆哮着：“少给我废话，死开！”

    他对着比格纳夫劈出一记华丽剑气。

    比格纳夫却只是随手一指，便消弭了林动的攻击：“没有用的。正所谓置之死地而后生，你太拘泥于那些系统装备了，继续这样下去，你只会彻底沉沦于无间地狱。醒悟吧！”

    他的声音如幽冥般传来，刺入林动的大脑，振聋发聩，让林动心神剧颤，那瞬间他好像感受到了什么，一些熟悉的画面在眼前浮现。

    那是……

    圣斗士星矢？

    那是……紫龙？

    他微感愕然。

    为什么我会看到这画面？

    迷茫间，一股莫名的力量涌入，林动觉得自己似乎掌握了什么，明白了什么。

    下一刻他手中剑脱手，接着是他曾经花大量积分买来的所有极品装备，全部离体飞出，与比格纳夫一样，以**形式出现在战场。

    两个裸男面面相对，林动愕然看比格纳夫，脱口而出：“迪斯马斯克？”

    听到这话，比格纳夫脸上露出巨大的兴奋：“没错！你终于觉悟了吗？想要打败我，那就重演那曾经的历史吧。尸气混沌波！”

    一股黑暗波潮汹涌而出，卷向林动。

    林动那一瞬间心中如有神明，面容骤然坚毅。

    “庐山升龙霸！”

    他一拳轰出，一道巨大的龙形气劲飚扬，狠狠冲击在比格纳夫身上，将其击飞。

    比格纳夫喷了一口鲜血，脸上却现出兴奋的光彩：“很好，但是不够！没有足够的牺牲，你就不会成为真正的紫龙！”

    听到这话，林动吃惊的张大了嘴巴。

    他怔怔的看比格纳夫：“你不是来杀我的。”

    “闭嘴！”比格纳夫狂喊：“如果你无法觉醒，那死的就只会是你！尸气混沌波！”

    又是一股强悍黑暗波涛贯下。

    圣斗士星矢作为一部传播度极广的动画，林动当然也是看过的。

    看着比格纳夫那狰狞扭曲的面容，他明白了：如果自己不能做到比格纳夫所说的那样，那或许……死的那个真的会是自己。

    “依靠自我的觉醒与进化吗？好吧，就算是系统强化者，也是有拼命的勇气的。”林动喃喃道。

    他抬手，刷的对着自己的双眼插下。

    扑！

    林动双目飙起血花。

    伴随着这一下重创，林动体内升腾出巨大的龙形气柱，席卷冲天。

    “庐山百龙霸！”他狂吼着对比格纳夫轰拳。

    一条条巨龙拳劲显现，荒狂之力在这刻提升到极致，带着无可睥睨的强大威势。

    面对这一幕，比格纳夫没有惊慌，反而眼中露出满意的光彩。

    他张开双臂低语：“伟大的主人，我们来了！”

    轰！

    百隆之拳轰在比格纳夫身上，那一刻这位半神阶的强横混沌骑士，被这一拳直接打爆，无数怨魂嘶号，在刹那间灰飞烟灭。

    但与此同时，一道金色光束出现，直冲天际。

    青神宫的天空中，一片星座虚影闪现。

    巨蟹座。

    那曾被比格纳夫抛下的所有混沌骑士装备也同时化作金色光泽飞向天空，于是一个金光闪闪的战士已在天空出现。

    “巨蟹座！”林动呢喃出声。

    就在这时，不远处同样爆发出一片超强力量。

    “星云风暴！”伴随着花语一声清澈呼喊，飚卷的星云漩涡已裹住了混沌之花飞宇。

    这个英俊美男被漩涡撕扯着，身体在恐怖的能量风潮中碎裂消亡，却也是带着满足而感激的表情。

    于是又一道金色光束冲天而起，青神宫上方便多出一个新的星座图。

    双鱼座！

    与此同时，麦子的七宗罪在这一刻凝合，竟化成一只巨大的黑炎火鸟，叶清弦的背后羽翼化作金色，长弓射出黄金之箭。罗伯特则凝聚出一只巨大白鸟，狂舞冰潮。

    每一个都在这时获得了对应的法则力量，这一瞬间，他们五人仿佛成了五小强。

    与之对应的是五位混沌骑士在这一刻消亡，天空中多出五个星座图。

    罗伯特怔怔的看着天空，脱口而出：“我了个操，这到底是怎么回事？”

    叶清弦讽刺道：“还不明白吗？十二宫剧情重演，该来的也终将要来。”

    该来的？

    谁是该来的？

    猛然想起什么，罗伯特霍然回身，看向躺在地上的米娅。

    “我操！雅典娜？”

    此时的米娅，头发骤然生长而出，手中已多出一柄奇特的金色权杖。

    与此同时，又一波混沌骑士已然冲至。

