    第1219章坏我楚家大计

    “是这样吗。”镇西王模样打扮的项衡笑了声，那对眸子在慕容妤脸上撩过。

    慕容妤感觉自己就跟毒蛇给盯上一样，她正容道：“阁下到底是谁，为何又易容成镇西王的样子？阁下借用镇西王的身份行事，难道是想要报复镇西王？”

    项衡笑呵呵，“什么叫报复镇西王，我就是镇西王。”

    慕容妤摸不准如今到底是怎么回事，但是她看项衡这幅样子，只怕是真正的镇西王朱鹤凶多吉少了。

    至于她怎会认出项衡来的，那自然是因为她认识项衡！

    上一世项衡坐上皇位，她见过他三次，一次是跟着霍渊见到他的，霍渊那个混账东西似乎还有用她去讨好的项衡的意思。

    一次是因为六公主，也就是如此的六长公主，她成为了项衡的外室。

    最后一次是跟了姬承玄之后，项衡那时候看到她跟在姬承玄身边似乎还有些惊讶，不过也什么都没问。

    但几遍是只有三次，慕容妤也是记得无比清楚，这个人的眼神她不会忘记，像是在打量猎物一样的目光叫她打心底里厌恶。

    所以福至心灵之间她就认出了项衡，这位昔日的霸主。

    眼下她的处境显然是不容乐观的，她真是没想到，自己竟然还会有落入项衡手里的一天，明明已经被姬承玄赶尽杀绝，却不想竟然躲到了安西，还冒牌了镇西王！

    “参加先皇丧礼，还有新帝登基大典的，难道都是阁下吗？”慕容妤就道。

    “自然是本王。”项衡轻笑了声。

    “那阁下对镇西王倒是真了解！”慕容妤只道，脑袋忍不住翻转，与那么多人见面跟交谈，最后竟然没有一个认出他不对劲的，但也不算意外，毕竟都不常见面，谁能想到镇西王被人顶替了？

    要不是她这么靠近项衡，又有上一世的经验，只怕她也是打破脑袋都不会想到会是他。

    项衡大概是听够了她的阁下，伸手就把她搂到身边来，这就叫慕容妤大惊失色，下意识就挣扎起来，“你干什么，放开我！”

    “我不放又如何？”项衡直接就把她欺压在身下，“镇西王府的女人都尝过了，如今也好叫我尝尝姬承玄的女人是什么滋味！”说完，撕拉一声就扯开了慕容妤的衣裙。

    慕容妤不可控制叫道：“项衡，你最好是放开我，不然姬承玄不会放过你的，他一定会找到我，会知道是你劫持了我，他的手段你是清楚的，能把他逼到这程度就能把你赶尽杀绝！”

    项衡嗤笑，也就松开她了，慕容妤也反应过来他目的是为了试探她是否知道是他，但饶是如此还是紧了紧身上衣服躲得与项衡远远的。

    “我从来都是不信那些玄之又玄的东西，所以哪怕早就得到你做梦示警的消息，我也没太放在心上，觉得那是消息走漏，一直到叶珊将事情详细告诉我，我才知道，有些不可信的事情还就不能不信。”项衡看着她说道，那眼神恨不得把她凌迟，“慕容氏女，是你坏了我项家大计！”

    (本章完)

