
　　咲良彩音瞪大了眼睛，一言不发。

　　直到许久之后，才从最上和人的话中回过神来。

　　她支支吾吾地，面色微红，有些不知所措。

　　才没有出乎意料，区区一个屑人君，会喜欢我是理所当然的事情。

　　才没有在骄傲或是欣喜！

　　而且……这种告白也太糟糕了！

　　世界上哪有女孩子会耐心听下去呀！包袱太长了！

　　嗯，可是咲良小姐听完了。

　　并且，心跳加速了起来。

　　“什……什么啊那是！太长了！所以才说讨厌文绉绉的轻小说作家！连一句普通的喜欢都不会说么！”M.23sk.com

　　“我以为你会喜欢。”

　　“哼！太烂了！我命令你重新来过！”

　　“欸~~~”

　　“干嘛？你有不满？！”

　　咲良彩音大有最上和人敢拒绝，就立刻扑上去撕咬他的脖子的架势。

　　“我哪敢。”

　　想了想，最上和人只得上前一步，咲良彩音娇躯一颤，不由得退后半步。

　　最上和人哭笑不得：“你退什么？”

　　“我……我……我紧张啊，万一你要是在这里亲我怎么办。”

　　“我又不是你。”

　　咲良小姐一听这话就不乐意了：“什么嘛！把人家说得像是接吻狂魔一样！”

　　最上和人轻笑出声，望着面前的双马尾女孩，凝视了她许久，那些与她之间愉快的不愉快的回忆，蜂拥而至。

　　就像是三流电视剧内的三流桥段，冤家路窄，互看不顺，渐渐相熟，到最后互生情愫。

　　如果登场人物只有他们两人的话，想必会被打上三流的都市爱情喜剧的标签。

　　虽说浅薄，却也不坏，至少在喜剧故事里，没人会在镜头前流泪。

　　即便流泪，那也是在观众看不见的地方。

　　可惜，最上和人身处的是现实世界，他的人际关系错综复杂，在他看不见的地方，总有人在流泪。

　　譬如车里。

　　“赶紧走吧，别让宫野前辈他们久等了。”

　　“唔……”

　　咲良彩音露出一副无法释怀的模样，最上和人看出了她的心思，忍不住抬手捏紧她的下颚，蜻蜓点水般地在上面一吻。

　　分开后，遮羞般地用手臂挡住脸颊，最上和人语气不自然的道：“这样可以了么。”

　　咲良小姐还未从被他的偷袭中缓过神来，愣了好一会儿，脸色逐渐红润起来。

　　“喔……喔唔……”

　　两人皆是侧开身子，谁都不敢直视对方，脸颊上的红晕如出一辙。

　　咲良小姐看着一旁的花坛，侧身背着他，眼神飘忽，声音轻柔：“我也是，第一次见到用村上春树告白的男人。”

　　“讨厌么？”

　　“嘛嘛~卡呐……不算讨厌。”

　　最上和人笑了：“那，我还需要问结果么？”

　　咲良彩音内心一颤，机械地转过身，对上了最上和人危险热火温柔的眸子，心脏似乎都慢了半拍。

　　按照咲良彩音的性子，或许此刻故意刁难他，说几句“看你表演”云云的话。

　　再高傲地扬起下颚，留给他一个飒爽的背影，才是她的做法。

　　可是，她不愿意在这种地方那么麻烦。

　　最重要的是，她耐不住那个性子。

　　左手微微晃动，矫揉造作地碰碰他的手背，先是用小拇指，然后是无名指，中指食指，一根根缠绕进他的掌心。

　　最上和人会意，露出开怀的笑容。

　　咲良彩音不由得嘟起嘴：“干嘛笑得那么得意，真是恶心死了！”

　　话虽如此，少女脸上也尽是温柔的笑。

　　在这个秋季，最上和人总算是完成了蜕变，找到了那个喜欢的女孩子。

　　没有再故作深沉，没有杞人忧天，坚定地迈出了主动的一步。

　　不是因为责任，不是因为感恩，更没有愧疚。

　　仅仅只是发自肺腑的，纯粹的。

　　觉得她可爱，想与她在一起。

　　想在那春天的小山坡上，相拥着咕噜咕噜滚下去。

　　当她问自己喜欢到什么程度时。

　　便与她说，就像喜欢春天的熊一样。

　　……

　　……

　　居酒屋内。

　　最上和人与咲良彩音刻意错开时间，等最上和人走进去五分钟后，咲良彩音才走了进去。

　　咲良彩音落落大方地走到宫野真守面前，送上临时买来的花束，笑着说道：“宫野桑，介意我来蹭饭么？”

　　“当然不会，大欢迎哒呦。”

　　最上和人此刻正坐在宫野真守身旁，礼貌性地与咲良彩音微微点头。

　　咲良彩音根本没搭理他。

　　演得倒是挺像那么回事。

　　另外一桌坐满了女性声优的酒桌上，寺岛爱美正与咲良彩音挥手，看见坐在她身旁的清水有沙。

　　咲良彩音犹豫了半秒后，缓步向她们走去。

　　清水有沙微笑着与咲良彩音问候，神色平静，反观咲良彩音倒是略有些不自然，但两人之间并没有发生冲突。

　　这一切都被最上和人看在眼中。

　　今天日子特殊，现场也是一片喜悦和谐，在气氛的影响下，最上和人久违地喝了些啤酒，却也不敢多喝。

　　至于女性声优那桌，清一色喝的都是饮料。

　　不必担心咲良那家伙会醉倒。

　　宫野真守因为在演唱会之前被禁令喝酒，虽然有偷偷摸摸喝过，但今晚总算是能放开了喝，拉着最上和人一杯接一杯。

　　最上和人可不敢像他一样，因此被嘲讽是意料之中的事儿。

　　一直到凌晨一点，这场聚会才算落下帷幕，但这还不算完，接下来还有二次会与三次会。

　　最上和人以酒量不胜为由，拒绝了接下来的二次会。

　　宫野真守则已经完全醉倒，只能拜托工作人员送他回家。

　　此时早就过了电车地运行时间，当最上和人被询问如何回家时，他感受到了咲良彩音的视线，脱口道：“我先打车回去就好。”

　　于是，告别了现场的众人，最上和人独自向街道走去。

　　过了许久后，接到咲良彩音的电话，询问他在哪，最上和人默默报了自己的位置。

　　约莫五六分钟后，咲良彩音的汽车停在最上和人面前，最上和人坐进了副驾驶。

　　刚坐进车内，最上和人连安全带都还没有系上，咲良彩音便探身过来，搂紧他的脖子，递唇而来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【ノhuaノ】又续费了一个舰长。

　　我不装了，我摊牌了。

　　我就是佐佐人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，514.回首过往，这似乎是他第一次真正意义的主动。免费阅读。https://xs.23sk.com 