    白黎跟在后面下来了。

    “你还好吧？”

    汤文昊简直热泪盈眶，这老哥是怎么做到一边用温和的语气跟你说话，一边用最狠的手段对付你？

    地洞很大，黑漆漆的没有光，只能靠回声来分辨大小。

    三人的正前方有一扇木门，木门里微微透出昏黄的烛光。

    “要进去吗？”

    汤文昊胆子很小，他最怕这种虚无缥缈的东西。

    “现在还不是时候。”

    殷夏抬起手表看了一下时间，距离天黑还有两个多小时。

    “等天黑后再进去。”

    如果这里真是那些小鬼头的出入口，白天他们一定都在里面，这会儿进去等于自投罗网。

    汤文昊麻木地点了点头，反正他只是一个不得感情的工具人，就不要问那么多了，问多了更害怕。

    两个小时一晃而过，门内果然传出小孩子嬉笑打闹的声音。

    汤文昊就像被火烧了屁股，嗖地一下从地上蹦起来。

    “我去我去！”他焦急地原地打转，“这里怎么会有那些小孩。”

    殷夏看他是真不懂，好心拽了他一把。

    “你不躲起来，站在这里等着他们出来咬你呢？”

    汤文昊也是急昏了头，被殷夏一提醒才恍然大悟。

    赶紧走到两人身边，跟他们一样紧贴墙壁。

    “隐息符隐息符！”

    他急匆匆地拿出一张黄纸贴在身上，总算安心了，完全没注意到旁边有两双黑黝黝的眼睛在盯着他。

    殷夏在黑暗中跟白黎对视一眼，白黎抬起手动了动手指，两人的身影完全隐匿在黑暗中。

    嘻嘻嘻，哈哈哈。

    破旧的木门打开了，一群小孩蹦蹦跳跳从门里飘出来，目测有几百个。

    这群小孩完全没有发现躲在地洞里的三个大人，慢悠悠地往他们来时的洞口飘去。

    殷夏没有急着走出去，木门还没关上，她想再等一等。

    汤文昊也没有动静，不知道是被吓傻了还是有别的想法。

    又等了五分钟，门内咯吱咯吱地走出四五个小丑人。

    小丑人脸上的表情也是固定的，五颜六色的油彩，血红的嘴巴咧开大大的笑，僵硬的身体在灯光下有些许反光。

    小丑人走得极慢，花费了很长的时间才走到洞口，就在殷夏想着这几个小丑人要以什么样的方式从洞口出去时，小丑人却停了下来，慢慢转身，朝三人的方向走了过来。

    殷夏愣住了，难道是白黎的咒法失效了？不可能吧？

    不远处，汤文昊看到的像个筛糠，小丑人越走越近，在他们藏身的不远处停了下来，四五个诡异的小丑人微笑着盯着汤文昊的方向，汤文昊抖得更厉害了。

    殷夏碰了碰白黎的手指，白黎抬起手，施一道咒语在汤文昊身上。

    小丑人就像失去目标，脑袋四处乱转，身体却僵在原地。

    汤文昊比他更僵硬。

    小丑人四处乱转，找了一圈没有找到人，又慢悠悠地朝洞口走去，在洞口下方用力一蹦，嗖的一下就不见了踪影。

    四五个小丑人都走后，木门终于关上了，汤文昊松了一口气，身体软得像面条，靠着墙壁滑了下去。

    “吓死我了。”

    他双眼失神，殷夏都要怀疑他还能不能站起来。

    “没点出息。”她嗤笑一声，走到木门前用手轻轻推了一下。

    “门是锁上的。”

    她转头跟白黎说道。

    两人一同讨论着，没人理会瘫在角落里的汤文昊，汤文昊觉得自己这样容易被抛弃，积极举手证明自己的价值。

    “我会开锁！”

    他凑了过来，却尴尬地发现门上根本没有锁孔。

    “锁在哪呢？”他缩了缩脖子，让开位置给白黎。

    白黎碰了碰门板，脸上露出了然的表情。

    “是怨气锁。”

    他说道。

    殷夏在魔法世界也就勉强学了个炼金和炼药的技能，对这些奇怪的知识是一点都不了解。

    她看着白黎，问道：“什么是怨气锁？”

    白黎伸出手，手中凝聚了一团白色的魔力。

    “怨气锁就是死灵的怨气凝结成了一个封闭的空间，这个空间外的人除非得到允许，否则很难进去。”

    他一边说着话，一边把手上的魔力推进门后，吱呀一声，木门自动打开了。

    “你不是说很难进去吗？怎么你推了一下就打开了？”

    汤文昊站在白黎的身后，并没有看见白黎的具体动作，只觉得很不可思议。

    就，这么容易？

    白黎弯起嘴角，“一般人是很难进去，但我没说不能进去。”

    殷夏走在前面，率先踏入了木门内的空间。

    脚下的质地已经从松软的泥土变成了木质地板，墙面有被烧过的痕迹，木材表面已经被炭化了，殷夏每走一步都会发出吱吱的响声。

    身后，白黎和汤文昊也跟了上来。

    “这里发生过火灾吧？”

    汤文昊虽然胆小，又不是蠢人，一眼就看出这里的问题。

    难道这个厉鬼是被烧死的？

    这里是他死前的场所？

    他们所在的是一个小小的房间，房间里到处都是半成品的玩偶，还有一口巨大的陶瓷锅，锅里散发出甜腻的味道。

    是糖浆。

    屋子里虽然没有人，陶锅底下的火焰却还在燃烧，锅里浓稠的糖浆咕嘟咕嘟地冒着泡泡。

    “看来这位主人离开的时间并不久。”

    殷夏站在锅边，用汤勺搅了一下糖浆，并没有捞出什么特别的东西。

    汤文昊抖了抖，不可思议地盯着殷夏，这人怎么看上去还有些失望？

    “走吧，出去看看。”

    推开工作间的木门，外面是一个长长的走廊，走廊两边有三四间房间，门都是关着的，殷夏跃跃欲试，汤文昊都快给她跪下了。

    “求你了姑奶奶，我们先出去再说吧！也许外面有更多的线索等着我们去发现呢！”

    就不要一上来先跟厉鬼干一架了吧？汤文昊的腿都还是软的，现在只想到有阳光的地方喘口气缓一缓，再来考虑怎么做这个任务。

    说得也有道理，知己知彼百战不殆，殷夏同意了，没有主动推开那些木门。

    走廊的尽头是一个向下的木梯，木梯破破烂烂的，她怀疑只要走上去就会垮掉。

    好在木梯虽然一直在发出不堪重负的响声，还是没有提前垮掉。

    走下楼梯，下面的场景更加破烂，火烧的痕迹只要不瞎都能看见，有一根柱子甚至已经被烧得只剩下半截。

    这里哪里还有什么房间，墙壁都是漏风的，找到大门直接走出去就行了。

    “我走前面吧。”

    白黎主动担起先锋的任务，这样的场景再明显不过了，这里一定有一个被烧死的厉鬼。

