    大晏，百姓安居乐业。

    但是京城那地方的暗潮涌动却一直在。

    这样也说明京城是个有活力的地方，皇权，贵族，光想想就有着不同寻常的精彩。

    烛光暗影的屋子里，轻纱闲垂，瑞香弥漫，一个慵懒的声音说道：”听说诸暨那一带的玉米要丰收了。“

    “是的，是玉米要丰收了，但是不仅仅是诸暨那一带，清水河沿岸的玉米都要丰收了，只是诸暨那里的玉米田地面积更大一些。”

    “上次你的人去了之后，可是亲眼看到了诸暨的展舅爷？我怎么觉得你的消息就是不实。”慵懒的声音再次问道。

    “属实，他们两个在那里盘踞隐藏了好一些日子，那位展舅爷可是常常上街，而且他们也是亲眼看见展舅爷的脸上并没有您说的梅花胎记。而且那位展舅爷行为放浪不检点，怎么都不像一个贵族。

    并且，毒他们也下了，但是为了不出意外，他们当天就赶回来了，也带回来了你要的消息，所以后面的事就再没有追究。

    但就是很奇怪，据说凌家没有人中毒而死。“

    “这也没有什么奇怪的，凌老太爷毕竟是有背景的，家里肯定有解毒高手，不然的话，有些人早得手了。让你派人去，杀人不是主要的，主要的是证明一下那个展舅爷是不是我的故人，既然不是，那就好。

    不过我就是觉得不安心，嗯，或许是我想多了吧。“

    “估计您是想多了，这几年啊风调雨顺，咱们大晏国又是物产丰富，有些没到过人的深山老林里或者草场上，就是有些野生的粮食、蔬菜在生长，只是我们还没有开发而已。

    也是上天恩赐，让我大晏国百姓先发现了这些粮食，这就是老天在护佑大晏。只是不知道您为何要为一个侄子没听说过的人耿耿于怀？“

    那个慵懒的声音再没有说话，但是她的心地下却在寻思：“这一位还真是个爱国爱民的人。只是这国民哪有这么容易就成了你爱的？

    当年比你聪明，比你心狠的晋王弟弟都失了手，落得个一无所剩。我耿耿于怀还不是为了你将来的前程。“

    想到这里，那个慵懒的声音明显的情绪不佳了，她说道：“你先回去吧，我累了。”

    “那姑母休息，我先走了。”

    而在京城的另一处青色石砖的房子里，一个男人正坐在灯火通明的屋子里吃着西瓜，那西瓜上面绕着一层白色的寒气，在炎热的天气里，显得很是凉爽。

    那个吃西瓜的人除了嘴唇有些暗红泛青，似乎是因为体内极寒过剩。

    那张脸却是很精致的，白皙光滑的脸上剑眉入鬓，两只眼睛晶亮闪烁，一颦一笑似乎没有染上世间纤尘，笑起来神态张狂邪魅似乎年龄才是二十几岁。

    但是一张口的沙哑嗓音却暴露了他的年龄和经历的岁月。

    “自打年前廖无烟去了三司，我们督查办可是安静多了，蔡久诚你说你的老上司咋就这么多事？心慈手软的，老让一个女人拿捏着，真是令我无语。“

    “花总督，廖上司他也心里明白的很，他家那位虽说背景特别，却是个脑子浅薄的，单纯人。

    倒是他死去的那一位姜小姐才是厉害，但也已经死了！"

    "我知道，这廖无烟太心慈面善了，人家都派了几波人了，这些年里，他可有所作为？

    他没管小公子的死活，也好在小公子机灵福气大，才没出事！

    不过，我也就不清楚了，到底是谁要害小公子？

    我一直再查，都没查出来个确定结果！"花青的言语间全是对那位没有见过面的小公子的喜欢。

    "如此说，总督也不相信是廖上司的夫人所为？"

    "不相信，但是她也肯定动过手，她的事儿就让廖无烟去处理吧，毕竟是廖家的家事。

    可是肯定还有些人，打着那夫人的旗帜去了。

    姜家，夜家都不是善茬，还有那位老女人也有疑点。

    但是，只要他们没有证据，就不会出手！

    当年见过展玉痕的敌人都死光了，按理说不应该这么复杂。"

    "花总督，我也是百思不得其解！"

    "你想解个啥，天天弄毒药，都不识人心才是最毒的！

    现今玉米丰收，肯定有人要作妖，你可要盯紧了。

    廖无烟心大的，儿子女儿都扔那儿，除了给钱就不管了，好像是要故意让别人知道，那孩子不是他亲生的。

    可女儿总是他亲生的吧？

    唉，那女儿廖可可是姜家的外孙女，你可要把姜家盯紧紧的。

    说不定这孩子就是姜家作妖的一个由头。"

    "还是花总督的心思慎密，不同寻常人思维。

    不过听说那死去的姜小姐并不得姜家喜欢，所以她死后，姜家也没有人问询她的孩子。

    姜家会如总督大人所想吗？"

    "肯定会，姜家从来不是善茬，你就死死盯着吧。"

    蔡久诚便不再说话。

    大晏国的权力团伙有明有暗，貌似大家都是皇帝的人。

    但是在大晏百姓的眼里，大晏的权力是分块的。在蔡久诚的心里也是分块的。

    晏皇这一块政通人和，皇恩浩大，对大晏兢兢业业恩威并施。

    还有就是最最阴冷可怕督查办，这一块是晏皇的特务机构，又独立行事又绝对顺从对晏皇，和朝廷的的大臣没有牵连，却一直虎视眈眈的盯着朝廷大员。

    还有一块就是廖无烟的三司，管着朝廷的户部及大小银钱的分配。专为皇帝打理银子！

    再一块就是晏国的群臣势力，包括宰相等诸位大臣太监什么的。

    晏国还有一处有活力的地方，就是晏京大学，晏京大学却是由一个叫子贡的人管理，子贡是晏京大学的校长，专门为晏国培养栋梁。

    这几处势力的关系很复杂，互相牵制，又各自独立。

    督查办和部户三司相对不屑和晏京大学来往，是嫌弃子贡教的人都是晏国的青年刺头！并且他们也看不上子贡为人的态度，虽说没有什么污渍，却是个和各方势力油嘴滑舌的存在，最擅长曲意迎合。

    但是，就这样一个人办学，有孩子的家长却都愿意孩子上晏京大学。

    各级官员却和子贡关系好，他们是因为自家的孩子都要送到晏京大学去，受人管教，也关系到以后的前程，所以捧子贡如捧香饽饽。

    大晏国这样的一个大的关系网分清之后，他们之间的和谐和对立也是此一时，彼一时，变幻不定的。

    但是，不管是哪一块都对晏王是热心拥戴。

    当然了，也有不愿意晏王的，但都是晏王自家的人，皇宫大院里的事，是是非非的家事，也算国事，所以处理的时候很不好拿捏。

    就因为这样，晏王自然是更喜欢那些拥戴自己的势力，对有些反对自己的家人，自然是冰冷一些。

