    以他陪江筱四个月的时间，来换他一年半不能够出任务......

    这件事情好像是有点儿吃亏了啊？

    毕竟孟昔年现在还是处在身体机能的强悍阶段，一年两年对他来说都是宝贵的，这个时候让他不出任务去做那些类似文职和交际方面的工作，会不会浪费了他这一身的本事？

    而且，如果说接下这个项目，让他身体也有些放松倦怠下来，项目结束之后他还能不能够以现在这种状态回到原来的位置上？

    万一不行的话，那绝对是一个巨大的损失。

    杨志齐想到了这里又觉得自己也还得重新再考虑考虑。

    孟昔年虽然是一个很好的人选，但是他也要替联盟着想啊。

    这件事情，孟昔年只考虑了两天。

    从他的角度看，这份工作真的不适合他。

    也许以后他会做这些工作，但一定不是现在。

    他这么多年来的拼命训练，不是要在三十岁以前就坐在办公室里，去对比哪些器材价格更便宜些，去看图纸，去跟各式的人打交道。

    而且最重要的一点是，他现在处在这个位置上，还不适合多去跟商界的人，跟社会上的人来往，因为那些人的人脉是最厉害的，他不能够保证以后在出任务的时候不会遇到他们，而被无意戳穿身份。

    他每一次的任务，不是事关一个人的安危，还有手下那些队员的安危。

    这件事算是一个福利，但却不是他现在适合领的福利。

    所以，在回家之前，他就把这份文件送还给了杨志齐，并正式推掉了这个任务。

    “你考虑好了？真的不用回去跟小小商量商量？”

    杨志齐说不清自己是什么感受，他有些遗憾，但是同时又觉得松了口气，因为这两天他考虑的结果也是各占一半。

    让孟昔年接下这项工作的好处坏处，各占一半。

    现在孟昔年自己做出了选择，他绷着的心也就放下来了。不用为难了。

    “不用了，我会回去跟她好好解释的。”

    江小小一向很讲道理，所以只要他好好地跟她说清楚，她一定会理解他。

    “好，那你一定要好好跟她说说。”杨志齐说道：“我可跟你说，别管一个女人以前怎么样，怀孕的时候会变个样子的，你得哄着。”

    “小小不会的。”

    但是谁都没有想到，就在孟昔年刚进家门，江筱还没有从学校里放学回来之前，他又接到了刚分别一个半小时的杨志齐的电话。

    “昔年，紧急任务，我再问你一次，你是不是真的不接手特训场这项工作？”

    杨志齐的声音听着有几分凝重。

    “对。”

    “那么，现在紧急任务你带队执行，十五分钟后有车去接你，做好准备。”

    “是。”

    孟昔年的心微微一沉。

    这个时候他是应该亲自去跟江筱解释说明的，但是现在江筱应该是差不多放学，不是还在学校就是正在路上，无论哪种情况都是不适合用千里符图去她身边的。

    他只能给她写了封信。

    江筱收到传信符图的时候正好踏出了教室，准备下楼。

    身边有同学说说笑笑经过。

    “江筱，你下楼慢点，用不用扶你？”有同学问道。

    