    天刚蒙蒙亮，刘宸就醒了，这习惯养成了，想睡也睡不着了。

    刘宸起床，穿衣、洗漱，全部弄好以后，他就开车先去吃了早饭。

    找了车, 把黄鳝、泥鳅、甲鱼先弄到饭店。

    又给父亲刘德超打电话，让他先去饭店看管一下，自己又给王若吉、王洪庆、张升等那些老客户打了电话。还是老价钱，先让父母亲卖着。

    刘宸和父母商量想把老家的水库承包了，到时候好放些黄鳝、甲鱼啥的。刚开始还以为父母肯定不会同意，准备来个先斩后奏呢, 没想到刘宸刚把想法说出来，父母就笑着说道：“娃啊，你想去做就去吧, 我们知道你有你自己的规划，有你自己的想法，去放手干吧，我们支持你。”

    刘宸听了父母的话，差点没给自己整哭，既然父母同意，那自己就放手一搏了。

    刘宸开着大奔直奔自己老家。

    老家离县城三十多里路，现在路修得还不错，很快也就回去了。

    刘宸下车，三大娘薛桂兰看到了，端着盆子，手拿棒槌说道：“这不是四弟家的大医生吗？今天怎么想到回来了，这多么可都没有回来了。”

    刘宸点头喊了大娘，打了招呼。说完就直接去找了村长。

    这时村长刘富国背着背篓打猪草正往家走，刘宸迎头赶上。刘宸连忙递了一根华子过去。刘富国笑得合不拢嘴说道：“哎呀，这不是刘宸吗？多年没见，长这么高了, 快走, 回家里坐。”

    刘宸笑着开着车跟着刘富国到了他的家里。

    刘宸把车子停在刘富国的门口，打开后备箱，拿了几箱纯牛奶、面包、饼干和一箱宣酒。

    “哎呀，来就来了，还买那么多的东西干嘛。”刘富国一边说着，一边把东西放到了屋里。

    “老婆子，快点倒茶，快看看，这是刘德超家的刘宸回来了。”

    “哎呀，这就是阿宸啊，都长这么高啦，现在出息了，你可是俺们村最好的大学生啊。”刘富国的老伴薛桂兰边倒茶边说。

    刘宸说明了来意以后，刘富国直接站了起来：“你说什么？你要承包水库和山头？”

    刘富国真的没有想到，这好不容易走出去的大学生，怎么又回到了山区。多少人想飞出去呢，这怎么还往回飞的呢？

    刘宸再次说明来意, 表示要承包。

    刘富国把前几年人家来承包水库养鱼, 最后亏钱的事例告知一遍，想让刘宸打消念头。

    他也不知道这是孩子的想法还是刘德超也是这么想的，毕竟刘宸的年龄不是很大，这好好的城里工作不干，怎么想来这承包水库啊。

    刘富国让刘宸告诉了其父的电话号码，拨通，打了过去，知道刘德超也是允许以后，他也就放心了，虽然很不理解，毕竟这可是村里一比不小的收入啊，也就同意了。

    水库，加上四周两座大山头，又加上山脚下二十多亩荒地，一共是十二万一年，反正刘宸感觉价格还行，不高不低，还行。

    签了合同，盖了章，几个小时手续就弄好了。

    刘宸笑着去看看他承包的水库。

    永远不要低估一个村里的“喇叭”，很快，这件事就传遍整个庙山寨啦。

    几个婶子在河边边洗衣服边聊天：“哎呀，你听说刘德超家的儿子回来承包水库的事了吗？”

    另一个大娘赶忙说：“哎呀，咋不知道啊，俺今天还看见他的车停在村长家门口呢。这也不知道因为啥，受啥刺激啦，前几年不是听说考上大学了吗，这怎么又回来啦？”

    这时另一个小媳妇也加入进去：“看着车子还怪新的，也不知道是不是自己的车。”

    “哎呀，百无一用是书生，这八成是读书读傻掉啦，回来承包水库养鱼，俺看他吃鱼还差不多，就那水库，谁养谁赔，水大了都能冲跑了。”另一个大娘说道。

    大家你一言我一语的，洗个衣服这会可不寂寞无聊啦。

    “光看到这孩子，也没看到德超夫妻俩，也不知道这俩夫妻知不知道这个事。可不能由着孩子乱来。”

    “哎呀，现在的孩子，手里有俩钱就胡乱花，好好的城里不待，这非要跑回来。”

    大家七嘴八舌的说着，刘宸却全然不知自己承包和水库，居然给平静的山村带来这么多茶余饭后的谈资。

    “二大娘，摘菜呢。”刘宸再次打了招呼。

    “阿宸你回来啦，你爸妈还好吗？你们县城饭店的生意行不行啊？”二大娘笑着说道。

    刘宸对于这二大娘很是不喜欢，仗着他有两个儿子，两个闺女，在村子里可是横着走的，没有尾巴，有尾巴估计都得翘到天上去了。

    “生意还行，还可以。”刘宸皮笑肉不笑的说着。

    “哎呀，现在城里生意也不好做哦，还不如回来呢，现在农村给别人干手工活一天还一百块钱呢。混不下去趁早回来。”二大娘再次说道。

    刘宸不想理这样的人，直接往前面走去。

    刘宸看了看山地，又忘了忘水库，还行，这山脚下的荒地上到时候可以盖房子。

    刘宸找人简单的清理了水库，一天150块钱，大家干的非常起劲，虽然感觉刘宸承包水库的事不可靠，可是人家出钱，自己干活就行。

    这时，刘宸在水库边上装了摄像头，山脚下的路又再铺设一下，还别说，弄得还挺好。

    刘宸又找来村里的光棍，让他帮忙看着水库，一个月三千块钱。

    一切准备妥当以后，刘宸也就开车回去了。

    看着刘宸大奔的离去。大家更是在背后说了许多刘宸话。

    这小子是不是受什么刺激了，脑子到底怎么想的啊。

    新样破烂的山村，好不容易走出去，这怎么又回来的呢？

    还有人说刘宸早结婚了，老婆跟人跑了，没办法，一气之下也就回来了。

    更有甚者讲得离谱，这孩子都有了，可能不是自己的，这刘宸脑子收刺激了，所以回来了。

    这其父母怕刘宸想不开，所以就给他钱让他承包水库，好给他把情绪调整调整。

    传到后面，刘宸被讲的更离谱，什么叫三人成虎，这刘宸幸亏走得早，这要是听到了，估计得被气吐晕死。

    刘宸开车几十分钟后又来到饭店，还别说，父亲卖得还不少呢。这才一天的时间，几百斤都卖出去了。

    这边很快就到了饭点了，大家来得密密麻麻，桌子全部坐满了。

    刘宸还是很震惊了，这才多长时间，这饭店的生意还是不错的。

    这边又有几个人来吃饭，现在来饭店吃饭的，什么红烧黄鳝、麻辣泥鳅，还有经济条件好点的直接点了甲鱼。

    好多客人吃完了饭，直接来到放黄鳝、泥鳅的地方，都买了些。

    这些都是老客户了，也不讲价，直接装，装好了称好，给了钱酒离开了。

    一直忙到了晚上九点，客人才最后走完。

    刘宸把承包水库、山头的合同拿给了母亲看，母亲拿着合同，还是闹心担心的了。

    这小子心真大啊。说是承包水库，没想到刘宸连山头、荒地都承包了，一年居然要了十二万呢，这小子有钱就开始败家了。

    “哎呀，你就别唠叨唠叨的啦，儿子有他自己的想法，他不会让我失望的。”

    全部整理好以后，刘宸开车回去休息了。

    回到家，洗了澡，躺在床上，刘宸沉思起来。

    这明天还要回去，想在水库边上的荒地上盖房子，到时候好好和村长说说，自己先盖房子，到时候回去也方便，也有地方住。

    自己的老家房子就在庄子里，离水库也不远，要是不行的话。也可以把家里的老房子修整一下，或者干脆推倒重新盖。

    想着想着，刘宸就和周公约会了。

