    四皇子眼中的神采已经退去，恢复了规规矩矩的模样，“回父皇的话，很好吃。”

    “哦？”

    皇上脚步没停，到了屋中坐下，宫女立刻小心翼翼的端了茶进来，放在他身边的桌子上，躬身退下去。

    “怎么个好吃法，给父皇说说。”

    “都是儿子不曾吃过了，有几道微辣，儿臣吃了两个馒头一碗饭。”

    皇上笑，萧娴妃和四皇子低着头，没看到他的笑意根本没达眼底，“许府什么时候有这么好的厨子了，竟然连宫中御膳房的菜都比下去了。”

    “不是府里的厨子，是宋宛月做的。”

    “宋宛月？她会做饭？”

    不等四皇子回答，他又道，“朕倒是问了废话，她既然能琢磨出火锅底料那么稀罕的东西，自然会做饭的。”

    “吃过饭，儿子还和她下了一盘，输的很惨。”

    “哦？”

    皇上声音拉长，“她还会下棋？”

    四皇子点头，“老师说她和老先生棋艺相当。”

    如果是别人，皇上一定认为是夸张，许衍能说出这样的话来，那就一定是真的了。

    “可还记得棋局？”

    四皇子再次点头。

    “复盘出来，父皇看看。”

    萧娴妃吩咐人摆好棋盘，四皇子左手执黑子，右手白子，黑子先走了三子，然后一步步走起来。

    皇上看完，意味不明的笑了，“上来就直攻，倒是符合那丫头的性格，可惜了。”

    可惜什么，他没说，萧娴妃心里却一紧，面上却不显，笑着岔开话题，“臣妾想跟皇上请个恩典。”

    “说。”

    “臣妾想等瑶儿出嫁那日去送她。”

    皇上眯眼。

    自从进宫以后，萧娴妃这还是第一次请求出宫。

    “臣妾也算是看着瑶儿长大了，想亲自去送她，也算是给她撑腰，让宋思知道以后如果敢负瑶儿，本宫饶不了他！”

    皇上突的笑了，“宋思为了你那侄女，可是连朕的赐婚都拒了，又怎么会欺负你那侄女？”

    “对了，说起六公主，朕过来是想让你操持她的亲事的。”

    “臣妾操持？”

    萧娴妃惊讶。

    “朕现在不待见淑妃，一眼也不愿意看到她，朕让钦天监算了日子，腊月初六，就由你来操办，需要什么尽管给朕说。”

    萧娴妃起身，“是。”

    ……

    大皇子府。

    听到四皇子今天去了许府，大皇子在屋内转了几圈，叫来管家，“郑凡找到许灵儿没有？”

    管家躬着身，“世子那边还没消息传过来，应该是没找到。”

    “告诉他，就算是掘地三尺，也要把人找出来。”

    ……

    二皇子同样收到了消息，倒是没有大皇子那么着急，他的突破口是宋宛月，只要搭上了宋宛月，许家就是囊中之物。

    ……

    十月十六。

    宋家人到达京城，宋慎和二丫也跟着来了，这是宋宛月临来以前特意嘱咐的，让他们过来见见世面。

    宋慎撩着小窗的车帘往外看，二丫挤过来，也随着往外看。

    即使是冬日，依然很繁华，街道两旁店铺林立，叫卖声，吆喝成连成一片。

    二丫看的眼睛都不眨一下，童声童气的道，“二哥，京城可真好。”

    宋慎也觉得京城好，处处都很繁华，可一想到那些惹不起的达官贵人，又不觉得好了，故作老成的摸了摸二丫的头，“也就是大了一点，其余的和咱们清平县差不多。”

    二丫不知道被什么吸引，眼珠子都要粘过去了，不怎么走心的点头。

    马车一路去了南城，在糕点铺的宅院前停下。

    众人还没下马车，就听到了嘈杂的人声，二丫迫不及待的掀开车帘，哇了一声，“好多人！”

    众人也看到了，自然是喜笑颜开。

    宋宛月一早就告诉了店铺里人，家里人这几日会过来，让他们留心一些，门口卖糕点的伙计看到两辆马车停在那边门口，赶忙告诉了黄糕。

    黄糕快步从里面出来，把人领进去，吩咐伙计去许家告诉宋宛月。

    ……

    户部，几名官员对看了一眼，嘻笑着走到宋思桌前，闲话家常般，“大人，怎么没听说您下聘啊？”

    京城人成亲，一般都是订下日子以后就下聘，好让女方根据聘礼准备嫁妆，宋思眼看着还有十天就要成亲了，却到现在还没下聘。

    宋思没有官架子，与他们相处的“很好”，笑着回道，“定在了后日。”

    “后日啊……”

    说话的人和其余几人对望了一眼，“需要我们帮忙吗，我们那日应该没事。”

    “好啊。”

    宋思笑应下，“你们也知道我家里没几个下人，我正愁没人给抬聘礼呢，倒是就麻烦几位了，过后我请你们喝酒。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    ……

    宋家人休息了一日。

    十月十八。

    天还没亮宋家人就全都起来了了，宋奶奶第一件事就是跑到西厢房去看那些聘礼。

    昨日从许家抬到这边，她唯恐有什么闪失，一夜睡的都很警醒。

    宋宛月看到了她的动作，笑着跟过来，站在门口打趣，“奶奶，大哥可是户部侍郎，只要是长了眼的都不敢来偷的。”

    话是这么说，宋奶奶还是不放心，一一打开盖子看了一遍，才又放心的合上，嘴上道，“那可说不准，这还是天子脚下呢，杀人放火的不也有？”

    宋宛月莞尔。

    吃过饭，宋奶奶催促宋思换了衣服，许氏和宋林也过来了，带过来一些许家的下人。

    辰时初，户部过来帮忙的人也到了，看到院子里摆了十八个箱子，几人对看了一眼，朝着宋思笑道，“大人，您这可够风光的。”

    十八抬，一般只有权贵人家下聘才有这么多，像他们这种的，下聘的时候八抬就顶破天了。

    一道清脆的声音从旁边响起，“我们家的作坊日进斗金，如果不是日子有些赶了，不会只有十八抬。”

    几人循声看过去，见一个小姑娘正站在屋门口，笑吟吟的看着他们。

    几人当即猜到了是谁，心里一突，有反应快的笑着道，“您是宋姑娘吧，早就听说您的大名了。”

    宋宛月笑吟吟的点头，“麻烦各位来帮忙了，等改日让我大哥请你们喝酒。”

    辰时中。

    众人抬着聘礼出门，一路上吸引了不少人跟着，眼看就要到萧府了，户部的一人脚下突然一滑，趔趄了一下，后面的人没稳住，抬杆滑落，箱子掉在地上，箱盖弹开，里面的东西露出来。

