    这一结果，让罗斯将军的肺都要气炸了，是他将奄奄一息的塞缪尔·史登从唐人街带回来，费心费力的为他治疗，几个医疗团队一起忙碌了十多天，才遏制住塞缪尔·史登身体溃烂，并且好转过来。

    而后的以浩克血清为基础的超级士兵计划里，罗斯将军更是给塞缪尔·史登极大的支持，人力、财力、物力，塞缪尔·史登想要多少就给多少，这样的‘信任’，罗斯将军对其他人可是从没有过的。

    可这样的信任换来的却是红果果的背叛，要是在中东、非洲之类的地方，别说几架直升机了，就是发射导弹玩，也没什么大不了的。可这里是国内，而且还被曝了出来，绝对的天大麻烦，私自动用军队，可是会被送上军事法庭的。

    罗斯将军可是有大好前途的，还想着加官进爵，结果差点被塞缪尔·史登给搞得前途尽毁，怎能不愤怒呢，此刻是恨不得把塞缪尔·史登给活吃了，为了挽回自己的前途，毫不犹豫的表示要带人去抓塞缪尔·史登，送他上军事法庭，给死伤者一个交代。

    军用运输机缓缓的降落在沼泽地的秘密基地附件的机场上，罗斯将军和五角大楼的几个官员及一群宪兵从运输机里走出来，为了证实自己真的没有参与这件事，罗斯将军特意没有让自己的人参与抓捕，还全程让五角大楼的人陪同，证明自己没有通风报信。

    在罗斯将军率人前往地下基地时，地下基地的最底层的面积广阔的实验室里，对此并不知情的塞缪尔·史登正在疯狂的忙碌着，自昨天花费极大代价、冒了巨大风险得到的浩克血液后，他就夜以继日的研究起来。

    将浩克血液里的各种非必须成分用离心机分离出来，然后一步步的提纯、净化、合成，将浩克血液变成最适配他基因的血清，只有这样，成功率才会最高，而不是向上次那样遭了大罪，差点没死掉，还搞得面目全非。

    因此这次，塞缪尔·史登可是谨慎、谨慎再谨慎，不眠不休的连续奋战将近二十个小时，终于将费尽千辛万苦才收集到的浩克血液，变成了浩克血清。从仪器里取出这一小支大概二十毫升、散发着绿色荧光的试剂管。

    塞缪尔·史登目不转睛的盯着这支试管，欣喜万分的说道：“终于完成了，一定会成功的，我一定会成功的。”

    哪怕是塞缪尔·史登也无法保证自己一定能成功，人体是个无比精密的仪器，稍微有一点差错就会造成连盘式的崩塌，尤其是这般大幅度的强化，稍有差错就会失败。

    就在这时，实验室的门口突兀的传来一声爆鸣，两扇铁门飞了出去，砸倒了好几个架子，上面放置着的试管、烧杯砸的粉碎，各色的液体在地板上肆意的流淌着。

    被炸开的门口冲进来八个士兵，紧接着天花板的通风管道口被踹开来，四个士兵顺着绳索滑下来，嘴里喊着：“不许动！”手中的枪则指向了塞缪尔·史登，大有一言不合就开枪的意思。

    塞缪尔·史登晃着偌大的脑袋，用充满绿色血丝的双眼瞪着冲进来的这一群士兵，裂开嘴来，露出满嘴歪曲的牙齿，道：“谁让你们进来的？”

    “我...”实验室的喇叭里传出罗斯将军的声音来，罗斯将军当着五角大楼来的官员的面，大声的对着话筒说道：“史登，你太让我失望了，竟然敢伪造我的命令，擅自调动部队袭击复仇者，还造成了如此之大的死伤...”

    听着罗斯将军冠冕堂皇的话，塞缪尔·史登极具嘲讽的大笑起来，道：“说的还真是好听呢，你之前调动部队袭击过多少次班纳。超级士兵没有浩克血液可不行，我是为了科学研究、为了你的前途。

    你看现在不就是这样吗？既拿到了浩克血清，也不会影响你的前途，你应该感谢我才对。”

    罗斯将军脸颊不自觉的抽搐了一下，虽然目前的情况的确如塞缪尔·史登所言，但这些事都是潜规则，怎能放到明面上来，真是个不懂事的家伙。本来还想着把这件事糊弄过去，就把塞缪尔·史登捞出来，毕竟超级士兵计划，还需要他，但现在罗斯将军决定，让他吃点苦头、长长记性。

    塞缪尔·史登歪着脑袋看着举着枪一步步朝着他走来的士兵们，很是不屑的嘲笑道：“你们这么多人拿着枪对付手无寸铁的我，还这么一副小心翼翼的样子，怎么是我的样子吓到你们了吗？不要担心，因为更恐怖的东西还在后面呢...”

    塞缪尔·史登说到最好一句的时候，声调都变了，缓缓的站起身来，微仰着头，傲然的望着围过来的士兵，那眼神仿佛是在看脚下的蚂蚁、虫子一样，丝毫没有将其放在眼里，握着试管的手一挥，狠狠的扎在心脏的位置。

    “你们将有幸见证我真正的样子。”随着塞缪尔·史登的话语，试管中的血清全都被推入塞缪尔·史登的心脏之中，随着强有力心脏的跳动，顺着动静脉流和毛细血管流遍全身。

    虽不知道塞缪尔·史登到底给自己注射了什么，但显然不是什么好东西，这些士兵急忙加快了脚步，一枪托砸在塞缪尔·史登的腹部，将其击倒在地，而后戴上厚重的手铐、脚镣。

    看到塞缪尔·史登被成功的抓住，罗斯将军算是长舒了一口气，开始和五角大楼的高官攀谈起来，话里话外都是想让对方说些好话，明示暗示的说些有好处的话，务必要保证自己的前途不受此次事件的影响。

    一群人谈笑风生，监控屏幕里抓捕现场的士兵却一个接一个的倒下，好像割麦子似的，眨眼睛的功夫就倒了一大片，而塞缪尔·史登则不慌不忙的从地上爬起来，对着监控探头露出了得意的笑容。

    “长官，有情况！”

    这声音惊动了罗斯将军，让这些高官转过身来，却看到二十个全副武装的士兵倒了一地，塞缪尔·史登安然无恙的站在一群倒地不起的士兵中心，浑身的血管都泛着强烈的绿光，融入每一粒细胞之中，改造着塞缪尔·史登被伽马射线侵蚀的不成样子的身体。

    “什么？”罗斯将军的眼珠子都快瞪出来了，到底发生了什么事，为什么全副武装的精锐士兵会倒下，难道是麻醉气体还是说...

    没等罗斯将军想出个所以然来，旁边几个士兵面带惊恐的喊道：“将军，基地的辐射剂量在不断的增强，已经达到300雷姆，不，400、500，长官，增长速度十分惊人，正在检查仪器误报的可能性。”

    “为什么会出现这么高的贯穿辐射？”罗斯将军都快疯了，这么高的辐射剂量，核武器爆炸也不过如此吧。

    “长官，必须马上撤离，底层的辐射剂量已经达到1000雷姆，这一层的辐射剂量也达到了100雷姆。”

     1000雷姆，这个数字能把人吓死，人体受到辐射剂量达到1000雷姆的话，绝对会在两个月内死亡，而且死的十分痛苦，现在不管是不是仪器误报，都必须先撤离基地人员，否则的话，基地几千人全都要死，包括他。

    凛冽警报声回荡在偌大的基地中，让基地人员急急忙忙放下手中的工作，全速跑向了出口，罗斯一众高官是最先被护送着离开基地的，乘坐武装直升机以最快的速度远离这个基地。

    在武装直升机上，罗斯将军声嘶力竭的对着话筒大喊：“赶紧给我查明这么高的辐射剂量是不是误报。”

    “不是误报，”塞缪尔·史登阴恻恻的声音从耳机里传出，让罗斯将军怒上心头，恶狠狠的说道：“史登，这是你做的？”

    “伽马射线是宇宙中最常见，也是最神秘的射线，具有极高的能级和最强的穿透性，是强化人体的最好选择。美国队长、浩克的诞生，都被高强度的伽马射线照射过。”塞缪尔·史登幽幽的做起了科普，而后才说道：“你不是嫌超级士兵的数量太少、制造速度太慢吗？我给你加个速，整个基地这么多人，咋地也能制造出几百个超级士兵来。”

    “你这个疯子。”罗斯将军破口大骂起来，这家伙简直就是个疯子，竟然要把整个基地的人全都杀死，实在是太疯狂了。

    “疯子？是在说我吗？”塞缪尔·史登悠闲的漫步在充斥着伽马射线的基地里，拿着通讯器闲聊似的和罗斯将军对着话：“我可是很清醒的，但这些被如此高剂量的伽马射线给辐射过的超级士兵，疯不疯我就不能保证了。感谢我吧，现在就让你开始准备如何对付几百个如野兽一样疯狂到只知道破坏的超级士兵，免得你到时候手忙脚乱。”

    不等罗斯将军再开骂，塞缪尔·史登就握紧五指，捏碎了军用通讯器，走到了制造巨量伽马射线的仪器旁，将手放了上去，刚刚还朝着四周扩散的伽马射线好似受到强引力的吸引一样，一股脑的涌向了塞缪尔·史登。

    如此多的伽马射线，产生的热量足有融化石头，可塞缪尔·史登却十分享受的吸取着伽马射线，随着伽马射线的注入，他坑坑洼洼如癞子似的皮肤逐渐的变得平滑，歪曲的牙齿也变得整齐，从怪物变回了大脑袋的绿人，至少看起来是个人了。

    而同样充斥着狂暴能量的还有另一个地方，遮天蔽日的尘埃中，斯塔克率先冲入了破旧的小镇，探测器全功率启动，寻找着爆炸的蛛丝马迹，经过反复的查探，斯塔克终于发现了一些不正常的地方。

    那就是金属碎片，如此猛烈的爆炸，产生的高温能融化一切金属，可钢铁战衣却在地上发现了金属反应，还不是一块两块，斯塔克立刻俯冲下去，捡起一块黄豆大小的金属碎片，拿在眼前。

    钢铁战衣自带的系统当即开始分析起来，将数据上传到贾维斯的服务器里，而后再将结果反馈回来，显现在钢铁战衣头盔的虚拟屏幕上：“先生，这是日神金属，并非您仿造的那些，和鲁索夫先生的Faiz装甲一模一样。”

    “日神金属？”斯塔克顿时惊呆了，日神金属是格瑞尔的假面骑士装甲才有的独特金属，在遇到格瑞尔之前，斯塔克从不知道世界上还有这样的金属材料，他费尽心机的仿造了一些，也只是接近原版，和真正的日神金属还有很大的差距。

    可现在竟然在这个小镇发现了原版的日神金属，还很可能和刚刚那场惊天的爆炸有关，这让斯塔克无比的困惑，到底为什么会让日神金属出现在这里呢？难道和三十年前有关？这是斯塔克唯一想到的可能性了，毕竟尼克·弗瑞亲口证实假面骑士在三十年前出现过，要说留下日神金属的配方也不是不可能，难道炸弹是日神金属做的？

    在斯塔克脑海里思绪万千之际，格瑞尔也跟着冲入了尘埃弥漫的小镇里，骑着摩托车在这崎岖不平乃至充满大大小小凹陷坑的地面上，如履平地，双眼不时的扫向四周，却看不到一栋建筑，爆炸的威力实在是太大了，把地面的一切痕迹全都抹平了，还炸出了一个巨大无比的凹陷坑来。

    格瑞尔停下摩托车，站在尘埃中看不到边际的大坑边，惊叹这爆炸威力之强，更感叹到底是谁有如此魄力，一次性埋设这么多的炸弹，把整个小镇给炸了个稀巴烂，想来特战队也是全军覆没，为了消灭特战队还真的是不惜血本呢，这绝对是血海深仇吧。

    “可到底是谁干的呢？”格瑞尔低声自言自语的说着，想破脑袋也想不出个所以然来，手头掌握的情报太少了，只能在这瞎猜测，而陷入沉思中的格瑞尔丝毫没有发现身后突然出现一个黑影，尘埃遮掩住他的具体身形，只能隐约看到泛着蓝紫色光芒的硕大双眼和腰间泛起的红光里一个道道条码组成的独角仙似的符号。