    因为要将三首歌串联在一起，还要跟舞美团队沟通如何编舞，杨谦和戴羽妮跟打工人一样，在央视连着忙了三天，也是陈雁荭教授有外出讲课的安排，杨谦和戴羽妮才可以休息两天。

    “我们今天去摩星音乐的公司去看看，秦总都给我打过几次电话了。”

    杨谦和戴羽妮从他们已经收拾好的住处出来，一条狭长的胡同，很有生活的气息。

    “好啊，反正才星期三，等周末放假再请盼盼姐和饼叔他们过来吃饭。”

    戴羽妮点了点头。

    “喂，好，你稍等，我们马上到。”

    杨谦接了个电话。

    “车来了？”

    “对，我们快走吧，胡同口不好停车。”

    杨谦和戴羽妮赶紧跑起来。

    “早知道叫我爸安排京城分公司的车过来接我们了！”

    “算了，这点小事还是别麻烦戴叔叔了，这公司和个人还是要区分开来。”

    “不用他们的司机，可以把车借我们用两个月啊！”

    “有车反而不方便，你看着胡同，先别说有没有车位了，这车想停进来，那得有多好的技术才行？”

    “也是。哎，我发现你刚才偷偷摸摸地改回去了，不是叫咱爸了吗？怎么又叫戴叔叔？”

    “额，我的错，叫戴叔叔叫顺口了，叫爸反而有点没反应过来。”

    ……

    “亮叔，今天怎么有空亲自来公司呐？”

    摩星音乐的公司，秦亮拿着手机低着头走进来，一个行政部门的美女扛着大箱子迎面经过，笑着跟他打招呼。

    公司大门口的展示区正在搞新的布置，毕竟万圣节也快到了，月底公司会搞一个比较大的万圣节派对。

    “哦，有两个歌手过来参观，我也过来陪陪他们。”

    秦亮正忙着用手机发微讯，头也不抬就说了。

    “小宁！”

    等经过走出了几步远，秦亮才想起来，转身叫住了那个前台美女。

    “嗯？亮叔还有事？”

    前台美女抱着大箱子停了下来。

    他们公司的文化就是这样，没有太多的上下级的区别，即便是见到老板，大家也是调侃地叫他亮叔，不怕他生气——秦亮也不会生气。

    “今天大的录音棚没人用吧？”

    秦亮继续拿着手机。

    “没。”

    挺重的，秦老板你要是不帮忙就别废话。

    “那行，等下你这箱子放放，去把录音棚收拾一下。然后弄点茶，再去弄一壶柠檬茶，师茉喜欢喝柠檬茶……”

    秦亮吩咐起来。

    “师茉要来？”

    前台美女惊喜地叫起来。

    “对，我好不容易给她约到人，她当然得过来。差不多就这样，其他的到时候再说，你去忙吧！”

    秦亮轻飘飘地打发了她，转身准备走。

    “哦，对了，你叫几个男的过来跟你搬啊，公司没男的了吗？你一个人搬这么大的箱子不重？”

    秦亮走出两步才回头又说了一句。

    ……

    摩星音乐的公司所在地说近不近，说远也不远，杨谦和戴羽妮乘坐网约车，半个多小时就来到了这个类似创业园区的地方。

    “从外面看，感觉像工厂，而且很多物流公司的那种园区，进来之后，感觉还是像工厂，不过是那种有些时髦的，重新装修过的工厂！”

    戴羽妮的评价很到位，摩星音乐的公司从外面看来确实是像工厂的厂房，红色的砖房，还四四方方的，跟其他的红砖房没什么区别，

    不过，相比起斑驳破旧的老厂房，摩星音乐的这个也有点年头的红砖房却因为用了很多银亮的铁皮包裹，以及各种锋锐特别的图案设计，整体看起来还是比较有格调的！

    进来的“大门”并不大，周围还有比较前卫的涂鸦。

    只有从玻璃门进来，明亮温暖的灯光、干净整洁的装修，还有各种展示柜、办公桌，才让人感觉到它是一个现代化的办公场所。

    “您好，你们是？”

    杨谦和戴羽妮进来，一个头巾束头的长发姑娘迎过来，有礼貌但也有点谨慎地问起了他们的来意。

    虽然员工们都觉得他们是一个设计公司，但毕竟摩星音乐的主业是搞音乐的，在全国各地都拥有着很多的粉丝。

    所以，摩星音乐也会被一些粉丝当成了朝圣地一样的存在，来京城就会过来看看。

    不过，摩星音乐也没有开放给外人，只有在一年一度的摩星音乐庆典日的时候，他们才会开门邀请一些粉丝进来参观。

    杨谦他们之所以能进来，是因为有人出去忘记关门了，不然，有门禁的情况下，他们是进不来的。

    “你好，我们是来找你们秦亮秦总的，之前跟他联系过，要来你们公司看看。”

    杨谦解释道。

    “找我们老板？您稍等啊，我问一下。”

    前台的美女有点不相信，她记得秦亮是跟她说师茉要来——她光顾着听师茉这个名字了。

    既然师茉要来，就应该不会约别人了啊！

    不过还好，她怀疑归怀疑，既然对方说是来找秦亮的，她还是走到前台，用座机拨打了一下秦亮办公室的内部电话，询问一下。

    “您好，请问您叫什么名字？”

    低声说了两句后，前台的美女抬起头来问道。

    “杨谦。”

    “杨谦，啊，是杨谦！”

    “不好意思，我刚才忙得眼花缭乱的，都没认出你们来！而且也真的是没有想到，杨谦和戴羽妮，你们两个居然会来我们公司！”

    在秦亮下来迎接杨谦他们的时候，前台的美女有些不好意思地在桌子上翻出了一个小本子，紧紧地握在手里。

    “为什么会没想到？你们公司应该也经常能见得到很多明星吧？比我们厉害得多的都有，秦总都跟我们说过，解霏啦、白桦啦、谈安莉啦……”

    戴羽妮跟她友好地笑道。

    “但还是惊喜，他们见到了我也很惊喜，你们也是，毕竟你们都是我的偶像！杨谦还是《华语好嗓音》的冠军，真的没想到你们会跟我们公司有交集！”

    前台的美女一边激动着，一边在琢磨怎么样找一个合适的时机要签名。

    “我们早就跟你们有交集了啊！合作好多次的老朋友咯，我之前经常上咱们公司的樱桃音乐节，然后杨谦去年年底，还跟我一起参加了你们在南海岛的音乐节！”

    戴羽妮笑道。

    “真的吗？不会吧？这么有缘分，那我更得找你们要签名了！”

    前台美女激动地瞪圆了眼。

    她就是一个伪粉丝，纯粹是看到杨谦和戴羽妮出现想要签名的。

    真的是杨谦和戴羽妮的歌迷的话，肯定会知道他们曾经在樱桃音乐节上出过风头，还上过热搜！

    当然，杨谦和戴羽妮还是大大方方地给她签了名。

