    <!--go-->    这家黑暗料理餐厅，居然是要顾客抓住绳索进去，然后绳索的尽头是一个房间，里面有摆放好的食材，不可以自己选择食物。

    赵明阳和徐倾倾缴纳了388元，不知道这钱值不值，排队在门外等了好一会儿，才到他们，服务人员要求他们上交手机，不得带手机入内，如果不接受就没法用餐，会影响用餐的体验，

    两人抓住一根绳子进入，里面漆黑一片啊，什么也看不到，伸手不见五指，赵明阳好几次和徐倾倾抓住了对方的手，都是无意的，这一刻赵明阳觉得这钱花的值，这里不适合单身的来，不适合兄弟们一起来，要不然兄弟们可能要有人去卖开塞露了。

    原来如此，用这个方法快速增进彼此的感情和接触，这才是这家餐厅的主打，这类餐厅未来几年在一些大城市有过好几家，后来都被叫停了，初衷是好的，可后来这里成了……炮房。

    走在漆黑一片的走廊里，这个餐厅的服务人员刚才在门店外强调了这里隔音很好，绝没任何录像啥的，现在明白了，这里迟早要被查封的。

    这创意确实好，到了房间，又是抓黑的摸索，两人互相搀扶着，好不容易找到了座位，桌上是什么都不知道，摸错了一会，两人的手总是触碰在一起，赵明阳明白了，这桌上特么的，不是饭团寿司就是小面包啥的，总之不会有刀叉之类容易伤害到人的物件，盘子都是塑料的，桌椅四周包裹着泡沫。

    这哪里是吃饭啊，这是快速增加相互感情啊，这种方法确实可以快速的增加男女的感情，过多的肌肤接触很容易擦枪走火。

    而且在黑暗的环境中，人类会选择相信同类，对黑暗有天生的恐惧，如果有同类在，就会快速放下防备，会选择信任和主动靠近过去。

    这也是为什么很多酒吧里的灯光暗淡，在酒吧里会发生故事，主要是看不清脸和表情，会让人放下戒备内和猜忌，而小树林，漆黑的小树林，一些公园的小树林总有男女在那里······

    这就是黑暗效应，黑暗会让异性的感情快速的增进，大家相互依靠得到安全感，这时候的男女戒备心最少，信任感最强，距离感最近。

    如果在黑暗的地方看恐怖片，比如电影院内，在是凌晨档，那么看完影片，妹纸是真的害怕了，这时候，她会想要主动靠近男生，得到一种安全感，往往在这时候你拉拉手或者更近一步举动，妹纸基本上会接受不会拒绝的。

    城市里的夜晚灯火通明，但总有公园的，公园里一般都有小树林，现在懂了嘛，晚上约会该去哪了，去黑不溜秋的地方啊，千万别拿着手电筒到公园小树林照，那样你会发现那里很多人在······

    赵明阳和徐倾倾在这种黑暗的环境中，又不小心接触了几次对方的手，还有几次徐倾倾踩到了赵明阳的脚和靠在了他的怀里。

    微妙的气氛，让两人居然没说话，这不是尴尬的气氛，而是像有一层窗户纸，看谁先捅破，对方可能就会接受一些事，暧昧就这么产生了。

    克制！

    如果自己行动了，徐倾倾拒绝或者排斥，那么所有计划功亏一篑。

    要的就是这种暧昧，彼此有些许好感，在日积月累有了深厚的感情，情比金坚的感情，而不是一时冲动的爱情。

    到那时候徐倾倾非自己不嫁，她家里人也没法反对了，那样自己就是真正进入了老徐家的大门了。

    几百斤房产证？老徐家可能给自己上千斤啊，所以不能急于求成，要克制自己的浴火。

    得人最高境界事得心，让徐倾倾以后心里再也放不下其他人了，那才是赵明阳的成功。

    赵明阳率先开口说道：‘我感觉我们进了黑店，这钱花的，啥也不是，什么也看不到，都不知道吃的啥，这钱太好赚了啊，就把所有窗户遮挡两层窗帘，屋内漆黑一片，装修都看不到，简直坑钱！

    网上人还说这里不虚此行，来了绝不后悔，还那么多好评，我回去就给差评，都是骗人的。’

    徐倾倾想要看清赵明阳的脸，但什么也看不到啊，这家伙是真不懂还是装不懂的？

    自己刚才紧张的要死，深怕他会过来抓住自己的手然后吻······

    可他这样又不像故意的，他确定不知道这里的价值在于哪里吗？

    他不会~不喜欢女生吧？

    自己也不差啊，身材样貌都有啊，这都不下手？自己要是男的都忍不住了，他在等什么？

    靠！

    徐倾倾都迷糊了，不知道赵明阳到底玩的哪一出啊，小心脏怦怦跳，结果这王八蛋要给人家差评！

    “不行！等我要离开的时候，我要干件大事！”赵明阳说道。

    “你要干什么？”徐倾倾好奇的问道，她的声音在这个漆黑的环境里是如此的动听。

    “先不告诉你，总之是大事，你说我们吃的是什么啊？不会是~”

    “是什么？”

    “不会是鸡屁股吧？”

    “去死！”

    徐倾倾所有的紧张烟消云散，不过在这种环境中，两人聊着天也挺好的。

    这就是赵明阳要的效果，暧昧中慢慢递增感情，冲动的爱情最经不起考验。

    徐倾倾可不是一个人啊，她背后有家族啊，要让她为了自己铁了心和家族说非赵明阳不嫁。

    也在此给一些情场小白一个建议，如果处对象另一方事家世背景都不错的，先别急着开火，一定要有一定感情在进行下一步，要不然对方家里会直接让你们一刀两断。

    ……

    “哎~黑暗中，我想到了小时候奶奶给我讲的故事了，你想听吗？”赵明阳说道。

    “你奶奶在这环境中给你讲什么故事？讲来听听呗，反正也没事。”

    赵明阳刚准备开口，徐倾倾突然打断道：“你要敢讲恐怖故事，你死定了！”

    赵明阳······

    这丫头，这么聪明的吗？

    “绝对不是恐怖故事，你放心，没有妖魔鬼怪。”

    “那就好，你讲吧。”徐倾倾说道。

    赵明阳咳了咳说道：“故事发生在我奶奶的小时候，她听村里人说的，那时候她还很小很小。

    奶奶说那时候他们村里有户人家，男主人是个天生的双眼瞎，但他会算命，好像上天关闭了他一扇窗，又给他打开了另一道门，他算命特别的准，十里八村都找他算命，但他一辈子只给人算一次命，而且他不让你问，会告诉你的人生走向。

    甚至可以算到未来三代人的兴衰，人称刘半仙，很多人千里迢迢来找他算命。”

    徐倾倾没说话，继续听，这故事有意思啊。

    “我奶奶出嫁的时候找他算一命，毕竟那时候人，都信这个，可就是因为这次算命，出了事。

    那个算命先生看到我奶奶去找他算命，按照我奶奶说的，他当时表情十分紧张，他的家里人都没见过刘半仙这样过，他迟迟不肯开口，一直坐在那里盯着奶奶看，虽然他看不见，但奶奶说，被他盯着很邪乎，有种被困住的感觉，让人没法动弹。

    这事很快引来了村里的人关注，一传十，十传百，村里就那么大点地方。

    很快村里人就来了很多人，大家聚集在一起都好奇啊，是什么，能让刘半仙全身颤抖，一脸惊慌的。

    我奶奶当时也害怕啊，她不知道到底怎么了，大家都说这刘半仙料事如神，是仙人转世，说什么都是极准无比，村里人也好奇啊，到底是什么事，能让刘大仙这样呢？

    有人在小声嘀咕，有人说刘大仙脸色不好，奶奶可能有什么事了，确实如大家猜想的那样，奶奶身上真的有事。

    奶奶每每想起都会用力抓紧我的手，我小时候一听到这件事，我就害怕，就紧张。”

    徐倾倾？？？

    “你怎么不讲了？”

    “我怕我说出来，你会有不良反应啊。”赵明阳说道。

    “没事，你说吧，这又没啥，都是真人真事，你奶奶发生的事，我怎么可能有不良反应，我再次强调，你别给我讲恐怖故事啊，别突然吓我啊！”徐倾倾说道。

