    时间辗转，三天后。

    魔川城，西荒域的一座地级城池。

    孙悟空和李元霸以及猪八戒率领三万天河水军降临在此。

    经由三年时间的淬炼，天河水军的实力远超前世巅峰时期，八万天河水军，已经全部踏入了天仙境，而且还有不少踏入了天仙境高阶。

    如今这里虽然只是聚集了三万天河水军，但是声势依旧十分的浩瀚。

    可惜跟十万天兵天将相比，差距还是有些大。

    如今的天兵天将，将军蛮天神将在短短一年左右的时间里，突破到了九星真仙境，而他麾下的十万天兵天将，那更是有不少踏入了真仙境层次。

    而且全员脱离了天仙境低阶，最弱的都有四星天仙境的修为。

    至于草头神跟白袍军，则是没有参与，他们都留在了大周帝国镇守。

    而十万天兵天将，目前归袁洪他们统领，也参与到了这次的战役之中。

    只不过跟他们分开来罢了。

    “地级城池，里面的大罗境倒是不少！”

    孙悟空扛着金箍棒，火眼金睛扫过前方恢弘的城池，眼神里掠过一抹不屑。

    大罗境，对于前世的他来说，绝对是一个劲敌，哪怕他在西游记后期，成为了所谓的万佛之祖，其修为也不过是相当于大罗道仙境而已，而这城池里面，大罗道仙境不止一个，而且还有大罗混元境。

    不过对于现在的他来说，大罗境，无论是大罗金仙境，还是大罗混元境，都只是蝼蚁罢了。

    “灭了这个城池之后，就该去下一处了！”李元霸取出擂鼓瓮金锤，这一个月，接连攻陷了好几处魔城，他不仅没有觉得无聊，反而更加的积极，骨子里的那股凶厉，很好的被激发出来。

    “里面大罗金仙境四个，大罗道仙境两个，大罗混元境一个，你想怎么分配？”孙悟空懒洋洋看着李元霸。

    “要不，全部交给我？那些太乙境就交给猴哥你了。”李元霸试探的问了一句，虽然前世里，他的年纪比周恒大，身份来历比孙悟空牛逼，但是架不住孙悟空实力比他强啊。

    李元霸寻圣境三重，战力堪比寻圣境五重，哪怕是寻圣境六重都可以一战，即便打不过，也可自保。

    这样的战斗力那是杠杠的。

    可是跟孙悟空比起来，他就差了一点了。

    首先孙悟空寻圣境八重的修为，这点就足以碾压他了。

    其次孙悟空的战力也是十分强大的，属于越战越强的那种。

    虽然还只是寻圣境八重，但是寻圣境之中，恐怕找不出几个是他的对手。

    即便是祝融和共工，有着境界的优势，甚至有着更高层次的境界感悟，都不敢说可以百分百战胜孙悟空。

    就更不要说李元霸这个寻圣境三重了。

    所以，大周帝国的朝廷，或许诸多神魔之间，诸多文武百官之间，会争吵，会竞争。

    但是恶意方面的竞争倒是没有出现过，总的来说，还是比较和谐的。

    孙悟空深深的看了一眼李元霸，道：“行吧！”

    “嘿嘿，谢猴哥！”

    李元霸咧嘴笑了起来，太乙境太弱了，都不够锤的，希望大罗境耐锤一点。

    虽然他觉得也够呛。

    毕竟实力悬殊太大。

    “太乙境以下的就交给你了，老猪。”孙悟空看向一旁的猪八戒。

    “猴哥放心！”猪八戒连忙道，他本来还想在家里睡懒觉的，结果直接被猴哥拽出来了，接连一个月，他都没怎么休息，真的是累死老猪了。

    只是内心固然有几分幽怨，却也不敢表现出来。

    否则孙悟空非得揪他耳朵不可。

    ……

    魔川城内，城主府中。

    七大大罗境强者齐聚一堂。

    身为地级层次之中的【顶尖流】层次，拥有七位大罗境不足为奇。

    若不是魔川城的城主如今只是大罗混元境初期巅峰，而不是大罗混元境圆满的话，魔川城甚至有资格被评为天魔城，城池的等级直接上升一个档次。

    在西荒域偌大的魔族之中，但凡有人踏入寻圣境，便可前往圣魔城，成为圣魔城的一员。

    而天级城池，一般都是大罗混元境圆满的强者在担任。

    魔灵城的城主莫克斯，百年前就已经突破到了寻圣境，但是却并没有前往圣魔城的意思。

    而圣魔城的高层，似乎也是默许了这样的现象。

    只不过像莫克斯这样的例子还是极少的。

    毕竟进入圣魔城，这几乎是所有魔族强者的梦想。

    那里有更好的修行环境。

    只有在那里，才能更快的突破！

    但也有像莫克斯这样甘愿当一条‘咸鱼’的。

    只能说人，哦，不对，魔各有志！

    “大周的军队已经到了城外，你们可有应对之策？”

    魔川城城主莫云川看着面前的六位大罗境强者。

    “城主，大周的人既然已经到了城外，那就别无选择，只能干了。”一个大罗金仙境的魔族强者站了出来，他看上去还颇为年轻，三十多岁的样子，人如其表，正是血气方刚的‘年纪’，简单来说，就是一句话。

    不怂，就是干！

    “近一个月来，大周军队所向披靡，死在他们手里的大罗境高手也不是没有，凭借我们的实力，恐怕——”

    但也有魔族的强者表示担忧。

    虽然他们心性凶残，杀人如麻，但不代表不怕死啊。

    毕竟小命只有一条。

    只不过有些人或者魔，可以把对死亡的恐惧压制在内心最深处，有些人或者魔并不行。

    这也就是为什么前世的华夏，在抗战时期，有的人可以慷慨赴死，有的人却做了汉奸的原因。

    “怕什么？我们这里足足有七个大罗境，难不成还怕他们？而且这大周军队对于我们魔族的态度，向来是斩尽杀绝，若你想逃跑或者投降，我劝你还是死了这条心吧。”之前说话的大罗金仙境强者站了出来，眼神冷冽。

    若是不战而降，或者不战而逃，传出去，他们的脸面那可就丢尽了。

    而且不要忘了，此事若是传到圣魔城的那些高层耳朵里，就算他们这次可以活下来，最终也注定难逃一死。

    其余的大罗境魔族强者，听完这番话之后，纷纷陷入了沉默。

    大周军队近一个月来的所作所为，他们自然是一清二楚。

    那绝对是犹如蝗虫过境，凡是肉眼所见的魔族修士，无一例外全都遭到了抹杀。

    连最低的凡境魔族都没有放过。

    简直就跟屠夫没什么两样。

    投降？

    他们不相信那些被大周军队抹除的魔族修士没有人做过，可是结果显而易见是失败的。

