
    三十息的时间过去，六位魔宗君主面面相觑，看向周围，魔宗三宗主道：“这陈明，不会是已经跑路了吧？”

    

        魔图道：“有可能！”

    

        六人的目光落在重瞳子的身上，“要不，干脆先把重瞳子解决了？”

    

        重瞳子只觉背后一阵寒冷，忽然发现六位魔宗君主的目光都落在了他的身上，就在这时，陈明突然出现，大笑道：“哼，一群鼠辈，根本不敢接我这一招神农剑法！”

    

        六位魔宗君主看向陈明，重瞳子是和魔宗二宗主对战，陈明是一个打六个，论法力的消耗，必定是陈明更快，魔图道：“陈明一人对战我们六人，法力绝对已经快要耗尽，先杀了陈明！”

    

        魔宗三宗主道：“不错，陈明乃是正道盟主，若是杀了他，正道必定士气大损，而且乱作一团，先杀了陈明！”

    

        陈明看了周围的六位魔宗宗主一眼，心里估量了一番，也不知道搏仙术修行到第二阶段是个什么效果，论各种法术，陈明最为强大的便是玄关剑舞，虽说拥有了剑意的玄关剑舞对于大君是个杀手锏，但是对于君主级来说，谁不是领会了意这个境界，用处不大。

    

        现在自己能够学会的最为强大的术法便是搏仙术第二卷，就是需要五十万师德让陈明有些心疼。辛辛苦苦攒了两年，就两百万师德左右，用来凝聚三千道种的，现在一口气就要花掉这么多师德，还有点小心疼。

    

        不过陈明转念又是一想，在这片大陆上，好像根本没有机会凝聚三千道种啊，大陆上的功法他基本上已经看遍了，魔宗的，正道的，妖族，全有，估摸着最多也就凝聚一千颗道种了，距离三千道种大关还差了太远啊。

    

        这一片大陆，妖族的功法很少，佛门的功法压根没有，估摸着在这片大陆上是不可能凑齐三千道种了，看来只能先学会搏仙术的第二卷了。

    

        而且，这么一直吃丹药，也撑不住消耗啊！

    

        丹药再多也有吃完的一天，这么打下去，太亏钱了。

    

        陈明在心中道：“顿悟搏仙术第二卷！”

    

        “叮，你消耗

    

        了五十万师德，你顿悟了搏仙术第二卷，观海！”

    

        陈明的眼中一亮，搏仙术第二卷的经文在脑海中回响，他如同站在一片大海之前的悬崖上，看向远方的浪潮，潮起潮落，日升月落，芸芸众生如海般变幻，而他，如那礁石一般矗立不动分毫。

    

        这一刻，他终于是明白了观海是什么意思，学会了这一卷，苍生如同海，而他，则是观海之人。

    

        何为观海？

    

        唯有凌驾大海之上，才可观海！

    

        “我明白了！”

    

        六位魔宗君主看向陈明，他们都感受到了一阵从来没有感觉到的威势，又或者说，他们能够感觉到陈明身上的威势骤然一变，变得超脱凡尘了！

    

        而且，更为诡异的是，他们明明能够看到陈明，竟然产生了一种我好像没有看见陈明的错觉！

    

        这是什么情况？

    

        陈明双臂一震，浑身法力源源不绝！

    

        在他的四面八方，风起云涌，尘土飞扬，滚滚的法力涌出，在陈明的身前形成一片海洋，自海洋之中，一条条蛟龙飞舞，一只只穷奇隐匿其中。

    

        如果说之前的陈明施展的穷奇与恶蛟只是一只一条，而现在陈明施展的，是汇聚成一片海的穷奇与恶蛟！

    

        这种量变瞬间引发了质变，一种恐怖的威势瞬间降临，将所有人笼罩，他们只觉得自己只是沧海一粟，在其中漂浮！

    

        陈明踏浪，双手舞太虚，脚踏浪潮而起，双手舞空，左手一震，瀚海潮生，右手一震，万里明月！

    

        魔宗三宗主此刻都是惊了惊，“这是，这是大成级别的仙术，只有仙人才能施展的大成级别的仙术！”

    

        他们能够施展的仙术，不过都只是小成，初入级别的仙术，而现在陈明施展的搏仙术，堪比大成级别的仙术！

    

        大成级别的仙术意味着什么？

    

        那是只有仙人才能施展的术法！

    

        众多魔宗宗主齐齐后退，不敢靠近陈明一步，这种级别的仙术，足

    

        以一招灭杀了他们！

    

        这种威力，神鬼莫测，根本不该出现在这一片大陆上！

    

        不过众多魔宗宗主都是看向陈明，并没有立即逃走的想法，还在围观。

    

        陈明自己也是叫苦不殆，这一招威力大是大，但是只有一招啊！

    

        以他的法力的雄厚程度，居然只能施展一次！

    

        那么问题来了，这一招施展完之后怎么办呢？

    

        现在摆在陈明面前的有两个选项，那就是用这一招威胁众多的魔宗君主，让他们都不敢随意出手，拖时间等其他正道君主到，另外一个选项就是直接一拳打出去，先打死或者是重伤一个再说！

    

        这一拳打出去了是痛快了，法力想要完全恢复也需要很长的时间啊！

    

        绝对不是向之前二十息三十息就能搞定的，这一段时间又该怎么办？

    

        唉，又到了考验演技的时候了，是时候展示我陈仙师荣获小金人的演技了！

    

        陈明踏步，朝着众多魔宗宗主逼去，他的步履很沉稳，如同视众人如无物！

    

        “我，已天下无敌！”

    

        众多魔宗宗主看向陈明都是心中一震！

    

        陈明，刚刚说的是，他已经天下无敌！

    

        意思是说，即便是无疆也不是他的对手了吗？

    

        陈明继续威吓对方，“千载修行，岁月如梭，十三岁时，我登上燕山，修行悟道，我观天下万道经文，习百家术法，终是一叹，天道无常，岁月无情。”

    

        众多魔宗宗主都是冷静了下来，看向陈明，心中的警惕越发深重！

    

        陈明现在是因为突破了，在回首自己的一生，做无敌的宣言吗？

    

        陈明继续道：“数载修行皆是空，不入仙途终打水！我一生极情于剑，看过无数剑道，只有一言：万般剑道，自在我心，入目红尘，皆为虚妄！”

    

        众多魔宗君主又是心中一震，魔图强行状着胆子道：“陈明，你休要吓唬我等！”

    

    