
　　“好，不过我需要和我们队长打个招呼。”

　　在她心中，显然更信任自己小队的人。

　　“可以。”

　　林芙给伊凡发了个讯息，就跟着西莉亚离开，出了校门上了飞车，期间谁都没有说话。

　　就在林芙快睡着时，才抵达目的地。

　　学校食堂里，伊凡打开个人终端，跳出了林芙的讯息。

　　“和西莉亚一起去吃饭？”伊凡抬头看向远处正在用餐的西莉亚小队成员，都在，唯独少了西莉亚一人，顿时露出一抹玩味之色，“这可太稀奇了，格丽华德家族千金居然费尽心思的邀请林芙吃饭。”

　　“队长你说什么呢？”季秀凑过来问。

　　“说让你好好训练，比赛时你敢拖后腿，我弄死你。”

　　季秀一脸受伤，“呜呜呜……我早就说了不要来你们小队，来了肯定受欺负，现在应验了。”

　　“滚！”

　　“是，我马上就滚。”

　　“回来，要滚也得帮我们端茶送水后才能滚。”

　　“别忘了，你现在的身份。”

　　季秀眨着一双无辜的眼睛，“什么身份？难不成我是私生子？完蛋了，我老爹知道会打死我的。”

　　“全队排名垫底的是你，已经不是林芙了。”

　　季秀如遭晴天霹雳，“卧槽，居然把这个忘记了。”

　　****

　　“珍馐馆？”林芙从飞车上下来，就被眼前的霓虹招牌惊讶到了，因为这一片建筑和周围的都不同，而是古色古香的中式古建筑风格，飞檐斗拱，廊檐下挂着红色的宫灯。

　　并且，这一切都复原的和有意境。

　　和其他地方弄的四不像完全不同，一定是出自对古地球时代文化，建筑都非常了解的大师之手。

　　西莉亚一直在暗中关注着林芙的反应。

　　“西莉亚，林芙。”

　　诺兰的声音从后面传来，俩人回头就看到换了一身日常休闲衣服的诺兰快步过来，他身边还跟着一名身材高大挺拔，长相俊朗穿着华丽军装的青年。

　　西莉亚神情微变。

　　林芙注意到青年军装上的肩章，也是神情微变，等到对方走上前后，立刻和西莉亚动作一致的立正敬礼。

　　“长官好。”

　　乔舒亚平易近人的道：“你们是诺兰的同学，不用拘束，话说我还要谢谢西莉亚你，要不然我想来珍馐馆吃一顿饭还要提前半年预约。”

　　“罗曼罗德少将太谦虚了，别人要预约，但我相信您肯定不需要。”西莉亚奉承道。

　　“你就别谦虚了，这位就是大名鼎鼎的林芙同学了吧？早就想见见你了，却没想到是在这种情况下。”乔舒亚面上装作很淡定，但其实心中早就活跃起来了。

　　“啊？长官认识我？”林芙疑惑道。

　　“当然。”乔舒亚暧昧的眨眨眼，“你不知道我吗？他居然都没跟你提到我？真是太让人难过了。”

　　“额……”林芙这才明白，眼前这位级别吓死人的长官，原来认识的人是扶星。

　　想想也是，都是高级将领，很难不认识。

　　“我……”

　　“好了别说了，我知道了，他肯定没提过，我会单独和他谈谈的。”乔舒亚一脸严肃。

　　诺兰在一旁催促，“好了，赶紧进去吧！”

　　“嗯！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第210章 熟悉的菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 