    时间：40年2月23日下午的16点19分。

    到了这么一个时候，因为漫天的鹅毛大雪不断在寒风中落下，天色其实都已经有点隐隐发暗了下来。

    不过多少有着一个好处，鬼子天上的那些飞机终于是不见了。

    地点：濛江县城郊三道崴子。

    所谓的三道崴子这里，其实同样是一片老林子。

    与其他地方的老林子不同的是，这里地上长的全部都是长着一种在东北地区，土名叫做扭筋子树的植物。

    这玩意真是树如其名，整个树干扭曲的厉害。

    因此当一路狂奔到了这里之后，远远看着在一大片白皑皑的积雪中，全是这种枝干扭曲狰狞，造型说不出恐怖感觉的玩意之后。

    顿时，胡彪心中就‘咯噔~’了那么一下。

    原本就是在心中的那一份不安，现在越发的强烈了起来。

    到了这么一个时候，胡彪其实已经有了一个想要就此掉头，换上个一方向的强了逃亡冲动。

    只是一想到当山头阵地那里，残留几个鬼子手里的步枪，枪声响起的那一刻，追出去的鬼子怕就已经反应了过来。

    然后，那些发现了杨东篱他们，原来是诱饵的鬼子和二鬼子，有着一部分返身追了回来这一点，他就只能硬着头皮继续上前。

    了不起对着队伍中剩余的人员，嘴里低声的吆喝出了一句：

    “大家都打起精神了，这地方不知道怎么回事，总让我一过来就有些心烦意乱的，老感觉要出大事，邪门的厉害。”

    在胡彪嘴里这么毫无道理的一句提醒下，众人也是纷纷放慢的一点脚步，更加提起了一些精神。

    端起、放平了武器做好了战斗准备之余，继续的向着前面进发。

    同时，希望着胡彪这货的第六感不正确，不然都到了这里还要出事，那真的是会让他们绝望……

    同一时间里，在距离着这里大约有着5公里左右的位置上。

    胡彪猜测也没错，成功的带着鬼子们溜了有着10来分钟之后，他们算是彻底的跑不动了。

    找了一处也算是地势险要、居高临下的石头堆后，开始趴在了哪里开始进行了最后的战斗。

    到了此刻，这么一支诱敌小队只剩下了杨东篱、白象、安屠生他们三人了。

    至于罪者那货，倒在了他们两百米之外的地方。

    罪者是跑到了那里后一个踉跄，整个人就是以一个大马趴的姿势摔倒在地，到底之后他就再也爬不起来。

    当时的杨东篱寻思着，反正到了这个时候是最后的战斗了，还想着去拉他一把。

    不曾想到，罪者用着最后的力气，挥手表示不用了。

    基于中州战队内部，那一个一直以来培养出来的信任感，杨东篱他们只能是带着一些疑惑离开了。

    然后，等到他们才是做好了战斗准备，一路沿着血迹追上来的鬼子和二狗子，就出现在了杨东篱等人的视线中。

    第一时间里，他们就发现了趴在地上了罪者。

    许是胡彪他们这些暴徒在奉天城的时候，那种躺在地上装成人肉地雷的方式，已经在鬼子中有了名气。

    因此，他们发现了罪者的趴在地上的身体之后，‘啪啪’的几枪就是远远招呼了过去。

    当即之下，罪者的后背就是被打中了几枪。

    只是在中枪的那一刻，罪者的身体连一点反应都没有，显然是早就失去了生命力，人已经死了。

    见状之下，正在给打空的弹匣、枪膛上着子弹，准备最后一战的杨东篱、安屠生、白象等三人，都忍不住长叹了一口气。

    他们知道罪者那货，是打算执行中州战队的传统，临时前也当成人肉地雷带走一波鬼子。

    只是他身上伤势太重了一些，当鬼子们冲到了这么一个位置的时候，罪者已经是彻底的死透了。

    随后，也是发现了罪者早就死透了的鬼子们，也是轻松了起来。

    更重要的是，他们看到了在前方的一处石头后，正在准备战斗的众人后，知道这些暴徒们也跑不动了。

    那个匆匆用一条围巾，包裹住了手腕的二狗子营长。

    分析了一下眼前的情况之后，嘴里兴奋的吆喝了起来：

    “兄弟们，这些家伙跑不动了，迫击炮和机枪给我架上；其他人慢慢的压过去，一次解决这些瘪犊子玩意。

    回去后，赏金每个人都有一份，之外我请大家去通化城最好的酒馆吃上一顿，还有去最好的窑子里好好乐呵、乐呵。”

    在他的吆喝下，一众二狗子们立刻就是精神大振，意识到了一点什么的鬼子们，也是嘴里‘嗷嗷’叫了起来。

    于是，杨东篱他们最后的战斗就是开始了。

    在拆开的迫击炮，还是在一点点安装的时候，数挺轻机枪已经是架了起来，‘哒哒哒~’的对着他们开火。

    另外还有着五六十人的鬼子和二狗子，猫着腰、一边开火、一边向着杨东篱等人压了过去了。

    当然了，杨东篱等人三人也不是白给的。

    他们手里的武器也是开火了，转眼之前就是放倒了三四个对手。

    无奈以当前他们这种两把三把大盖，配上了一挺99式轻机枪火力，与之前差了又何止一个等级。

    很快之后，就被对面打得有点抬不起头来。

    这样的情况，直到了对面的鬼子和二狗子一路缓缓的推进，推进到了罪者倒地的位置上时。

    其中一个二狗子的班长，许是想看看到底是什么人，居然能值几千到一万的悬赏。

    于是他顺便就是一脚，用脚尖挑动了原罪趴在了地上的尸体，想要将其翻转过来。

    结果等到了这一具尸体翻过来之后，具体的相貌还没有看清楚，却是看到了一阵巨大的火光升腾而起。

    那是罪者这货在自己临死之前，用着最后的力气用自己的身体，布置了一个诡雷。

    具体上用了17个小甜瓜，以及6个木柄手榴弹，一起布置了一个诡雷。

    一共23个手榴弹的材料，对于罪者这种爆炸狂人来说，数量是少了那么一些；但是谁叫他当时的手头，只剩下如今只有这么一点了。

    但是对于鬼子们来说，这么多手雷爆炸简直就是一个丧心病狂的事情。

    更何况，当时这么一群人正处于进攻状态，这么几十号人的间隔距离真心不大。

    顿时，在密密麻麻的弹片飞溅中，周围的鬼子和二狗子，那是‘齐刷刷~’的被放倒了一大片。

    抓住了这么一次机会，杨东篱等人疯狂的开火了起来，又在短时间里放倒了六七人。

    以上的这一幕，也是他们最后的辉煌了。

    因为到了这么一个时候，那两门80毫米迫击炮被架设完成，两发炮弹先后的落下。

    就算是第一炮的准头差点，依然炸的杨东篱等人周边积雪和泥沙飞溅，当场就盖的他们满头都是。

    这也让杨东篱他们无奈的认识到了一点：

    他们就是想要躲在石头后，多坚持一点的时间都不行了。

    最终，在那两门迫击炮的炮弹，越来越精准、威胁越来越大的时候，面对着已经冲到了30米之外的鬼子和二狗子。

    杨东篱和骨科医生给步枪上好了刺刀，率先的冲了出去。

    白象则是稍慢了一线，主要是鬼子的99式轻机枪居然能上刺刀，但是白象这是第一次这么去做，多耽搁了那么一下。

    而不知道鬼子是怎么想的，嘴里大叫着一声‘退子弹’后。

    纷纷是挺着刺刀，越过了那些二狗子直接的这么迎了上来，双方开始了一场毫无花俏的刺刀见红。

    让那些二狗子们，成为了看客。

    也真是这样，那些二狗子们在很多年之后，依然记得这样的一幕：

    那两男一女三个人像是杀不死的铁人一样，一直到流干了身上的最后一滴血后才是轰然的倒下。

    在他们倒下的试下，身边已经死了一圈鬼子。

    一圈平时在他们面前吹嘘着，刺杀技术天下最强的鬼子。

