    果不其然，触发剧情任务了！

    开荒的这个boss身上还有岳峰众人未知的秘密。

    下一秒，岳峰垫步近身，挥舞重剑毫不客气抡了上去。

    刚才的boss已经靠操作证明了自己的智慧，所以岳峰没有选择输出最大化的技能组合输出方式，而是单个技能拆开用。

    连击！

    剑锋上的三个六芒星闪烁，岳峰刷刷刷连续三剑全部命中。

    -8985

    -7990

    -8520

    连续三个伤害跳出来，一招三剑又干了boss超过两万五的生命值，加上前面一剑，boss血条已经空了差不多五分之一。

    与此同时，岳峰没注意到，自己身旁处于自由战斗模式下的符文骷髅也悄咪咪的加入了战斗。

    连击的三剑在打出伤害的同时，也震退了boss的进攻步伐，这时候，小骷髅瞅准了机会，抽冷子低头冲过去，毫无征兆的一剑戳在了boss侧身后腰的位置，命中之后看都不看，扭头就跑。

    -17

    伤害性不大，但是侮辱性极强！

    挨了符文骷髅一剑，奥菲托克好像非常在意似的，下意识扭头查看。

    这时候岳峰找准机会再次贴了上去，突刺起手，月斩收刀，打出一个小的组合技能。

    -19450

    两剑过后第三剑补了个平砍，恰好被boss横剑格挡中。

    在格挡僵持的零点几秒里，后退四五步的小骷髅又来了，

    这次它没有攻击，而是用左手的骨盾朝着boss重心的侧面又拍了一下。

    就是这轻轻一拍的动作，影响了boss身体的重心调整，格挡的阔剑收剑慢了小半拍。

    趁着这个机会，岳峰下一剑烈焰剑法又落了下来，再次准确命中！

    -14580

    乍一接火，岳峰起手式根本就没赚到任何便宜，但是有了小骷髅的协助战斗，立马变成了一边倒的状态，一轮小技能下来，boss血条再次下降一截。

    “该死的，你这个爬虫太烦人了！”

    黄金狮子怒吼一声，竟然放弃对岳峰的进攻，扭头朝着小骷髅冲了上去。

    战斗到这里，已经不能用普通boss级别战斗的思维来衡量了，这个boss的战斗智商绝对超过现阶段所有的普通boss，已经朝着类似凯瑟琳这样的职业导师水准不远了。

    小骷髅虽然没打出多少伤害，但是给岳峰输出创造了机会，

    岳峰也不是傻子，怎么可能感觉不到，见小骷髅快要被追上，一咬牙激活血腥冲刺再次撞了上去。

    这boss似乎有些病态的偏执，为了击杀小骷髅啥都不顾了，不闪不避，拼着被撞到，也要砍出一剑。

    不过这次他明显失算了，就在金色阔剑要落在小骷髅身上前的瞬间，岳峰心念一动将骷髅宠物收了起来。

    boss一剑砍空的同时被激活魔种状态的岳峰突进技能撞个正着，脑袋立刻陷入了深度眩晕当中。

    被控制的这一瞬间，就决定了boss的结局！

    得到机会的岳峰瞬间激活组合技能无双。兜头就是一套丝滑小连招！

    等最后一个收招的双锋十字斩交错落下，boss只剩下不到一半的血条刷的一下几乎全部融化，只留下了微不可查的一丝！

    也就在这同一时间，系统提示音响了起来！

    叮！恭喜你战胜【黄金狮子·奥菲托克】，【狮心之怒】剧情进入第二阶段。

    血条被清空的boss双眼失神，手中的阔剑仓啷一声跌落在地溅起漫天的骨头渣子。

    下一秒，原本轮廓分明的面庞迅速干枯黑瘦起来，眨眼的功夫，就从一个英俊的中年帅哥变成了一具腐朽如僵尸的枯瘦尸骸。

    与此同时，额头的半月盔因为头围的缩小而跌落下来，露出了铁青色的额头，以及头顶上方若隐若现的四颗灵魂之珠。

    “该死的，竟然有人打破了我的伪装！年轻的寄生者，你是谁的后裔？”黄金狮子半闭的眼睛睁开，露出了紫色的瞳孔，跟岳峰额头睁开的第三只竖瞳几乎一模一样。

    “后裔？去你大爷的，老子一秒钟几十万经验呢，可没功夫跟你在这耽误时间！”岳峰根本就没搭这个茬，挥舞起重剑继续劈砍。

    黄金狮子表面的黑色魔气迅速膨胀，不过不等充斥起干瘪的体表，就挨了岳峰一记冷却好的劈星斩。

    轰隆一声落下，地上被巨大的刀芒威力给劈出了一道深沟。

    黑化的黄金狮子血条清空重重的倒了下去，若隐若现的黑雾从bos身上离体，包裹着四枚灵魂之珠升空，速度不慢的想要逃跑。

    这时候，岳峰只觉得意识一紧，地上凭空出现召唤符文骷髅的六芒星法阵，按道理刚刚收回宠物还没到召唤时间的符文骷髅，自行从虚空法阵中走了出来。

    只见小骷髅右手一挥，一股无形的力量就拦住了这团黑气，四枚灵魂之珠好似被透明的薄膜包裹住了似的来回冲撞，但就是挣脱不了。

    下一秒，小骷髅往前走了几步，眼眶中的灵魂火焰大盛，吸引着黑色魔气跟灵魂之珠朝着自己这边飞了过来，跟前面吸收另外四枚灵魂之珠似的，一股脑将黑气还有灵魂之珠都吸收进了体内。

    这时候，岳峰的战斗提示音也响了起来。

    叮！恭喜你成功完成【狮心之怒】第二阶段特殊剧情，成功消灭窃据黄金狮子遗体的降临邪魔！

    特殊剧情点+1，你可以通过消耗剧情点主导某些剧情场景的剧情走向！适用场景将会得到系统提醒！

    叮！恭喜你成功击杀【初级降临邪魔·阿拉赞】，经验值+4570000！越级击杀，经验值加成+2285000！额外经验值增幅+1680000！

    战斗结束的提示音响了，说明战斗结束了，岳峰急忙将魔种激活的状态取消，脑袋里依然迷迷糊糊的没有想通到底发生了什么。

    这都哪跟哪呀，自己在将军冢的第五层挑战了地图终级boss黄金狮子·奥菲托克，

    可是宰掉之后，系统提示确是击杀的一个降临邪魔·阿拉赞，名不对版搞得整个人脑袋都有些懵逼。

