
　　这件事情对于剑皇自己来说，都有些不可置信，更不用说别人了，此时他呆呆的看着自己粉碎了的右臂，那空荡荡的感觉，那刺痛的感觉告诉他，他确实真的已经残废了，残废在一个小辈，还有一头莫名其妙的妖兽的手中！

　　冲天的愤怒，将他整个人都燃烧了起来，此时的剑皇就像是一头野兽一般爆发了，他青筋暴起，仰天发出一声惊天动地的怒吼，然后目光死死的看着前面的龙辰，还有他身后的小狼！

　　而剑皇右臂粉碎的这件事情，更是让城墙上的人看得都呆住了，所有人都在面面相觑，擦拭着自己的眼睛，感觉自己应该是看错了，尤其是林霸天，当初在姜城当中的一幕此时仿佛重现，他竟然感觉到有些痛苦和恐慌，因为当初的林紫辰，就是这样一声不吭，就死在了龙辰的手中。

　　对林霸天来说，龙辰这个人，简直就像是一场噩梦，一场永远都难以醒过来的噩梦！

　　剑皇那愤怒的吼叫，也让林霸天看得呆了，在他的心目当中，他的父皇从来都是一个恐怖的人，他的喜怒从来都不会直接表现在自己的脸上，但是就在此刻，林霸天就算是闭上眼睛，他都能够感受到剑皇的愤怒！

　　就在这时候，有人拍了拍林霸天的肩膀，林霸天猛然睁开眼睛，回头一看，然后他惊呆了，他的瞳孔放大了，脑子当中一片空白。

　　因为，他看到了一个人，一个他曾经见过千次万次的人，这个人此时还在城墙的下方发出愤怒的吼叫呢，他为什么会出现在这里。

　　林霸天的震惊，也让其他人都回过头，然后所有人都看到林霸天身后站着的那个人，没有人的脸上，不是一副呆滞的表情。

　　“这是第一个，让我出现的对手……”那人说出了一句话，然后瞬间消失在了城楼当中，然后众人看到的是，一道黑色的影子，瞬间朝着龙辰所在的方向而去。

　　城楼上的人，一时间竟然都难以反应过来，直到林霸天后退几步，坐倒在地，然后再茫然的看着众人，激动的说道：“各位，我，我竟然有两个父皇？”

　　那一双黑色的眼眸，分明就是黑夜当中出现的剑皇，就算是他的儿子林霸天，都只认为他是一个人，但是谁竟然会想到，传说当中无敌的剑皇，竟然会有两个！

　　此时，龙辰也感觉到了一股庞大的气息，正在朝着他这个方向席卷而来，他睁眼看去，一道黑色影子在城楼当中滚下来，然后就像是一阵旋风，快速到达了这里，那一等速度，龙辰一眼就能够看出来，绝对是通天境的武者！

　　龙辰大吃了一惊，皇城当中，竟然还有别的通天境强者？

　　不过，当龙辰看清楚来人的相貌时候，他更加的震惊了，几乎难以相信，因为此时站在剑皇旁边的，是因为一个剑皇，两个剑皇的模样一模一样，没有丝毫的区别，唯一不同的是，其中一个眼睛是纯黑色，而另外一个的眼睛是金色！23sK.com

　　黑色眼睛的剑皇，完好无损，而金色眼睛的剑皇，已经断臂！

　　龙辰看着这两人，震惊到了无以复加的地步。

　　他不是例外，整个皇城的人，看到竟然有两个剑皇出现在自己的视野当中时，他们都已经失去了正常的思考能力，因为在所有人看来，这基本上是不可能的事情，哪有人可能长得如此一模一样？

　　甚至，实力都是通天境？

　　一般皇城当中的人都知道，剑皇是修炼一种秘法，所以眼睛的颜色才会是晚上黑色，白天金色，但是现在看来，那传说当中的剑皇，竟然是有两个吗？

　　所有人都惊呆了！

　　而这时候，灵曦惊讶的声音响起来：“辰哥哥，我发现这两个家伙，竟然是同一个人啊，他们的灵魂合起来，才是一个完成的灵魂，但是，为什么好好的灵魂，会分裂成两个，然后占据两个一模一样的身体呢？这辆具身体，其中金色的那个，真气偏向了阳性，而另外一个则是阴性，连我都没有见识过如此神奇的事情呢！”

　　一个魂魄，竟然分割出来两个，占据两个一模一样的身体，拥有着同样的实力？

　　对龙辰来说，这事情相当的不可思议。

　　龙辰深深的呼吸了一次，镇定了下来，他知道他现在最紧迫的事情不是震惊于黑眼剑皇的出现，而是如何对付这两个通天境武者！

　　其中一个剑皇，就已经让龙辰伤透了眼睛，现在又出现了一个，这要怎么搞？因为和小狼的配合，龙辰刚才几乎已经锁定了胜局，没想到在这时刻竟然出现了如此巨大的变化，看着两个剑皇那愤怒到了极点的表情，龙辰就知道今天的事情绝对无法善了！

　　所有人都屏住了呼吸，看着下方的战斗！

　　今天的战斗，实在是太出乎预料了，战局刚才好还朝着龙辰那边偏移呢，没想到又出来一个剑皇，龙辰这一会算是彻底完蛋了。

　　看到两个剑皇的脸色，龙辰就知道不妙了。

　　刚才他和小狼各占据金眼剑皇的一边，算是围攻，此时两个剑皇聚在一起的时候，龙辰和小狼两个人很容易就会被分割开来，龙辰能够单独对付一个剑皇，但是小狼却绝对不行！

　　“小狼！”在这一刻，龙辰爆喝了一声，身体立刻绕着一个园，朝着小狼的方向冲去，龙辰一动，其他人纷纷都动了！

　　“想要救这畜生？”一声阴恻恻的笑声传来，龙辰刚刚有动作呢，那黑眼剑皇就挡到了他的前面出，一道璀璨的剑气，朝着龙辰疾射而来，龙辰连忙使用着无踪魔影，闪过了对方的攻击，不过因此，他丧失了救援小狼的时机！

　　而就在这时候，那金眼剑皇冷笑一声，已经出现在小狼的面前，他虽然缺少了一条手臂，身上血气有所减少，不过对他的影响却不是很大，他单单是使用一只手，照样可以爆发出通天境的力量，让还是地阶九品的小狼无法招架！

　　“去死吧，武道至尊剑！”靠近小狼的时候，金眼剑皇猛然用出这一招来，顿时那浩大的一招剑气朝着小狼轰然而去，一时间大地都在颤动着！

　　小狼眼睛当中冷光一闪，他一边后退着，身体当中立刻腾出了无尽的火焰，刹那间，一头头的神火分身从他的身体当中冒出来，一头一头排成了队伍，朝着金眼剑皇的武道至尊剑疯狂冲去！

　　砰砰砰！

　　武道至尊剑之下，一头头的神火分身被震得粉碎，不过，每一头的神火分身都能够让武道至尊剑的威力减弱一下，当三十头神火分身灭亡之后，小狼已经成功的转移到了金眼剑皇的左侧，噗的一声，汹涌的九幽魔祖火，在小狼的控制之下，再次朝着金眼剑皇席卷！

　　“又是这鬼东西！”这九幽魔祖火，简直就是金眼剑皇最痛恨的东西，正是因为这九幽魔祖火，金眼剑皇才失去了一条手臂！所以看到这九幽魔祖火，他就更加的生气！

　　小狼的速度，对剑皇来说根本算不了什么，在小狼发出九幽魔祖火的时候，金眼剑皇运用着神行九宫步，很快就闪躲了过去！

　　一声猖狂的笑声传出，金眼剑皇瞬间转移着身体，出现在小狼的另一侧，则就在这时候，他的手中爆发出了最大的动静，一道道金色的光芒，在其中疯狂的呼啸着，那剑气的虚影，在其中不停的浮现！

　　“畜生，这一次你还不死，帝皇剑道，皇道至尊剑！”

　　轰隆！

　　一声爆响，成千上万的剑气，在金眼剑皇的手指当中疾射出来，完全不输给龙辰用帝魔剑使用了魔道至尊剑！这样庞大的攻击，让刚刚施展完九幽魔祖火的小狼，根本就无处可躲！

　　眼看着小狼就要毙命于金眼剑皇的手中，灵曦连忙紧张道：“辰哥哥，快救小狼！”

　　此时，龙辰一边和黑眼剑皇打得势均力敌，一边朝着小狼那个方向靠近，他一直都在注意着那方面的动静呢，正因为如此，他有好几次都差点被黑眼剑皇伤到！

　　“你想过去救它？先过我这一关吧！”剑皇此时占据了绝对的上风，所以他们肆无忌惮的笑着。

　　确实，他的实力，比起龙辰来说，本来就要强上一些，龙辰在他的攻击下，能够保住性命都已经差不多了，又怎么能够保证小狼的命？假如龙辰在这个时候分神去救小狼的话，他肯定得死在黑眼剑皇的手中！

　　不过，就算是死，龙辰也不会退怯。

　　两个剑皇的出现，是他意外当中的意外，所以此时，他不得不冒险去使用那一招了！

　　此时小狼危在旦夕，龙辰在黑眼剑皇的威胁之下，竟然大喝一声，亡命一般转身逃开，帝魔剑展开了魔道至尊剑，比起金眼剑皇的攻击来说，基本上相差不远的攻击，在极短的时间内挡在了小狼的眼前！

　　“真是蠢货！”黑眼剑皇紧跟随在他的身后，见龙辰去抵挡金眼剑皇的攻击，他猛然刺出一指，一道武道至尊剑，从另外一个方向杀向龙辰！

　　龙辰就算是有三头六臂，恐怕难逃一死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第429章 阴阳剑皇【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 