    索托城的大街上，繁华依旧，人声鼎沸。周浩漫无目的在街上闲逛，目光扫过众多稀奇古怪的小玩意，更多的停留在女孩的饰品上。

    以竹清的气质，应该不太适合那种可爱风格的发簪或者手链，周浩徘徊着，心中很是纠结。

    忽然，身后传来一声呼唤：“周浩，你在哪儿干什么呢？”来者正是宁荣荣和剑斗罗尘心。

    周浩惊奇道：“你不是在特训吗？怎么和尘心前辈一起来这里了？”

    宁荣荣很开心，笑道：“爷爷说带我来玩一天，你不是要去斗魂场吗？”

    “是啊，但是我想给竹清挑个礼物，但这些又和她的气质不搭，买东西真让人头疼。”周浩苦笑道。

    “哎呀，我懂了。那你去吧，这事就交给本小姐了，我挑的东西，绝对让你满意，竹清也肯定会喜欢的。”

    “那就提前谢谢你了，尘心前辈，那晚辈就先走了。”周浩谢过宁荣荣，又与剑斗罗见礼，转身离去。

    “荣荣，那小子喜欢的是哪个长辫子的小姑娘？”

    “不是小舞，你刚才干嘛盯着人家看，还那么严肃？他喜欢的是哪个黑衣服的女孩，叫朱竹清。”宁荣荣认真的说道。

    “好好好，爷爷不问了，今天就陪你逛，你们这个史莱克学院呀，还真是一群小怪物啊！”尘心眼中尽是惊讶与复杂，跟着宁荣荣的脚步融进了人流。

    周浩一路来到索托大斗魂场门口，忽然身体僵住了，艰难的转过身，想起了一个惊悚的事情。

    此时的小舞还没有相思断肠红，而以剑斗罗的修为，必然能一眼看出她不是人，从刚才的情况来看，尘心似乎是隐瞒了下来，或者是动了善心。只是不知道宁风致会怎么想，十万年的魂兽，对自己女儿来说，必然是无上的珍品。

    周浩紧张了一会就释然了，自己紧张啥呢，人家唐三实在不行还可以拼爹，自己就不要瞎操心了。

    眼前的大斗魂场依旧欢呼声此起彼伏，周浩缓缓扭了扭脖子，仰起头感受着那种让人热血澎湃的气氛，好久没来这里了，希望多一些有意思的对手呢。

    周浩不紧不慢的往进走，年轻的面容几乎让人以为这只是一个来观赛的小孩。

    “快快，今天有狮王的比赛，快走。”

    “那可是传说中的金斗魂，平时这索托城都不见几个的。”

    “是啊，这种强者的战斗，真的难得一见。”

    周浩回头，看见三个壮汉，一脸急切的往前走着，边聊边看着前方。

    “听说那个狮王残暴无比，三十九级的魂力甚至可以正面击溃魂宗强者，而且每次战胜，都会吃下对手的一块肉。”

    “唉，大哥，不知道咱们啥时候能晋级银斗魂。”

    三人几乎无视了面前的周浩，领头的那个光头大汉直接从周浩身边撞了过去，周浩抬眼，就看见对方不屑的眼神，扬长而去。

    “喂，你撞到人了！”这种没有实力还自以为是的家伙，周浩很喜欢，根本不用找揍他们的借口。

    “嗯？小屁孩，你有意见？”光头转过身来，诧异的看着周浩。

    “哈哈哈，毛孩子还没断奶吧，个头到长得不错。”

    “大哥，人家不乐意了。”

    “你刚才撞了我，我只是想让你道个歉而已。”周浩面带微笑，看起来人畜无害的样子。

    “快回家去吧，这里不是你该待的地方。”一个小弟说道，他看起来有点憨厚，似乎心眼不坏。

    “小子，我今天有事，你最好赶紧消失，不然老子弄死你。”光头眼中凶光闪动，对他而言，被一个乳臭未干的孩子要求道歉，已经是侮辱了，但是斗魂场内严禁动手，只能火大的威胁道。

    “我说，你应该道歉，没听到吗？”周浩一步步地走过来，眼中泛着淡淡地暗金之色，笑容渐起。

    “阿托，弄死这小子，上一个敢跟老子这么嚣张地，坟头草已经两米高了。”

    旁边地另一个小弟闻言，看了眼周围没有斗魂场的管事，阴森的看过来，“小子，说错了话，就要承受代价。”

    他动作猛地一爪直掏心窝，出于对规则的忌惮还有对眼前小孩子的轻视，他甚至没有动用任何魂力，只是凭本身的力量，想最快的解决掉周浩。

    前面的光头已经放心的转身而去，忽然听得一声清脆的骨裂声，紧接着是撕心裂肺的惨叫。

    他心中大惊，回头已经看到周浩的拳头迅速在眼前放大，瞬间感觉世界仿佛都安静了，鼻梁猛然凹陷，鲜血已经糊满了整张脸，眼前的景象一阵旋转，瞬间昏死过去，足足大魂师的修为没有任何还手余地。

    周浩看向旁边那位憨厚的小弟，轻松的笑道：“没你的事，走吧。”

    那人目光惊恐，手脚并用的飞奔而去，已经完全顾不上自己的大哥了。

    那边的斗魂场卫队已经发现了情况，快速的集结过来，将周浩团团围住，一排排银甲亮铠的卫兵气势不凡，竟然都有大魂师境界的修为。

    为首的一中年人，衣着华贵，带着一副金框眼镜，目光不善：“小友，可知此地的规矩？在索托大斗魂场，擂台之外不许动手，否则严惩不贷！”语罢，瞥了一眼躺在地上的两人，一脸嫌弃，摆摆手让身边的卫兵抬着扔了出去。

    “你是新来的吧，叫你们金管事来，我今天不是来惹事的，只是想来打几场比赛而已。”周浩面色淡然，丝毫不为所动。

    中年人捋着嘴边的一小撮胡子，眉头紧皱：“我没有直接动手已经很客气了，好好看清楚这里是什么地方，就算你是魂尊，也休想在这儿撒野，还见金管事，让你吃不了兜着走！”

    周浩乐了：“真的，我真是来打比赛的，你咋还不信了。”

    中年人真的怒了，嘴角的胡须颤抖不停，周围的卫兵也蠢蠢欲动，周浩冷笑，魂力已经运转全身，这群歪瓜裂枣，杀了也就杀了，只能怪他们自己不长眼。

    “上！”中年人一声令下，身边的卫兵纷纷魂环亮起，朝周浩两侧杀来。

    周浩手中利刃吞吐，如同一道明灭不定的暗金的虚影。

    “且慢，手下留人！”一旁通往二楼的楼梯上，传来一道威严的声音。

    ……

