    bp环节，SN第一局在蓝色方，FPX在红色方。

    一上来，SN教练就连ban了三个上单英雄。

    杰斯、凯南和纳尔。

    今天这局，除了叶天和doinb的中路交锋，上单阿兵和牛宝的交锋也是看点之一。

    这俩人，在去年S赛的决赛上就激烈交锋过，都是操作型上单选手。

    虽然SN去年输给了还没改名DK的DWG，但阿兵的实力是打出来了的。

    这局，SN教练就打算针对一下上路进行bp。

    中单叶天的英雄池这么深，再加上之前的常规赛压制过doinb，SN教练选择相信叶天，没有针对中路进行ban人。

    FPX教练这局的思路和SN教练差不多，也是在针对上路进行了三手ban人。

    青钢影、武器、剑姬，阿兵的招牌英雄全被送了进去。

    on看完双方上来加起来ban掉的六个上单英雄，不禁队内语音感慨道：“这局可玩的上单不多了啊！”

    叶天则是淡定地与SN教练进行沟通道：“我相信阿兵的英雄池，教练，一抢我建议拿灵罗娃娃，或者刀妹，这两个现在这么强，都没ban的情况下，肯定要选一个。”

    SN教练也正有此意。

    但到底是先拿灵罗娃娃，还是先拿刀妹，SN教练有些头疼。

    经过慎重的考虑，SN教练锁下了刀妹。

    比起灵罗娃娃，SN教练更不想刀妹落入FPX的手里。

    因为刀妹在FPX可以中上摇摆，而灵罗娃娃在FPX只有上单牛宝会玩，doinb肯定是不会选的。

    为了针对性bp，做得更明确一点，这手刀妹肯定是不能放给FPX的。

    SN一锁下刀妹，轮到FPX教练和选手头疼了。

    这刀妹他们没法确认是叶天玩，还是阿兵来玩。

    暂时还没确定刀妹的具体位置，FPX教练一二选先确定了灵罗娃娃和破败之王。

    灵罗娃娃在FPX肯定是上单，破败之王则是打野。

    FPX一下子确认了上野，轮到SN二三选，SN教练先是给sofm锁下皎月打野。

    第三选，SN教练没急着做决定，而是想先队内确认下刀妹到底谁来玩。

    “太岁、阿兵，你们两个这局谁来玩刀妹？”

    阿兵看了眼叶天，想看看他怎么说。

    而叶天经过深思熟虑，确认对方肯定是灵罗娃娃上单的情况下，叶天决定这局让出刀妹。

    “刀妹现在的强度可以和灵罗娃娃对打，这局刀妹给阿兵玩吧，教练。”

    叶天都这么说了，那这个刀妹SN教练也决定给阿兵来玩，好让阿兵线上舒服一点。

    然后他第三选，依旧没有急着给叶天先选英雄，而先给焕峰确定了炸弹人走下路。

    在当前这个ADC沦为工具人的版本，就算炸弹人连续被削，其强度依旧是够用的。

    不先给叶天选英雄，是不想太早确定后被FPX在bp上过于针对。

    到了FPX第三选，已经确认上野英雄的FPX教练也没有急着给doinb选英雄。

    经过考虑，FPX教练给林伟翔选择了韦鲁斯打ADC。

    最后两个ban位，双方都确认了上野和ADC的英雄，开始对辅助英雄进行封锁。

    SN教练ban了芮尔和锤石。

    FPX教练ban了日女和泰坦。

    ban位全部用完之后，SN教练走到叶天的身后，拍了拍他的肩膀道：“太岁，这把的节奏又要靠你来带了。”

    叶天微微一笑，道：“放心教练，这个我熟。”

    在SN教练委以叶天重任时，FPX教练已经做出了第四选，给刘青松选择了辅助牛头。

    这个牛头一出，叶天的心里就有了绝佳的选择塞拉斯。

    “教练，塞拉斯可以拿了，这局我可以偷牛头大招进场。”

    SN教练也觉得拿塞拉斯偷牛头大招进场会非常好用。

    但他们这局打野已经选择了皎月，下路又是炸弹人，

    刀妹虽然是战士，但被动魔法伤害。

    再来个塞拉斯，ap就有点多。

    “这样会不会ap太多了？”

    叶天自信道：“只要刀妹正常发育，就算被动带ap伤害，但AD伤害绝对是够的，我们这阵容冲起来会非常猛！”

    既然叶天都这么说了，SN教练决定采纳叶天的建议，给叶天锁下了塞拉斯中单。

    最后一手on的辅助，SN教练锁下他们最经典的巨魔，和炸弹人下路配合。

    到了FPX的最后一个选择，一直没给doinb选择英雄的FPX教练终于要确定中单英雄了。

    这把肯定是要给doinb拿战士中单的，就是在盲僧、鳄鱼之间做选择。

    考虑了下，FPX教练还是给doinb选择了鳄鱼。

    鳄鱼、灵罗娃娃和破败之王这个中上野组合，前期战斗力绝对是拉满的。

    对抗SN的刀妹、塞拉斯和皎月的组合，绝对是不虚的，就看双方谁细节更好。

    【SN蓝色方】

    上单：刀妹（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：塞拉斯（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：巨魔（on）

    【FPX红色方】

    上单：灵罗娃娃（牛宝）

    打野：破败之王（小天）

    中单：鳄鱼（doinb）

    下路：韦鲁斯（林伟翔）

    辅助：牛头（刘青松）

    正式进入游戏，双方依旧是熟悉的开局，一级就开始进行各种博弈。

    on的辅助巨魔刚在叶天他们的掩护下进FPX野区插了个洞察打野动向的眼位，后脚就被带扫描的刘青松牛头开扫描排掉。

    刘青松排掉饰品眼后，也是立刻回城，将身上的扫描换成了饰品眼。

    而doinb的鳄鱼则是趁叶天和SN其他队员进他们家野区，反进SN家下半野区，插了一个眼位。

    注意到on的饰品眼位被排，还有doinb回撤的动向，叶天就大致猜到了doinb把眼插在了大致什么位置。

    叶天这次出门带的不是饰品眼，也是扫描，早就做好了在进攻的同时，防眼位侦查的准备。

    回防自家野区，在大鸟处靠前的位置开启扫描，一路扫到接近红buff的路口位置。

    这里既能洞悉大鸟，又能洞悉buff，是个非常不错的路口眼位位置。

    叶天一扫到这，就把这个眼位扫了出来。

    排掉后，他也是果断回城，换饰品眼往中路走。

    双方就眼位的一级争夺，进行了极其精彩的博弈。

    不像之前叶天带队打其他队伍那样，对面都不知道防入侵眼位，也不知道反进攻。

    “全军出击！”

    进入对线期，叶天终于和doinb迎来了除了路人局和常规赛的第三次交锋！

