    正要离开的袁大宝下意识抬头看去，只见那摩托车此时飞奔而来，远远还未靠近突然那年轻人瞳孔一震。

    “这家伙挺帅的，而且看样子是为了伊丽莎白而来的，倒是有情有义啊。”袁大宝不认识这人，下意识咧嘴一笑。自古多情之人必然人品不错，这一点袁大宝还是能看出来的。

    “是那个家伙哎。”妞妞突然探头对着小黑笑了笑。

    这年轻人正是那天小黑和妞妞去找伊丽莎白，那个拿枪轰了小黑好几枪的年轻人。

    “威廉姆。”伊丽莎白一看见那年轻人，立刻捂着嘴大喊了起来，眼中毫不掩饰爱意。

    而后座的年轻人，此时自然看见了小黑了，立刻年轻人一拍前座人的肩膀。

    开摩托车的是一个白人男子，浑身纹身个子高大，脸上尽是煞气。此时摩托一听，那年轻人跳下车，手里霰弹枪直接对着小黑。

    “法克，你们把我女朋友带到那里去了。”年轻人警惕的看着小黑，而小黑一脸淡然，此时袁大宝在这里，小黑一向都是懒撒的根本不想说话。

    “法克，回答我，再不回答我一枪……”年轻人下意识想说轰爆小黑的头，但想起之前这招根本对小黑无效，这变态霰弹枪打身上皮都不破的，年轻人枪口一转对准了袁大宝。

    这家伙是变态，可这个人应该不是变态了吧。

    被黑黝黝的枪口对着，袁大宝眉头一皱：“我劝你把枪拿开。”

    “法克。”年轻人气呼呼的指着袁大宝：“你们带走了我的女朋友，你们这些混蛋……”

    而袁大宝不耐烦的叹息了一声，被枪口对着是个人都觉得不舒服，尤其是现在妞妞可还在自己怀里呢，想到这袁大宝伸出手捏着了霰弹枪的枪口。

    “开枪。”袁大宝不耐烦的呢喃道。

    “法克，这是霰弹枪……”

    “砰。”

    袁大宝直接伸出手扣动扳机开了一枪，那枪口被袁大宝捏着，此时子弹赫然都喷不出来，直接把枪膛子给炸开了，那年轻人吓得浑身一颤。

    而后袁大宝伸出手，拿过了年轻人背后的冲锋枪，袁大宝举起冲锋枪，抢眼对着自己的太阳穴。

    “哒哒哒哒哒哒。”

    火舌练成一片，蛋壳叮叮当当的落在了一地，而出了蛋壳外，还有一颗颗撞扁的子弹，而袁大宝脑袋动都没动一下，那太阳穴上连个红色的印记都没有。

    袁大宝把枪放回到满脸呆滞的年轻人手上，歪头一笑：“现在你要说什么……”

    “咕。”年轻人狠狠的咽了一口口水，填了半天嘴唇似乎不知道说什么好，半响年轻人扑腾下跪下来了。

    “我求求你们，你们把我女朋友还给我吧，我不能没有她啊。”年轻人撕心裂肺的哭了起来。

    而这时候伊丽莎白也跑了过来。

    “威廉姆。”伊丽莎白直接扑过来抱住了年轻人。

    “伊丽莎白。”年轻人反应过来，直接死死的抱着伊丽莎白，下一秒两人直接在沙地上热吻了起来。

    “啧。”袁大宝吧唧了一下嘴：“还真的心大啊，这就亲热上了。”

    “不知廉耻。”小黑冷哼了一声。

    “西方开放嘛，别管这么多了，我们走吧。”袁大宝笑了笑，一只手抱着妞妞，另外一只手搭在小黑身上。

    “噗。”

    微风闪动，三人直接消失在了原地。

    而身后，此时护陵卫军全部过来了，西索和尼古拉没有了金字塔的记忆，但好友见面也是说不尽的话。而伊丽莎白和他男朋友则是在一旁小声的说着，随着伊丽莎白的诉说，那男子一看伊丽莎白的内裤，立刻眼睛一亮。

    而左安此时坐在了马上，身后尽是护陵卫军的人。

    “走吧，真的是一次奇妙的冒险啊。”左安摇头笑了笑，一甩马绳，带着浩浩荡荡的护陵卫军成员离去。

    至此，阿波罗的金字塔，永远的消失了。

    ……

    天空之上。

    “你不跟我们回去？”小黑一声惊呼，妞妞更是死死的抱着袁大宝的脖子，那脸上尽是不依。

    “我现在在西方还有一些麻烦在，而且之前我一直有一些疑惑，现在大概得到了答案了。所以仇必须拿下，而且估计你们想不到，那个仇正是李笙海的恶念化身。”袁大宝挑眉一笑。

    而这话一出，小黑脸色猛地一变。

    “怎么了？”袁大宝立刻察觉到了不对。

    “之前有很多强者来袭击小李村，分神修士有十几个，合道修士更是有四个，现在看来就是李家做的了啊。”小黑咬牙道。

    “什么？”袁大宝闻声立刻暴怒，浑身气势轰然爆发，震动着四周空间都在疯狂的颤抖。

    “我去，袁大宝你的气势怎么这么恐怖，你现在的实力……”小黑猛地一瞪眼，妞妞也是被吓了一跳。

    之前袁大宝大乘四重天的气势他们了解知道，可现在比起大乘四重天不知道强了多少倍。

    “我现在实力在大乘七重天，全力爆发这个世界，我谁都不怕。告诉我，小李村出事没有。”袁大宝眯着眼睛压着怒气问道。

    “霍……”小黑听到这话吃了一惊，旋即摇了摇头道：“我和芙蕖虽然伤的很重，但泰山居当时来支援了，所以有惊无险。”

    “那就好……”听到这话袁大宝猛地松了一口气。

    而妞妞突然摸了摸袁大宝的脖子，抬起头满脸调皮的说道：“爸爸，泰山居能来可都是我找到了玉佩捏碎的哦。不然泰山居哪里会知道，芙蕖还凶我，要不是泰山居来了，芙蕖和小黑叔叔全部都得死，我和妈妈肯定也会出事。”

    “你还知道泰山居的玉佩？”袁大宝一愣，旋即宠溺的看了一眼妞妞：“行了，我女儿是最棒的，最聪明的就是你了。”

    听着袁大宝的夸奖，妞妞眼睛笑的直接眯成了一条缝。

    “不过。”袁大宝话锋一转：“你得称呼芙蕖为爷爷，还有哦，就凭借四个合道，还奈何不了你们吧，芙蕖妖王和小黑挡不住，但袁青那小家伙一身力量压在那里。要是碰见危险爆发开来，大乘三重天之下别想压制住。”

    “你这丫头夸大事实，说吧，你想要什么？”

    闻声妞妞吐了吐舌头，也不回答就只是抱着袁大宝的脖子。

    “不过李家这次敢做出这件事，等我回去李家没有存在的必要了，谁都挡不住，我袁大宝要是连家人都有人敢去惹，还不做点什么，那不是招人笑话么？”袁大宝嘴唇一抿，那眼中赫然是杀气爆闪。

