
　　0222

　　邹东阳听到赵琦问的这么直白悄悄瞪了他一眼,你这么问，腓腓不要面子的吗？

　　赵琦也察觉出他这样问腓腓确实是方式不太对，也问不出什么。不过这个时候楚骁寒看了眼邹东阳,又看了看赵琦，好像是知道赵琦为什么要这样问了。

　　楚骁寒：“没事的。”

　　腓腓：？

　　骁寒哥哥一句没头没脑的没事的让腓腓有些不明白。

　　楚骁寒挨着腓腓坐下,也没什么不好说的，于是对腓腓说：“琦琦就是想问你,现在上学每天看到这么多家长大人们的,感觉怎么样？”

　　腓腓这下没有否认三连,想了想回答道：“来接小朋友的家长们都挺好的啊。”

　　听到腓腓亲口这么说,赵琦才放下心来。又和腓腓保证了一遍肯定不会剥夺他的睡觉和回家时间之后,这才出了休息室。

　　他在学生会里串联了这么多的人，其中有好多都是和他一起从果果班升上来的,都说好了要选腓腓,现在忽然不选了,总要和他们都说说。

　　说来也是，不光是他没想到，除了邹东阳这个被楚骁寒偷偷补过课的，其他人居然也都没想到当会长要在学校里早到晚退这件事。

　　可能他们和赵琦一样,都不觉得这有什么不好吧。

　　趋利避害是人类的本能，虽然理智清楚的知道学校之外的地方那是他们的家，但是有时候他们宁愿在学校里多呆一会儿，学校中的学习其实在很多孩子看来并不辛苦，反而是他们能安心玩闹，感受到温暖的所在。

　　多一两个小时而且还有人陪着一起，他们巴不得。

　　等赵琦他们走后，腓腓也不是全然的迟钝,忽然语气有些不好意思的问：“骁寒哥哥怎么知道我以前害怕呀？”

　　如果是以前腓腓还厌学的时候，楚骁寒自然不会问腓腓相关的任何问题，也不会让别人问。但是现在就没什么顾忌了。

　　楚骁寒嘴角忽然出现一抹微笑，听到腓腓的问题后回答道：“看出来的。我怎么去上得学腓腓你还记得吗？”

　　小家伙嗫嚅：“记，记得吧？”

　　楚骁寒拿起一旁叠放着的小毛巾给马上要继续去上课的腓腓擦脸醒神，“那就是记得了。”

　　那个时候可能林景历也是看出了这一点。

　　还有林斯年，第一次出门去游乐园的腓腓就曾坐在派出所的椅子上给爸爸打电话，语气有些惶然，还有些失落的问爸爸：爸爸，外面为什么是这个样子的啊？

　　就像赵琦之前说的，害怕也总不能一辈子不接触外人吧？

　　于是林景历便先是借着腓腓生日的机会让腓腓认识了崔源、张小虎、再加上和他们同班的梁韩煜也是腓腓认识的，这才像赶趟儿似的把腓腓小小年纪插班进了这个他千挑万选的幼儿园。

　　再加上最后被腓腓带过去的楚骁寒，虽然那时候的楚骁寒也是小小的年纪，可是却总是照顾着腓腓、护着腓腓。细心又稳妥的样子像个大哥哥。

　　这才让一连在监控室里坐了几天的林斯年放了心。

　　当时那么小的一个小奶团子，又不会伪装。心里的那一点点害怕和无所适从又怎么会瞒过洞察人心的伯伯和自身演技就好到能利用环境把人催眠的爸爸。

　　他们悄悄为小朋友建立了一个可以窥向外界的保护圈，然后一点一点的看着他们的小朋友勇敢的一步步走了出去。

　　比所有小朋友都要勇敢。

　　“腓腓现在一点都不害怕了对吗？”

　　腓腓肯定点头，晃着小脑袋：“嗯嗯。”

　　他还在回忆过去不好意思，那边就又听骁寒哥哥夸他：“腓腓很勇敢。”

　　小朋友抬头看骁寒哥哥：“不害怕就是勇敢了吗？”

　　“对，不害怕就是勇敢。”今天的楚骁寒依旧不吝啬用言语给腓腓增加信心，“就这一点，腓腓比很多人都勇敢了。”

　　腓腓把自己的毛绒睡衣脱掉换成出去穿的衣服，把头套在衣服领子里的时候感觉自己好像有句话没和大家说。

　　他现在不仅不害怕，还有一种被挑战的感觉。

　　这样的话，是不是超勇敢了？

　　不过腓腓没来得及说，因为大家都已经换好衣服，就等他一个了。

　　等腓腓也穿戴好之后，一行人齐齐出了休息室，准备走着去另一栋楼的教学楼上课。

　　一路上见到学校里的花卉绿植各个生命力旺盛，崔源与有荣焉，手一指道：“腓腓你看，这都是我们巡逻小队打下的天下。”

　　腓腓是个很会捧场的小朋友，顺着崔源手指的方向：“哇~”

　　看着看着，崔源好像发觉了一些不对劲儿，扭头问旁边的腓腓和其他几人：“腓腓，你们有没有觉得我们学校最近多了一些陌生人？”

　　腓腓听到源源这么说，也跟着认真看起了那几个蹲在绿化前不知道在做什么叔叔。看了一会儿之后，腓腓说：“我不认识他们。”

　　问近一年下来，谁是七星小学的人气担当，上至校长副校长年级主任代课老师，下到整栋教学楼里的学生统统没有幸免？

　　这个问题的答案简直显而易见。

　　不仅如此，在之前巡逻小队的时候，腓腓还顺带收获了平日里负责养护花草的园丁叔叔伯伯爷爷们的喜爱，后期的时候都不用腓腓自己巡逻，各位叔叔伯伯爷爷们就已经帮腓腓看着了。

　　也因此，学校里的园丁们腓腓也都是认识熟悉的。

　　腓腓都说他不认识了，小伙伴们对视一眼，头顶那隐形的小雷达滴滴滴的响，顺势就先把腓腓拉着远离了两步。

　　“也不用这么紧张。”走了几步到安全距离后，梁韩煜眼尖注意到了那些人衣服上臂上那隐蔽的标识，是C市很权威的一家实验室的标识。

　　崔源：“他们怎么来这里了？”

　　腓腓看到臂章忽然想起来，“今天爸爸送我的时候，我在路边看到了好多这样的叔叔阿姨。胳膊上都有这个。”

　　腓腓坐车来上学的时候没事情就喜欢往窗外看，他还有些奇怪的问爸爸为什么街上忽然多了这么多的叔叔阿姨，还都穿着一样的白衣服。

　　楚骁寒：“他们应该是在采样研究。”

　　“采样研究？”

　　楚骁寒牵着腓腓往前走，一路上遇到很多孩子和腓腓打招呼。

　　“这些暂时和我们没关系。如果是采样的话，他们下午应该就走了。”

　　楚骁寒前几天曾经听他爷爷说过，C市的变异花出现以及被证实土地复苏正是在去年的夏末秋初，可惜之后一经发现便已经陷入停顿。

　　现在的气候在春夏交接的时候，经过了一个四季，人们都说春天是万物复苏的时候，许多人对今年的春夏都抱有莫大的希望，期盼着像去年那样再后奇迹的出现。

　　然而奇迹却依旧没有出现，这让人难免过于失望。

　　失望之后，不肯面对现实的人也是大有人在，于是一场浩大的取样行动又开始从C市向全世界辐射。

　　也有人持另一种态度，觉得C市再没变化未必全世界的土地都没变化。总不能所有的好事都被你C市占了吧？复苏一次就算了，总不能两次三次还落在你身上？

　　说不定这次土地变异的地点换了呢？

　　又或者是早就已经出现了别的变异土地，只不过大家都还没找到而已。

　　毕竟在这个星球上，海洋与陆地五五分，尚有许多海中陆地人类尚没有踏足且认真检测过。

　　除了海洋，还有被誉为星球之肺的原始森林，近些年为了保护生态，那里也是鲜有人涉足。现在一时半会儿的人类也做不到把这些地方全都翻个遍。

　　到了教室之后，还没有正式开始上课的时候有孩子把投影屏打开了开始看电视。

　　换着换着台，忽然就听到屏幕里的记者用激动的声音宣布：“已经有海洋监测小分队在海洋鱼类中监测出了和变异花一样的功效！这说明海洋中存在土地复苏这个猜测是有很大可能性的！”

　　可能是实验室那边也知道很多人对于到底还有没有土地复苏这件事已经有些着急和动摇了，因此只要一有好消息就立刻通知了上来。

　　听到这条消息后，一年级三班的许多紧跟时事的小朋友也不禁面露同情。

　　等等，为什么是同情？

　　腓腓：“有鱼了不是好事情吗？”

　　曹小元叹气：“高兴啊。唉，只是苦了这些检测员了，这些天得吃多少鱼啊，估计为了吃出这一条，台上一分钟，台下十年功啊。估计以后看到鱼就想吐了。”

　　之前就说过，目前人类连失乐症都没办法，更别说克制失乐症的未知元素。检测的方法目前也只有一种，那就是人类自己亲身上阵试。

　　效率低到令人发指。这也是都一年了，以人类对攻克失乐症的渴望，牟足了劲儿在全世界犁地，依旧还没犁完一遍的原因。

　　这条爆炸性新闻一出来，整个班级包括学校里似乎都在隐隐约约讨论起了这件事。

　　同样也是这一天，腓腓被许多人被动科普了许许多多的鱼类知识。

　　比如这条鱼好吃，但是刺多啊。

　　又或者那种鱼一开始只是作为观赏鱼来养的，结果忽然有一天被一个人一尝，哎呀！真好吃！从此这鱼就直接从观赏鱼变成了食用鱼。

　　看腓腓听得多了，崔源试探道：“腓腓，不然我们明天也吃鱼试试？”

　　腓腓反应很快：“不吃鱼。”

　　张小虎同样也劝：“试一下呢？保证给腓腓你吃的都是没刺又好吃的鱼。”

　　腓腓毫不动摇：“不吃鱼，鱼是腥的。”

　　梁韩煜：“活的鱼不腥哦。”

　　腓腓为了挑食学会了抓漏洞：“我不吃活的鱼。爸爸说活的东西吃了会生病。”

　　腓腓现在一点都不想吃鱼，他只是在想现在自己小花园里的花又开了，总是有坏蛋小鸟来偷偷吃他的花的种子，很多花都被啄坏了。

　　有什么办法不让小鸟吃种子呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　作者有话要说：一只盗版小鸟的一生：飞啊飞啊飞啊，吃种子，飞啊飞啊飞啊飞到海上，想便便。还没便便，然后就被大鱼一口吃掉。

　　这复杂的传播链啊。

　　————————————

　　明天双更~m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 222 章 第 222 章免费阅读。https://xs.23sk.com 