    “谢谢爸妈。”秦菀礼貌的冲着秦父秦母和秦薇的所在笑了笑。

    看着秦父秦母的凉薄，看着秦薇小人得志，再看看秦菀的故作坚强，霍宴最后一丝耐心彻底耗尽。

    就在他起身的瞬间，两道熟悉的身影出现在病房门口。

    “菀菀啊，我们来看你了。”

    “你好点没？还有没有哪里不舒服？医生怎么说？”

    “实在是不好意思，这么晚才来看你，刚好赶上下班高峰期，路上堵车堵的厉害。”

    “对了，都这么晚了，你吃饭了吗？”

    不得不说，没有对比就没有伤害。

    比起秦父秦母的凉薄淡漠，霍母一进门就噼里啪啦的说了一大堆，全是在关心慰问秦菀……

    原本对秦菀爱答不理很是冷漠的秦父秦母，在看到霍父霍母对秦菀的热情和关心后，夫妻俩下意识的对视一眼。

    “菀菀她是老毛病了，没什么事的，不过还是谢谢霍董和霍夫人的关心。”秦父突然插话。

    “对了，霍董和夫人匆匆赶来，可用过晚餐了？”

    “若是不曾，不知霍董和夫人能否赏脸，让我做主宴请两位前往御膳居一叙？”

    秦父话音刚落，秦母也见缝插针，热情的挤到霍母身边，挽住对方的手臂。

    “霍夫人，菀菀她年纪小不懂事，您别跟她一般见识。”

    “我和老秦代她赔罪宴请两位，希望霍夫人和霍董赏脸。”

    面对热情怪异的秦家夫妻，霍母和霍父对视一眼，夫妻俩同时朝着一旁的秦菀和霍宴看去。

    “菀菀她……做什么了？”

    霍母一脸狐疑的看向秦母，一边不动声色的抽出自己被秦母挽住的手臂。

    察觉到霍母的拒绝排斥后，秦母讪讪收回手。

    “菀菀她不懂事把婚礼闹成这样，我和她爸也很生气，这孩子打小就被我们宠坏了，任性骄纵的厉害，我和她爸也经常头疼……”

    “……”秦菀嘴角忍不住抽了抽。

    秦薇虽然也觉得她妈说的稍微过分了那么一点点，但不管怎么说，在霍家人面前抹黑秦菀是她乐见其成的。

    霍宴淡淡扫了这些人一眼，视线在他妈身上停顿了那么一秒……

    下一瞬，霍宴来到病床上，拿了一个苹果递给秦菀。

    秦菀疑惑接过，抬眸看向他。

    “看戏。”

    霍宴话音刚落，霍母的声音随之响起……

    “你在说什么胡话？”

    “菀菀她怎么就任性胡闹了？”

    “大闹婚礼的难道不是你的小女儿秦薇吗？”

    霍母此话一出，偌大的病房里陷入一阵诡异的死寂……

    秦家人没想到，不过短短一天的时间，霍家人怎么就对秦菀这么好？

    为了维护秦菀，竟是连表面的礼貌都没留给他们……

    秦母被怼的脸色难看，却又敢怒不敢言。

    这可是霍家主母，是整个京都豪门的天花板，是她们秦家要视作祖宗一样供着的存在。

    被霍母骂，她只能忍着！

    看着霍母对秦菀的维护，再看看一向嚣张跋扈不讲道理的秦母被怼的哑口无言，秦薇眸底出现一丝难以控制的嫉妒……

    “霍阿姨，您误会了。”

    听到霍母言语中对她的不喜，秦薇忍不住出声为自己辩解。

    “和阿宴有婚约的人是我，不是姐姐。”

    “我更没有大闹婚礼，因为这场婚礼本就属于我和阿宴。”

    “是姐姐……”

    提到秦菀时，秦薇下意识的顿了顿。

    按照她以往的性格，这个时候她应该往秦菀身上泼脏水的。

    可是……系统阻止并且提醒了她。

    【蠢货，你以为人人都是你那对势利眼的父母吗？】

    【你要是还这么没脑子不停作死，你就等着攻略失败，和上辈子一样去死吧。】

    系统说话很难听，却让秦薇猛然警醒。

    对，不能抹黑秦菀！

    霍家人现在明显偏心秦菀，这时候不管她说什么，霍家人都不可能相信的。

    想到这，秦薇回神，几个呼吸间，她就红着眼眶一脸愧疚地说：“对不起，都是我不好，都是我的错。”

    “是我不应该婚礼前突然身体不舒服，是我不应该求姐姐代替我完成婚礼，一切都是我的错，求你们不要怪姐姐，更不要怪我妈。”

    “做错事情的人是我，一切的问题都在我身上，我可以道歉的，只要大家可以消气，不论让我做什么，我都愿意的。”

    说着说着，晶莹的泪珠顺着秦薇白皙光洁的脸颊滚落，很是楚楚可怜……

    见一向要强骄傲的小女儿露出如此神情，多年来的老毛病让秦父秦母立马维护起秦薇。

    “秦菀，你不要太过分了！”

    “有你这么当姐姐的吗？”

    “和霍少有婚约的人是微微，不是你这个病秧子，你也不想想，就你这么一副破败的身体，你配嫁给霍少吗？”

    秦母脱口而出的狠毒诛心言论响彻整个病房，一时间连空气似乎都停住了。

    那一刹，霍家三人心里同时产生一个疑问……

    秦菀她……真的是秦家亲生的吗？

    看到这，霍宴眉宇间闪过一丝暴戾。

    他的耐心彻底耗尽，无法再容忍这家奇葩继续待下去了。

    “送客！”霍宴面色寒冷，语气一片凉意。

    “阿宴，你误会了，我妈她不是那个意思。我和姐姐都是她的亲生女儿，手心手背都是肉，她只是不希望我和姐姐反目成仇，才会情急之下说错话。”

    “阿宴，你不要怪她更不要怪姐姐好不好？所有的错都在我一人身上，你要怪就怪我好不好？”

    说着说着，秦薇脸上的泪水流淌的更汹涌了。

    面对这般楚楚可怜，惹人怜爱的她，霍宴只是冷冷的扫了眼便看向一旁的保镖。

    见状，保镖们不再迟疑，当即上前不顾秦母和秦薇的不愿，强行将这俩人拖出病房。

    秦父……还知道要脸，所以是自己主动走出去的。

    送走一家子的奇葩后，偌大的病房总算得到了片刻的宁静。

    霍父……不善安慰人，因此这个重担便落在了霍母身上。

    安慰秦薇前，霍母对病房进行了清场……是的，霍宴父子被强行赶了出去。

    美名其曰，霍母要跟秦菀说些体己话。

