    “嗯！”

    将研究出来的心魔大法传授，张悬满意的点了点头，吩咐一声：“变回自己的模样吧！”

    “是！”

    “洛若曦”身体一晃，变回了心魔的模样，浑身带着魔气，让人看上一眼，就觉得思维混乱。

    “你叫什么名字？”

    “我……是刚刚借助念头诞生的心魔，还没有名字……”心魔满脸羞愧。

    “这样吧，我给你取个名字，就叫……魔甲吧！”想了一下，给眼前的心魔，取了名字。

    “多谢老师赐名！”

    魔甲一脸的美滋滋。

    魔甲，甲胄……看样子老师是想让他，和甲胄一般守护。

    “出去吧！”

    正在感慨老师有学问，就听到青年招呼一声，连忙点头，精神一动，漆黑的空间立刻消失的无影无踪，紧接着张悬眼前一花，发现自己依旧站在泉水跟前，好像之前的一切都没发生。

    “张师……你没事吧？”

    见他清醒，张九霄等人的声音响了起来。

    转头看去，就见众人满是着急，生怕出现意外。

    “放心吧，我没事……”张悬摆手。

    “你……没经历心魔？”见他毫发无损，张九霄有些不信。

    这个泉水，能够倒映出人的杂乱念头，这些念头就是心魔的根源，对方不出手倒也罢了，一旦动手，必然能将其变换成心魔，让人求生不得，求死不能……怎么可能什么事都没有？

    “经历了……”微微一笑，张悬眉头一皱：“还不出来见过诸位名师！”

    “是！”黑雾闪烁，漆黑的心魔立刻出现在众人跟前，神态恭敬：“魔甲见过诸位名师！”

    “这……”

    “这是……心魔？”

    全都嘴角一抽，众人一个个瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    活着的心魔……而且跑到外面，这么彬彬有礼的，还是第一次见！

    “张师，这到底怎么回事？”

    实在忍不住，廖堂主问了出来。

    身为心殿殿主，看过不知多少和心魔有关的书籍，这种家伙，因心而生，凶残霸道，避之唯恐不及，怎么会如此乖巧？

    “是老师感化了我，不然，我依旧浑浑噩噩的过着生死不知的生活，想想真是汗颜！”

    张悬还没回答，魔甲就满是崇拜的感慨。

    “感化？老师？”

    面皮抖动，众人一个个眼珠子快要瞪的掉在地上。

    这玩意貌似不是生命吧……也能收为学生？

    “不用在这种小事上面纠结了，你们要不要也过来看一下？”

    张悬一指泉水。

    “我来吧！”

    停顿了一下，张九霄道。

    这地方他来过一次，泉水倒影杂念，可以衍生心魔……

    心魔收为学生……第一次见。

    他也想试试！

    “嗯！”见他走过来，张悬一道意念钻入对方体内，准备妥当，这才开口：“看吧！”

    “是！”

    张九霄眼睛落在泉水上，随即看到了无数杂念，纷叠而生，似乎随时都会侵入脑海，让他发疯。

    轰隆！

    正想斩断这些杂念，眼前一阵轰鸣，随即和之前的张悬一样，进入了一漆黑的空间。

    呼啦！

    一个高大的魔头缓缓出现在眼前，露出狞笑。

    “这个心魔……是我？”

    张悬留在张九霄体内的那道意念，看清楚对方的样子，忍不住眉毛乱跳。

    没想到这位张家后人，最大的心魔居然是自己。

    “我……一定要超过你！”

    本来还想着收徒，但一看到心魔，张九霄立刻变得有些迷茫，竭斯底里的放声大吼。

    他不像张悬，可以控制自己的思绪，心魔出现的一刹那，心底的负面情绪全部升了出来，已然失去了理智。

    “超过我？好啊，我可以让你超过我，只要你按照我说的修炼，很容易做到的……”

    心魔声音中带着蛊惑。

    “好！”

    点了点头，张九霄陷入了沉沦。

    “原来普通人遇到心魔，是这样的……”

    张悬满是吃惊。

    他遇到过三次心魔了，就第一次封圣劫的时候，出现了恍惚，其他都很是清醒，本以为其他人也和他差不多，现在看来，根本不是这么回事。

    心魔由心而生，出现的一刻，修炼者就已经把握不住内心了，自然很容易遭到攻击，走火入魔。

    “看完了，就处理一下……”

    知道其他人心魔怎么产生，张悬这道意念，从隐藏出飞了出来：“魔魔，乖，为师收你为徒……”

    ……

    “九霄不会出事吧！”

    看到张九霄站在泉水边上，身体不由自主的抽搐，众人全都神色凝重。

    “张师对心魔研究极高……既然让他过去，不会出问题的！”廖殿主道。

    “那就好……”

    众人点头，正想说话，随即看到张九霄一口浊气吐出，缓缓睁开了眼睛。

    呼！

    紧接着又一个浑身漆黑的魔头出现在众人面前。

    张悬看过来，交待一句：“还不拜见诸位名师？”

    “是，魔乙，见过诸位名师！”

    这位心魔一脸恭敬。

    “魔乙？”

    刚才那头心魔，一脸发懵。

    这名字怎么觉得有些不对劲呢？

    满是疑惑，就听到老师的声音继续想起：“谁继续来？”

    “我试试吧！”

    廖殿主走上前来。

    时间不长，又一头心魔出现在不远处，躬身看向众人：“魔丙见过诸位名师！”

    “魔丁见过诸位名师……”

    ……

    “不是甲胄一样的守护，而是……甲、乙、丙、丁……”

    听到这，这头心魔终于明白了过来，还以为张师给他取了多厉害的名字，没想到，居然如此草率。

    胸口郁闷的想要吐血。

    ……

    “已经四头心魔了，还有谁想试试……”

    看着眼前并排的几头心魔，张悬满意的点点头。

    “我来……”

    魏殿主连忙向前。

    轰隆！

    还没来到跟前，地面一阵晃动，两个巨大的泉眼，不停翻滚，里面的泉水，肉眼可见的下降，好像浴缸被拔掉了塞子。

    一个石阶，缓缓出现在眼前，向下蔓延。

    “这是怎么回事？还想继续试试心魔的……”没想到才试了四个，泉水就开始干枯，张悬皱了皱眉。

    “想见我，就下来吧……”

    话音未落，之前狠人的那个狰狞之声，再次响起，似乎充满了愤怒。

    也难怪他愤怒。

    本以为，只要对方观看泉水，就可以产生心魔，彻底将众人控制，不费吹灰之力，让其成为自己的属下，听从命令……谁知，弄了几个心魔，都被对方收为学生了！

    继续弄下去，那边非但没弱……还会变得越来越强！

    衍生心魔，是我用来控制你们的，结果成了你们变强的工具……越想越郁闷！

    要不是被锁住，无法出来，否则，肯定早就冲过来，将这位张悬一巴掌拍死了……

    见过没按套路出牌的，可没见过这么不按的！

    让人抓狂。

    “走吧！”

    听这家伙说话，张悬这才意犹未尽的招呼了众人一声，沿着石阶向下走去。

    虽然泉水刚刚退去，石阶上，却没有丝毫潮湿和泥泞，墙壁四周，不知什么石头雕刻，黑暗中，看不清楚四周的景象。

    手腕一翻，张九霄取出几枚夜明珠，扔了下去。

    温润的光芒，立刻将楼梯下方照亮。

    是个宽阔的大厅，因为视线的原因，看不到里面的情况。

    张悬当先走了下去。

    进入其中，立刻看到一具具尸体矗立在四周，容貌和身形，没有丝毫变化，却已经没了灵魂，看样子不知死了多久了！

    无魂金人！

    “这……”张悬皱了皱眉。

    通过衣着，可以看出这些几乎都是名师……将名师的炼制成金人……

    眼睛眯起，正觉得满是怒火，就听到一侧的季师，满是着急的声音响起。

    “刘副堂主……”

    随即就看到他站在一具金人面前，眼中满是焦急。

    “刘副堂主？”

    “是，这位是我名师堂的副堂主，刘一羽，三年前失踪，还以为……去哪里闭关了，没想到在这里！”

    季师身体颤抖。

    “这……”愣了一下，张悬正想安慰，就见吴师也来到一位金人跟前：“兴长老……”

    “兴长老是我名师堂的一位长老，八年前失踪，怎么会在这里……”

    名师堂的一位长老忍不住道。

    夜明珠的照耀下，众人沿着大厅向前走去，很快见到了好多熟人，几乎都是元神境左右的名师。

    大部分都是在二十年内失踪，本以为已经陨落，做梦都没想到，在这里变成了这种人不人，鬼不鬼的东西。

    “这是无魂金人！巫魂师可以夺舍的驱壳……”

    张悬叹息。

    “可恶！”

    吴师脸色发白，也不知是伤没好，还是气的：“这件事，我一定要上报到名师堂总部，残害名师，将其炼制成傀儡……简直罪无可恕！”

    “桀桀，上报到名师堂？”

    话音未落，狠人的声音继续响起：“现在已经来不及了……”

    哗啦！

    声音结束，众人就听到一声轰鸣，紧接着就看到刚才进来的入口，一个石门堵住洞口。

    “是断龙锁！”

    认了出来，张悬脸色一沉。

    不是别的，正是天工师专门炼制的断龙锁，一经关闭，出窍境巅峰都难以破开。

    呼啦！

    正在震惊，紧接着就看到，周围的诸多无魂金人，一瞬间，同时睁开了眼睛。

