    “真的吗？”许倩似笑非笑的看着他，心里有些不相信，刚才她处在昏迷状态，并不知道自己身体发生了，什么醒来的时候自己就在他的怀里，他的手又在自己的衣服里面，还以为他是迷恋上了自己的身体，好在自己对他也不反感，反而有一些得意。

    李飞呵呵笑道：“真的假的试一次不就知道了？我们中医推拿是最专业的！”

    许倩看了看时间，犹豫难决，再呆下去今天就不用睡觉了，恰好在这时，她的手机响了，拿起来一看发现是老公的电话，连忙按了接听键。

    “马上就回来了，不要催了！”说着就挂了电话，朝李飞微微笑了笑：“不好意思，今天没有办法享受你的手法了，家里开始催了，咱们明天见！”

    李飞点点头，冲着她说道：“路上注意安全，要不我送你回去吧？”说着他朝自己的停靠在一边的小货车看了一眼。

    许倩摇了摇头，说了一声我自己有车，然后微笑着朝外面走去。

    李飞跟在她身后，目送着她婀娜的身姿走向远处，那边停靠了一辆红色的小轿车，她很快上了车，坐在驾驶室里又伸出手来朝李飞挥了挥手，然后潇洒的离去。

    李飞吸了一口气正要关门离开，突然自己的手机也响了，心里疑惑着这么晚了谁还打电话来？把手机取了出来，低头看了一下，发现是个陌生的号码，犹豫着按了接听键，里面传来一个焦急的声音：“你好，是李老板吗？”

    李飞微微一愣，随即听出了这个声音是自己到江海大学的时候遇到了那个女子乐队的主唱张婷的声音。

    他白天的时候都还想着她们乐队今天能不能赶过来？后来事情太忙，自己给忘记了，没想到她们这么晚打电话来了，于是连忙说道：“我是李飞，有什么事吗？”

    他突然听到电话那头传来比较嘈杂的声音，还有很大的音乐声，几个男人在大声唱歌，非常的难听，看背景像是在KTV里面。

    他立刻有些担心起来，这么晚了怎么还在KTV？

    张婷立刻说道：“我现在是在卫生间里面给你打电话，我们今天吃完晚饭之后就坐车过来了，下了车昏了头上了一辆黑车，这黑车司机直接把我们拉到了一家KTV，KTV里面出来了好几个人，把我们三人控制住了不让我们走，非逼我们跟他们喝酒！”

    李飞赶紧问道：“你们在什么地方？知道地址吗？”

    张婷茫然的说道：“我也不清楚，周围的高楼很多，应该是在市中心，现在我们在KTV里面也看不到外面的情况了！”

    李飞立刻说道：“你赶紧报警，跟警察说，我马上出来找你们！”

    那边嗯了一声，接着就听到急促的敲门声，外面有男人在吼道：“躲在里面干什么了，赶紧出来！”接着就没有了声息。

    李飞心里一急，赶紧把门锁上了，朝自己的小货车跑了过去，上了车一边开车一边打电话报警，把这个情况跟警察说了一遍。

    警察也立刻行动起来，李飞心里火急火燎，乐队的三个姑娘，天真浪漫，长得又那么漂亮，难免成为坏人的目标。

    她们是因为自己来到白云县的，如果在白云县出了什么事，自己的罪过可就大了，他把车子开的飞快，按照张婷所说的，周围有很多高楼，在县城这种地方并不多，像这种有KTV的地方更加少了，符合她描述的，应该是在酒吧一条街了。

    他车子飞快的开了过去，这时候警车还没有到。

    这条街有七八家酒吧，三四家KTV，他立刻一家一家的寻找起来。

    张婷说的是KTV，那么他就先从KTV开始寻找，他首先闯进了第一家KTV，每间房都找了一个遍，没有找到她们的踪影，接着又是第二家，第三家，都没有找到。

    他心里更加着急，飞快的来到了最后一家KTV，这是一家商务KTV，叫做盛世歌巢，一栋六层楼的建筑，都是KTV，并且是一个凹型的建筑，中间的院子用来停车，规模非常大，也是白云县城规模最大的KTV。

    据说这家KTV的老板以前是在道上混的，后来赚了一点钱，慢慢洗白了，除了做KTV的生意之外，还做房地产的生意，也开了几家金融公司，在后面躲着放高利贷，现在在县城混的是风生水起，比以前打打杀杀的日子不知道滋润了多少倍。

    李飞的车子飞快地闯了进去，直接踩了一脚急刹车，车子来了一个漂亮的摆尾，漂移进去了一个空车位，空车位的两边都停满了车子，看得周围的保安和顾客都惊掉了下巴，呆呆的看着他。

    从小货车里面跑出来，李飞一刻也没有停留，飞快的朝里面跑去。

    保安诧异的看着他，刚想要去拦他，他已经跑的没有影，跑进一楼的大厅一看，这里是休息厅，除了几个漂亮的迎宾小姐之外，沙发上坐着几个休息的顾客，旁边有一个走廊，里面有许多空房间，但是比较安静，估计应该是员工休的休息地方，所以他没有跑过去，直接跑上了二楼。

    刚才电话里面的声音比较吵闹，肯定是有人在唱歌，所以他直奔盛世歌唱的营业区。

    二楼却是一间比较大的公共大厅，里面坐满了人，还有不少人在舞池中间跳舞，这样的楼应该也没有。

    李飞又迅速上了三楼，三楼的走廊装修的富丽堂皇，两边都是一间挨着一间的包房。

    李飞吸了一下鼻子，快步走向了走廊，用力推开了第一间包房的门，伸出头朝里面张望。

    几个唱歌的男男女女，诧异的看着他，并没有他要找的人。

    他立刻关上了门，又推开了第二间门，这个包房比较小，在昏暗的角落里，一个美丽的长发女子正坐在一个男人的身上，她发出一声惊叫连忙站起了，用手捂住了脸，裙子往下移，李飞似乎听到了一种类似放屁的声音。

    那男子冲着他骂道：“干什么？神经病啊！”

