    一行人并排着走，或手牵手，亦或是手挽手，俨然成了这条圩镇上的一条亮丽的风景线。

    这群女人，年轻的漂亮，略有年纪的，风韵犹存，又有气质，吸引街头上的男男女女的目光，有一些男人，一路上一直跟着她们。

    有孩子指着这群女人，很是惊叹的道，“妈妈，那个姐姐长得好漂亮啊。”

    “中间那个小姐姐真漂亮，就像电视上的名星。长得这么白。”

    ……

    不管顾清茗一行人如何引人注目，大舅妈等人都把顾清茗护在中间，不让她接触碰到外面的行人。

    她们都知道，顾清茗根本不愿意碰别人的。

    被护着的顾清茗对这种逢圩的说法，真是很好奇。

    “妈，我们现在去哪里啊？”大嫂问着大舅妈。

    大舅妈问顾清茗，“茗茗，你想去哪里啊？”

    顾清茗摇了摇头道，“我对这里不熟悉，我也不知道要去哪里。大舅妈，你们决定就好，我跟着。”

    三舅妈笑着道，“那我们先去圩里吧，卖东西的大部分在那里，还有一些吃食。”

    “那好吧，我们就去那里。”

    她们只是逛逛，陪着顾清茗到处看看，要说买什么，那还真没有。

    一行人就往圩里走。

    或许现在是农忙的时候，平时说圩里很多人，很是拥挤。

    现在看着是人多，可却比农忙前少很多。

    三嫂子说道，“现在圩上人少了很多啊。”

    二嫂点头说道，“现在大家都忙着做农活，都忙着赶时间，哪有时间来上圩啊。”

    拔花生，摘西瓜，收稻谷，然后赶着插秧种田，都是在这一段时间。

    农忙时，就是赶着这一阵子最忙的时候。

    最主要的是，忙这些农活，还要看天气。

    因为晒着东西，一看天气黑暗阴沉了啊，连饭都不吃了，立马放下碗筷，赶紧去把晒出去的东西收回来，甚至是连活都不干，立马跑回去收东西。

    像晒出去的稻谷，可不是一下子能够收回来的。

    如果稻谷没有及时收回来，或被雨水冲走，即使没有冲走，等第二后，谷子或发黑发霉或是发芽，那弄出来的大米，就不好吃了，只能拿来喂鸡。

    这一年来的辛苦，恐怕要浪费一半多了。

    因此，只要是农忙时，村民们除非特别需要的东西，需要上圩买，不然，家里晒着东西，谁敢离开啊。

    ……

    以往来外家，那都是在镇上经过，只能看到马路两排的自建房，大多数房子的是四层高，偶有三层两层，房子前面有一小绿化，还有一条人行道。

    这沙河镇到平阳县的马路，是顾建国捐赠修建的。

    现在随着舅妈和嫂子们，来到这圩内里，才发现，这圩里的建设，跟外面完全不能相比。

    大家卖东西买东西作交易的地方，大部分都是圩里。

    可圩里的建筑参差不齐，都是自建房。

    有新建的，也有比较破旧的老房子。

    房子一层是店铺，有做饮食的，也有买衣服买鞋子的，或卖其它农村比较常用生活用具，或农耕用具，凡是农村用得上的，基本上都有交易。

    两边房子中间的街道，就是各种摆摊的，大部分是在人家店门口，摆摊子的人要交摆摊费。

    没有交摆摊费的，大部分是农村村民自种菜，或是自做的东西，或是山里捡来的东西，摆在了两边，有需要的，就买下。

    但是，让顾清茗皱眉的是，圩里那条街，破烂坑洼不说，坑里还有一些积水，黑黑的，都发臭了，臭味熏人，特别难闻。

    还有一条俗称小吃街的地方，卖的都是沙河镇小吃特色，那些摊子前面，有一条水沟，那真的是一条名副其实的臭水沟了，臭的每一个经过的人，都不由的掩着鼻子。

    这让顾清茗很不明白的是，这条街，臭味这么浓，为何竟然是小吃街？

    这么臭的地方，这都吃得下去吗？

    然，看着摊子两旁坐着的人群，点着一碗碗的东西，顾清茗再一次沉默了。

    外婆瞧着顾清茗的表情，笑着说道，“你们谁要不要在这吃东西，不吃，我们就走了。”

    “我一般可不会在这里吃东西！”三嫂子皱着眉头，捂着鼻子，继续说道，“这里味道太浓，我根本吃不了！”

    “我也是！”二嫂子也表示道，“这里是我们沙河镇的特色，可是摆在这里，做的再好吃，我也不想吃了。”

    大嫂笑着说道，“我们家有个能干的二婶，想要吃什么，还不简单。”

    “对，对！”二嫂子点头笑道，“婆婆可是什么都会做的，我们想吃，就让婆婆做，干净卫生，这味道可比这里好上太多了呢。”

    顾清茗也捂着嘴鼻子，看向摊子上黑色的粉条模样东西，略有好奇的问道，“这是卖的什么东西啊？”

    “这是署粉！”外婆道，“以前的署粉，可都是人工做的，粉条好吃有劲道。现在的署粉啊，都是机器做出来的，这味道就差了点。现在来这摊子上吃署粉，就是为了填肚子罢了。”

    “署粉？”顾清茗没有听说过。

    大嫂笑着解释道，“就是红薯粉。我们这里就称署粉！”

    “哦，是这样！”顾清茗问道，“这好吃吗？”

    “茗茗，等回去，二舅妈做给你尝尝。”二舅妈很是爽朗的说道，“这里卫生一点都不干净卫生，而且这里环境味道实在难闻。闻着这味道，都吃不下去！”

    二舅妈是个很爱干净卫生的人。

    不管她有多忙，都会把家里收拾的干干净净，特别是厨房，被收拾的干净如新。

    二舅妈也不喜欢去外头吃东西。

    只要她想吃的，她都会回家自己捉摸着，然后做出来。

    二舅妈在厨艺上有天赋，所以，不管做什么，她做出来的东西，味道就是好。

    二舅妈继续说道，“回去，我把我们这里的有名吃食，都给做一遍，让你尝尝。等你喜欢吃什么，二舅妈就给你做什么。”

    “好，谢谢二舅妈！”

    “哈哈，茗茗，都是自己人，以后不要跟二舅妈说谢谢。还有啊，以后，你想吃什么，就直接跟二舅妈说，不要跟二舅妈客气！”

    “好！”

    “妈，茗茗，我们走了。在这么臭的地方，谈论吃的，总觉得有些别扭！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孩子们口中的为什么的灵感，其实都是来自我家大宝，以前一两岁的时候，来问我的。

    那段时间，真快把我搞得快崩溃了。

    那会儿，她好多为什么，我也不知道她哪来那么多为什么。

    但我知道的，我尽量给她解释，不知道的，哈哈，交给她老爸去解决。

