    在京都被攻破的前夜，应兵就派出家仆摸出去，找到了明军，然后提供了不少线索。

    所以在战后清理瀛洲时，应兵幸运的躲过了一劫，而且财产田地都还保留着，在如今的瀛洲，算得上是上等人。

    可这位上等人今天却在家中坐立不安。

    瀛洲风格的小院中，落雪纷飞，掉在特地引入的一条小溪中。

    小溪边上的树木湿润而沧桑，那遒劲的枝干弯曲向上，不用着墨，看着就是一幅好画。

    “明人果真动手了吗？”

    应兵脑袋中间的头发才留没多久，看着有些长短不一。

    细眼中带着惊惶，应兵一把揪住来人的衣领，咬牙道：“他们怎么会发现的？怎么会？是不是有人报信了？内奸！一定是出了内奸！”

    “召集人手，快去！咱们必须马上走！”

    应兵想起了明军攻破京都的那天，心中一个激灵，赶紧回身就跑。

    等他跌跌撞撞的带着家人和钱财回来时，院子中多了十多个家仆，人手一把倭刀，这是他私藏下的。

    应兵定定神，看到那些家仆们都面带惧色，就说道：“兑换白银的事有明人接应，所以大家不用慌，没人会抓咱们，只是需要出去避避风头而已，安全的很……”

    “轰！”

    就在此时，大门方向传来了一声轰鸣，紧接着两个家仆狼狈的跑回来，边跑边喊道：“老爷，不好了，明军来了。”

    “是明军的火炮！”

    一个家仆见识过，作为带路党，他想起那天皇宫外的那一排火炮喷吐着火焰，然后皇宫的大门轰然倒塌，里面一片血肉模糊，心就乱了。

    “咱们挡不住的，降了吧！”

    应兵知道自己一家子怕是难逃法网，就嘶吼一声，拎着刀往大门冲过去。

    家仆们知道明军的规矩，所以都跪在地上，应兵的家人犹豫了一下，最终也跪了。

    大家都由衷地对家主的勇敢感到钦佩，心想他去了也好，罪魁祸首都去了，他们这些小虾米最多是流放。

    可只是一眨眼的功夫，应兵就空手飞奔回来，也不知道摔了多少跤，身上全是泥土。

    明军出现了，不过是十人，也没有令人感到绝望的火枪，可没人敢反抗，都用五体投地的姿势趴在地上，等待着命运的裁决。

    应兵从他们的身边跑过，一个家仆伸手抓住了他的脚腕，接着整个人就飞了出去。

    “噗！”

    应兵抬起头，整张脸都是青紫，旋即两注鼻血流下，看着凄惨无比。

    “应兵，你的事发了！跟我们走一趟吧！”

    那些明军慢腾腾的走过来，其中一人踩在应兵的腰上，狞笑道：“知情不报者杀无赦！”

    “大人，小的知道应兵干的事！小的愿意检举……”

    ……

    “有内应？”

    陈杰很恼怒，可却不意外，只是冷笑道：“果然是人心不足，瀛洲的俸禄比中原的高出许多，可还有人不知足，马上去拿人，本官这就上奏折，把此事禀告朝中，多半是要流放到交趾去了。”

    想起此事的源头，陈杰在堂中疾走几步，猛然回身道：“下文，告诫瀛洲上下官吏，若有贪腐者，全家流放蛮荒之地！”

    有人劝道：“大人，此等事应该等朝中决断吧。”

    犯官流放到哪里，这可不是陈杰所能决定的，逾越了。

    陈杰淡淡的道：“瀛洲特殊，特事特办！”

    没有一点儿开拓精神，朱棣怎么会把陈杰派来。

    循规蹈矩的官员多了去，能随机应变的才有前途。

    ……

    小娘在交趾过的不错，特别是去过一次金陵之后，那些百姓看到她都带着畏惧，而原先对她存有偏见的官吏只能悻悻的在背后嘀咕。

    嘀咕什么呢？

    嘀咕方醒在交趾始乱终弃，把自己的女人丢在这里独自打熬。

    小娘过的很充实，她一个月去看一次女儿，甚至提出来把女儿接到自己的身边，可却遭到了娘家人的反对。

    为何反对？

    因为小娘站在了交趾男人的对立面，无数男人因为她而下狱，最终被拉到矿山和甘蔗地干苦力。

    如果小娘的女儿跟着她，估摸着以后就嫁不出去了，整个交趾都不会有男人娶她。

    小娘站在宝钞兑换点，手中的包袱往桌子上一放，沉重的声音让那些来兑换白银的人都退了一步。

    “我兑换宝钞。”

    包袱打开，里面全是金银，兑换的人大致估量了一下，起码得价值三百贯。

    “小娘大人稍等，小的马上就清点。”

    小娘有品级了，八品官，挂在布政使司衙门，连黄福都对她礼敬有加。

    那么多？

    边上的人看到那些金银不禁两眼发热，恨不能一把抢回家去。

    可站在小娘身后的两个太监可不是善茬，多少交趾人就是栽在了他们的手中，至今依然杳无音讯。

    因为工作的关系，小娘的俸禄不低，而且方醒临走前心有内疚，给了她不少金银。

    当小娘带着宝钞出去后，兑换点的人高声喊道：“还有要兑换银子的没有？有的就快点啊！咱也得过年了！”

    “兑个屁！”

    一个老头把宝钞收好，说道：“小娘大人那么多金银都兑换了宝钞，咱们这点算个屁！都换了白银回家喝西北风啊！走了走了，听说船队运来了好些海味，买些回家……”

    “对哦，本就没多少钱，都兑换了一家老小吃啥？”

    “现在都在用宝钞，能用银钱买的宝钞都能买，咱们怕什么，怕的是那些大户！”

    “有家大户不是兑换了几千两银子？后来听说他家和那些叛逆有联系，换来的银子都送给了那些叛逆……哎！全家流放啊！”

    “如今算是好的了，以前的全都是砍头，想想那个魔神，再想想那座京观，还敢造反的都是蠢货……”

    消息传到了黄福的耳中，他沉吟良久，吩咐道：“小娘那里再派一个小旗部跟着，一定要确保安全，本官这里也会给她记功，就是不知道朝中的那些大人们愿不愿意给一个女人升官了。”

    ……

    在宝钞的试行中，朝鲜的反应是最为平淡的。

    这个和大明差不多社会架构的地方，面对着新的统治者，表现的很温顺，那些提前准备好的白银都搁在库房中积尘。

    整个更换宝钞的过程中，大明获得了大量的资源，而付出的不过是印刷和运输的费用而已。

    大批的金银被堆放在库房之中，就等着航线开启后运到北平去。