
　　江荔坐在病床上，气哼哼的，坐了一会儿，她又跑到窗口去，本来是打算继续看那个残疾的女孩儿放风筝的，可是却意外的看到秦优从住院部刚出去，此刻手指头上挂着车钥匙在转圈圈，她走路的时侯脚步轻快，这时一个小孩儿不小心撞到她身上了。

　　她蹲下身子摸了摸那小孩儿的头问：“撞疼了吗？”

　　小孩儿摇头。

　　那小孩儿的妈妈跟了过来，对秦优笑道：“小姐，您没事儿吧？

　　我那儿子皮的很，没撞疼吧？”

　　秦优伸手摸了摸小孩儿圆溜溜的脑袋说：“调皮的小孩儿都聪明。”

　　那小孩儿深以为意的点了点头，“原来妈妈总说我皮，是说我聪明呀。”

　　然后一阵欢呼的跑走了。

　　“抱歉啦。”

　　孩子的妈妈又跟秦优道了一声歉，然后快步的去追自己的孩子。

　　秦优笑眯眯的看着他们，似乎感觉到了楼上的目光，她抬头，朝着江荔病房的窗口看去，江荔吓了一跳，赶紧躲了起来。

　　秦优挑了挑唇，出了医院。

　　江荔想到如果刚才是她遇到了那样的事情，她会怎么样？

　　她一定会骂小孩儿没教养，会跟人家的妈妈骂起来。

　　想到这里，她闭了闭眼，钻进被窝去了。

　　——下午，江夫人回到病房，看到江荔爬在窗口，她吓了一跳，忙叫了一声，“阿荔，你要做什么？”

　　江荔扭过头，冲着江夫人笑了一下，“妈，你来看，楼下的人都好好玩。”

　　江夫人快步走到她身边，这才发现，她只是爬在窗口看外面医院院子里的人。

　　她脸上带着笑，似乎很开心。

　　江夫人有些惊讶自己女儿的变化，她甚至以为这反应有点反常，生怕她下一秒会做傻事。

　　“妈，陪我去楼下转转吧。”

　　江荔说道。

　　江夫人伸手摸了摸她的额头，“没事儿吧？”

　　江荔摇了摇头，“没事儿啊，我突然发现，这么多年，我似乎都没怎么跟别人接触过呢。”

　　“怎么有了这样的感悟？”

　　江夫人失笑。

　　“您就陪我去嘛。”

　　江荔挽着江夫人的胳膊。

　　江夫人点了点头。

　　母女俩一起下楼，去医院的院子里走着。

　　江荔下意识的便朝着那位残疾女孩儿走去，此刻那位残疾女孩儿手里正捧着一本书在看。

　　她站在那位残疾女孩儿的轮椅跟前，问：“你在看什么？”

　　残疾女孩儿仰头看她，冲着她微微一笑，将手里的书翻到书皮给江荔看。

　　江荔看了一眼，居然是雁归的《三生石》。

　　“你喜欢看这种书啊？”

　　江荔问。

　　女孩儿点头，笑容明媚，眼睛亮晶晶的说：“我喜欢雁归大大的书，《三生石》是才刚刚出版的，这才是初版，我就买来了，我要珍藏的。”

　　江荔是一个很浮躁的人，很少看书，当年在学校读书的时侯，就念不进去，后来江夫人送她出国度金，说是留学，其实也就是去国外玩了两年回来了，现在算是拿了一个文凭，但是她肚子里其实是没有墨水的。

　　江荔咬了咬下唇，又问：“好看不？”

　　女孩儿点头，“很好看，很感人，我喜欢，对了，你也喜欢雁归大大吗？”

　　江荔知道雁归就是叶萌，她想了想，她喜欢叶萌吗？

　　想了半天，没有想出来，好像没有喜欢，也没有不喜欢。

　　“你不会是没有看过雁归大大的书吧？”

　　女孩儿问道。

　　江荔诚实的点了点头。

　　女孩儿笑了起来，将书递给江荔，“喏，借给你看吧，我已经看完了，这是第三刷了，可以先给你看。”

　　江荔惊讶的看着女孩儿。

　　女孩儿将书塞进她手里，“拿着吧，我看你呀，就是刚进医院吧？

　　什么病呢？

　　是不是很不好的病？

　　所以，才会愁眉苦脸的？

　　你看看雁归大大的书，真的很好的，你看看我，我刚截肢的时侯，也接受不了，寻死觅活的，后来看了雁归大大的书，我就改变了，做人应该乐观阳光一些，更应该坚强一些，如果你自己都不坚强，那么你的家人该怎么办呢？”

　　江荔虽然没有得什么大病，但是觉得这小姑娘挺有意思的，她握着那本书，手上的感觉好陌生好陌生，她有多少年没有摸过书了？

　　这么多年，她摸过最多的东西，除了护肤品，便是包包衣服了。

　　不过这一次，她打算把这本书好好看一看，于是她点了点头，“我看完就还你。”

　　“好的。”

　　女孩儿开心的点头。

　　接下来的几天，江荔还真的去看雁归的那本《三生石》去了。

　　这几天，她时哭时笑，有时侯骂骂咧咧，有时侯兴奋不已，整个人都沉进小说中去了，再也没有提过乔承瑜。

　　秦优每天给她带来的饭，她居然都吃了。

　　江夫人很开心。

　　医生给她检查身体，说：“江小姐的身体已经没有任何问题了，我觉得甚至比以前还要好一些，内分泌，还是皮肤，内脏功能都好了不少，可以回家休息了。”

　　江夫人给医生了一个大大的红包，这才给江荔收拾东西，准备接她回去，可是她却不乐意了，说是要所小说看完，还说小说得还给别人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夫人无奈，道：“你没有生病了，就不能再这样占着医院的资源，你知不知道，有多少生病的人，需要住院，没有床位的？”

　　江荔下意识的回了一句，“那些缺床位的都是穷苦的人，根本就住不起我住的这种VIP病房啊，我也没有占他们的资源。”

　　这句话说完，她突然又想起小说里的一句，“生命面前，人人平等！”

　　她咬了咬下唇，“我只是想把小说还给人家。”

　　“那你去加她一个联系方式嘛，等你看完了，再联系她啊。”

　　秦优说道。

　　江荔看了秦优一眼，没有理会，却匆匆的跑去找那个残疾的女孩儿去了。

　　虽然江荔没有理会秦优，但是秦优在她的眼里没有看到厌恶和瞧不起，她弯唇笑了一下。

　　江夫人拉住秦优的手，说：“优优，这一次，真的感谢你，太感谢你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第934章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 