    

    
                第437章

    
                岳文明听的一愣，分公司总经理？

    
                雨墨集团的分公司有很多，但是丁佳鹏刚才既然说和Vhoe品牌有合作，那肯定就是自己说的那家。

    
                这家公司在业内确实实力很强，也是国际有名的零部件出口商。

    
                普通员工或许说不上话，但分公司总经理，份量足够要几台进口写真机了。

    
                可是，一家只有几个员工的小作坊式广告公司，怎么会和这样的大公司老总扯上关系？

    
                如果不是邵安兰介绍，光看丁佳鹏刚才坐在板凳上那副老实的模样，岳文明还以为他是邻居卖白菜的呢。

    
                这时候，房门被人再次敲响。

    
                江志浩过去开了门，见稽子墨和秘书站在门口。

    
                时隔几天，再一次见到江志浩的时候，稽子墨多少还是觉得有点尴尬。先前为了省下一笔钱，稽子墨拒绝了江志浩的帮忙，选择自己去搞定高氏祠堂。

    
                结果到最后，却被人轰了出来。

    
                事实证明，没有江志浩，这件事他确实搞不定。

    
                好在稽子墨聪明，知道先让丁佳鹏过来铺垫。

    
                一眼瞅见了丁佳鹏，稽子墨便笑呵呵的道：“江先生，我让丁总过来和您道歉，没打扰到您吧？”

    
                他这算是刻意的放低了姿态，江志浩明白稽子墨想要什么，自然不会跟他计较这些，便点点头，道：“没有打扰，反而还帮了我一个忙，丁总，你说是不是？”

    
                “哦？丁总帮了江先生什么忙？”稽子墨不解的问，在这座城市，江志浩还需要别人帮忙吗？

    
                丁佳鹏连忙走过来，解释道：“江先生有一家广告公司，需要几台瑞士Vhoe品牌的进口写真机。我们公司刚好和Vhoe品牌有深度合作，所以我回公司后，就立刻找业务部的人，要几台配额来。如果快的话，应该一个月以内就能到。”

    
                “一个月？太慢了，既然江先生有需要，最多两个星期必须到货。”稽子墨道。

    
                丁佳鹏张了张嘴，似乎想说什么，但想了想，最后选择闭口不谈。

    
                两个星期确实时间紧张，但到地方直接把东西拉回来，应该还是勉强足够的。大不了在过关的时候，尽量把流程简化，缩短入关时间就是了。

    
                对一家常年搞进出口的公司来说，这点事情还是能摆平的。

    
                “那就谢谢稽董事长和丁总了，来来来，进来坐。”江志浩客气的让开了位置。

    
                稽子墨欣然进屋，见屋子里人不少，便客气的打了招呼。

    
                江志浩则介绍道：“这位是雨墨集团董事长，稽子墨先生。”

    
                这番介绍，并没有让太多人感到惊讶，无论祝美臻还是邵安兰，之前都见过稽子墨了。

    
                但钟加喜和岳文明，却满脸愕然，嘴巴张的老大。

    
                钟加喜其实还好点，知道姐夫能力非凡，连书画协会前任副会长都是好朋友，那么多认识一个集团公司的董事长，好像也没什么值得奇怪的。

