
　　新婚夜。

　　盛北北惦记着小舅妈说的“有大用处”，将她送的红色礼盒放在了桌子上，寻思着等卸完妆再看。

　　顾延川娇羞无比地走了进来。

　　对上盛北北坐在梳妆镜前那曼妙的身姿，顾延川的眼睛跟被烫了似的，忙不迭移开视线。

　　脑子里无数辆小车车“咻咻咻”地横冲直撞。

　　砰！

　　航空母舰原地升空。

　　顾延川晕晕乎乎地看向了桌面。

　　诶？23sk.Com

　　大概是谁送的新婚贺礼吧。

　　为了转移注意力，顾延川手痒地打开了那个礼盒。

　　待看清里面装的东西后——

　　轰！

　　我们可怜的反派大佬差点原地爆炸。

　　哦，天呐！

　　小北，小北，她，她……

　　“怎么了？”盛北北卸好妆，见顾延川看着礼盒发呆，走到他身边，定睛一瞧后差点没跟着爆炸。

　　这里面居然放了套制服！

　　毛绒绒的狐狸耳朵发箍，吊带露脐上衣，短得只能盖住臀部的几乎透明的网纱裙，后面跟着条尾巴，底部是黑色网格丝袜。

　　更可怕的是还有一根皮鞭。

　　用来抽顾延川的？要不要再拿根蜡烛咧？

　　小舅妈玩这么大的吗？

　　顾延川羞涩极了：“小北，这是你特地为我准备的吗？”

　　“呃……”

　　“嗯？”

　　“是吧。”

　　算了，看在这小傻瓜这么期待的份上，就穿给他看呗。

　　闻言，顾延川那双漂亮的桃花眼登时亮得吓人。

　　果然！

　　这就是小姑娘精心准备的！

　　哎呀，小姑娘对他真好哇~

　　“小北，其实，其实我也准备了衣服，等会换给你看。”

　　盛北北微讶：“诶？”

　　小傻瓜给他自己准备了制服？

　　顾延川支支吾吾：“是惊喜哦。”

　　行吧。

　　“那我先去洗澡啦。”盛北北拿着礼盒转身走向浴室。

　　站在花洒下，盛北北莫名感觉心跳加速。

　　活了三辈子了，还是第一次做这种事情。

　　有点紧张，有点忐忑。

　　手指微颤地将衣服褪去，盛北北深吸了一口气，任由温热的水在肌肤上滑过。

　　不知过了多久，她拿起了礼盒里的制服。

　　唉，这没什么啦。

　　就当作夫妻之间的情趣呗。

　　小傻瓜不也穿给她看了吗？

　　说不定以后他们还会买各种各样的制服呢。

　　什么医生、护士、教师、空姐、女仆、学生、兔女郎……

　　将那制服穿上身以后，盛北北站在镜子面前瞧了瞧。

　　嗯，不错。

　　很刺激嘛。

　　等会那小傻瓜保不准羞得连看都不敢看呢。

　　盛北北挥了挥小皮鞭，嘴角含笑地开了门。

　　看清站在屋内的顾延川后，盛北北直接愣在当场。

　　“延……”

　　他低垂着头不敢看她，身上穿着公主裙。

　　公主裙……

　　还真是制服啊……

　　“白雪公主？”

　　顾延川双手捏着裙摆搅动着，羞羞答答道：“我，我答应过的，要穿迪士尼公主裙给你看。”

　　“傻瓜。”盛北北忍俊不禁。

　　她不过是在他的成人礼上随口说了句，这小傻瓜竟记到了现在。

　　啪！

　　盛北北将那小皮鞭抡在了地上。

　　顾延川抬眸看到了身穿制服的她，瞬间瞳孔地震。

　　天，天呐！

　　果然如盛北北所说，他压根就不敢细看，都忘了这是他媳妇，可以想怎么看就怎么看。

　　“白雪公主，我来抓你了。”盛北北玩心大起，挥着小皮鞭朝顾延川跑去。

　　顾延川下意识要溜走。

　　在脚脚挪动的瞬间，他终于反应过来。

　　诶？

　　嘿嘿，小姑娘这是自投罗网呀~

　　反派大佬就这么美滋滋地等着盛北北扑到了他的怀里。

　　盛北北窝在他的怀里，仰着脸看他，丝绸般的乌发滑下，在他的手背滑过，像是在挠着他的心。

　　很痒。

　　“你怎么不跑？”

　　顾延川咧着嘴笑：“为什么要跑呢？”

　　嘿嘿，既然到了他的怀里，那么就别想逃走。

　　他目光幽深地看着几乎挡不住什么的布料，饱满呼之欲出，似乎只要稍稍用点力，就会……

　　感觉到那灼热的视线，盛北北伸出雪白细嫩的手指，在结实的胸膛上极为缓慢暧昧地画着圈圈。

　　“想看吗？”

　　轰！

　　顾延川的脑子里像是有一辆蒸汽小火车开过，“轰隆隆”、“轰隆隆”叫个不停。

　　偏偏盛北北踮起脚尖，离他更近了一些。

　　那饱满都被压变形了。

　　咕噜~

　　顾延川咽了口唾沫，嘴唇越发干了。

　　她朝他的耳边吹了口气：“想看的话，就撕了它吧。”

　　顾延川：“！”

　　我们的反派大佬再也克制不住跃跃欲试的色胆了，将心爱的姑娘扑倒，从菱唇到脸颊，从耳尖到脖颈，一路流连往下……

　　嘶~

　　果然，那可怜的布料一撕就掉了。

　　还有这黑色网格丝袜。

　　几乎不费吹灰之力就破了个口子。

　　反派大佬终于触碰到了心心念念的蜜林，甜美的汁液正在流出，似乎在诱惑他继续深入。

　　他舔了舔干涩的嘴唇。

　　他知道不能太急。

　　事先在网上做了不少功课，前面的戏份一定要做足，这样的话，她才不会那么痛苦。

　　而此时的盛北北羞得闭上了眼眸。

　　天呐，当真正被他看到的时候，真是羞耻得不行。等会他的那什么还会……

　　听说第一次很疼。

　　盛北北揪住了床单，等待着他的……

　　念及她是初次，他颤颤巍巍地伸出两根手指，往两边扩了扩。

　　感觉到有什么东西进来，盛北北莫名松了口气。

　　好像也不会很难受嘛。

　　“嗯，你进来了是吗？”

　　顾延川：“……”

　　死一般的寂静。

　　他似乎还默默地退出去了。

　　盛北北睁开了双眼，发现顾延川看着两根手指在发呆。

　　那上面还带着晶莹的液体。

　　盛北北：“？”

　　天呐，这是……

　　在接下来的时间里，顾延川身体力行地狠狠教训了敢质疑他的女人，实现了将她欺负哭的宏伟愿望。

　　哼哼，怎么可能那么小嘛。

　　不知过了多久，随着一声低吼，顾延川满脸餍足地躺下，将心爱的姑娘抱在怀里，这摸摸那捏捏，爱不释手。

　　“小北，你终于是我的了。”

　　“你也是我的了。”盛北北眼角还挂着泪珠，但她并非被“欺负哭”，嗯，说得糙一点就是“爽哭了”。

　　满分体力值的她怎么可能会承受不住呢？就算再来几个回合也没问题的哦。

　　顾延川可不知道这一点，心疼地帮她擦掉了泪水。

　　“小北，我刚刚弄疼你了吧？我保证接下来几天都不闹你了。”

　　可不能留下阴影。

　　这也是为了以后的幸福着想嘛。

　　闻言，盛北北嘴角漾起一抹勾人的笑意，附在他耳边，像暗夜妖精在细语：“老公。”

　　【滴，黑化值-3，当前黑化值0，奖励：2.5亿。】

　　——正文完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 