
龙非夜迟到的信就只有一句话，“韩芸汐，你还相信我吗？”

指腹轻轻拂过墨迹，墨迹已经没有温度，却散发着淡淡的墨香。其实她很少见到他的笔迹，但是却记得很清楚。

这字迹苍劲有力，霸气潇洒，无不透露出他的气息。

都说字如其人，可是，她怎么都看不出来他写下这几个字时的心情。

浪漫的粉紫配上他笔锋苍劲的字迹，恰似她的柔情和他的铁血，相互交融，似乎紧密地融入彼此，却又似各成一个世界，相互违和，无法成为一体。

韩芸汐，还相信他吗？

她抚了一遍又一遍，最后像往常那样，小心翼翼地将信纸折整齐，收入信封，然后贴身藏好。

然后，她像往常一样给他回信，却不再是那一句“龙非夜，我想你了”，而是一封空信。

龙非夜收到韩芸汐的信时候，正在赶往医城的路上。

已经连续赶了两天两夜的路，今夜不得不休息，否则，马和高伯都受不了。

倚坐在马车外看信，他还是一袭黑衣劲装，在夜色中散发出令人无法抗拒的尊贵感和神秘感。

他微低头，低垂的眉宇略显冷漠，侧脸弧度在夜色中显得更加俊冷，他安静地看着信，自成了一个世界，一个冰冷冷，孤单单的世界。

明明是一片空白的纸，他却看了很久很久。

百里茗香和高伯，影卫阿东在一旁休息，视线却全落在秦王殿下手里的信函上，能让秦王殿下看那么久的，必是王妃娘娘的信。

可是，秦王殿下这一回未免看太久了吧？

顾北月之死的真相如何，他们也不知道呀！

百里茗香脑海里不停地浮现出之前听过的那几个字，她本就话少，这些天来更是沉默。

高伯朝百里茗香使了个眼色，百里茗香摇了摇头，不敢过去，最后，还是高伯自己过去了。

“殿下，不早了歇息吧，身子重要。”

这几日来，殿下一直忙于处理各路来的密函，根本无暇休息。

东秦皇族的身份一公布，那就意味着秦王殿下征战天下的开始。百里大军已经快攻下天宁的潇南郡，中南都督府所有世家势力一致表示拥护秦王殿下，愿为东秦皇族效命。而西周和天安，甚至天宁内部都有一些地方割据势力纷纷来密函，表示愿意投降，效命东秦皇族。

形势一片大好！

秦王殿下本该在军中常驻，可他偏偏放手一切，秘密出行。

若是婉妃娘娘还活着，怕是得活活气死，而唐子晋要是知晓此事，必定放了茹姨，马上追来。

龙非夜缓过神来，收起了空信贴在心口处藏好。

他冷冷问，“你还不休息？”

高伯受宠若惊，都不知道该怎么回答了。谁知道，龙非夜接着便道，“不休息就继续赶路，三天内赶到医城，你就回唐门养老吧。”

高伯欲哭无泪，从这里到医城最快也得四天呀，要三天里赶到，他们估计又得不眠不休了。

秦王殿下的心情明显不怎么好，他哪敢怨言呀？

他喊了百里茗他们，便继续赶路。

百里茗香还是坐在高伯身旁，她不仅想起秦王殿下跟影卫说的那几个字，也想起了王妃娘娘背后的凤羽胎记。

她已经很肯定，王妃娘娘至今都还不知道自己是西秦皇族遗孤。

会不会，顾北月发现了王妃娘娘的身世，也发现了秦王殿下的身世，和秦王殿下起了冲突，被灭了口？

又会不会，顾北月不知晓王妃娘娘的身世，也不知晓秦王殿下的身世，秦王殿下利用顾北月拿下医城之后，先下手为强了？

还是，顾北月尚且不知道王妃娘娘的身世，先发现了秦王殿下是东秦之后，顾北月想为西秦皇族复仇，跟秦王殿下起了冲突，被灭口？

那秦王殿下呢？他到底知不知道凤羽胎记的意义，到底知不知道王妃娘娘的身世？他对王妃娘娘的盛宠，是真是假？

百里茗香琢磨着种种可能性。

总之，影族和东秦皇族势不两立呀！根本没有任何化解仇恨的理由！

秦王殿下杀顾北月的动机，理由都太充分了！

百里茗香想念起了王妃娘娘，也不知道那个女人，是否还能像以往那样，遇到再难的事都能冷静从容，漂漂亮亮化解。

王妃娘娘，她了解东西秦的宿仇吗？

马车急速前行，龙非夜没有再给韩芸汐回信，他仍像以往那样熬夜处理各种信件，只是，他处理急件的时候从来不会发呆，这一日却走神了无数回。

百里茗香就是个纠结的女子，而在她纠结了一天一夜之后，一个消息犹如一声惊雷，响彻整个云空大陆，震得所有人都目瞪口呆，心惊肉跳！

这个消息是韩芸汐的身世！有人公布了韩芸汐的身世！

秦王妃韩芸汐并非韩从安之女，而是天心夫人和毒宗遗孤的女儿，天心夫人是沐家的沐心，沐心的母亲是西秦皇族的公主。

韩芸汐虽然不算西秦公主，却是如今世上唯一一个拥有西秦皇族血统的人，是西秦皇族唯一的遗孤，理当被尊为公主！

当影卫急匆匆来禀之后，龙非夜甚至没有叫停马车，而是直接从车内飞窜出来，看到一半的密函散落一地。

他夺了阿东的马，骑马疾驰而去，只留下一句话，“百里茗香，军中所有事务由你父亲全权负责！”

百里茗香怔怔的，她怎么都没想到自己纠结的问题竟突然就这样被公布于众了，可是，都公布于众了，她还是弄不清楚秦王殿下之前到底知不知道。

阿东从马上摔下，还瘫坐在地上无法相信自己的耳朵。

高伯一手捂住心口，一口气险些没缓过来！当他缓过来之后，便喃喃自语个不停，“天啊……天啊……天啊……王妃娘娘居然是……”

龙非夜疯了一样，纵马疾驰，他无法想象韩芸汐知晓这个消息之后，会是什么反应？更无法想象她会遇到什么危险。他恨不得现在就到她面前去。

哪怕面对韩芸汐的空信，他都还冷静，理智着。可是，此时此刻，哪怕是一点点冷静他都无法保持！

他把一切藏得那么好，费尽心思抹掉所有线索。

知晓一切的哑婆婆已经死了，到底谁知晓了这件事？竟在这个节骨眼上，公布于众！

到底……是谁？！

是他吗？

公布这个消息之人，分明是有所预谋，消息一出，便散布到云空每一个角落，即便唐门那样的隐世之地，也是第一时间得到消息。

唐子晋火冒三丈，正要冲下山却被唐夫人拦住。

“你要去哪里？”唐夫人的脸色也煞白煞白的。

“去哪里？呵呵！”唐子晋冷笑不已，“当初意茹偷听到影族的事，早就有所怀疑，没想韩芸汐还真是西秦之后。之前没有证据，现在底子都被人揭出来了，我自要去好好质问质问非夜要如何处置那个女人？”

唐夫人推了他一把，冷冷道，“以非夜的精明，他会不知道此事？他真能允许一个来路不明的女人留在自己身旁？”

这话点醒了唐子晋，唐子晋冷静了下来，“你的意思……非夜他，他竟……他竟有意隐瞒？”

唐夫人叹息了一声，“十有八九，昨日阿离不是来信提了顾北月的事？依我看，那事必是非夜杀顾北月灭口！”

“胡闹！西秦皇族的列祖列宗，我唐门的列祖列宗，绝不允许他干出这等荒唐事！”唐子晋怒声，转身就往后山去。

“你又去哪？”唐夫人追了过去，唐子晋头也没回，越走越快，“找意茹去！”

愤怒的不止唐子晋，还有百里元隆。

当他得知韩芸汐的西秦皇族之后，简直怒不可遏，立马就写信劝谏秦王殿下尽快杀人，一来杜绝后患，二来告慰东秦将士之心。

东西秦当年的战争，牺牲了白族多少无辜的族人？多少家破人亡，流离失所，多少隐姓埋名，不见天日，这一切都是西秦皇族造成的！

剑宗老人得到消息之后，第一反应便是，“韩芸汐是西秦之后？这……这，非夜竟被一个女人给骗了！”

一波未平一波又起，整个云空大陆都沸腾了。

有人说秦王殿下被韩芸汐骗了，有人说秦王殿下早知道韩芸汐身份，有意利用伤害，也有人说他们不知道彼此身份，而今知晓了，必会反目成仇……

却没有人追究，到底是谁散布这个消息的。

医学院中，韩芸汐在屋内起起坐坐，整个人都不好了，她想起了哑婆婆！沐家那位哑婆婆！

打从她知晓自己毒宗身世之后，就再也没有怀疑过自己是西秦皇族之后，她怎么会想到天心夫人不仅仅是沐家之女，还会是西秦皇族之女？

甚至顾北月影族的身份曝光后，她都还没有怀疑。

楚西风告诉她，影族就剩顾北月一人了，顾北月只想平平静静过一生，她信了！那时候，她还想，如果她的西秦皇族之后，顾北月没有理由一直瞒着她呀！所以，她信了楚西风的说辞。

可如今……

龙非夜呢，龙非夜他知晓多少？

韩芸汐双手按在桌上，紧张得气喘吁吁，她努力地回想，回想关于哑婆婆的一切！回想起  当初沐灵儿拦她马车时的谩骂和指责。

沐灵儿指责过她和龙非夜杀了哑婆婆……

韩芸汐连连深呼吸了好几回都无法冷静，她想不了事情，“灵儿……灵儿……”

她得去找沐灵儿，谁知道，她一开门，便将楚西风和徐东临带了一批影卫，拦在门口。

她没多理睬，可是徐东临拦下了她，“王妃娘娘，你哪都不能去。”

“谁给你的权限限制我？”韩芸汐怒声反问，“龙非夜吗？”

谁知道，楚西风的语气很冷，“不是。”

楚西风……什么意思？

楚西风的先祖在东西秦战役中，险些遭西秦皇族保皇灭族……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585142"  chaptername="第810章  云空大陆沸腾了">加入书签</a>
</div>
