    擎云公寓。

    咯噔～

    “发钱了，发钱了！”

    舱门打开，周翊宁激动地握拳挥肘，跳下虚拟舱，小跑几步，来到外舱操作屏前。

    探梦者外舱操作屏，除了记录虚拟空间数据信息，检测玩家生命体征之外。

    最重要的一点，那便是现实交互。

    虚拟空间所得的道具、物品、源符以及各个秘境的金币，均可突破空间的界壁，锚定现实坐标，实现精准投递。

    周翊宁激活操作屏，一面滚动着数据和景象的全息光影投映在他面前。

    这是他今天在虚拟空间的所有收获。

    源符、风神瞳、钩钩果、精锻魔矿、流浪者笔记、金币宝箱等等，

    就像滚屏播放一样，一件件物品在屏幕里轮回滚动，这让周翊宁有种打任天堂游戏机选择通关奖励的乐趣。

    不同的是，他可以全都要！

    在他激活操作屏之后，全息界面犹如海水涌动一般，泛起一圈圈波纹。

    正中心的蓝色符卡，湛发光芒，填充勾勒出五芒星的符文轮廓。

    咚～

    一枚枚源符犹如下饺子一般簌簌掉落，碰撞间发出了一连串悦耳的声音。

    周翊宁不禁陷入思考，这难道就是天上掉金子的由来？

    还没等他反应过来，越来越多的东西从全息光屏里吐出，掉落下来。

    一件，两件，颜色纷杂，应接不暇。

    最后。

    哐～

    一口木质宝箱砸落，里面金光闪闪，满满当当装了一整箱。

    这是周翊宁根据海贼的航海轨迹图，在［海贼王］秘境的一处瀑布山洞，废了半天劲才挖出来的宝箱。

    周翊宁先清点了一下宝箱，里面有：

    数千枚金币、6颗黄金之果，11本冒险笔记，3大块精粹石，2袋精致宝石。

    随着一件件东西被清点，他的符卡师面板里也出现了一行行信息。

    【黄金之果

    简介：生长于峭壁悬崖之上的罕见果实，表皮金黄光亮，果肉香甜可口，可长时间保存。

    种类：天然果实

    品阶：蓝色·精良

    作用：食用后恢复大量体力，精力充沛，大幅降低疲劳值，持续12小时】

    “持续12小时？居然这么持久，不用说，爆肝必备。”

    周翊宁将6颗黄金果全部放入符卡师面板的背包里。

    【冒险笔记：记载海贼驰骋大海的笔记心得，可用于升级技能类符卡，一次性提升1000经验值】

    【大块的精粹石：经过精细加工、淬炼的矿石，可用于升级装备类符卡，一次性提升5000经验值】

    【精致宝石：航海团打捞开采的天然矿石，打磨雕琢之后，可用于制作符卡素材，制作装备类符卡时，提升属性效果】

    周翊宁一件件收好。

    这些都是秘境出产的好东西，不过有些需要制作成符卡才能使用。

    不像符卡师面板卡池里抽出来的道具可以直接使用。

    还有两天时间开直播，这两天攒着，先把制卡熟练度提升上去，到时候一起用。

    “我怎么有种当囤囤鼠，等待丰收的感觉？”

    周翊宁苦笑。

    果然，前世逃不开的，穿越后也躲不掉。

    最后，剩下了大半箱的金币，金灿灿，亮闪闪。

    只不过，这宝箱埋在瀑布山洞已久，一些金币早已锈蚀，许多还缺失了一角。

    对这些有损耗的金币，符卡师中心是不回收，不予兑换源符的。

    好在，他的符卡师游戏面板来者不拒，什么都能回收。

    周翊宁打开面板，点击【回收】选项，然后把视角锁定在宝箱的金币上。

    【获得1653枚完好金币，可回收16枚绿源符。

    获得592枚生锈金币，378枚破损金币，可回收9枚绿源符】

    “还算公道。”

    周翊宁不由长舒一口气。

    符卡师面板对于完好金币，和生锈破损金币的回收比例都差不太多。

    基本上是1比100，后者低一些，毕竟是有损耗的金币，价值打了一定折扣。

    要怪就只能怪符卡师面板不能以小数点计数了，每次多出来的零头都被吞了。

    在蓝星，一枚绿源符的交易价一直都稳定在5000星元上下。

    这些航海团掠夺而来的金币，基本上都不是纯金。

    含量，杂色不尽相同，100枚能回收5000星元，已经算公道的了。

    去符卡师中心大厦兑换，差不多也是这个比例。

    他斟酌了一下，选择了回收生锈破损的金币。

    【成功回收970枚生锈破损金币，绿源符*9，记入资产】

    “9抽到手。”

    周翊宁心满意足。

    至于剩下的完好金币，他选择去符卡师中心大厦兑换。

    游戏面板中的源符，只是资产中的一个数字，相当于点券，目前只能用来抽卡。

    而他还有吃饭花销，自然不能全部回收，除此之外，还要购买素材制卡。

    周翊宁取出了航海轨迹图，找了支笔在一个做了标记的位置画了个叉，表明这个地方的宝物已经挖走。

    “还剩两个地方。”

    周翊宁研究了一下，其余两个位置相距甚远，有一个还在神秘生物出没的巨人之岛。

    路途遥远，花费时间太长，搭乘渡轮都需要四五天，而且还容易引人耳目。

    他打算下次缺钱花的时候，再找机会把剩下的宝箱取出来，打打牙祭。

    清点完宝箱，剩下的东西就好办了，全都装入背包。

    1枚风神瞳，3枚绿源符，27枚白色源符，12块精锻魔矿，6颗钩钩果。

    再加上之前的宝箱，这便是他这一天在虚拟空间的收获。

    等这两天制卡熟练度提升上去之后，这些东西统统都要用掉。

    “接下来便是购买素材，开始制卡了。”

    将东西收好，周翊宁起身拍了拍手，扭了扭有些酸胀的脖子。

    再看一眼腕表上的时间，发现居然已经是晚上七点了。

    出门搭乘电梯，来到6楼餐厅。

    二组的主播果然一个个都是卷心菜，周翊宁本以为自己够晚吃饭了，没想到还有十来个人正在用餐。

    用餐的众人抬头看了他一眼，简单点了个头，也没怎么打招呼。

    张承志目光游离地箕坐在凳子上，嘴里嘀嘀咕咕像是在练台词，好好一张烤瓷凳被他摇得吱呀吱呀响。

    见到自己后，张承志眼前一亮，直接从凳子上爬了起来，差点没站稳摔了一个趔趄。

    看着对方滑稽的样子，周翊宁觉得有些好笑，这小胖子又要整什么幺蛾子。

    张承志热情地迎了上来，一边搓手，一边跟在周翊宁的身后，笑道：“宁哥，晚饭给你留好了，都还热着，你房间的［电能卡］也给你备好了，一共十张，这几个月准够用。

    另外，我今天抽空把一楼大厅的识别门给修好了，不用劳烦你动手了。”

    周翊宁在自助吧台找了个杯子喝了口水，瞥了张承志一眼，心道。

    怪不得今天没看见这小胖子上线，还以为这小子在摆烂，原来是修大门去了。

    “谢了。”

    周翊宁应了一句。

    他本来都没打算管这档子事，不过念在张承志一片好心，估计是怕李冲他们再拿这些事起高调，继续针对自己，这才花时间去把大门修好。

    不过，话说回来，自己会怕李冲他们继续针对？

    这不是开玩喜吗？

    张承志听到周翊宁的一句道谢后，胖乎乎的脸上顿时笑成了一朵花，就像是秋收的老农民一样。

    他热情更盛，紧紧跟在周翊宁身后，把胸脯拍得山响，道：“宁哥，你看哪还有用得着我的地方，赴汤蹈火啊。”

    餐厅里的其他二组主播听到这，一脸嫌弃地扯了扯嘴角，眼神鄙夷地看着张承志。

    这小胖子还真是不要脸，没见过硬凑上去给人当小弟的。

    “别叫我哥，显老，我还年轻。”

    周翊宁找了个位置坐下。

    张承志十分会来事，麻溜地把打好饭菜的餐盘端了过去。

    然后，他思索了一会，试探性地问道，“那就……叫宁弟？”

    “你占谁便宜呢？”

    周翊宁抬头瞪了他一眼。

    “……”

    张承志讪讪一笑。

    不过，心里却是琢磨着，练好的台词怎么又没派上用场，真是失策。

    下次得好好改进一下，不能流于表面，还得走进人物内心。

    简单吃完晚饭，周翊宁擦了擦嘴，收拾一下，直奔对面大楼而去。

    张承志见周翊宁往符卡师中心大厦的方向走去，不由地眼前一亮，这不又一个机会来了吗。

    “宁哥，等等我，我在大厦有铂金卡，贵宾待遇，购买符卡八折优惠。”

    张承志喜滋滋地跟了上去。

    离开时，对于餐厅众人鄙夷的眼神，他丝毫不以为意，甚至还挑衅地反击回去。

    抱大腿嘛，有什么寒碜的？

    寒碜的是，自己没能力还一副假清高的样子，谁都看不上，结果被谁都瞧不起。

    据说当初第一个抱上风犬大腿的主播，现在也成了擎云平台的中流砥柱，人家赚麻了都。

    等你抱大腿成功了，站在更高的起点，谁还敢乱嚼舌头？

    估计别人还要再出本书，专门研究你是如何抱上大佬的大腿，一步一步走向人生巅峰的。

    不过，出书的机会，张承志不打算留给别人。

    他要自己出。

    名字就叫，《我在擎云平台给大佬当小弟的那些年》

