
　　“你是江茶吧？”一个高个子女生笑着开口了，她是第二个到宿舍的。她进来的时候就发现江茶的床铺已经有人了，只是后来一直没有看到江茶回来，再后来宿舍里又来了几个人。

　　她和后来来的几个同学都已经认识了，倒是和江茶才是第一次见面。

　　“是的，我就是江茶，你们好呀。”

　　“你好！”

　　几人和江茶打了招呼，然后自我介绍了一下，高个子的女生也就是第一个和江茶说话的叫着吴娟，是京城本地人。

　　个子比较矮的，看着有点胖，有点黑的则是广省的，叫刘佳媛。还有一个清清秀秀的女生则叫舒佳宁。

　　听说还有一个则叫刘玉秀，她出去买东西了，暂时不在宿舍。

　　和室友们认识了，江茶去洗了一把脸，然后爬上了上铺去休息。

　　看到江茶上铺围了一个帘子，其他几个女生也很意动。

　　这个时候的女生都很注重个人隐私，她们问江茶床帘是在哪里买的。

　　江茶和他们说了半天，她们都不知道那个地方在哪里，最后江茶只好亲自带他们去买。

　　买好了床帘，舍友们又是一通忙碌，江茶压根就没有办法休息，最后只好拿了一本书在看着。

　　下午比较晚的时候，她们宿舍又来了两个同学，分别叫着张好和汪洋。

　　两个人估计是报道的时候碰到的，所以比较熟悉，说说笑笑的进了宿舍。

　　如此以来，宿舍就有七个女生了，还有一个床铺是空的。不过今天天色已晚，那两个舍友估计明天才会到，好在报到的时间一共有三天，倒也不用着急。

　　天色渐渐暗了下来，吴娟邀请舍友们一起去食堂吃晚饭。

　　江茶几个都没有什么事了，拿着饭盒就一起去食堂打饭了。

　　后来的汪洋和张好和大家都熟悉了，一听说要去吃饭，也顾不得收拾床铺了，拿着饭盒就跟着大家一块儿去。

　　几个女生一起打好了饭，找了一张空的桌子，坐了下来，七个人正好把一桌坐的满满的。天籁小说网

　　吃饭的时候，江茶大致观察了一下几个室友，知道哪几个同学的家庭条件不是很好，哪几个家庭条件比较好，也大致了解了几个室友的性格。

　　吃完饭回到宿舍，大家在一起聊了一会儿天。聊着聊着，吴娟就提议道，“要不我们按年龄大小来排个顺序吧。”

　　“好呀，好呀！”

　　“这个好，这个好。”

　　“我先来说吧，我今年19岁，是正月初十生的。”吴娟开口了，介绍了自己的年龄和生日。

　　江茶看到她们兴致这么高昂，也没有打断她们，任由她们在那里讨论着。

　　反正不管怎么轮，怎么排她都是最小的一个，肯定就是宿舍里的小八了。

　　果然等其他室友全部报完了自己的年龄，最小的都有18岁了，只有江茶自己才只有15岁。

　　“天呐，江茶，你怎么这么小，怎么15岁就上大学了。”

　　“你应该是个小天才吧。”

　　“可不，你们不知道吗？江茶是今年的高考状元。”

　　“是吗？是吗？哇，江茶你好厉害。”

　　“行了，行了，先别夸了，我们还是先排大小吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第570章 论字排辈？免费阅读。https://xs.23sk.com 