    梁红玉这一行目的，是为了保护赵芙笒。

    因此她也牢记自己师父平时的教导，一旦遇到未知的或者是潜在的危机，一定会第一时间试探。

    正当梁红玉从兜里取出一枚铜钱，正要测试阿雅的时候。

    赵芙笒却是笑呵呵地跳下了马，站在了梁红玉的身边，恰好挡住了梁红玉的视线。

    赵芙笒伸手摸了摸其中一个小姑娘的头，这个小姑娘刚才可是吓哭了。

    此时两只眼睛红红的，甚是可怜。

    “小妹妹别哭了，你们要去哪儿？”

    林朝英连忙把自己的妹妹拉到身边，伸手擦去了她眼角的泪水，将其抱了起来。

    她对着赵芙笒笑。

    她一眼就看出赵芙笒非富即贵，先不说她身上的穿着，就这般气质那是寻常人家女子所不具备的。

    她说话时带着一份客气：“这位贵人，我们是打算去枕水山庄避难的。”

    “金国人已经包回济州，我们无处可去，只能取枕水山庄避难。”

    “济州已经被包围了？”

    赵芙笒愣了一下，随即看向梁红玉：“这个咋办？”

    “武植不是让咱们去济州吗？”

    梁红玉正要说话这时候，北面就突然传来了一场吵闹的喧嚣声。

    随后，就看到道路尽头的拐弯处，有一大群人面色慌乱地朝着他们狂奔而来！

    这些都是往南边逃难的人，他们当中有男有女有老有少，有的看着自家老小狂奔。

    有的是拖着独轮车，上面载着老人一路颠簸。

    还有的拼尽全力狂奔。

    他们无一例外都是面色慌张！

    跑在后面的几个人，更是手舞足蹈，跑着跑着，突然间有一个黑色的东西，从空中飞梭而过！

    不过眨眼之间，就有一只箭矢。

    狠狠地从后面，刺入奔跑中男人的咽喉。

    男人整个人滑着扑倒在地，他挣扎着要从地上爬起来，嘴里“汩汩”地吐着鲜血。

    可这时有一匹马，已经从后头追了上来。

    那骑马的人，没有丝毫要停下来的意思，直接用马蹄踏着男人的尸体而过。

    一匹。

    两匹。

    很快，就有一支骑兵队出现在众人的视野当中。

    这些人一边骑马，一边发出鬼哭狼嚎一样的叫声。

    他们像驱赶牲口一样，驱赶着可怜的百姓。

    梁红玉一见如此，赶忙拉着赵芙笒就要上马离开。

    虽然心中愤怒，但她的职责是保护赵芙笒，不能硬碰硬。

    然而，这娇生惯养，在许多人眼里不过只是政治工具的大宋公主。

    这一刻非但没有惊慌失措地逃跑，反而挥舞着手中的马鞭，居然冲了上去。

    “你们这些滥杀无辜的混蛋！”

    “快给我停下来！“

    这一刻，前方有一个骑在马背上的骑兵，身体倾斜，抓着一把弯刀。

    侧着身体，就要砍向一个老人。

    老人跑得本就不快，他听到身后的马蹄声越来越近，甚至本能的闭上了双眼。

    浑浊的老泪，随着眼角徐徐垂下。

    脖子后面刀锋，所带的寒气，甚至已经快触碰到他的皮肤了。

    霎时，只听“嗖！”的一声。

    皮鞭，终于非常精准地打在了那个骑兵手腕上。

    “咣当。”

    弯刀应声掉落在地。

    可即便是如此，那个骑兵还是一把拉住老人的衣领，将他整个人高高抛了起来。

    从骑兵身后，又有一只箭矢划破空气，射向老人。

    关键时刻，有一颗石头突然划破空气，很是精准地与箭矢在空中碰撞！

