    这天劫实在是太恐怖了，随便一道雷劈下来，就会对城市造成毁灭性的打击。

    毁坏建筑物也就罢了，更重要的是很多人会因此而丢掉性命。

    心念一动。

    唐易化作一道神虹，朝着远处无人区的原始森林飞去。

    他要去那里渡劫。

    等他走后。

    作为天劫目标位置中的胡仙儿和王灵珊这才松了口气，从地上爬了起来。

    擦了擦脸上的冷汗。

    王灵珊心有余悸的说道：

    “刚刚那气息太可怕了，几乎压得我喘不过起来，有一种随时都能死亡的感觉！”

    “是啊，那可是天劫，一道雷劫下来，就能把你我给劈的魂飞魄散！”

    胡仙儿拍了拍胸口一脸后怕的说道。

    她有传承记忆，知道这雷劫的可怕之处。

    王灵珊闻言一惊：“那老大不会有什么危险吧？！”

    听到这个问题，胡仙儿脸色变得绝望起来。

    “恐怕是活不下来了！”

    她的魂血在唐易手里。

    如果唐易魂飞魄散，她也死定了。

    她内心对唐易度过这次雷劫是一点信心都没有的。

    按照她的传承记忆，雷劫最低是金丹期才有的。

    她从唐易的气息判断，唐易根本没有达到金丹期的修为。

    而且。

    最重要的是，按照传承记忆来说，就算是金丹期的雷劫，也没有这么强大！

    现在这雷劫的可怕程度，已经达到了元婴期的雷劫。

    面对这样的雷劫。

    在她看来，以唐易现在的修为根本就没有活下来的可能。

    听到她这么说，王灵珊瘫坐在地，难以接受这个事实。

    她好不容易找到一个正统修士，身上的五弊三缺有救了，以后再也不用担心遭受那盅虫噬魂之苦。

    可现在，一切都将成为过去。

    “我去看一下主人渡劫的情况！”

    胡仙儿说了一句。

    然后跑出算命铺子，化作一道流光，朝着雷劫移动的方向追去。

    她不想坐以待毙。

    如果唐易遇到危险，她打算用青丘狐族一脉的秘法出手相助。

    虽然这会让她付出极大的代价。

    弄不好就会魂飞魄散，但总比没有一丝希望要好。

    唐易朝着远处无人区的原始森林飞去的时候，被许多紧盯着天空中的雷云的人给看到了。

    “？？？”

    “卧槽，那是神仙吗？！你看到了吗？”

    一个男子一脸难以置信的揉了揉眼睛惊叫道。

    “我还以为是我眼花了，你也看到了啊！”

    “难道这世上真的有神仙存在？！”

    “而且神仙就在我们青山市？！”

    “这会不是是传说中的雷劫？！”

    “……”

    此时。

    唐易正在向着原始森林深处飞去。

    随着他的移动。

    天空的雷云也在移动，紧紧的跟着他，漂浮在他头顶中的天空中。

    随着对筑基期力量的掌握。

    唐易御空飞行的速度也越来越快，已经没有任何人能看清他了，只能看到一道耀眼的流光。

    此时。

    唐易也想明白了为何他会在筑基期遭遇雷劫。

    因为现在是末法时代。

    灵气匮乏，修士极其罕见，这才会让天道如此重视。

    至于为何这雷劫如此强大。

    这是因为《天机策》修炼到大成，是可以掌控天道的，所以天道才会降下如此可怕的雷劫。

    但是。

    面对如此可怕的雷劫，唐易没有丝毫的担心。

    修炼了《天机策》的他。

    所为的雷劫说到底还是天道所衍化。

    根本就不能对他造成丝毫伤害，反而会因为《天机策》会成为他的补品。

    淬炼他的肉身，神魂，法力。

    只会让他变得更加强大。

    一路上。

    凡是看到这恐怖雷劫的人都被吓坏了。

    很多人拿出手机拍下了这个犹如末日一般的景象，发在了网上，立刻在网上掀起了轩然大波。

    很多距离青山市很远的网友都被这恐怖的景象给惊呆了。

    很快。

    唐易便深入了原始森林的无人区，停了下来。

    此时。

    天空中的雷劫还是酝酿，气息变得更加可怕。

    尤其是那可怕的一道道雷电，已经变成了一条条雷龙！

    雷电变雷龙，这是《天机策》中未曾记载的景象。

    唐易有些懵逼了。

    “这是什么情况？”

    《天机策》主要讲的是修炼方法和相关神通，并没有对相关的雷劫做详细的描述，只是随便提了一下。

    因为对于修炼了这个功法的人来说，完全没有必要担心天劫的。

    唐易也不着急，就等着雷劫酝酿。

    而此时。

    远远看到天空中那雷云中一条条翻滚咆哮的雷龙。

    胡仙儿停下了脚步，一脸惊骇之色。

    “这？这怎么可能！？”

    按照她的传承记忆。

    雷劫之中雷电化龙，只有那些修道妖孽在渡劫的时候才会出现。

    能出现一两条就算是妖孽了。

    能有九条以上，那就是绝世天骄了。

    能有十条以上，将来的成就难以猜测！

    而此时。

    唐易头顶雷劫中的雷龙，远远超过了四十九条！

    “一，二……九十五！”

    数到这里，胡仙儿揉了揉眼睛，然后扇了自己一个耳光。

    “这不是幻觉！是真的！”

    根据她的传承记忆，九十五条雷龙，乃是天地共主之兆！

    只要不出意外，将来会成为仙帝的禁忌存在！

    天上地下，唯仙帝独尊！

    然而，唐易头顶上的雷龙不是九十五条！

    而是恐怖的九十九条！

    而以胡仙儿的传承记忆中并没有记载九十九条雷龙是什么情况！

    但，九十五条雷龙都能成为天地共主了，那么九十九条雷龙会成为什么样的存在，胡仙儿简直不敢想象！

    “这种程度的雷劫，仙帝算个屁！”

    “造化！我这是遇到了天大的造化啊！”

    “只要主人能顺利渡过此劫，将来的成就不可限量，我也能跟着成为恐怖的存在！”

    “只是，这雷劫这么恐怖，主人能度过吗？！”

    “吼！~~~”

    不同于普通雷劫雷电的炸响声，唐易雷劫之中的雷龙发出一声气势磅礴惊天动地的咆哮声，其中一条面目狰狞的朝着他冲了下去。

    感受着那雷龙的可怕之处，胡仙儿绝望了。

    “主人怕是这一条雷龙都扛不住啊，后面还有九十八条呢！”

    “就算我使用秘法，也无济于事了！”

