    嗡——

    波纹状的洪流横过虚空，从宇宙飞船射出的时候还只是一个小小的喇叭，迅速扩大，所过之处，摧毁一切。

    坦克、大炮、建筑……分解成最为细小的粒子状态，黄莹莹的光芒一闪而逝。在刘危安等人的视野里面，出现了一块直径5公里左右的空白，空白里面，什么都没有。

    所有的一切都被分解了。

    “好厉害的粒子炮！”李恶水、薛爷等人脸色发白。别看一个个黄金巅峰，可以上天入地无所不能，对上粒子炮，一样的死。

    “宇宙飞船没事轰建筑物干什么？”陆老残纳闷。

    “里面住着普通人。”浪子闫世三淡淡地道。

    黄玥玥等人瞬间反应过来，脸上一片煞白。郑莉、石虎等人脸上全是愤怒和杀气。地球作为太阳系人类的核心，应该承当拯救人类的义务，但是宇宙飞船的所作所为，根本是背道而驰。

    说话的时间，宇宙飞船又是一炮轰出，又是一片空白出现，不知道多少无辜的普通市民化为烟灭。

    二十多里之外，大公子猛然回头，虎目含泪。其他人也停下了脚步，脸上全是杀气和仇恨。

    “不报此仇，誓不为人！”大公子咬牙切齿，看着宇宙飞船的炮管移动方向，显然还要开炮，强忍悲伤：“走！”一行人加快速度，迅速远去。

    “这些人简直是畜生，同为人类，他们怎么下得去手？”

    看热闹的人绝不止的刘危安一伙人，四面八方的建筑里面，大街上，角落里……不知道多少人在关注着，宇宙飞船的降临是一件大事。被困火星那么久，没人不想离开，没人不想了解其他星球的动态。

    宇宙飞船代表的是高科技，也有很多人想抱大腿，但是看见宇宙飞船滥杀无辜，这些人心中的兴奋遭到了冷水浇灌，一时不知如何是好。同时心中隐隐生出寒意，地球来客，未必把他们当做同类。

    宇宙飞船传来波动，这是粒子炮发射之前，聚集能量的一种表现。

    “这些人渣！”石虎拳头紧握，浑身发抖。

    “这是要赶尽杀绝啊！”八卦门的掌门人杨掌门差点就要冲出去了，但是他也知道，冲上去也只是徒送性命而已，没有半点用处。

    嗡——

    洪流淌过虚空，又是一片建筑泯灭，怀仁市聚集在这一片的普通人基本上死光，宇宙飞船的炮管收回，开始下降。就在此时，异变突生。

    一道黄色闪电从天边破空而至，刹那出现在眼前，原来是一柄竹剑，朴实无华，上面浓厚的包浆显示竹剑经常被人使用。

    “滥杀无辜，张敬德就是这样教导后人的吗？”隐怒的声音不知从何处传来，四面八方都是声音，层层叠叠。宇宙飞船的船体是隔音的，就算外面打雷都是听不见，但是这声音却能够穿透船体，在船舱内响起。

    宇宙飞船内部的人还来不及惊讶，突然看见张宝宝猛然站起来，双眼圆睁，脸上满是震惊，隐隐还带着一丝恐惧。

    竹剑从上而下斩落，如热刀切黄油，摧枯拉朽。代表着科技巅峰的宇宙飞船出现了一道长度达到15米的巨大口子，切开里面闪耀着火花电光，噼里啪啦，触目惊心。

    滴滴滴滴……

    刺耳的警报声响彻整个宇宙飞船，同时从切口传递出来，外面也听得清清楚楚。整个船舱的警报灯都亮起来了，红色如血，把每个人的脸色照耀的如同地狱厉鬼。

    “警报，警报，警报——”

    “遇袭，遇袭，遇袭——”

    ……

    “念你们初犯，饶你们不死，如果再犯，定斩不殆！”声音并不冷酷，却有一种言出必行的坚决，竹剑化作一道闪电射向天边，眨眼不见了踪影。

    “……粒子炮动力发生故障，无法开炮！”辅助系统传来人性化的声音。

    “都是废物！”张宝宝脸色铁青。

    数十个从其他船舱赶来的手下肃手低头，大气都不敢喘一下。宇宙飞船的摇晃变得激烈起来，所有人都站立不稳。

    “又发生什么事情了？”张宝宝怒道。

    “能量管道破损，正在修复中……”辅助系统道。

    “降落！”张宝宝脸色抽搐了一下，暂时放弃了追击竹剑的打算。

    宇宙飞船降落地面，剩下的工作不需要张宝宝操心，修复工作，宇宙飞船的智能系统自己会做。每一艘宇宙飞船里面都养殖了很多电子蜘蛛，个头很小，只有指甲片大小。这些电子蜘蛛是专门用来维修、保养、清除故障用的。要不然，如果每次发生故障都要人口处理，不知道处理到何年马月。

    别看竹剑劈的严重，只要出动电子蜘蛛，材料足够的情况下，最多一个星期就能修复完好。

    张宝宝带着手下大约两百人走出宇宙飞船，浑浊、干燥还带着一股臭味的空气让他明显邹起了眉头，本就不好的脸色更加难看。

    “这样一个破星球，地狱之眼为什么会选择这里，一百多年前就应该把这个星球炸了。”张宝宝的目光扫过四周的阴暗角落，他知道里面藏着一些人，不过他一点都不在乎。

    “找个好点的地方，先住下再说。”张宝宝下令。

    “是！”手下散开，各自忙碌去了。

    ……

    “那竹剑太厉害了，一剑劈开宇宙飞船，我当时眼睛都直了。”

    “我更好奇的是竹剑的主人达到了什么级别，没想到我们火星还隐藏这么厉害的人物！”

    “一剑西来，瞬息无踪，太帅了，什么时候我也能达到这种地步！”

    ……

    暗中窥视的进化者们见到没有热闹可看了，加上张宝宝带来的人一看就不好惹，纷纷离开。至于怀仁市被谁占据，对他们而言关系不大。反正不是他们的地盘，不过，就算空着，他们也不会去占领，占了又守不住，没必要。

    不过，还是张宝宝心狠，直接把普通人一口气消灭，这样就不用养活他们了。不少人

    现在才明白这一点，心中对地球豪门的敬意不知不觉降低了不少。

    滥杀无辜的人，怎么也不值得他人敬佩。

    刘危安也带着人回去了，怀仁市没什么好玩的。他还看见了暗中窥视的王启磊，王启磊以为他没看见，却不知道他早对周围的一起了如指掌。

    王启磊和张宝宝都是从地球来的，一前一后，两个人都瞄准了江东省，他很期待，两个从地球来的人会碰撞出什么火花。

    刘危安回到了黑月省。黑月省初定，需要他坐镇。王启磊、张宝宝一个个出现，让他预感火星怕从此不宁，他占领的地盘多，但是麻烦也会多的。

    丧尸、地狱深渊的怪物，地下王朝、救世会、混世魔王的余孽等等，事情已经很多了，现在地球又来参一脚，以后的日子，怕是无法安宁了。

    “把张安道带上来！”处理了几件事情之后，刘危安终于有时间理会这些混世魔王的势力身上了。这些人被抓起来后就一直关着，对他们的处理，内部的意见也是不统一的，有人说直接杀了，一了百了，也有的人说人才难得，应该收为己用。

    “他是混世魔王的当家人，怕是不那么好说话。”黄玥玥道，她的意思是寻找一个弱一点的，先打破一个口子。

    “他是聪明人。”刘危安笑了笑，一点都不担心。如果真是什么为了混世魔王忠心不二的人，此刻已经自杀了。

    张安道很快被带上来了，手脚都没有禁锢，他的气色看起来不错，就是伤势没有痊愈，气息不稳。

    “张先生和地球的张家是什么关系？”刘危安盯着张安道看了半晌，说了一句让张安道意外的话。

    “豪门大族，张某一个落魄之人，高攀不起。”张安道眼中闪过一丝阴霾。

    “上午刚刚发生一件事，一艘宇宙飞船降临在江东省的上空，引起整个大汉王朝的注意。”刘危安态度随意，“宇宙飞船通体红色，配制了粒子炮——”说道这里的时候，看见张安道眼神发生了变化，他微微一笑：“我听人说，这是张家的宇宙飞船！”

    “张某如今是阶下囚，刘总督和我说这些何干？”张安道的表情恢复淡然。

    “地球来不来人，来的是谁，事实上，我也不是很在意。但是宇宙飞船连续射出了三次粒子炮，轰杀了至少10万的无辜普通人，这让所有大汉王朝的人都气愤不已。”刘危安的语气不知不觉变得森然。

    张安道的气势不由自主下降了不少。

    “最后惹得使用竹剑的主人不快，一剑把宇宙飞船劈了一道大口子，宇宙飞船一下就老实了。”刘危安道。

    张安道眼角一缩，随即恢复正常，竹剑二字，带给了他不好的回忆。

    “我了解过张先生的为人，认为我们的目标是一样的。所以，我希望张先生为我做事，张先生认为怎么样？”刘危安目光平和，身后的黄玥玥却感到了一股无形的压力，让人喘不口气来。

    “拜见总督，属下愿为驱使！”张安道没有任何犹豫，单膝跪地。

    (天津)

    <!--over-->

