    银鹏剑士们远远地，看着波涛汹涌的战场。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    远远地，听到让人荡气回肠的隐约歌声。

    持续了几日几夜的战斗，也不知道最终会变成什么样子。

    直到，巨大的浪潮逐渐平息，高大的水柱落在了湖面，天空之中，激荡的湖水在天际形成两道绚丽的彩虹之时。

    大战分出了结果。

    湖水水面之上，大家听到了沉香大人的声音：“大战士一路好走。”

    五色光芒闪烁，湖面上，一道优美的弧线划过，一颗硕大的头颅，留着血水，被沉香剑高高挑起，飞上了天际。

    湖面上，一身银甲的孙豪大步一跨，出现在空中，一手提起了科匕的头颅。

    身躯微微一沉，淡然笑着，一踩脚下沉香剑，向着银鹏的方向如飞而来。

    此时的孙豪，在阳光照射之下，全身银甲银光闪闪，背后，两道彩虹好似是落在了他的脚下一般。

    让凌天剑士们一眼而难以忘怀。

    并不是很高大的身躯，手提硕大的人头，此时的孙豪，在剑士们心中宛如人间战神。

    凌苍精英剑士情不自禁，振剑高呼：“恭喜大人剑诛强敌，大胜归来，虚界扬名，万族震惊。”

    银鹏剑士们齐齐振剑，士气如虹，各个仰天高呼。

    孙豪在银甲之内传来哈哈大笑，身躯一晃，好似锵的一声，归位银鹏之中，沉香剑一旋出现在孙豪的头顶之上，嘴里一声暴喝：“银鹏归位，驰援右营，我们被迫浪迹滆湖十多年，也是时候回去了，走吧，让湖人贼子见识见识我银鹏之威。”

    银甲剑士纷纷弹剑，士气如虹。

    银鹏展翅，如飞而起。

    飞快地，飞回其他一些修为较弱的银鹏修士藏身之地，孙豪一声暴喝：“银鹏归位……”

    银鹏向下飞去，剑士纷纷起飞，如同飞燕投巢，迅成为了银鹏之躯的一个部分，扇动双翅，向右营方向如飞而去。

    人族右营要塞之前。

    湖人族和人族进入了相持阶段，大家都在等待银鹏的战斗结果，双方斥候密切地关注着战局。

    只是，让双方都十分意外的是。

    有那么一段时间，双方斥候齐齐失去了联系。

    双方情报完全陷入一片空白。

    前一天得知的情报还是湖人五大战士杀入兰格林岛，将银鹏的活动基地给团团围住。

    但是第二天，就完全失去了兰格林岛的消息。

    双方斥候，凭白消失在兰格林岛附近。

    庞大的湖人精锐部队也完全失去了联系。

    银鹏也不知所踪。

    不知道那一天中，到底生了什么。

    唯一有点价值的情况就是那一天，好似出现了黄昏一般的景色，然后，就没有然后了。

    同归于尽吗？

    几日之后，情报再次恢复，惊骇地现，兰格林岛生了天翻地覆的变化，一夕之间，给人沧海桑田的感觉。

    更重要的是，兰格林岛外围，湖水之中，有大战之后的痕迹。

    那也就是说，双方依然还在作战。

    只是交战的度极快，双方斥候目前只能顺着战场延伸的方向探查过去。

    如此等了几日，没等到前方战斗结果的情报。

    但是，却等来了兰格林岛的最终战果。

    凌天银鹏出现在了湖人族大军的后方。

    被湖人族兵士现之后，居然悍然向湖人大军动了进攻。

    银鹏出现，让湖人大军心中惊疑不定！

    湖人百万精锐居然没能剿灭这只银鹏吗？

    这只银鹏居然还对湖人大军动了突袭？

    有点没有反应过来，大鹏呼啸着突进进入湖人大军之中，杀得准备不足的湖人军队人仰马翻。

    没等湖人大军合围，银鹏已经十分灵活地突围而出，远远地振动着双翅，毫不示弱地跟湖人大军对峙在湖面之上。

    仅仅一万多点的剑士，居然跟自己的湖人大军叫板，湖人统帅顿时勃然大怒，正准备指挥更多军队彻底围剿银鹏之时。

    十分惊骇地，银鹏剑阵之中，挑起了湖人大战士科匕的头颅。

    科匕，乃是湖人紫金王朝的精神支柱。

    科匕，乃是亿万湖人战士心中的偶像。

    可是现在，他陨落在了滆湖之中，大好头颅成了人族银鹏的战利品。

    瞬间，湖人大军之中，安静下来。

    随即湖人大军爆开来。

    为科匕大人复仇的叫嚣声冲天而起，大军之中，不同的方向，都有兵士向银鹏动了突袭。

    只是很快，让整个湖人大军倒吸一口凉气的是。

    银鹏一剑，从空中斩落。

    巨大的匹练从天而降，滆湖为之断流，所过之处的湖人战士根本就没有丝毫反抗之力地被斩落在湖面之上。

    大量自动动进攻而侥幸逃脱一剑的湖人战士无不面如土色地远远避开。

    而那些靠得较近的湖人战士，又已经被银鹏唰唰斩落在了空中。

    湖人大军前方的湖面上，一片腥风血雨。

    银鹏展翅，在阳光之下闪闪光，空中悠然盘旋，跃跃欲试，而湖人大军，则猛地紧张起来。

    大战士科匕战死。

    百万湖人精锐生死不明。

    湖人大军几位统帅瞬间懵了，紧急约束军队，等待前方情报。

    而人族营地之中，站在高高的要塞之上，眺望跟湖人大军抗衡的小巧银鹏，人族修士不由士气大振。

    尤其是情报显示，银鹏击杀了湖人族大战士科匕之时，整个人族营地沸腾起来，这可是一个巨大的胜利。

    一个足以改变整个战局的巨大胜利。

    没有了五大战士镇守的湖人营地虽然整体实力并不弱，但是，也就没有战士能够领衔军士去抗衡孙豪。

    银鹏人数是不多，但是却没人能抵挡得住银鹏的突击。

    也没有人能追得上银鹏的离去。

    就算偶尔有个别修士能够追得上银鹏，但是想想大战士科匕的遭遇，也就没有人胆敢跟银鹏对着干了。

    银鹏突击，湖人不得不应对。

    湖人防御的重点，银鹏机敏地闪过，只要湖人稍稍不留意，银鹏就及时地杀进去，捞一笔就走。

    湖人大军对银鹏虎视眈眈，心中怨恨至极，但是却对银鹏表示无奈。

    当前方消息确认之后，湖人族统领突然明白过来，自己已经没有了继续围攻人族营地的必要。

    因为，自己已经不可能攻得下来了。

    湖人族兵力还占据着一定优势不错，但是失去了五位大战士，折损了百万精锐，这一仗，湖人已经败了。

    打，效果不大。

    不打，骑虎难下。

    这种状态下，僵持了两天，两族上层开始对话。

    湖人族没有太多的要求，但是也没有太多的承诺，要回大战士科匕的头颅之后，大军开始缓缓退向滆湖深处。

    庞大的军队，缓缓沉入湖水之中。

    湖水开始退去，要塞前方，留下厚厚的泥层。

    遥望正在退却的湖水，人族要塞之上爆出阵阵欢呼。

    孙豪带领银鹏剑士在高空盘膝，跟随湖人大军走了两日，现湖人大军真正已经完完全全沉入湖底，开始快撤退之后，这才飘然高飞，向人族右营飞了回来。

    高空之上，银鹏稍稍顿了顿，右营人族大统领飞身而起，平视银鹏，高声说道：“辛苦了，我们的勇士。”

    要塞之上，几百万大军爆出阵阵惊天欢呼。

    孙豪空中对人族大统领微微躬身，高声说道：“见过大统领，凌天剑士幸不辱命，安全归来。”

    右营人族大统领大声笑着说道：“欢迎回来，你是我们人族的骄傲。”

    孙豪微微躬身：“大统领过誉了，各位兄弟，我们下去吧……”

    银鹏双翅一缩，一个俯冲，向要塞冲了下去。

    从银鹏头顶开始，一个个银甲战士振动双臂落在了要塞平地之上，等银鹏完全落下之时，凌天剑士们已经变成了一个排列十分整齐的战队，心情激动，得胜归来的剑士们，齐齐振剑，仰天高呼……(未完待续。)