    马克最近的生活很繁忙但同时也很充实，face波ok上市后行情一路看涨，除了最开始有过一点小波动外，随后的一段时间一直是一路飙高，到现在位置每股价格已经达到了55美元。

    而给马克带来最直接好心情的原因自然也是随着股价的上扬，他身价也随之上涨了，现在的他同样也是身价数十亿美元的大富豪，上市带来的身价大增让马克从内到外都十分的满足。

    而且还有一个好消息那就是他终于要和自己的华裔女友普里西拉.陈结婚了，恋爱长跑了快8年的时间终于可以风风光光的迎娶佳人，马克的心情也是格外的晴朗。

    当叶苏芒打电话过来的时候，马克正在处理一份文件，不过看到是叶苏芒的电话立刻停下了手中的签字笔，拿起了电话。

    “嗨，兄弟，今日股价56.312美元，看到如此高昂的价格，你是不是终于想明白要把股份卖给我了？”刚一接通电话，马克立刻大声问道。

    “我想，可是你买的起么？”叶苏芒露出一丝微笑，直接回答道。

    马克听到这句话后立刻忍不住懊恼的抓了抓自己的卷毛：“好吧，我买不起，但是你可以告诉我你打电话过来的原因么，要知道婚礼还有一个月，我现在都快要忙死了。”

    “一个好消息，你绝对会喜欢。”叶苏芒看了看坐在对面的大卫.芬奇，直接说道：“有人想要给你创业的经历拍摄成电影，怎么样，有兴趣没有？”

    “什么？你说的是真的！？”马克惊讶的瞪大了眼睛，问道。

    说起来马克这个人很聪明，做事情也很踏实。对爱情同样也很忠诚，但唯一一点小缺点就爱炫耀，尤其是在自己有了成就之后，face波ok两大创始人的脸书在脸书界历来就是两个极端，叶苏芒布的脸书只有聊聊数页，低调异常。相反马克的脸书简直比急需人气的明星布的还急，一天最少也要十几条，包括吃了什么好吃的饭，甚至连自己厕所进行了装潢都要去和网友‘分享’一下。

    这些在叶苏芒看来归结成一个词语，那就是一个‘不甘寂寞’的人，似乎他总喜欢用各种方式去吸引人们的视线，这也是马克对叶苏芒最嫉妒的地方，因为叶苏芒似乎每次都不需要做些什么，那些视线就自动聚焦在他的身上。

    而此时此刻叶苏芒提出来要给他拍自传的事情。完全就是投其所好，马克几乎只用了几秒钟的考虑就立刻点头。

    “叶，这一次你真的办了一个漂亮的事，我爱你，muma~！”马克兴奋的在电话中说道。

    “一会我会给导演你的联系方式，你们自己沟通，另外希望你能把你的故事说的认真一点，添油加醋的事情编剧会帮你完成的。”叶苏芒说完就直接挂上了电话。完全不顾那头已经狂呼乱叫的马克在兴奋的疯。

    “大卫先生，不辱使命。马克似乎很愿意接受您的想法。”叶苏芒收起手机，笑着和大卫.芬奇说道。

    大卫.芬奇脸上露出了笑容，不过依旧还是带着一丝遗憾。

    “叶先生，您真的不再考虑一下么？”

    “不了，您知道我的新闻实在太多了，再说我还很年轻。或许十年后我会找到您，让您帮我拍一部自传，现在的我资历还不够。”叶苏芒笑着站起身来，伸出手：“另外您需要资金不是么，我们米拉麦克斯愿意为您投资。”

    “哇。这真的是太棒了，谢谢您的慷慨。”大卫.芬奇的脸上总算露出了兴奋的笑容，虽然没有获得叶苏芒的同意但好歹拉上了另一位名人马克，更关键的是投资有了方向，叶苏芒既然开了这个口，大卫.芬奇相信自己所要不多的投资对方一个人就足以满足了，而自己也不需要东奔西走应付各式各样的富豪了。

    送走了大卫.芬奇，至于接下来的事情就不需要叶苏芒再出面了，自然而然又专人和他商谈投资的事情。

    而叶苏芒的注意力自然而然倾注在了《盗梦空间》上。

    先电影的档期已经正式确定在11月初，说起来今年的好莱坞电影票房与去年相比还是又蛮大差距的，去年一口气出了两部过6亿元的影片，而今年至今为止票房最高的电影也才刚过4亿，虽然依旧有人投入了3d大业当中，但显然新鲜劲已经过了观众并不是特别的买账。

    还有一个好消息就是档期的竞争。

    不知道为什么，2o1o年北美的优秀电影都扎堆跑到暑假档去上映了，5.6月份那是杀的一片惨烈，血流成河，相比较叶苏芒11月份上映的对手就少了许多。

    最值得重视的就是经久不衰的魔幻巨作《哈利波特》了，在今年11月份，这部影片将上映它的第七部作品《死亡圣器》，除了《哈利波特》外，迪士尼也将上映一部经典动画《长公主》，除了这些基本上便没有什么电影能够在名气上和叶苏芒抗衡了。

    这对叶苏芒来讲不是好消息又是什么，没有强大的竞争对手就意味着可以有更高的排挡率，这对于票房无疑是十分正面的影响。

    在此期间叶苏芒也抽口回到了京都一趟，亲自为天下新闻集团召开了一次会议，明确了展的方向。

    天下新闻集团自从成立开始就立刻成为了圈内最受瞩目的公司了，旗下十二家报社媒体起覆盖的影响力之光，还有其消息的灵通姓怕是没有一家媒体敢拍胸脯说自己能抗衡的，事实上当叶苏芒将他们联系在一起后，隐隐约约的国内第一大报业集团的雏形就已经展现开来。

    它们即是一个整体，但互相之间又有着良性竞争的关系，叶苏芒回国为的就是给他们制定好一次奖惩措施，让他们在规矩中办事。不至于因为竞争而逾越了身份，到最后闹得内部分裂不合，那就让外人看笑话了。

    不过好在叶苏芒当初收购报社的时候就考虑过这一点，他们彼此间虽然都是混迹娱乐圈这一行的，但是因为地域的原因，虽然存在竞争。但彼此间的关系倒也不至于谈得上恶劣，这也是叶苏芒这么快就能让门心平气和坐在一起的原因之一。

    当然了在约束他们的同时，叶苏芒也没忘记丰厚的奖励。

    奖励的原因之一就是稳定军心，一家报社又两样财富，一个是他的名声，也就是报社的头衔，这是一种传承也是报社最宝贵的东西，丢了名头那就和丢了报社的命一样。

    而第二样自然就是记者了。

    不要小瞧记者，记者对于报社就像是明星对于经纪公司一样。尤其是一些有名的记者，他们手中握着的人脉更是连报社都需要倚重的。

    提高待遇就是让他们安心，叶苏芒释放出善意的信号，不至于让他们为了报社易主而生出跳槽的念头。

    当然除此之外还有更重要的奖励，那就是投资。

    一家报社的展离不开充足的资金，尤其是在目前报纸被网络严重冲击的当下，一家报社的资金背景就尤为关键，简直就是生存下去的核心问题。

    “我在这里做出承诺。我会为各位的报社设立一个评分标准，每三年一次考评。三年内表现评分综合最高的报社我会给予额外的资金奖励升级你们报社的规模……”

    这个奖励措施一出台，简直让所有在座的主编眼睛都红了。

    “叶总裁，此话当真。”一名戴着眼镜，留着一头干练短的中年女性认真的问道。

    “你觉得我有必要在这么正式的场合和你开玩笑么？”叶苏芒站在台上，盯着这个女人严肃的说道。

    在叶苏芒的目光下，这位中年女性内心竟然不可抑制的生出了一丝颤抖。连忙底下头用歉意的语气回答道“抱歉，主要是您这个奖励让我太激动了，叶总裁您放心，我们报社一定会争取在三年内做到最优！”

    “刘女士，话说的不要太慢。叶总裁，我们华南报社也在这里做出承诺，保证做的让您满意。”

    “我们河西报社也是如此……”

    “还有我们xx报社………”

    一群人当下就做出了激昂的表态，没办法，叶苏芒的奖励实在是太诱人了。

    人活着一辈子为了什么，有的为名，有的为权，有的为钱，而叶苏芒的这个奖励无疑满足了这一切。

    要知道股份虽然都握在叶苏芒的手中，但是每一个主编和主要记者都是又干股分红的，报社扩大最直接受益的就是他们，他们手中的干股分红无疑也会无形之中增长许多。

    而且更关键的是，报社的扩大就意味着报社地位的提升，手下能够指挥的记者也会越多，谁不想当全国有名报社的大社长？

    这么名利双收的事情，众人自然是要挣要抢的。

    不过随后叶苏芒也没忘记给他们泼一泼冷水，有奖就有罚。

    “你们先不要高兴的太早，这套评分标准中除了奖励还有惩罚，如果三年内评分没有过及格线的话，我不介意会为你们找一个新东家，记住我这里只留又奋斗精神，能力争上游的同事，那些想要放羊或是随波逐流的，抱歉，天下影视公司不养闲人！”

    这句话让下面的一众人等立刻收敛了笑容，叶苏芒这番话给了他们警醒但更多的则是动力，毕竟没有组成新闻集团前各家媒体也都是有头有脸的，如果混到最后真的达不到叶苏芒要求的及格线，那么他们也没脸见同事了。

    时间不知不觉中走过了1o月份，叶苏芒和公司众人为周荨过了一个盛大的生日party。

    这一次《盗梦空间》选择了周荨担任女主后，这个小女人在国内的身价再一次得到了上扬，似乎每一次和叶苏芒的合作都会引起国内极其良好的反应，影片还没上映就已经有很多国际品牌商开出比原本更高的价格来寻求代言合作，而对于周荨在电影中的表现大众显然也都很期待。

    这对于天下影视集团来讲绝对是好事情。

    目前刘伊菲基本上歇业在家，所以她不能算数。天下影视集团真正的顶梁柱依旧还是周荨，也只能是周荨，只有她的名气和人气能配的上天下影视集团，而刘诗施和袁鸿等人虽然人气不菲，但是在天下影视集团这么大背景公司的前提下，他们的资格还是有些不够的。

    或许当他们两人三十岁之后还能一直又好的作品相伴的情况下。或许能够接替周荨的班。

    时间一天一天过去，马上走到了11月3日，而这一天也正式11月份第一部重量级大片上映的日子，它的名字就叫做《盗梦空间》。

    作为今年最受期待的电影之一，它的映自然不可能再延续之前的低调。

    叶苏芒这一年的经营也让他结识了不少的明星和媒体，在大剧院门口，一条数十米长的红毯从门口直至路口，红毯四周则是占满了记者，草草望去最少也要又几十位。而伴随着一辆辆豪车在路口停下，一个个大明星也踏上红毯，走进了影院。

    “哇，乔治.克鲁尼！”

    “天啊，我看到了谁，竟然是安吉丽娜.朱莉，哦，我的大嘴宝贝。她究竟是怎么和导演叶认识的？”

    “还有这个，这不是科斯塔.范宁么？她也过来捧场了。小姑娘真是越长越漂亮了。”

    记者们一片不断的拍照，一片禁不住感慨着，包括和叶苏芒之前合作过的演员，像是玛德琳，还有卡兰.麦克奥利菲等等，无一缺席。

    很显然。叶苏芒让在场所有记者都从侧面认识到了他对于剧组人际关系的处理是多么的拿手，每一个和他合作过的演员都会保持着很好的交情。

    库萨克作为主角，自然排在了后面，和他坐在同一辆车中的还有周荨。

    两人下车的时候自然引起了一阵轰动，不过这阵轰动中还夹杂了一些不太友好的信息。

    “她就是周荨。看上去好瘦弱，东方人的审美观点好奇怪。”

    “她真的能够演好这部戏么？我对叶苏芒很有信心，但是这个女孩，nonono。”

    “管他呢，拍照吧，马上不就能知道答案了。”

    媒体记者显然对于周荨的信心依旧不足，哪怕她曾经入围过奥斯卡最佳女主角的角逐，但那毕竟是东方电影，是功夫，而这则是一部科幻片，两者不能相提并论。

    但他们也不敢大声嚷嚷，只敢私下里叨咕几句罢了，要不是他们脸色上暴露出来，周荨甚至都不会察觉到他们的质疑。

    “别担心，你很棒，一会你的表现就能狠狠的扇他们几巴掌。”库萨克在一旁同样注意到了记者的小动作，一边维持着嘴角的微笑，一边悄声鼓励着身旁的周荨。

    要知道叶苏芒可是着重吩咐过，一定要照顾好这个女人的，库萨克自然要认真照办，时刻关注周荨的动态。

    周荨依旧保持着风度，不断的摆手微笑。

    “放心吧，我早有心理准备的。”

    确实如此，别说周荨没有听到什么恶言恶语，就算是听到了也不会在乎，她都已经在这个圈子里十多年了，一颗心早就磨练出来了。

    如果说周荨和库萨克的出场是一个小**的话，那么随后叶苏芒和刘伊菲的登场则完全引爆了现场。

    作为全世界最受瞩目的明星夫妇，两者每一次联袂出现在镜头前都会成为最焦点的存在。

    “叶先生，您对这一次的电影抱有很大的信心么？”

    “当然，你们很快就会知道，我为什么会有这么强烈的信心。”

    “叶先生，之前的几版宣传片看得出您这部电影很复杂，请问这对于观众来讲会不会造成观影障碍。”

    “当然不会，只要你用心，就会明白这部电影看似复杂，实则简单。”

    “刘小姐，前一阵叶先生慷慨赠送了您一座海岛，对此您又什么感想？”

    “还能有什么，开心，感动，幸福，很多美妙的词汇都可以去形容，不过也不要把它想的太复杂，我们是夫妻……”

    “叶先生，刘小姐………”

    媒体记者几乎抓住每一分每一秒在追问，叶苏芒和刘伊菲足足走了7.8分钟才踏过这条只有短短几十米的红毯。

    进入影院，观众还没有入场，叶苏芒先是和每一个过来捧场的嘉宾打过招呼后这才带着刘伊菲前往影院的包厢。

    时间缓缓流逝，距离映开始越来越近，当时间只剩下半个小时的时候，影院也终于开始放观众和媒体记者入场。

    5oo名幸运获得门票的观众还有近一百名记者很快就涌入了影院当中，本来空荡荡的放映厅也瞬间就被人群挤满。

    “哇哦，又可以看叶苏芒的电影了，为了等这一天我足足期待了一年。”

    “叶苏芒的科幻片，一定很酷。”

    “我迫不及待的想要知道一会电影的内容了，预告片看的我脑子乱乱的，我不相信凭借我的智商会看不懂一部电影，除非他拍的很烂……”

    怀抱着各种各样期待的观众很快就等来了他们想要的时刻，随着放映厅灯光暗下，《盗梦空间》也正式面向观众拉开帷幕……(未完待续!

    ps：感谢梦之殇恋同学慷慨的1888打赏，同样感谢jqker1988同学1oo打赏，感谢九霄情殇同学投出的月票，本章5ooo字。