    天机阁。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绿叶沾着露水，一辆白色的豪车停在店铺门口。

    周围的人全都被隔离开，司机跟两个保镖全副武装，黑色西装礼服，黑墨镜，拦在路的两头。

    一个四十多岁的富商从车里面走了出来，然后朝着天机阁走去。

    “好大的排场。”

    “大人物啊！”

    “能请得起保镖的，看这个年纪应该不是明星，非富即贵。”

    围观的群众正在议论纷纷，并偷偷在网上搜索这辆车的车牌号，看看能不能有所收获。

    陈乐意站在门口，整理了一下衣服，最后走了进去。

    任天雪正想过去询问对方有没有算卦门票，此时保镖给递过来两章算卦门票，并且开口道：“我们老板需要占用大师比较长的时间，两张门票一起用了吧！”

    任天雪也是眨了眨眼睛愣在原地，好大的手笔，对于有钱人来说，十几万跟三十万，其实没什么区别。

    陈乐意走了进去算卦小屋，然后两个保镖，一个守在门口一个跟着进来。

    “大师，果然年轻有为啊！”陈乐意笑着叹了一句，然后坐了下来。

    沈穹淡然地喝了一口茶，外面骚动起来的时候，他就知道有大客人要来了。

    不过对方的这阵势让他很不舒服，在自己家给人算卦，门里门外都是别人的人守着。

    “天命，知道的人越少越好，我又不是吃人的老虎，用不着那么多人吧？”沈穹嘴角挂着一抹笑意说道。

    陈乐意一招手，旁边的保镖也走了出外面，两人都非常专业地守在外面，然后把门给稍微合上。

    “现在怎么样？”陈乐意笑着翘起腿来。

    沈穹摸了摸鼻子，然后坐正身子，“说吧，今天是来想问些什么？”

    沈穹虽然没有提前查过对方的资料，但也摆出一副淡定自若的模样，气势先不能弱，特别是面对这些平时就身居高位的人，就更加不能示弱。

    陈乐意从兜里摸出一张照片，是一个扎着辫子的小女孩，沈穹琢磨应该十岁左右。

    陈乐意叹了一口，“其实我是听说前一阵，大师帮忙找到了失踪儿童，所以才特意大老远赶过来的。”

    沈穹仔细地观察这张照片，照片底下的时间是十年前的一个夏天，他皱起眉头问道：“我需要别的信息。”

    陈乐意从兜里掏出了一张手绢，“那天早上，她十岁生日，我们带她去公园玩，结果她上厕十分钟都没出来，我们找了一圈就只能在厕所外面的草地里找到这个手绢。”

    “这些年来，我一直都忘不了，前些天她妈妈也因为抑郁进了院，我是真的想不到别的办法。”陈乐意双手撑在桌面上，眼睛干巴巴地盯着沈大师，“大师，你一定要帮帮我啊！”

    沈穹现在什么都不知道，只能先给对方周旋，套套话。

    “十年？这个时间拖得太长了。”沈穹故意露出困难地表情。

    陈乐意苦着脸说道：“我，我能找的地方都找了，前前后后也花了不少钱，就是半点消息都没有。”

    “前一阵在流溪河现一条女尸，大概二十岁，新闻报道说手臂上有胎记，我爱人听完后当场就哭了起来。”

    沈穹疑惑道：“手臂上有胎记？”

    “对，我女儿的手臂上有胎记，但不是很明显，医生说长大后就很淡基本上看不出来。”

    “那既然如此，女尸自然就不可能是她。”沈穹点头道。

    “对啊！可是，唉！她就是心里一直念想着，每天都茶饭不思。”陈乐意愁眉苦脸道：“弄得我现在也没心思去工作，应酬。”

    沈穹默默点头，叹了一口气：“十年，现在应该也已经成为大姑娘了。”

    “对，现在就是拿着这张照片，大家也认不出来了，我是真的束手无策。”陈乐意坦然道：“就希望大师给我算一卦，即便是坏消息，也好断了我爱人的念想。”

    “嗯，无妨，可是这手绢已经过去十年了，照片也起不到什么作用，这样吧！你把你女儿的特长，爱好，各种信息都给我说一下，包括这个姓名跟八字。

    沈穹说罢把纸笔都给递了过去，然后悠然地喝了一口茶，一副淡定从容的模样。

    陈乐意一咬牙，拿着笔哗啦啦地开始写，他现在是死马当活马医，要说这警方也报案了，私家侦探也请了，钱都花了上百万，硬是找了十年都没找到，找个大师算一卦就能找到？

    其实他自己也清楚，基本上没戏，不过总要给爱人一个交代，他写完后把纸条往前推，狠下心来说道：“如果已经不在人世，请大师一定要诚实相告。”

    沈穹眉头皱起来，这一句话倒不像是感叹，反而像在提醒自己，如果算不到，就说离世了。

    沈穹手指轻轻敲击在桌面上，脑子开始快转起来，现在必须找个私人空间查手机，要么就是自己走，要么就是让客人回避。

    再三思索，他决定让客人回避。

    “这样吧，我需要几分钟的时间，你先帮我到外面冲一壶茶，什么时候茶热了，再进来。”沈穹笑道。

    陈乐意愣住了，他有些犹豫，不过也仅仅是犹豫了片刻就站了起来，“好，等大师消息。”

    他知道很多大师都有自己的各种小“秘密”，这些秘密都是不能让人知道的，他也非常配合地从房间里面走了出来。

    “那个，大师的茶叶在哪？”陈乐意对着任天雪问道。

    “在椅子上的铁盒里。”任天雪一边说一边走过去，“是要烧茶么？我来吧！”

    “不不不，我来我来。”陈乐意拦住了这个姑娘，既然大师让自己冲茶，那当然是他本人来，否则这诚意就大打折扣了。

    任天雪也不知道小屋里面生什么事情，她一看就是知道陈乐意来头不小，没想到居然也愿意给沈穹烧茶。

    这外面围观的群众，也终于通过陈乐意的车牌号码找到了车主的身份信息。

    “我擦，牛逼啊！原来刚才那个网易的二把手。”

    “什么？梦幻西游的那个网易么？”

    “对啊，这个车牌号码就是网易集团现任二把手陈乐意的车，我看了看照片，应该没错。”

    “哎哎哎，你看看。”

    两人往天机阁里面看去，此时陈乐意正在烧热水，并且从茶叶包里将茶叶塞进茶壶中。

    “我去，这是烧茶吧？”

    “肯定啊，奇怪，沈大师的助理怎么没过去，反倒让客人自己烧茶。”

    “我猜肯定是他自愿的，否则你看他旁边两个保镖，哪用得着他来冲茶。”

    “什么？你说网易二把手给沈大师冲茶？”

    “卧槽，我就知道沈大师会有牛逼的一天，没想到来的这么快。”

    “这算什么，我感觉很正常啊，谁都会有求于人，别说一个集团的高管，就是富来了，该倒茶还是得倒茶。”

    陈乐意自然不知道自己的举动居然在外面引起了热烈的喧哗，他内心开始祈祷起来，虽然说对于找回自己女儿，他其实已经不抱有希望，这一次就是想大师给自己一个答复，好断了爱人的念想。

    这一看时间差不多，茶也烧开了，陈乐意就敲了敲门，“大师，茶水烧开了。”

    此时沈穹早已经在“附近的人”里面将陈乐意女儿的资料看了一遍，顿时笑道：“好了，可以进来了。”

    陈乐意进门前还特意把烧开的水倒进茶壶里，然后拿着茶壶进去。

    这一幕仿佛印证了街坊们的猜想，沈大师牛逼了！

    居然有大老总给亲自冲茶！！！(未完待续。)