    林师弟点了点头，回头扫了身后的王一木一眼，转身对马师兄道：“马师兄辛苦，昆山真人定会对师兄有所奖赏，说不定这最后一个名额便是师兄你的了。”

    马师兄大喜，道：“到时还请林师弟在昆山真人面前美言几句。”

    林师弟点头答应，转身进了洞中。

    “诸位也太过分了吧！”

    王一木看着面前的水晶宫修士有意无意的挡在他面前，让林师弟先进了去，终于有些愤愤然的道：“在下可是奉了王华真人之命前来，诸位一再为难，这是何意？”

    马师兄等人一脸嘲讽的表情看着王一木，道：“为难？我等师兄弟可有说不让你进这百花之地了么？就算为难你又怎样，别忘了，这可是我水晶宫的地界，你王家得我水晶宫如此厚待，不但不思感恩，还得寸进尺了？”

    王一木知道对方是有意刁难，当下忍住一口气，从马师兄手中接过玉牌，头也不回的向着洞中走去。

    马师兄阴阳怪气的声音从背后飘了过来：“进去之后去西南角，那里才是你们王家子弟凝练煞气的地方。”

    王一木愤然转身，怒道：“阁下欺人太甚，我堂兄王一恒上次凝练煞气便是在西南角，那里煞气必然已经稀薄，如何能够再次凝练煞气？”

    马师兄一脸讥诮的回道：“爱去不去，想来你王家尚未凝练煞气的修士还有很多吧？可别怪我没提醒你，若是走错了位置，小心被里面巡查的师兄赶出来！”

    王一木有心要返回自家驻地，向王华真人说明情况，可又突然想起来时王华真人的暗示，以及自家几位兄弟羡慕嫉妒的表情，当下狠狠的瞪了马师兄一眼，转身进了洞府。

    马师兄等人皆相视冷笑，身后一名修士朝着王一木的背影提醒道：“小子，你的时间只有三天，三天后不管你的煞气是否凝练完成，都要离开百花之地，否则我们就只有将你驱逐出去了。”

    王一木的身影顿了一顿，然后继续向着洞内走去，然而众人没有发现的是，就在众人在洞口纠缠的这段时间，一道幽蓝的身影早已经隐藏在了石坡洞口的上方，然后从灵兽袋当中放出一只灰色的肥胖灵兽，幽蓝色的身影骑在上面之后，这一人一兽便诡异的从石坡上沉了下去。

    石遁不比土遁，虽然两者本质上相同，但是石遁的难度要比土遁多得多，所以，大宝在将陆平送到百花之地所在的山洞之后，再次光荣的灵力耗尽，趴在地上装死了。

    百花之地依旧浓雾弥漫，然而雾气的颜色则是由粉红转变成了淡淡的灰色，这是因为里面的百花煞大量被修士用来凝练护身罡气，只剩下了雾气当中蕴藏的黑色百花瘴气，所以才看上去雾气带上了淡淡的灰黑色。

    陆平神识一动，顿时覆盖了百花之地的大部分范围，巧妙的避过了几个巡查的水晶宫修士，缓慢的向着百花之地的深处行去。

    就在这时，一股神识随意的向着百花之地当中横扫过去，陆平心中一惊，从储物戒当中拿出两块丈许大小的石板，一左一右将自己夹在中间，神识波澜不惊的从陆平身旁掠过，却是没有发现任何问题，随即便收了回去。

    看来不但有巡逻的修士，还有修士不定期的用神识仔细在查探，水晶宫的修士对于此地倒是看得颇重。

    陆平继续向着百花之地深处行进，每过数十丈便会有三名水晶宫修士在巡逻查探，同时为了避免浓雾遮掩，还时不时的用神识相互间探查周边的区域。

    陆平的眉头渐渐皱了起来，一块失去了花王的百花之地，为什么会让水晶宫修士如此重视，派遣了如此多的修士在其中巡逻查探？

    要说是为了里面的百花煞气，陆平是万万不信的，这里的煞气经过陆平与齐师兄两人的收集，剩下的已经极其稀薄，水晶宫是不会为了一块百花之地而如此大费周折的，况且水晶宫的修士明显是外松内紧，看守洞口的四名修士除了为首的马师兄，其他三人修为都极平凡普通，而洞内的水晶宫修士则不是溶血巅峰就是溶血八层的修士，浑身上下灵气荡漾，显然基础都打得极其牢固。

    陆平手中的两块石板正是起先从洞口接下来的，不但可以避开修士神识的探查，而且还可以隐藏法力波动，陆平神识一动，千钟粟从储物戒当中飞出，在陆平的头顶徐徐打开，二百余只紫晶蜂倾巢出动，顷刻间四散开来，各自向着百花之地当中的鲜花飞去。

    紫晶蜂的出现很快便引起了巡查修士的注意，然而百花之地颇为广阔，二百余只紫晶蜂撒出去，便是被修士偶然发现一两只也不会引起他们的警觉，发现紫晶蜂的修士也不会知道这些头部戴紫的蜜蜂会是修炼界大名鼎鼎的紫晶蜂。

    由于紫晶蜂会不时的飞向陆平返回蜂巢，陆平为了不引起水晶宫修士的警觉，只得在百花之地四处游荡，仗着两块神庙的石板和远超旁人的神识，倒也不怕被水晶宫的修士发觉。

    就在这时，陆平的神识突然发现百花之地的雾气突然缓慢的流动起来，雾气当中蕴含的淡薄的百花煞气也随着雾气的流动向着西南方向而去，若非陆平的神识异于常人，恐怕还不能发现这种流动的趋势。

    西南方向，那不是王家的子弟在凝练煞气么？没想到此人身上还怀有能够汇集煞气的秘术，百花之地的百花煞气虽然已经稀薄，但是若能将其中蕴藏的煞气用秘术汇集起来倒也足够一名溶血后期的修士将自身的护身罡气凝练到圆满。

    陆平并不以为意，反而本能的避开了这名王家子弟，向着其他地方游走而去。

    二天之后，紫晶蜂已经采集酿制了不少蜂蜜，二百余只紫晶蜂尽数进阶到了炼血一层，有二十余只修炼稍快的已经达到了炼血一层的巅峰，相信在接下来几天便会进阶炼血二层。

    紫晶蜂群只有尽数达到炼血三层时才会诞生蜂王，到那时，陆平的蜂群才会繁衍扩大，也才会有紫晶蜂王浆的酿制。

    只是不知道这百花之地当中的千万朵鲜花还能供紫晶蜂采集多久。

    就在这时，陆平身周的百花煞气突然停止了向西南方向汇集，想来是运用秘术引动百花煞气的王家修士已经将护身罡气凝练完毕。

    不过随后，王家的这名修士突然在陆平的神识感应当中消失了。