    还剩下的几十人，速度都不慢，向着前方走去。

    虽然心里想着就算看看也好，但是也抱着侥幸的心里，万一其他天骄人物相互交手，而自己可以捡漏呢？

    那怕可能性很小，但是可以尽早赶到也是好的。

    咔嚓…咔嚓…

    在攀登的武者，有几十人左右，没有阻碍，也没有人出手，每个人的速度都很快。

    而在到达一定高度的时候，他们听到了一些古怪的声音，并且这个声音越来越大。

    “是贾浩生他们！”

    不少本来在后面的武者，现在也可以看到之前那些速度最快的一批人了。

    “他们为何会停在这里，应该还有点距离才到树顶的。”

    这不禁让人疑惑，但是当他们也来到贾浩生等人所在的位置后，他们知道了原因。

    不是他们不想要继续前进，而是无法前进，前方的路已经不在。

    那之前他们听到的咔嚓咔嚓的声音，就是从这里发出的。

    从这里开始，继续往上，整个伏龙古树都在改变。

    这些树干不断地扭曲，有着一条路逐渐形成，如今已经可以看到一些雏形。

    在他们脚下的古树，一个个树干形成台阶，上面有着负责神秘的古纹，一眼望去，竟然可以感受到从上面散发的道意。

    只是脚下的路，竟然就如此不凡。

    “看来想要走上去也不是件容易的事情。”

    现在他们心里清楚，想要走到树顶，见到最终的造化，需要走这一条路。

    而这条路，散发强大的大道之力，注定是一条艰辛的路！

    “不管如何，都是要尝试的。”

    路还没有完全形成，但是不管怎么样，肯定不会因为这一点困难，连尝试都不去尝试就放弃的。

    “萧辰，你们来了。”

    现在还没有被淘汰的武者，都已经来到这条路的边上。

    那些之前还污蔑萧辰不敢进来的人也都在，而现在萧辰就站在他们面前。

    “嗯，因为一些事情耽搁了。”

    萧辰微微点头，对于唐梦盈还有黎倩倩，他还是很感激的。

    要知道，当时想要对付他们的，还有贾浩生，顾天杰等人，他们的实力，可是要比燕兴然刘硕还要更胜一筹。

    要是那个时候不是两女解围，估计他的两位师兄不会太好过。

    “一些事情耽搁了？”

    唐梦盈似笑非笑的看着萧辰。

    现在估计还在化龙盛会之中的人，都聚集到这里了。

    不过一些人却没有出现，因为什么，她想根本不用多说了。

    “看来我们是白担心了，收获肯定很丰厚吧。”

    黎倩倩笑着说道。

    这没有出现的人，可不少，要是真的都被萧辰解决掉了，那这些人身上的财富，就算是她都有些心动了。

    “还好还好，让本不富裕的家庭，勉强够个温饱。”

    萧辰笑道。

    想到自己的收获，之前的不爽快也烟消云散，甚至他希望可以有更多不开眼的人来找自己麻烦，这样自己的营收就十分可观了。

    这边萧辰这些人有说有笑的，可有的人脸色就不那么好看了。

    贾浩生，顾天杰这两位想要对付萧辰的绝代天骄，没有想到事情发展成这样。

    “一群废物。”

    不禁让他们心里冷哼。

    不仅没有对萧辰造成任何的威胁，还让他得到这么多的好处，真的是成事不足败事有余。

    “萧辰！”

    不过让萧辰意外的是，燕兴然竟然也出现在这里了，他去到顾天杰那里，远远的望着萧辰，目光当中，充斥着无法掩饰的仇恨。

    “怎么可能？”

    实在有些想不通，他应该已经被自己诛杀，就算有剑魂存在，保住了他一命，也不可能这么快就恢复的。

    那刘硕与他一起，就没有出现在这里。

    “飞燕一族一直有一个圣法，修炼十分困难，我想这燕兴然应该就是修炼成功了。”

    唐梦盈说道。

    看萧辰的反应，这燕兴然应该也被他解决掉了，如今出现在这里，才会这么惊讶。

    “我记得是圣魂转生吧，不过这个圣法想要练成确实不容易。”

    黎倩倩也是知道一些。

    看向燕兴然，感觉不出任何的差别。

    “无妨，正好再杀一次，这一次可不会让他逃走了。”

    稍微惊讶一下后，萧辰冷漠说道。

    之前因为不清楚，燕兴然和刘硕就逃走了，现在燕兴然有一次出现，那这回可要将其彻底的留下。

    而燕兴然那仇视的目光，在萧辰眼里，根本算不上什么，嘴角掀起一抹弧度，对其招了招手。

    “现在闲着也是闲着，不如给你一个机会？”

    萧辰踏步而出，直接向着燕兴然走去。

    虽然燕兴然对萧辰有着无法抑制的恨意，但是看到萧辰竟然在这里向着自己走来，那源自内心深处的恐惧使得他不自禁的向后退了一步。

    只是这简单的动作，让燕兴然脸色通红，对于顶尖天骄来说，这一步代表着耻辱。

    “欺人太甚！”

    燕兴然怒吼一声，之前那淡然的气质早已经不见，反而有些疯狂和气急败坏。

    “不要着急，他嚣张不了多久了。”

    顾天杰拦下燕兴然，他现在也知道萧辰在伏龙古树上做了什么。

    他们光羽剑宗的人，也被他诛杀了，这仇恨，身为核心弟子自然要报的。

    不过现在还不是时候。

    哪怕有在大的恩怨，面对即将降临的第一造化都要忍忍。

    要是现在动手，变数太多了，在场的这些人，没有一个是软柿子，就算是他们，遭遇太多人的围攻，也是吃不消的。

    所以必须要保持自己的巅峰状态，才不会发生意外。

    最让他们忌惮的，其实是与自己一样的贾浩生，唐梦盈等人。

    还剩下几十人，并且还有不弱自己的天骄人物，在争夺最终造化的时候，谁还会去在意平时的那点情意。

    唯有将造化夺到手才是真的。

    几十人的乱战，可不是闹着玩的，而现在这通向最终造化的路还没有完成，就引发战斗，着实是不明智的。

    “萧辰你还是留点力气吧，等到了树顶，就是你的死期。”

