    “先生可不是普通的龙族！”远处的青茗将几个玄仙老怪的话听在耳里暗自撇了撇嘴，青茗是由蟒化龙而来，在化龙过程中吸收了陆小天的真龙意境，对比之下更能体会到其中好处。远非自己家族传承下来的化龙之术可比。

    “你们也一起来吧。”陆小天在啸月狼骑的阵列中打了几个来回之后，又向须顿，赢青道仙几个一招手。

    玄镜，独山两个脸上青气涌现，纵然是龙族也不能渺视狼骑，他们身为其中一份子，内心有着自己的傲骨，只是集结了如此数量的狼骑，动则能击破十数倍规模以上的仙军，却是难以奈何陆小天分毫。

    此时玄镜，独山两个心里再是不甘，可攻击无果，又无法防御陆小天入阵的情况下，却也只能将到嘴边的话吞了回去。

    也罢，龙族他们也见过一些，就让他们看看眼前陆小天这头龙有什么与众不同之处吧！

    须顿，赢青道人各自飞身而起，并没有直接进入狼骑阵列之内，而是在狼骑战阵的外围各自施展神通围攻陆小天。

    又多了五个玄仙强者的加入，整个镇妖塔内因为这场大战而空间震荡，远处观战的一行人亦是看得心旷神怡。

    呜呜---小白蟒在远处看得一阵摇头晃脑，给陆小天打气加油。

    三首白蟒须顿被陆小天随手一掌拍飞，看到小白蟒兴奋异常的给陆小天助威，顿时心里一阵气结，这小东西可是自己的骨血，老子被打了给别人助威不说，还高兴成这样。

    若不是那空间内他跟梅桦一直长相厮守，少有分开，而陆小天更是后来才进入那片诡异空间。须顿都要怀疑这小白蟒是不是自己的种了，吃里扒外的小东西。

    不过须顿随即一想这样认为也不对，小白蟒自从诞生下来，第一个接触到的便是陆小天，诞生之初便吸收了陆小天身上的真龙意境，前途不可限量的同时，这小白蟒越是修炼，受陆小天的影响也便越深。似乎与陆小天亲近也在情理之中。须顿摇了摇头，也懒得再想了。

    被击飞的须顿心知陆小天方才已经留手了，否则他不是简单的被击飞这么简单。须顿不像玄镜，独山两个家伙一般傲气，却也是有脾气的。被陆小天轻易击飞，难免让其他人看轻，他也是这镇妖塔内为数不多的玄仙强者之一，自然也不能表现得太逊。

    须顿再次飞身出去，已经重新长出来的第三首喷吐出白色光球，在虚空中炸成一道巨大的白网向陆小天罩去。

    紫色蜈蚣妖也吐出大量紫色烟雾，那紫色烟雾中似有无数的紫色蜈蚣在翻滚，与那巨大白网上下衔接，明显打算先困住陆小天，他们这些人才好形成合力，将陆小天限制在相对小的活动范围内，才能更好的攻击陆小天，或者防御对方的手段。

    其他玄仙强者显然也是打着这种主意，三角雷怪，明城，赢青道仙手段接连而来。

    只是对方想得再好，相互间的配合也不错，可在陆小天眼里，却是不止一种办法能突破这种封锁。还没等明城，三角雷怪等人手段抵近，陆小天身形一晃，化作一道龙影冲天而起。待到那白网罩住龙影，遇到一定的抵触时，速度难免有所滞留，而同时陆小天已经趁着这股间隙脱离了围合之外。

    这种大战，无论是对于参战的众多玄仙，还是狼骑，亦或是旁边观战的众人，都是巨大的冲击。陆小天不断完善着自己的真龙战技，适应龙珠大成之后化龙的独特视角。

    而诸多玄仙强者迎战实力远超他们的龙族，狼骑接触到众多玄仙，经过真龙威压的洗礼，正在用比以往更高的速度在完成蜕变。

    陆小天从镇妖塔内退出时，眼神，气息皆已恢复如常。只是回想着方才的大战，脸上仍然带着几分笑意。不过此时再去领悟真龙战技，总归是觉得缺少了些什么。陆小天摇了摇头，看来仙元，龙元日后的区分怕是越来越明显了。按照往常一般，以用涅磐真焰一直在燃烧镇妖塔，舍利子与无相佛印。佛门功法，除了顿悟外，更需要得日复一日的不断积累。

    最近修炼颇有所获，陆小天静下心来，神识探出房间外，看了一下此时战船所处的虚空，战船上数量众我的仙军并无异样。陆小天手托着下巴一阵思索。当下伸手连挥，在房间内布下好些道禁制，用来隔绝泄露的的气息。

    随后陆小天又取出炼丹炉，此时清璇五竹陆小天在青果结界内都已经培育出来，其他灵材也收罗得差不多了。虽然此时炼制清璇仙丹显得有些不合时宜，毕竟被甄敬山，秦家针对的情况下，后面怕还要面对大量不知名的凶险。

    不过最近修为接连有所突破，陆小天的眼界已经比之前要开阔了许多，对于秦家的算计，陆小天也有信心应付下来。

    眼下闲着也是闲着，各种仙材已经收罗得差不多了，早些将清璇仙酒配制出来，解决了眼前的麻烦，后面也能随时转变成仙晶。

    清璇仙酒，有五种不同的口味，主要由五种仙竹为主炼制成丹，然后以丹化酒。

    陆小天手掌一托，一株通体赤红，火光隐现的火竹出现在手中，这炎竹上还有些盛开的竹花，状若赤梅。陆小天将其投掷于丹田之内。

    涅磐真焰汹涌而出，将丹炉重重包裹起来。炼制清璇仙丹需要格外谨慎，只是陆小天炼制丹药已经形成了独特的风格，便是这种等级的仙丹，陆小天所有处理的过程中依旧没有一丝迟疑。

    火竹上面的竹花在丹炉内片片飞舞起来，形成一道圆环，而炎竹则逐渐消融，变为一团烈焰。

    片刻之后，陆小天将其他仙植一一投掷于丹炉之内，在涅磐真焰的烘烤下，大量的灵材化为丹液，丹炉内的丹药如同湖泊水面一般荡漾。丹液清流如水。

    整个房间内丹药的香气越发芬芳扑鼻，一直悬浮在丹炉内的那阵才烈焰与飘浮环成一圈的竹花受到下方已经拉出的丹药胚体当中，那团烈焰也分成三团，托着下落的竹花，一起融入圆形的丹药胚体。

