    “阳省必胜！”

    在河省的人走后，众多留在比武场的阳局成员顿时高声欢呼了起来，我们赢了，他们脸上也有光。

    看他们神情的那个激动劲儿，我丝毫不怀疑，等明天一早，今天发生在比武场上的事情，就会传遍整个阳局。

    “干的不错。”

    陈易满意的看了我们一眼，笑道：“今天，每个参加交流赛的成员都是在为阳局争光，你们辛苦了。经我们讨论决定，今天每个参赛成员都奖励十五万鬼分，奖励会在两小时内转到各自的账户内。”

    “哗！”

    陈易这话一出，比武场内一片哗然，眼中都浮现了一抹艳羡之色，光是上台打一场比赛就有十五万的鬼分奖励，这个奖励着实是有够丰厚的。

    不过，在陈易这番话说出来之后，众多阳局成员却没有什么异议，反而觉得这是我们理所当然的奖励。

    涉及到脸面之争，他们都看得很开，顶多是羡慕罢了。

    比如说谢真，听到这消息之后他都快哭了，一脸悲愤地和我们说道：“我也想上场啊，可是陈局长压根就不叫我上去，我的十五万鬼分就这么没了...”

    “哪能怨谁，要怪就怪你菜吧，你要是二重圆满境，都未必需要我们两个上场。”我看了谢真一眼，出言提醒道：“话说回来，我听说谢某人要请我们吃饭来着...”

    “我...”谢真差点吐血，我都这么受伤了，你怎么还哪壶不开提哪壶。

    “行了，等会你们再去叙旧，先说点正事。”陈易打断了我们的谈话，正色道：“灵局大赛在即，这几天可能事情会比较多，需要你们这些参赛选手时常出面，所以你们在灵局大赛之前就不要离开省城了...

    特别是叶炎和叶雨幽，你们两个这几天尽量不要离开省城，就算有事离开，也要通报一声，能做到吗？”

    “能。”见陈易看向我，我回答道：“局长，我们应该没什么别的事了，来都来了，灵局大赛之前我们就不打算回去了。”

    “那就行。”

    陈易笑着点点头，又将目光看向了林淮和萧雨婷，他早就感应到二人的气息了，只不过先前的注意力一直都在河省身上。

    “你们两人和我们来一下，我有话要和你们说。”陈易对二人说道。

    闻言，林淮和萧雨婷迟疑了一下，见康乔朝他们使了个没问题的眼神，他们方才点了点头，道：“好。”

    “明早八点，所有灵局大赛的参赛选手，再办公楼的会议室外集合，不要迟到！”在说完这句话后，陈易一众带着林淮二人一起走了。

    在陈易等人走后，比武场上的阳局成员们彻底没了顾及，犹如潮水一般纷纷涌了上来，把我们这些人团团围住。

    那叫一个热情啊，我差点没出去，费了好大的劲我们才从比武场脱身。

    “明早八点见面集合...估计是要说灵局大赛的事情吧。”想到陈易临走前那句话，我不禁心想道。

    “叶炎，刚才那两人是谁啊，我看着有点眼生。”孙伟好奇地道：“我都看不透他们的实力，什么时候年轻一辈出现这等人物了？”

    闻言，我先是一怔，然后明白他值得事林淮和萧雨婷，当下我便解释道：“他们两人是我的朋友，牵引之法就是他们带来的，这么说你懂吧...”

    “牵引之法？“

    由于我提过牵引之法的缘故，孙伟他多少了解一些情况，一听到牵引之法，他眼睛顿时一亮，道：“原来从异界来的人就是他们啊！”

    “对。”我点点头道。

    “啊！”孙青也反应了过来，张着小嘴，惊讶道：“原来是他们啊。说起来，我还承了他们一份情呢...”

    “能告诉我你们在说什么吗？什么牵引之法？“

    谢真都让我们说的有点怀疑人生了，他感觉自己仿佛让时代给抛弃了，不然为什么我们说的话他都听不懂。

    “唉！”望着一头雾水的谢真，我轻叹一声，有点不忍心告诉他牵引之法，怕他幼小的心灵承受不住。但看到他渴望得知真相的小眼神，我决定还是告诉他为好。

    “想知道？”我故意卖着关子，然后话音一转，道：“真哥，正好我们都饿了，咱们什么时候安排一下啊？”

    谢真嘴角微微抽搐，幽怨的看了我一眼后，他才郁闷地道：“走走走，百味楼走起，这顿我包了。”

    ......

    百味楼。

    听了我的简单介绍后，众人对林淮和萧雨婷也是有所了解，知道他们来自异界，也知道牵引之法来源于他们。

    但我并未把林界被毁这一段说出去，这是他们内心深处的伤，我们不能随便透露出去。

    “我能在定位到生命之门，还是多亏了他们的牵引之法，否则我肯定做不到在灵局大赛之前突破到圆满境。说起来，我还承了他们一分情。”

    孙青在提起牵引之法时，脸上满是笑容，赶在灵局大赛之前定位了圆满境，她就能够参加灵局大赛了，这意味着她上了一辆快车。

    “哎，真是命运无常啊，我居然完美避开了牵引之法。”谢真一脸郁闷，他早不定位，晚不定位，偏偏在牵引之法刚刚出现时定位了，刚好错过了牵引之法。

    我看得出来，其实众人对林淮二人是抱有好奇和善意的，想必他们很愿意与林淮和萧雨婷结识一下。

    众人接着又聊了一会这半个多月来彼此的经历，我却有点心不在焉的，因为林淮二人还没回来。

    见我面露忧色，一旁的康乔小声说道：“我知道你担心他们两个，不过你放心吧，上面还做不出过河拆桥这种事。只要他们两没做出什么危害社会的事情，国家对他们还是持包容态度的，毕竟他们做出了很大的贡献...”

    “嗯。”我点了点头，脸上的忧色稍缓，他们做了这么大的贡献，上面应该也不至于作出赶尽杀绝的行为。

    事实证明，我之前的担心确实是多余的，很快林淮就发来了消息，询问我们在哪。

    收到消息后，我松了口气，在手机上回复道：“在百味楼呢，307包厢，赶快过来吧，有人请客吃饭呢。”

    回复消息的同时，我鬼气外泄，散逸出了一股气息，我相信林淮能顺着我的气息找过来。果然，林淮那边立刻会意，发来了一个ok的手势。

    见众人都在看我，我出言解释道：“林淮和萧雨婷这就过来，你们马上就能看到他们了。”

    闻言，众人都兴奋了起来，我和叶雨幽还好，这些天和林淮一直待在一起，但其他人就不淡定了，他们很早就想见一见林淮和萧雨婷。

    众人对林淮二人的热情比我想象的还高，林淮二人一进包厢，一向小气的谢真破天荒的大方一次，又上了一堆菜，和林淮聊得那叫一个热切。

    因为有些话不方便当面问，我在手机上问林淮刚才陈易找他们做什么了。

    林淮说，陈易找他们，一个是想多从林淮这儿问出点什么有用的信息出来，林淮也一五一十的答了。二是陈易嘱咐他们一些事情，包括接下来在帝局的一些事情，还有在这个世界千万不要犯法之类的。

    听到这里，我觉得陈易这人还真挺好的，还知道为林淮和萧雨婷着两个异界人着想。

    别看林淮二人平时都挺温和的，但也是经历了无数杀戮的主，世界又沦为了怨灵的屠宰场，心境难免会变得有点冷漠。

    所以说，就连我也觉得，有关法律这方面的提醒必须要到位。否则一旦他们真犯了事，未必能让上面容下。

