    若说着陀家的功法，在山府人所说的俗世中，可称得上：博大精深。而陀教不同的门派，在内外修行的武功技法和内功心法上，也是各有千秋。巍黛山的金陀寺，除了陀教的教义经书，和其他门派相同。在驼僧个人习武修身的功法，主要是金陀寺从三千年前，所继承和完善的、、以及内功心法，和一套陀家，匡正祛邪、伏魔降妖的绝技。其中中，包括一套身法。

    　　金陀寺这四套功法，前两套武功招式，当然是在内外兼修时，才能发挥出最大的威力。但，也可以当做单纯的外家招数去习练。这套内功心法，则分小成、咸成、和大成，三个境界。而时至今日，即使是劫难前，寺内那些陀丈们，也没一个修到咸成境界的。基本都只修到小成境界，就觉得自己了不起了。主要，他们的心思，也不在这上面。就更别说，那些陀师和陀僧了。

    　　倒是，后山这一老一小两师徒。潜心陀法，辛勤修炼。师傅寞衡，苦修50载，年近七旬时，这已经摸到大成的边了。而这位小陀僧铭术，从5岁开始修炼，如今13岁，已经突破了小成的境界。可谓：百年难得一见的天才。

    　　铭术是寞衡在山脚下，捡回来的。当然，那时候还是法治社会。这庙里多出个孩子，这寞老陀师，要收养这可怜的娃，也得跑几趟民政局。还好，他捡到铭术时，这娃已经两岁了，不用再喂奶。是寞衡用米糊糊熬菜粥，把这小子给喂大的。如今末世到来，铭术年方13，已经开始用熟鸡食儿，反哺寞衡了。

    　　简短解说，到了第二天上午。这师徒两人，再各自灌下一海碗，熟鸡食儿当早点。随后，两人便扛起武器，雄赳赳、气昂昂的直奔前山。这师徒二人，身上都穿着洗的发白的，灰色交领，一口钟款式的厚陀僧袍。下身宽裆厚布裤子，打着绑腿，脚蹬厚底布鞋。这位师傅手上攥着一把，“农字牌”杂木杆、尖头铁锹。这位高徒手握一把，“工字牌”塑料把儿，S2工具钢的长螺丝刀。师徒二人，明明是出家人。但此时，手中的武器，却是团结工农，力量无穷。不是没有菜刀，只是小铭术舍不得用，他还得留在切菜呢！

    　　这爷俩也是够寒酸的，连把像样的武器都没有。有什么办法呢？谁让他师徒两人，在劫难前，只在后山清修。又不肯到前山的寺里，广结善缘，给寺院化来些功德钱。金陀寺的CEO陀丈，就严格按照现代社会，企业管理模式，和分配制度：多劳多得，少劳少得。只给他们发放一点，能保证日常生活的单资。

    　　不过还好，小铭术10岁之后。经常到前山陀庙，帮忙打扫，做些杂活。每到初一十五，逢年过节。寺院里香客多，香火旺,收入好。CEO陀丈心里一高兴，也赏他三瓜两枣儿的。这爷俩，才攒出些余粮来。在劫难发生时，由于这师徒两人，所居住的地方，人烟稀少。等有游客和陀僧，往后山跑的时候，他们才知道出事了。他们听见呼救声，等跑出去一看，发现已经晚了。那些呼救的人，已经被几十只丧尸，按在地上团啃上了。

    　　他们消灭了这些，追到后山的丧尸，向前山寺院的陀祖殿跑去。等到了陀祖殿的院子附近，这师徒俩一看，便知道，里面的人已经没救了。好几千丧尸，把陀祖殿的外院大门，堵了个水泄不通。他们跳到墙上，发现院儿里也是尸头攒动。也看到了原来那几位，金陀寺董事局成员，变异成的丧尸。

    　　这师徒俩看这情形，事已至此，他们也无能为力。心中默念“陀祖保佑几位领导，早断尘缘，且行且珍惜”。便跑回到小破院里，爷俩一商量，最后决定:先等等政府的救援。因为当时，铭术的功力还不行。两人楞往山下冲，就算能冲下去，很可能要面对，更多丧尸。寞衡怕一个人，护不住铭术。结果一等三个月，没等来政府的救援，却等来了变异丧尸。这爷俩一琢磨，还是在这接着清修吧！

    　　巍黛山山势陡峭，下山一趟可不易。而且好下山的路，也是好上山的路，都被丧尸堵着。寞衡倒是自己下山看过，发现哪儿哪儿都是丧尸。因为巍黛山所在的耘巴省巍中市，虽然是个县级市，但人口可不少。毕竟守着巍黛山，这块风水宝地。一样有机会，发家致富。所以，巍黛山附近的村镇，也都是满坑满谷的人。这地界儿的本地人，基本上家家都搞成了农家院，接待游客。还是那句：靠山吃山吗！

    　　这时，师徒俩也知道，全天底下，都变成了这样。也就暂时打消了，下山找其他地方谋生的念头。毕竟，山上还安全一些。不过，快两年的时间了，这存粮也消耗的差不多了。靠着小铭术，在附近的深山农户家，挖点白菜萝卜。同时，自己又种了点。这爷儿俩，也算有口菜吃。如今存粮和找来的粮食，也都见了底。也师徒俩，不得不想着，到前山陀祖殿的后院，去冒险碰碰运气。

    　　他们打算，不惊动院外的丧尸。直接把金陀寺陀祖殿，院内部的丧尸消灭干净。就算消灭不干净，起码到后院的库房里，抢出点粮食来。计划是这样的：他们从东院墙，进入到金陀祖殿前的大院后。先由师傅寞衡，放个大招，把堵着院门的丧尸清走。然后，关上大门，栓好喽。这样，就可以关门打丧尸了。

    　　这金陀寺的陀祖殿，殿外的院子并不大。加上大殿和后院，也就1500平米左右。后院就是金陀寺的库房，而陀祖殿下面的一些，其他陀祖的陀殿，也都聚集着不少丧尸。还有一些，在陡峭的阶梯上徘徊，不时有马失前蹄的丧尸，从台阶上滚下去，带着不少尸友，滚到了下面，其他陀殿的平地上。又爬起来，重新往上晃悠。

    　　这师徒两人，从后山转过来。在站树后，直眉瞪眼的，远远的瞄着那些，在寺庙东墙外，徘徊的几百只丧尸。还好，这里都是普通丧尸。这师徒俩，大眼瞪小眼的对视一眼，寞衡对铭术一努嘴。铭术看了看师傅手中的铁锹，又看看自己手中的螺丝刀。急忙摇摇头，冲师傅也是一努嘴。

    　　寞衡摇了摇光头，轻叹一声，便矬身而上。铭术也跟在他的身后，一起冲了过去。两道灰影迅速的接近了，那一大群丧尸。丧尸听见声音，闻到人味儿，都转过身来，争先恐后的扑来。寞衡一马当先，抡开铁锹，施展出大境刑杖法。这路杖法，小铭术也会，只是手中没有家伙。这金陀寺，前两门武功，只要把修炼到小成，就可以运用内力，发挥出很大的威力。就像此时，寞衡手中的铁锹，一个横扫千军。就打爆了身周，十几只丧尸的脑袋。而要修炼，大陀法真功，那必须要把，修炼到咸成。

    　　这师徒两人的身影，若在太史言的神念中。寞衡是很淡金色，已经接近了山府门派中，普通真传弟子的水平。而小陀僧铭术，应该是浓红色，比一般的外门弟子还要强一些。

    　　此时，小铭术并没有帮着师傅，去击杀丧尸。而是跟在师傅身后，冲到院墙附近，一纵身便跳上了，三米多高的院墙。等他上了院墙，只向院中看了一眼，就大惊失色的翻身而下。身体还在空中，便大喊道：“师傅快跑！”而与此同时，数十条畸形的身影，从院墙里面，腾空而起。

