    虽然两人之间差了七岁，知画可以说是色艺双绝，就是因为这个原因，李婉茹才没有选她当陪嫁丫鬟。

    知画心里在忐忑，生怕李云睿晚上那啥了自己。

    这倒是真小看了李云睿，魂穿之前的李云睿，啥样的美女没见过？某音某手上的小姐姐们，都是开十级美颜的，要模样有模样，要身段有身段。还有电脑D盘里，隐藏的各国动作片中，什么样的美女没有？

    不说到了“阅尽天下A片，心中无码”的境界，但万花丛中过，片叶不沾身，李云睿是绝对能做到的，前提是在大明……

    因为大明的女子，大都是天然去雕饰的，即使想化妆，也没有后世那么多化妆品，只是涂脂抹粉、淡妆浓抹而已！

    “少爷，你在想什么呢？”李云睿真发着呆，听到了冬雪的声音。

    “啊，没什么？刚想起了一件事……”李云睿赶紧找了个借口，敷衍起冬雪来，见知画还站在一旁，说道，“知画姐姐，赶快坐下来，趁着月上柳梢头，咱们畅谈一下！”

    听了李云睿这话，知画微微一笑，坐了下来。

    “少爷，你整天让我抄写的东西，都是什么？”刚一坐下，知画就开口问道。这个问题，已经萦绕在知画心里很久了，李云睿让她抄写的东西，一个字她都看不懂！

    “丹方！”李云睿开口说道。

    李云睿口中的丹方，就是化学方程式，为了统一口径，李云睿现在统一把它称为丹方，因为，李云睿对外宣称，玄妙观是一个炼丹的道观。李云睿让知画抄写的方程式，是李云睿搜肠刮肚，把脑海中记着的那些知识，用了一个多月，回忆起来，记录了下来。

    原稿他准备留着，让知画抄写，是李云睿千挑万选出来的，准备教吴达他们的。类似TNT、硝酸棉、硝酸甘油这类的方程式，早就被他藏在了一个秘密的地方。

    “丹方？”知画听了之后，有些不懂了，道教的典籍和医术她也涉猎过，所谓的丹方，知画也曾经看过一些，但大都是文字，而不是李云睿让她写得奇怪文字。

    “对，这是我用了十多年，自己研制出来的丹方，怕被歹人学去，才用了欧巴罗那边的文字，记录了下来……”李云睿给知画解释道。

    知画听了李云睿的解释，有些不知道该如何接话了？

    好歹知画也是跟着李婉茹混过几年的，知道以前李云睿是什么样子？怎么这娃娃，现在张嘴就开始说瞎话了？

    用十多年自己研制的丹方？这话说出来，鬼都不信！李云睿满打满算十三岁，就算研究了十年，也得从三岁开始研究。知画清楚的记得，李云睿三岁的时候，还穿开裆裤呢……

    李云睿其实也不算说谎，前世确实用了十年，初中、高中、大学加起来也有八、九年。后来工作了，卖玻璃的时候，曾经跟一群做化学仪器的人打过交道，经常跟着他们去院校混实验室……

    “少爷，我怎么从来没见你研究过丹方？”这个时候，给李云睿按摩的冬雪开口说话了。

    “我都是趁你们都睡了，夜深人静地时候，偷偷的研究……”李云睿心知吹牛吹过头了，赶紧转移话题，说道，“你们不要在意这些细节嘛，不如我给你们讲讲，我研究的成果吧！”

    “好呀，好呀！”冬雪开口说道。

    “这水啊，是有两种元素组成的，一种我把它称为氢，另一种称之为氧……”李云睿开口给两人讲起来。

    “少爷，元素是什么……”冬雪也开启了十万个为什么模式。

    知画就坐在一旁，静静地听着，一直到月上中天才结束。

    三日后，鸡鸣寺门口，李云睿带着一群家丁、护院，郑重其事地拜山门。

    知客僧听了李云睿的名号后，赶紧十分客气的将李云睿引进了鸡鸣寺。

    鸡鸣寺位于南京鸡笼山东麓的山阜上，始建于西晋永康元年，是南京最古老的梵刹，排“南朝四百八十寺”之首，自古就有南朝第一寺的美誉，是南朝时期中国的佛教中心。明朝洪武二十年，明太祖朱元璋下令重建寺院，造浮图五级并御题"鸡鸣寺"。

    这座寺庙，大部分人都在电视里看过，《新白娘子传奇》的雷峰塔，就是在鸡鸣寺取的景。

    当然，此时的鸡鸣寺和电视里的鸡鸣寺，差了不是一点两点，因为在这期间，鸡鸣寺经历过几次战火被毁，亦或遭受天灾。

    李云睿跟着知客僧直接到了后面的禅房，宗明长老和法善大师住的地方。

    “阿弥陀佛，小公爷几日不见，一向可好？”法善大师听到李云睿来了，赶紧出门迎接。

    “法善大师，看你脸似乎饱满了许多，是不是鸡鸣寺的伙食好？”李云睿双手合十，冲着法善打趣道。

    “小公爷见笑了，这只能说明江南的水土养人！”法善大师好歹也是鸡鸣寺辈分很高的人，被李云睿这么打趣，心中很是不爽，但只能忍着，毕竟有求于人！

    “哈哈，原来如此！”李云睿笑了笑，说道：“大师，琉璃佛像做好了，今日特意给大师送来！”

    “哦？是吗？”法善大师听了之后，有些诧异！虽然上次见面时，李云睿说六七日能做好，法善大师以为李云睿是吹牛，没抱多大希望，没想到今天李云睿居然真的将佛像送来。

    “桑海，佛像！”李云睿扭头冲着后面跟进来的三个护卫喊道。

    鸡鸣寺乃是皇家寺庙，李云睿是龙也得盘着，是虎也得卧着，不敢把侍卫都带进来。李桑海是贴身保镖，其余两人提着木匣，佛像就在木匣中。

    很快，李桑海拎着两个木匣来到了李云睿身边。

    “小公爷请！”法善大师身体一侧，伸出右手，摆了一个请的姿势。

    “法善大师请！”李云睿伸出左手，也摆了一个请的姿势。

    两人并排进了禅房，李桑海跟在后面，拎着两个木匣。

