    天是晴的，天上的大朵云彩又不时把阳光遮挡。

    李隆基等人确实没吃早饭，队伍过去时，早上十点了。

    到地方的时候，大家愣了，怎么看怎么都觉得熟悉，这不就是李家庄子嘛！

    他们看出来此地的布局跟灞水旁边的李家庄子一样，院落的位置和地面的情况，照着翻过来。

    “洗洗手，吃饭。本来我这里没准备太多的饭菜，临时弄出的，数量少，诸位自己盛吧。”

    李易笑着说，他知道情况，一群人在李家庄子住惯了，换个地方不适应。

    洛阳宫的紫薇城本身又比长安的皇城小，没有庄户跑来跑去。

    加上抓人查人，昨天下雨。

    看到连饭菜都变了，脾气控制不住。

    像老毕，他要得并非是几十道菜，心中有火气，想找个由头发。

    其他人状态同样不怎么好，熟悉的宫殿布局又回来，会让人想起曾经。

    皇宫是死的，李家庄子是活的。

    “小易，远处一样不？”毕构果然情绪好起来。

    “反正你找不到华清宫，只一小块地方，模仿灞水边最初的李家庄子改造。”

    李易指指东西两边，找不到别的相同点。

    “果然丰盛，老夫吃胡辣汤，还有馅饼，尚食局连个馅饼都不会烙。”毕构选择好吃食。

    其实他打算吃包子，再一琢磨，岂不是和在宫里一样？不行，换个尚食局没有的。

    “不错，尚食局不晓得给做炒菜。”卢怀慎看到有炒的菜，也找到尚食局的毛病。

    “尚食局给你们安排早餐，现在十点多，你们喝完水，胃肠活动开了，我做几个炒菜。”

    李易帮尚食局说话，尚食局如今跟李家庄子学习做饭，饭菜口味一样。

    李家庄子有什么菜，尚食局便学什么菜，李家庄子创新出一道菜，尚食局的食谱多一道菜。

    尚食局自己不研究新菜，不敢，吃出问题算谁的？

    他们倒是出主意让李家庄子的人看看能不能做出来某一种菜，成功后，他们高兴。

    尚食局的本事不差，陛下说吃碗莲子羹，尚食局做出来的是陛下爱吃的口味。

    王皇后说吃莲子羹，那就是王皇后的习惯。

    “螃蟹炖南瓜好吃，第二次吃，第一次在长安庄子里。诶？是不是少了什么？”

    苏颋给自己盛的南瓜炖螃蟹，四下里看看，觉得还是跟庄子不一样。

    “人，孩子们过两天乘火车过来。”

    李易笑着说，庄子里一群孩子。

    由于年龄段不同，总会在一些地方见到大大小小的孩子。

    孩子们营养好，穿的衣服漂亮，收拾得干净。

    三四岁的小娃娃们一起玩，发现个虫子都能蹲在那里看半天。

    关键小娃娃们还能嘀嘀咕咕地说着大人听不懂的话，相互交流。

    “对，少了孩子不热闹。”张九龄盛了米饭，正常吃午餐，早上他喝了不少水。

    “各地的学子往洛阳赶，长安的乘火车，更西边的，还在路上，学子宴延后。”宋璟提议。

    “不，有多少就让多少参加，后来的等人多一多，再开一次学子宴。”

    李易有办法，谁规定学子宴只能开一次？

    这回卖螃蟹，下次看看还卖什么？

    再等上两个来月，螃蟹不好吃了。

    现在属于吃雌蟹的好时候，过上一个来月吃雄蟹。

    “待学子们写完吃螃蟹的诗，选好的印到报纸上，送往出产大螃蟹的地方。”

    李易解释他为何着急办学子宴，跟他卖螃蟹无关。

    这钱他可赚可不赚，各湖泊的百姓能赚到才是他的目的。

    说是几大湖泊大闸蟹好，实际小的湖泊一样有大闸蟹，产量低而已。

    湖边的百姓不嫌弃螃蟹少，他们捞出来卖钱，增加的收入比往常多。

    “易弟，圆圆呢？啊！闻恬呢？”李隆基四处看看，大女儿怎没见到？

    “她和小兰出去……回来了。”李易看到永穆公主与小兰出现。

    两个人神色疲惫，情绪低落。

    李隆基看一眼李易，问女儿：“去了何处？”

    “买房子建闻恬兰香阁，价钱太贵，听说前几日才值二百缗的房子，今日变成六百缗。我要买的铺子又大，唉！”

    永穆公主一脸愁色，居然翻着番地涨价。

    “陛下过来，李家庄子扩大，他们自然认为大家收入提高。”

    李易说着拉过永穆公主的手：“去洗洗手，转这么久，正好吃饭。”

    “早知道提前买。”小兰嘟囔。

    两个人去收拾，李隆基眼睛瞪大一圈：“怎能没有房子？拆个寺。”

    他果断，女儿的闻恬兰香阁要开业，往南边三十里的小洛南村的闻恬兰香阁不算，洛阳宫中必须有。

    离火车站和洛河近，买卖好做。

    “寻常情况，不可拆寺观。”李易拒绝。

    “闻恬在洛阳宫中没有商铺，便不寻常。”

    李隆基不管旁的，女儿整天快快乐乐的，突然不开心怎么可以？

    王皇后在边上出声：“闻恬只是觉得贵，她买得起。叔叔出个主意，叫闻恬能用低价钱买到好位置。”

    “然！”李隆基盯住李易看，你媳妇儿的事情你咋不上心？

    “房子涨价好，买卖房子要收税，能在洛阳买商铺的人，他们有钱。”

    李易看向毕构说话，房子贵，多收税。

    “先给闻恬弄到商铺。”毕构不上当，现在讨论的话题是永穆公主，你跟我扯什么税？

    “商铺简单，即便紫薇城，我只要想，保证有理由开出个闻恬兰香阁，大家还觉得有道理、应该开。

    长安有东西两市，洛阳则隔河分成南北两市，长安哪个市最赚钱？老毕。”

    李易不愁，他对比起两都的市场情况。

    “当然是……长安城南最赚钱，有一大片是你的，其他的位置朝廷管。”

    毕构想说东市，猛地反应过来，不对。

    南边的李家庄子一条街交的税比东西两市加起来还多，税多表明营业额大。

    “叔叔想在洛阳宫周围搞房地产？”王皇后熟练地使用新名词。

    “我买下周围不好的地，修上路，还有公交车，用那里的地，置换洛阳宫中好的位置，闻恬心里便舒服了。”

    李易承认，没错，我就打算那么干。

    是你的涨价多，还是我随便寻个地方搞商业价钱高？

