    夜叉之鬼，勇健暴恶，能食人，又有海、天、地、虚空等细分。

    这算是一个比较特殊的种族，传说，最初的夜叉一族和罗刹同源，但人死之后, 也有一定概率，可以转化为夜叉鬼。

    陆沉听过很多关于夜叉的传说，比如最出名的封神演义，哪吒闹海的剧情里便提到过巡海夜叉，那是被龙神降服的属从，眼前这尊，则是明显阴魂转化而成的夜叉鬼, 算是负责巡视冥河的阴神之一。

    它身形高大，站立于黄泉之畔，巡视四方，脚下有数万鬼卒相随，汇聚成云。

    此时身形通过涌动的黄泉阴气，如同海市蜃楼一般，投影到人间，因而身形轮廓有些模糊，介乎于真实与虚幻之间，看上去，更显得狰狞诡异。

    “将军，救我……”

    阴血珠中的阴山魂魄，在看到那夜叉之后，顿时如同看到了救星。

    当即加快速度，化作一抹红光，朝着夜叉飞去。

    “将军？这冥河夜叉，就是阴山大王背后的那个靠山？若是让它逃走, 我这杀鸡儆猴的效果必会大打折扣！”

    陆沉眼神微凛。

    当即伸手一抓, 神光绽放, 地面的山石如同砂砾一样蠕动起来，化作一只大手，拦住了阴血珠，将其擒住。

    但就在这个时候。

    那尊夜叉鬼却是出手了。

    掌中长戟横空挥动，滚滚阴气沸涌而至，好似一条毒蟒，洞穿了山石手掌，让那阴血珠趁机飞了出来。

    夜叉抬手，抓向血珠，似是在接应。

    “府君息怒。这阴山之鬼，算是我的从属，它有眼无珠，开罪了您，我自会带回去好好教导，就不劳烦府君惩戒了……”

    冥冥之中，夜叉的声音从遥远的黄泉之下传来。

    言语淡漠，听不出任何的恭敬之意。

    正常来说，区区一个冥河夜叉，只是阴司之中相对低级的阴神, 比起陆沉这个六品地祇而言，差距很大，但它却没有任何敬畏，一是因为阴司阳间从属不同，二来则跟这将军的来历有关。

    它本只是人间战死的将领魂魄，后趁如今阴司混乱，啸聚鬼卒，击杀了原本的夜叉，抢夺了神位。

    因此对于神灵，它是完全没有半点敬畏之心。

    陆沉没有想到，这个夜叉居然会直接出手，要救走阴山大王，当即眼神冰寒了几分。

    他现在正要借阴山大王来杀鸡儆猴，震慑那些暗处的妖王，如果就这样让夜叉救走，自己必然颜面无存，那些隐藏着的妖王，绝对会趁机出手。

    这是事关生死的局面。

    因此陆沉不能退让分毫，哪怕对方是一尊真正的阴神，他也不可容忍。

    “大胆夜叉！这阴山之鬼，进犯神灵，罪不容诛，你还敢包庇？如今阴司混乱，你在下面如何为非作歹，本座管不着，但你这次手伸得太长了！”

    说着。

    抬手便是一道琉璃剑气横空斩下，剑光凌厉，撕开那滚滚阴煞之气，狠狠斩在夜叉手上，顿时将其一分为二。

    这倒是让陆沉有些惊讶。

    他很清楚自己这一剑的威力，如果是真的夜叉之躯，最多将其逼退，不可能一剑直接断手。

    眼前的夜叉，似乎并不是真身，而是通过阴气投影出来的，力量并非全盛。

    “是了。它现在毕竟是阴司之神，过不了奈何桥的话，并不能真正进入人间，只是趁着中元之夜，乘坐阴气投影在人间作恶，因此实力会有很大折损。”

    陆沉心中明悟。

    他本来还有点担心，毕竟是一尊阴神，实力肯定比阴山大王更强，万一陷入缠斗，自己处境也会很危险。

    现在知道对方并不能全盛降临人间，心里松了口气，出手也再无顾及。

    一剑斩断夜叉阴气凝聚的手掌之后，当即又抓起半空中的五行大印，狠狠向下一掷，古印化作大山，从天而降，落入那滚滚阴气长河之中，顿时震得地动山摇，阴山大王寄居的血珠，直接被当空砸成粉碎，神魂俱灭！

    不仅如此，恐怖的神威激荡，将夜叉的身影也是轰得往后退去，它身下的阴魂鬼众更是凄惨，无法承受这神符镇压之力，不断崩溃湮灭。

    陆沉出手不留情，这一印镇下，不但杀了阴山大王，也算是给了夜叉一个下马威。

    “可恶！用神符压我？”

    阴气沸腾之间，冥河夜叉暴怒大吼。

    它这次本是想趁中元之夜来到人间，享用阴山给它准备的祭品，结果没想到，这老鬼居然瞒着自己在与一尊神灵开战，它方才出手，也并不是真的想救阴山大王，而是想夺取它的阴血珠，也算一件不错的贡品。

    但没想到的是，这位新晋的太行府君，却如此强硬，直接动手要联同自己一起镇压。

    一时间吃了大亏，更觉得颜面受损。

    当即挥动手中长戟，卷动阴气长河，轰向五行印，灼灼神光绽放，竟是勉强将其挡住了！

    “神符！那是神符特有的光芒！”

    陆沉瞳孔微微一缩，他能看得出来，那夜叉手中的长戟，并不是寻常冥器或者法宝，而是和五行印一样的神符，阴神的信物！

    当然，品级肯定是不如五行印的。

    这家伙，应该就是夺取炼化了这件夜叉长戟，这才占据了神位，成为阴神。

    陆沉还是第一次见到其他的神符，不禁眼前一亮，翻手间神力激荡，五行印光芒大盛，顿时将那长戟镇压下来，这时候，眉心的玉符金光闪烁，竟是爆发出一股强大的吸力。

    似乎想要将那夜叉长戟直接吸收进去。

    后者在触及到玉符金光之后，立刻发出恐惧似的嗡鸣，疯狂颤抖颤栗起来。

    “这玉符，似乎对神符之类的东西，有着特殊的压制作用，难道说，它还能摄取其他的神灵符印，为我所用吗？”

    陆沉也没想到，玉符会在这时候出现异动。

    正想着注入神光加持发力，先将对方的神符夺取过来。

    结果，那夜叉却也聪明，眼看情况不对，当即怪叫了一声，身形化作烟雾，缠住长戟，好似一条绳索，拖着它钻入阴气长河中，很快消失不见。

    轰隆！

    五行印神光镇下，将那一片山林直接夷为平地，山岭震颤，碎石飞溅。

    原本弥漫山林中的阴气鬼雾，都消失了。

    在外人看上去，就像是陆沉一击直接将那阴神和其从属，全部镇压，打回到了阴司幽冥之中，神威浩瀚。

    暗处的诸多妖王，见状都是脸色发白，心生畏惧了。

    那冥河夜叉，不管怎么说也是一尊货真价实的阴神，还执掌神符，可在府君面前，也一样无法抗衡，转瞬间就被镇压了。

    甚至，要不是它跑得快，可能还要死在这里！

    “祂的力量，似乎比我们想象中还要强大……”

    一时间，诸多妖王都是心怀惴惴，再没有谁敢生出什么觊觎之心了。

    “可惜，这家伙跑得太快，不然我有机会将那夜叉长戟夺来，说不定能研究出玉符的更多作用。”

    陆沉则是有些惋惜。

    好在玉符隐秘，除了自己之外，其他人根本察觉不到，所以即便夜叉逃走，他也没有追赶。

    毕竟阴司之地不同于人间，以他现在的修为，强行追入幽冥，面对对方本体，未必就能压制得了，再者即便可以获胜，对方一心想逃，他也杀不死。

    抹杀阴山大王，镇压冥河夜叉，他此时展现出来的实力，应该已经足够震慑那些野心之辈了。

    想到这里。

    陆沉身上神光绽放，将掌中的神庙重新放回到山谷之中，随即目光俯视山林，扫过那夜色阴暗之地。

    似是警告。

    一众妖王感受到他的目光，都是纷纷低头，不敢贸然与之对视，纷纷沉寂了下去。

    陆沉今日展现出来的实力，足以让他得到所有妖王的尊重和认可，因此暂时没有人再想着觊觎夺权，即便有，此时也不敢出头，所以纷纷收回了目光，不再窥视神明。

    但也没有谁出来拜见。

    毕竟，现在的陆沉，虽然强大，但神力还是有限，神域笼罩，只能在那百里方圆立足。

    想要降服其他妖王，成为真正的太行山之主，还要一步步地来。

    现在的他，只能说是获得了应有的尊重，能够在这里真正立足而已。

    经此一战，其他妖王应该不会贸然再来放肆，对于神域所处之地，都会敬而远之，只有等陆沉实力更强，神域笼罩范围扩张更大，才有机会进一步收服其他妖王。

    “不管怎么说，这一关算是过去了，接下来，应该可以安稳一段时间。等我实力更进一步之后，再考虑收服其他妖王的事情。”

    陆沉心里也是微微松了口气。

    随即抬头看了一眼不远处的寅虎，这家伙还被困在人皮美女化作的青丝阵中，于是抬手一挥，神光如剑，斩落青丝，使其脱困而出。

    如今大局已定，接下来，也该论功行赏。

    “寅，你今日护法有功，足见赤诚，本座现敕封你为太行属神，你可愿意？”

    寅虎实力强大，又是这百里山林之王，有助于自己的统治，陆沉也早有心将其收服，今日它主动前来驰援，算是表明了态度，若能将其契约为属神，可以进一步提高它的忠诚度，对自己的神力增长也是大有好处。

    “承蒙府君不弃，寅虎甘愿效命！”

    听到陆沉的话，虎山君喜不自胜，它此番前来，为的就是立功表忠心，求取一个属神之位。

    当然不会拒绝。

    连忙答应着，然后匍匐跪地，盟誓效忠！

