    秦烈帐下前锋营统制党甲、邱横，眼看杨再兴单枪匹马冲出阵前叫嚣，二人好歹也是荆南名将。

    之前败于秦烈军前，折了面子倒也不丢脸。

    可眼前这无名小卒，也敢前来叫嚣，党甲、邱横对视一眼，刚要出阵，帐下左军都指挥使，彭友早已经策马挥刀而出。

    “吾乃偏将彭友，贼将吃我一刀。”身披两档铠甲，身披战袍的彭友，怒吼一声，骤马持刀便直取杨再兴而来。

    “跳梁小丑，授死吧。”杨再兴仰天长嗥一起，手中的镔铁长枪一挑，旋风一般的枪影，遮天蔽日落在彭友身前。

    马背上的彭友眼前一黑，胸口已然被杨再兴一次刺穿，鲜血喷出，仅仅一个回合便栽倒在马背，死得不能再死。

    “匹夫休要猖獗！”彭友副将李满见状，厉声长啸一声，持枪策马冲了上来。

    “杀！”杨再兴两腿一夹马腹，手中长枪横扫而出，一丈之外的李满，倒飞而出，人在半空之中，便已经血溅当场。

    “还有何人敢上前一战。”耀武扬威的杨再兴，单手执枪，遥指党甲、邱横发出挑衅。

    “岂有此理，吾去宰了此贼。”

    邱横自持勇武，飞马持矛，直冲杨再兴。

    “擂鼓助阵。”党甲见邱横上前，当即拔剑而起，扬声喊道。

    军阵前的鼓手，立即锤动战鼓，士卒纷纷齐声呐喊，为战场之上的邱横助威。

    “还真有不怕死的。”杨再兴冷笑一声，双目微眯，紧紧锁住飞马而来的邱横，就在对方长矛刺出的刹那。

    刚刚还一直没有动的杨再兴，手中长枪化作一道长虹刺出，狠狠的激荡在邱横的长矛之上。

    哐当一声响声传来，邱横手中的长矛断做两段，眼看杨再兴的长枪再次刺来，吃了一惊的邱横，翻身便滚下马背，这才堪堪躲过了杨再兴手中必杀的一枪。

    “快，立即救邱将军回来。”党甲眼看邱横滚落马背，也是吃了一惊，连忙朝左右下令。

    军阵前的陈颙、罗闲二将，策马挥舞兵器，直冲战场想要接应邱横。

    然而杨再兴却根本没有给二人机会，只见他策马而起，手中长枪一提，狠狠的把地上的邱横钉死在地面之上。

    “挡我者死！”

    面对接应而来的陈颙、罗闲二将，杨再兴坐下的乌骓马瞬间发力，犹如一道黑色风暴冲了出去，眼眸中杀机大涨的杨再兴，手中长枪化作一道寒芒落下。

    “呃~啊！”迎面冲出来的陈颙、罗闲措手不及之下，竟然被杨再兴一枪横扫而死。

    “冲锋！”仅仅一个照面之下，杨再兴连杀五将，杀气腾腾的他，手中长枪一挥，单枪匹马直冲军阵前的党甲。

    “快，快射箭……”党甲心中发虚，不敢再战，急策马刚要往后军逃奔，却不料杨再兴却早已经杀到了后背。

    “呃啊~”杨再兴的手中长枪，透甲而入，从党甲后背穿透而过，碎甲破裂，血花飞溅，党甲惨嚎一声，充满不甘的跌落马背。

    “将士们，你们可曾忘了，河间郡王在洪州的嘱托，誓死报国，忠于郡王。”

    后军军都指挥使张荣、都虞候孙彦，在军阵之中眼看杨再兴单枪匹马，就敢冲击他们一万多人的军阵，虽然惊叹对方的勇武，但也激起了二将的血性。

    后军数千将士，纷纷高呼而起：“誓死报国，忠于郡王。”

    “誓死报国，忠于郡王。”前锋营的将士，可都是在洪州城中，刚刚受过秦烈的检阅，更受过秦烈的恩惠。

    这个时候在张荣、孙彦的统率下，三军将士群起而动，挥舞着手中的兵器，前仆后继的朝杨再兴冲了上去。

    “挡我者死。”

    杨再兴目光凛冽，杀气腾腾，手中长枪犹如蛟龙出海，枪花飞舞，犹如梨花带雨一般的血迹飘落，冲上去的士兵，无不是人仰马翻，竟然无一人能够抵挡分毫。

    “张指挥使，这样下去，敌人的兵马一旦压上来，我军有全军覆没的危险。”

    孙彦眼看敌军已经压了上来，只得咬牙道：“我率队去拖住敌军，你带着人马退往贵溪，待郡王大军来了之后，再替我报仇。”

    “孙虞候保重。”张荣眼看大势已去，正如孙彦所言，若再耗下去，必然全军覆没。

    无奈之下，张荣只得率领后军，以及溃退下来的士兵，迅速脱离战场。

    孙彦则率领前军将士，悍不畏死的迎了上去。

    杨再兴之勇，着实让人咋舌，在连中数箭的情况下，他依旧能够驰骋沙场，纵马飞奔，手中长枪挥舞，根本无人能够当其锋芒。

    “敌军已经败退，众将士随我杀，杀啊！”

    杨再兴所部将士们，随之爆发出山崩地裂的呐喊声，与孙彦率领的殿后兵马，厮杀在了一起。

    战场之上，双方人马，你来我往，刀枪长矛纷飞，箭矢飞射，偌大的战场之上，当真是人头滚滚，仿若人间炼狱。

    孙彦挥舞着战刀，砍杀了数名敌兵之后，便被杨再兴给盯上。

    随着耳畔马蹄声声疾驰而来，心知杨再兴已经杀到的，孙彦这个时候避无可避，只得狼嚎一声手中长刀狂乱的劈砍挡在身前。

    “吾乃杨再兴是也，汝可记住了。”策马持枪的杨再兴，冲到孙彦面前，扬声大喝一声，表达了他对孙彦的敬重。

    长枪疾刺而出，携带着破风之声，穿透孙彦胸前的鱼鳞甲，透体而出。

    “噗~~”

    血光崩溅，孙彦喷出一口鲜血，双目圆睁的瞪着杨再兴，拼劲最后一丝力气笑道：“马革裹尸，吾无憾矣。”

    “真勇将也。”杨再兴这一刻，也为之动容，手中长枪一滞的他，驱马上前，一把把孙彦拎在马背，准备带回城中厚葬。

    杨再兴平生最佩服就是忠勇之人，孙彦的表现，显然赢得了他敬重。

    “敌将已死，投降免死！”杨再兴驱马而起，一声怒吼，战场上残存的数千残兵，眼看逃窜无望，只得无奈放下了手中的兵器。

    铅山城下一战，杨再兴一战成名，单枪匹马冲击秦烈帐下前锋营一万五千人马，阵斩前锋营帐下党甲、邱横、彭友、李满、陈颙、罗闲、孙彦七将。

    唯有张荣率残部三千人逃回贵溪，至此杨无敌之名，才是真正声名鹊起。

