    磅礴到无穷无尽的灵力全部从安娜眉心处钻了出来，那漫天的黑色灵力化作五个黑色的浓雾圆团，朝着盛都城、圣山、雪落城、火阳城以及兽人族所在的狮王城飞掠而去。

    盛骁察觉到有一股毁灭的能量在逼近盛都城，他一仰头，便看见了一团黑色的雾气迅速朝着盛都城飞来。

    虞凰迅速仰头，盯着那团黑色雾气，从那团雾气中感应到了熟悉的气息，虞凰紧紧地握住了拳头。

    安娜！

    “快看！”

    “快看啊！那是什么！”

    “难道又是历劫雷吗？”

    正在接受检测的城民们也都仰头望向那团黑色雾气，议论纷纷。

    那黑色雾气团在高空中迅速分裂成数百万只小小的变异吞食兽，变异吞食兽随风降落在盛都城的城区、城门外的码头、以及盛都城的机场大门口、悬浮列车站...

    它们降临在盛都城的每一个角落。

    蚂蚁轻飘飘地落地后，开始寻找目标。

    盛都城的全程播音喇叭被拉开，城主陆豫北的声音传遍了整个城市——

    “我的城民们，请你们保底原地不动的姿势，主动接受这些蚂蚁，它们能化解你们体内的死咒能量！”

    得知这些蚂蚁竟然能化解它们体内的死咒能量，大家顿时都不动了。

    每一个人的眼里，都露出了欣喜若狂的神色。

    江尚峰躺在地上快要昏迷过去了，意识涣散间，有一只小蚂蚁爬到了他的手臂上，一口咬破了他的皮肤。紧接着，江尚峰变察觉到那只蚂蚁在吸他体内的血肉。

    江尚峰自嘲地想着：我还没死，你们就开始吃我血肉了。

    那只蚂蚁吸的越来越多，渐渐地，江尚峰想要呕吐的感觉竟然变淡了。江尚峰睁开眼睛，模糊间，好想听见了城主陆豫北大人的声音——

    “百师献祭，安娜成帝，救我盛都城数百万城民！众位大人们的牺牲，才换来我盛都城的重生！”

    百师献祭，安娜称帝？

    江尚峰挣扎着坐了起来，靠着身旁的婴儿床。

    韦斯特先生见江尚峰醒了，他冲江尚峰露出了一个劫后余生的笑意。“百师献祭，帮助一个拥有神性兽态的驭兽师成为了帝师。现在，趴在我们手臂上，吸走我们体内死咒能量的蚂蚁，就是那位大人的兽态。”

    “阿峰，我们得救了！盛都城又活过来了！”

    得救了？

    江尚峰心里一喜。

    他盯着手臂上那只娇小的几乎让人注意不到它的存在的蚂蚁，心里突然一动。

    安娜。

    安娜！

    江尚峰瞳孔骤然放大，他惊呼道：“莫非是我的朋友安娜！”

    韦斯特先生愣了愣，他说：“...应该不是吧。”

    就在这时，那些变异吞食兽完成了它们的任务。

    所有变异吞食兽再次幻化成黑色的灵力气体，汇聚成一团，返回了两万米高的远空。与此同时，其他四座城市的变异吞食兽也都完成了他们的使命，返回了深空。

    第一批变异吞食兽带着他们吸纳到的死咒能量，钻回了安娜的身体。

    “啊！”

    当那些死咒能量反哺向安娜的时候，安娜顿时感到痛苦不已。

    安娜抱着头，嘴里发出了凄厉的惨叫声：“啊！！”

    她还没能抗住这份痛苦，紧接着，第二座城市的能量，也反哺进了她的体内。

    然后，其他三座城市的死咒能量，也都齐齐的朝着安娜的身体涌了进去。

    娇小的安娜，顿时被那一股股充满了死气跟邪恶的死咒能量包裹住。

    “啊！”

    安娜抱着头，疼得在天空中打滚，她体内五脏六腑在一瞬间衰竭，一条黑色的血脉线顺着她的手臂开始蔓延，很快便遍布了全身。

    安娜身上的大衣被震碎，她浑身的经络都变成了死咒的颜色。

    安娜太痛苦了，痛苦狰狞的叫喊声也慢慢变弱了，她的身体呈一条直线朝着下方的深渊原始森林栽去。安娜能感觉到死神的逼近，她虚眯双眼，望着头顶那个刺眼的曜日，突然有种解脱的感觉。

    她终于解脱了。

    虞凰，师父，小龙。

    再见了。

    安娜的身体朝深渊裂缝一头栽了进去。

    而深渊，是一旦跌落进去，就无法再生还的地方。

    安娜的身体被深渊黑色的湿气包裹住，不断地下沉。就在她坦然接受自己的死亡，准备闭上双眼的那一刻，她却看见天空中的曜日被一双冰蓝色的翅膀遮住。

    “吼！”

    伴随着一声愤怒心痛的龙吟声，冰汐暴龙迅速飞掠进深渊裂缝。

    他用自己庞大的翅膀包裹住安娜下坠的身子，他冰冷的头颅轻轻抵着安娜的安娜，愤怒却又认命地说道：“安娜，就算是死，我也陪你。”他愿陪她被放逐，也愿陪她坠入深渊。

    神妖啊，它们一旦动了情，就是死心塌地。

    听到冰汐暴龙的话，本来已经放弃了求生意志的安娜突然怕死了。

    她不甘心！

    她的小龙还没变成人！

    她还没跟小龙结婚生孩子！

    就这么死了，她不甘心！

    安娜突然反手抱住冰汐暴龙的脖子，她亲吻着冰汐暴龙的眼睛，哽声说道：“小龙，下辈子，我们再做夫妻！”

    *

    一场灭世之灾，终是被安娜力王狂澜。

    在全世界都在为这场胜利之战而欢呼雀跃时，只有老院长跟虞凰朝着深渊裂缝飞了过去。

    深渊裂缝是超级妖兽的地盘，那里，本不是人类该涉足的地方。

    可这一次，当那些超级妖兽看到不请自来的老院长跟虞凰和盛骁后，却第一次没有朝他们发起攻击。

    一头肩上长着三颗人头，却拥有猪身的奇怪妖兽蹲在深渊裂缝的一颗大石头。它中间那颗人头眼神色眯眯地看着虞凰，它问虞凰：“小美人，你是来找先前那个坠入深渊的小女娃娃的？”

    这头妖兽名叫彘妖，它是上古妖兽彘神跟人类诞下的孩子。

    据传说记载，十万年前，曾有一头彘神爱上了一名人类女子。婚后，那人类女子怀上了四胞胎，但其中一头彘生性凶残，狠心将三个人类形态的兄弟吃了。

    因此，这彘妖生下来便是这幅不人不鬼的样子。

    当然，远古传说大多不靠谱，鬼晓得这种东西到底是怎么来的。

    虞凰甚至觉得这玩意儿是被核污染变异的猪。

    彘妖好色，曾残害过不少漂亮的人类女孩。

    见到虞凰，他自然是要调戏几句的。

    但有狄若风为虞凰撑腰，彘妖也不敢轻易的朝虞凰动手。

    盛骁下意识站到虞凰身前，将虞凰藏在自己身后，这才问那彘妖：“这位妖兽前辈，你当真看见有个小姑娘坠入了深渊？”

    彘妖冷哼，“不止一个小姑娘呢，还有一头冰汐暴龙也跟着她一起跳入了深渊。”彘妖是认识冰汐暴龙的，也知道那头冰汐暴龙爱上了一个人类丫头。

    彘妖肩上那三颗人头全都皱起眉头来，先前调戏虞凰那颗人头，又一脸不屑地说道：“没出息的暴龙，放着那么多强大能生的母龙不要，偏要去爱一个人类丫头。现在好了，死翘翘了吧！”

    得知安娜跟冰汐暴龙都坠入了深渊裂缝，老院长眼神突然变得黯淡下来，他说：“深渊裂缝，是个坠进去就无法上岸的地方。就算安娜没有被死咒的能量害死，只怕...”

    老头子不忍心再说下去，眼里顿时有了泪光。

    虞凰听到这话，却说：“深渊裂缝是个坠入进去就无法上岸的地方？”

    盛骁嗯了一声，“是的，深渊裂缝是个跟时空谷一样凶险的地方，深渊裂缝没有底，谁也不知道深渊裂缝的下面究竟是什么。因为跳入过深渊裂缝的人，全都没能重新回来。”

    闻言，虞凰心里却产生了很浓的疑惑。

    安娜曾跟她说过，当初她被轩辕慎等人围剿的时候，是大国师突然从深渊裂缝中跳出来，救了她。

    既然都说深渊裂缝是个坠入进去就无法上岸的地方，那大国师又是怎么做到的？

    义父到底知道些什么？

    义父能在深渊裂缝中来去自如，那安娜跟小龙，有没有可能也还活着？

    就在这时，彘妖肩上最左边的那颗人头突然口气阴沉地说道：“爱上人类的神妖，就没有一个好下场，想想当年的孔雀妖，那是多么漂亮的一个美人儿。放着咱们森林里的妖兽不嫁，偏要跟一个人类男子成婚，结果却被人类丈夫给吃了。人类都该死！”

    说到这里，其它几颗人头看虞凰他们的眼神突然变得凶狠起来。“你们人类，赶紧给我滚出深渊，否则，我们不介意再发动一次大战！”

    万年前，妖兽们被人类驭兽师逼得只能屈居在这深渊原始森林中，对此，妖兽们早已怀恨已久。一部分脾气爆炸的妖兽巴不得再发动一次大战，将圣灵大陆从那些人类的手里抢回来！

    彘妖也是好战的一员，它已经迫不及待的想要发动战争了。

    狄若风跟盛骁拉着虞凰就准备撤出深渊裂缝，可就在这时，虞凰突然说道：“孔雀妖的丈夫，是姓苏吗？”

    那彘妖不悦地瞥了虞凰一眼，“不知道。都几百年前的事了，谁记得！”

    虞凰便又说：“那孔雀妖是不是还有一个儿子？”

    “那倒是有一个。”彘妖不记得孔雀妖的丈夫姓什么，叫什么，却记得另一件事。彘妖指着远处一座高耸巍峨的山峰，他说：“孔雀妖的墓碑就埋在那座山的山头上，她儿子给她立的。”

    “快些滚！别碍我眼！”彘妖朝他们露出凶相来。

    虞凰对视抓住虞凰跟老院长的手，飞身便离开了深渊裂缝，朝着远方那座山峰飞去。

    老院长盯着前方那块长满了青苔的墓碑，他问虞凰：“小徒孙，你是在怀疑，那个孔雀妖是苏玄烨的母亲？”

    虞凰盯着那座墓碑，没有说话。

    盛骁说：“是不是，看一看便知道了。”

    盛骁拔除佩刀，用刀尖轻轻刮走那墓碑上的青苔。

    ——

    阿娘苏雀之墓。

    墓碑下方，立牌人的名字是：苏玄烨。

    虞凰跟老院长走到墓碑面前，低头看着苏玄烨的名字。老院长感慨道：“还真是苏玄烨的娘。”

    虞凰盯着墓碑后面那片土壤，注意到那片土壤上生长的杂草比较新，她对盛骁说：“骁哥，把墓碑劈开！”

    “什么？”盛骁不确定地多看了虞凰一眼。

    虞凰懒得解释，直接伸手夺走盛骁手里的佩刀，她举起佩刀一刀劈在土壤之上，地上顿时便多了一个深坑。而在那深坑之地，竟然藏着一个小地宫。

    见到地宫入口，盛骁跟老院长同时睁大了眼睛。

    这...

    虞凰率先跳入地宫中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜安娜死没死？

    没死没死。

    大家再猜猜，深渊裂缝到底是什么。

