    

    楚家的人来得很快。

    头发花白的楚族长拄着拐杖，健步如飞，走得飞快。

    楚凡还看见了王村长和村子里几个德高望重的老人，一排人身后是呼啦啦的一大群人。

    乌泱泱的人群来势汹汹，声势浩大。

    耿氏的族长刚刚接到消息赶过来，瞧见从桥那边过来一大群人，骇得面色一白。

    小马柳村的人怎么来了？

    刘婆子手里的菜刀已经被耿家的人夺下来了，耿婆子的院门也打开了。

    耿婆子也瞧见了，心头就是一个咯噔。

    还记得上次和楚家这么多人对上，她赔了银子又赔了地，这次事情败露。

    思及此，耿婆子恼恨地瞪了一眼刘婆子。

    都是刁兰这个老贱妇害的，要不是刁兰一次次来逼她，她哪里会失了理智当着这么多人的面儿承认那些。

    瞧见人走近了，楚凡和楚韬急急跑过去，先跟楚族长王村长一众长辈见了礼，这才指着耿婆子道：“大爷爷，村长爷爷，败坏我大哥名声的人就是这耿婆子，刚才我们都听见了，就是耿婆子收买了刘婆子散播谣言。”

    楚韬就使劲地点头，表示他们都听到了。

    既然王村长也出现在这里，那这事就不止是楚耿两家的恩怨，而是大马柳村和小马柳村的恩怨，楚凡得了老太太会意，噗通一下跪在了王村长面上，声音清脆却掷地有声。

    “村长爷爷，你可要为咱们小马柳村的将来做主啊！”

    从来都是听说为谁谁谁做主的，这还是第一次听说为一个村子的将来做主的。

    不说其他人，就是王村长这会都有些懵。

    这话怎么说？

    不是说好了，为了村里的学堂他才来的。

    脑海中这个念头刚闪过，王村长登时就明白了，不由盯着楚凡看了片刻。

    这丫头，鬼机灵呢！

    既然都来了，这事肯定就是要管的，说不定管好了这事儿以后还有机会当里正呢。

    王村长当即心领神会，佯装不解问：“凡丫头，有什么起来再说，你这话是什么意思？我怎么不大明白，什么叫为小马柳村的将来做主？”

    楚凡随即从地上起来，还拍了拍膝盖上的灰：“村长爷爷，族长爷爷，几位德高望重的爷爷们，还有村子的爷爷奶奶，大伯大叔婶子们，因我大哥的事，这么晚还麻烦大家跑一趟了，大家辛苦了。”

    楚凡说完，冲着众人深深鞠了一躬，这才条理清晰，有理有据得分析道。

    “这件事的前因后果，相信不用我多说，大家也清楚了。我大哥虽然腿受伤了，以后可能行动上多有不便，但他没有因此丧失生的希望，仍抱有赤子之心，想为家里，也想为哺育了他这么多年的村子略尽一些绵薄之力。谁知这事刚开了个头就遭受波折，我大哥之所以同意收女孩子学认字，这件事其实是我哀求大哥的。”

    收女娃儿这件事本来就是楚凡提出来的，楚凡也想借着这个机会再解释一遍，以免日后再有人拿着这事儿生事端。

