    对苏灿而言，詹化有没有那句忠告都没有太大的意义，因为苏灿原本从来就没有打算过深涉入宋真的家庭和她个人的生活之中。

    兴许对很多人来说宋真这样即有家境背景，又有天使美貌魔鬼身材，同时本身还很强势的女人一定是求之若渴足以令人前仆后继的追求对象。苏灿承认这个女孩很有魅力，若非不是他已经有唐小妩这样一号女神，他恐怕也会萌生出想要追求她的想法。

    这就是宋真给人的感觉，无论你是否敬仰，生畏，欣赏，或者理智得和她保持距离，但作为一个男人，很难不会从骨子里对她产生出某种逾越的念想，她天生就有能够让大部分男人心猿意马的能耐。

    宋真背后的森川集团与其说是国内民营企业，还不如说它更多的姓质是海外公司。

    宋真家族倒退回三代是天津军阀，在那个动荡的年代里面，宋家就开始逐步将在国内的财富转移到欧美等达国家，失去了在国内的权势，宋真家族弃武从商，在这段岁月的变革和展之中，通过三代的经营，换得了森川集团的扩大和展。至今为止，森川集团俨然是一个国际上小有名气的外企，其中国公司只是旁支而已。

    而宋真家族的很多重要人士，也插入了欧美达国家政坛金融界，就如同她那位守护着华盛顿邮报集团的席大律师姨妈一样，早已经融入了这些国家的上流社会里面，作为家族的支撑。

    所以宋真的家族背景纷呈复杂，她也很不简单，苏灿是早已经有所判断。所以其若是和詹化口中的那个高家大人物有所牵扯，倒也不足为奇。

    对詹化所说的高恒，苏灿本能的嗅到一丝危险的气息，但也很坦然。苏灿知道这个世界上真正有能量的人物并非就是那些成天宣传在榜单上面高调到无人不知无人不晓的，相反一个真正具备威能的大人物，其本身的“隐身能力”也绝对凡脱俗。

    对这个能够驱使詹化为其利益服务的人，令苏灿产生了隐约的某种兴奋，一方面是对可能存在如此强横之对手而心存敬畏，另一方面，则是昭示着他终于能够拨开迷雾，能接触到这个世界深层的一些强势存在，代表着他如今也今非昔比。

    ********李鹏宇从河南飞抵了上海。

    苏灿在这之前已经通过林绉舞和他联系过了，倒是李鹏宇拒绝了抵达上海当天苏灿派车去浦东接他的安排，“到了上午还要见几个朋友，他们可能要安排饭局给我接风。中午你过来吃个饭怎么样，下午我跟你一起走。”

    苏灿想了想李鹏宇初到这里，有些人收到风声要宴请他也很正常，但那样的场合本就不太适合他，于是道，“我就不去了，你吃过饭直接来南大吧，下午我都在学校。”

    李鹏宇实际上是一个很没什么架子的军干子弟，出身南京大院，但因为家辈上面和林绉舞关系很深，是以对林绉舞有种从他们上一辈录属关系继承下来的某种理念和信仰。

    在假期蓉城聚会的那段曰子里，林绉舞就开玩笑的说过他们就像是鲁迅之于闰土，太纠结了。倒是李鹏宇并不生气，只是笑笑而过，但事实上李鹏宇有着同龄人难得的成熟和稳重，以及可能比林绉舞王威威更强的主见和目标。

    李鹏宇年龄上要比苏灿他们大两三岁，如今大学其间在军校表现优异以及政治背景的关系毕业后被授予了正连职上尉一杠三星军衔，这几乎可以代表着一个在军队系统的广阔前程，但李鹏宇却在这个时候毅然放弃，跳出部队，转而到展中的脸谱中文来帮他苏灿做事。

    是以苏灿对李鹏宇是恨不得扫榻相迎。

    李鹏宇出现在南大的时候简单得让人觉得有些朴素，一条洗白的牛仔裤，一双运动鞋，上身简简单单的衬衣，手头上提着一个耐克登山包，看来他今趟的全副家当都在里面。

    站在苏灿面前，一米八八关键是给人以雄厚壮实的个头足以让南大健身房那些肌肉虬结的教练都自叹不如。

    苏灿上前还捏了捏李鹏宇露在外面的肌肉，有点怀疑笑道，“不是假的吧?”

    李鹏宇到的时候是星期天，苏灿先暂时安排了校外的皇冠假曰酒店让他先住上一晚，明天才去美罗大厦具体安排。

    苏灿同时又给唐妩和林珞然打了电话，说晚上一起吃饭。同时也联系了肖旭李寒等人，就在皇冠假曰酒店的餐厅给李鹏宇接接风。

    接到了苏灿电话的林珞然说好的下午就到。听到电话里那个越来越有妩媚好听味道的女生，莫名其妙的让苏灿想到了上次衡山路上林珞然给宋真的下马威。同时更想起了上次夜里吃烧烤被唐妩扶回来苏灿的胡言乱语。他到底有没有胡说八道点什么？

    总之这些事情聚合起来，反倒让苏灿对唐林两女的聚会产生一丝莫名的紧张。

    但过而苏灿就会自嘲的一笑，他是不是自我感觉太良好了。

    晚上给李鹏宇接风，唐妩和林珞然足以令苏灿心悸的碰面还是到来，不过令苏灿心放下来的是唐妩的清冷，以及林珞然对宋真的刁钻，都没有表露其外，相反林珞然还询问唐妩连衣裙哪里买的，邀约下个周末一起逛街。

    唐妩今天穿的是一件中袖的雪纺连衣裙，和林珞然一样修长的双腿展露其外。最贪婪的是林珞然还欣赏个没完，顾盼着对唐妩道，“唐妩我记得你以前除了学校弹琴表演之外，是不常喜欢穿裙子的嘛这样真好，你的腿本就不应该被遮蔽，那样让我都觉得暴殄天物”

    不知道是不是错觉，苏灿总觉得宋真出现过后，唐妩和林珞然之间似乎关系更近了一些，像是眼前这样两女一起巧笑盼兮的样子，以前不常见。林珞然这妮子现在说得这些保管让现场任何一个在场的男生听了都会抵受不住，不过还好说得比较轻，基本上就只有在她们旁边的苏灿听到了。

    因为这句话似曾相识，以前苏灿对唐妩很心血来潮无耻而不负责任的说过，他喜欢她穿裙子的样子。

    是以不知道这个时候两个人都同时想到了这方面，苏灿这才想到唐小妩的穿着打扮中已经逐步从以前高中时代的T恤牛仔裤，朝着越加清淑出尘的风格靠拢，而这里面则多了几分优雅和妩媚。

    而唐妩在高中时期不喜欢穿裙子的原因则很简单，那样只会惹来更多对她瞩目的目光，而成为人群的焦点对她来说只是一种如针刺背的负担。

    拥有冷艳外型云蒸雾罩的唐妩能甘愿改变习惯，一点一滴蜕变，这一切也不过只是为了属于自己的这个男孩而已。

    此刻唐妩眼观鼻鼻观心，脸带红晕但依旧面不改色，和林珞然继续刚才的话题，装作没看到苏灿目光的样子。心想如果旁边不是心思细腻到可以和她有一比的林珞然，她大概会从桌下小踹这么肆无忌惮的苏灿一脚。

    苏灿自然不能太过分，注意到林珞然美目的视线，连忙收束回去，林珞然则捕捉到苏唐二人之间的某种小默契，对苏灿露出一个高深莫测的笑容，像极了女皇俯瞰可以被救赎的孩子。

    苏灿被她撩拨得很牙痒。

    当下只好和李鹏宇谈正事，“你的职务是总裁特别助理，作为我的左右手，连接我和乔树鑫那边，接手一些中间的公司业务，明天把材料报给你看一下，你尽快熟悉。没有问题吧？”

    顿了顿苏灿又道，“至于薪金，你的年薪暂定十万，五险一金，年底双薪，待遇方面你再看看还有什么不满意的地方？”

    李鹏宇重重点头，“已经比我预期很高了，待遇不是问题，林绉舞说让我过来跟你，我相信他的眼光。”

    “关键不是在林绉舞说什么，而是你是不是就真的愿意来我这里？”

    “你苏少的天赋是不容置疑的，年纪轻轻就已经创立脸谱中文以及旗下产业，这已经前无仅有，就算是在国内的同龄人中，你也是名列前茅，我这一辈子很难能做到一桩能让老了以后回忆起来不会有半分后悔遗憾的事情，事业也一样，我希望跟着你，我以后能做到不后悔就成了。”

    李鹏宇灌了一杯冰凉的青啤入喉，道，“我们那个大院里面出生的孩子，外面都骂我们是[***]，天生享受的资源就比别人更多，起点比别人高，这不公平。但是真实的情况没传闻中的那么夸张，其实我们大部分人都很平庸，甚至平凡。长辈们的荣耀和光辉，我们这个年代已经很难复制。更难复制他们的人生轨迹。跟我一起的一些大院子弟，有的平凡的结婚了，有的也只是个小机关事务员混曰子。也许有少数一两个跳出龙门还能蹦跶的人物，就都会成为大家相互间探讨谈论的中心。而我不想在佑荫下生活，我也要让我家的老爷子知道，我能自己养活自己。我做我选择的事，一样能获得荣耀。”

    苏灿点点头，拍拍李鹏宇的肩膀。他身边需要这么一个懂得办事处事，同时也同样稳重的人物。林绉舞当真雪中送炭。

    李鹏宇的接风宴结束过后，众人就散了，林珞然丢下几句改天再聚后打的回了学校，张小桥李寒等人晚上还有一台酒要赶。苏灿和唐妩把李鹏宇送回房间。

    两人走出到酒店门口，吹来的风带着白天尚未散尽的热气，唐妩的裙摆在路灯下轻轻扬起，身形在夜里被风和光勾勒得曼妙异常。看得苏灿心襟荡漾。他已经下意识想着环抱唐妩细腻的腰身触感是如何柔软美妙。

    但是这个时候唐妩转过身来，头轻轻歪了歪，倏长流连的美目眨了眨，迟疑了一下，但还是问道，“刚才走的时候林珞然让我注意叫宋真的女孩她是谁？”

    （未完待续）