    余小曼笑道：“胖子一会儿就来了，反正今天是周末，如果你有什么事情就给胖子吩咐一声，你应该回去做点准备了。”

    李新年疑惑道：“准备什么？”

    余小曼嗔道：“那还用问我吗？比如买一束鲜花之类的，都说小别胜新婚，你们都一个礼拜没有在一起了。”

    李新年一脸严肃地说道：“做为一名雇员，你不应该掺和老板的家事。”

    余小曼红了脸，嗔道：“谁掺和你们的家事了？”说完，急忙走掉了。

    李新年盯着余小曼的背影，猜想如果她知道顾红给自己戴绿帽子的话，不知道会有什么想法。

    半个小时之后，徐世军来了，李新年故作不满道：“你老婆早都来上班了，你反倒磨磨唧唧这阵才来。”

    徐世军笑道：“昨晚多喝了几杯，一觉睡过头了，不过，今天是周末，公司也没什么大事。”

    说完，摸出两支烟，扔给李新年一支。

    “今天一大早财务就发我微信了，我们融资的钱全部到账了。”李新年点上烟说道。

    徐世军点点头说道：“我也知道了，这个月我们还能回笼两千万左右的资金，这么算起来，公司的账上就有将近一个亿了。

    说实话，这些年我们总是为了资金发愁，要不是你大姨子帮忙的话，有时候都周转不过来，现在可好了，这可是我们公司有史以来资金最宽裕的一次。”

    “宽裕？”李新年哼了一声道：“我这两天从侧面打听了一下泰源集团几个供应商的情况，跟他们比起来，我们简直就是要饭的。”

    徐世军笑道：“这没可比性，泰源集团的最大供应商是一家上市公司，市值上百亿，不可同日而语。

    不过，如果老郑能帮忙的话，咱们即便吃不到肉，起码也能喝点汤吧，这一个亿的资金如果能周转个几次的话，一年也能赚个千八百万，这可是过去想也不敢想的事情。”

    李新年点点头说道：“我的胃口也不大，只要能把泰源集团的办公用品、电脑耗材、通信产品、员工福利以及其他杂七杂八的日常用品的供应商拿下来就知足了。”

    徐世军问道：“你估摸着这一块蛋糕有多大？”

    李新年犹豫了一会儿说道：“据老郑说一年起码三四个亿，不过，利润肯定比较薄。”

    徐世军惊叹道：“三四个亿？老天！利润再薄也有百分之十吧？那就是三四千万啊，就算百分之五，那也上千万了，做个几年，咱们不是就发财了？”

    李新年摆摆手说道：“谋事在人成事在天，明天泰源集团的老大赵源在海德酒店宴请一帮经销商，老郑也给我弄了一张入场券，先去摸摸行情再说。”

    徐世军笑道：“这张入场券可不是什么人都能拿到的，起码是一个机会。”

    李新年摆摆手说道：“到时候就知道了。”

    沉默了一会儿，徐世军扭捏道：“老旦，既然你同意小曼来公司上班，关于她的工资待遇你怎么考虑？咱们亲兄弟明算账。”

    李新年楞了一下，心想，余小曼可能自己不好意思提工资待遇的事情，所以才让徐世军出面。

    犹豫了一下，李新年问道：“她在医院一个月拿多少钱？”

    徐世军笑道：“咱们公司不能跟医院比吧，医院效益好，再加上小曼也算是老员工了，辞职前已经拿到七千多了，这还不算年底奖金。”

    “这么说一年有个十多万了？”李新年问道。

    徐世军点点头，说道：“差不多吧。”

    李新年脸上好像有点为难的神情，犹豫了一下说道：“虽然小曼是你老婆，但还是要遵照公司的工资待遇体系走，如果搞特殊化，一些老员工会不服。

    我看，就按照部门经理定工资吧，一个月五千块，如果效益好，年底也有奖金。其他待遇跟公司员工一样。”

    徐世军急忙说道：“没问题，没问题，就是低一点也无所谓，我倒也不是为了钱，只是想给她找点事干。”

    正说着，李新年的手机忽然响起来，徐世军站起身来说道：“那你忙，我今天还要见一个客户。”

    李新年拿起手机看了一眼来电显示，没想到是顾雪打来的，不禁有点奇怪，不清楚大姨子这么早打电话有什么事，难道跟顾红今天回来有关？

    “姐，有什么指示？”李新年接通手机半开玩笑地说道。

    只听顾雪焦急的语气说道：“老旦，你赶紧到妈这边来，家里出事了。”

    李新年吃了一惊，脑子里闪过岳父的脸，第一个念头就是自己的岳父可能挂了，否则家里还能出什么事？

    不过，他还是问道：“出什么事了？”

    顾雪带着哭腔说道：“大山刚才被警察抓走了。”

    李新年这次倒没有感到吃惊，只是觉得意外，他几乎不用猜就知道戴山被抓肯定跟钱有关，一个吃五万块钱一粒药的人能没有问题吗？

    只是不明白这秋后算账怎么会来的这么迟。

    不过，他也来不及多想，拿起钥匙就匆匆出了门，刚到楼梯口，正好遇见余小曼从卫生间里面走出来。

    余小曼见李新年一副急匆匆的样子，问道：“李总要出去？”

    李新年点点头，说道：“出去办点事。”

    说完，正想离开，猛然瞥见余小曼衬衫上面的两颗纽扣微微敞开着，雪白的颈项上挂着一条项链，看上去非常眼熟。

    等走到楼下，他似乎才想起了什么，站在那里怔怔地楞了一会儿，心想，难道是自己那年送给她的那条项链？

    不会吧？这条项链又不是什么值钱的东西，甚至非金非玉，只是某种合金打造的工艺品，记得当年只花了一百多块钱买来的，她怎么会保存到今天？

    难道她一直都带着这条项链？要么就是为了今天第一次来公司上班特意戴上的？

    不可能，多半是自己看错了。

    如果余小曼脖子上的项链真是自己当年送给她的那条的话，事情可就复杂了。

    在去丈母娘家的路上，李新年还忍不住浮想联翩，只是戴山突然被抓的消息干扰了他的思绪。

