    

    邵令周想要借用自己名声这一点，韩琛并不介意。

    事实上，他也支持邵令周这样做。

    但是，这并不意味着他就同意邵令周自作主张。

    我给你的，才是你的。

    我不给，你不能抢！

    邵令周的想法，韩琛可以理解，但他的这个做法，韩琛却没办法认可。

    如果不是还用得上邵令周，韩琛现在就会让邵令周明白自作主张有什么后果。

    跟手下的那些舵主和香主不一样，此时的邵令周并没有表现的特别高兴。

    不过他跟他的那些手下一样，都在默默地打量着韩琛。

    邵令周当然明白自己现在的做法有点问题，但他依旧选择了这样做。

    韩琛不愿意透露师门来历和拥有远超他实力这两件事，让他始终都有些信不过韩琛。

    所以他才会选择在手下齐聚的环境下，在没有事先知会韩琛的情况下，直接对手下公布了韩琛愿意支持自己这件事。

    看到韩琛并没有当场表示不满后，邵令周觉得自己这一次的举动做对了。

    他赌的就是韩琛不会当场反驳他！

    韩琛虽然没有开口说话，但书房中的各个舵主和香主都将他此时的沉默当成了默认。

    他们没有跟韩琛具体接触过，不太了解韩琛的性格。

    在他们的印象中，韩琛就是那个为人霸道而且贪财好色的扬州城第一高手。

    对外公布完韩琛支持自己这件事后，邵令周给书房内的各个舵主和香主安排好了新的任务。

    吩咐完这些舵主和香主后，邵令周便让他们离开了书房。

    直到书房内只剩下韩琛和邵令周两个人时，韩琛终于开口了。

    “邵军师不愧是竹花帮的军师，顺势而为的手段果然炉火纯青。”

    韩琛表面上是在称赞邵令周。

    但邵令周很明白，韩琛这是在指责他刚才自作主张。

    “我不是韩公子你这样的少年英才，想要成事，只能玩一玩韩公子你看不上眼的这些小小手段。”

    邵令周捋了捋胡子，笑着说道。

    “邵军师你是聪明人，应该知道有些事可一不可二。”

    “竹花帮帮主的位置已经空出来了，邵军师要是不想到嘴的鸭子飞了，行动最好再快一点。”

    说完后，韩琛连招呼都懒得跟邵令周打，径直离开书房。

    看着韩琛逐渐消失的身影，邵令周的表情逐渐阴沉了下来。

    “派人盯着韩琛，我要知道他接下来的所有行踪！”

    邵令周对着刚刚进入书房的管家说道。

    …………

    韩府，书房。

    离开邵令周的府邸后，韩琛就直接回府来到了书房中。

    他原本打算让邵令周帮忙收集一下巨鲲帮和红粉帮主云玉真的情报，但现在，他改主意了。

    现在的邵令周虽然还不太敢正式翻脸，但从他刚才的举动来看，他现在多少都有些不太满意韩琛主导一切的场面了。

    在这样的情况下，韩琛当然不可能将调查巨鲲帮和云玉真的事情交给他。

    除了邵令周外，他还有另一个可以利用的情报渠道。

    高家庄的梅夫人。

    写好两封信后，韩琛将信交给了府里的婢女，让婢女明天将信送给城南张记绸缎庄的掌柜。

    这个掌柜，并不是阴癸派的人，而是高家庄的一个暗桩。

    从身份上来说，勉强能算是阴癸派的外围人员。

    他虽然没有见过这个掌柜，不过梅夫人既然会将这个掌柜的名字写在暗桩名单上，那多少应该可以信任一下。

    就算这个掌柜背叛了高家庄，他也没有什么需要担心的。

    他交给婢女的那两封信，给掌柜的那一封，只是用暗语表明了他的身份。

    至于给梅夫人的那一封，也只是让梅夫人调查一下巨鲲帮和云玉真的情报而已，完全没有透露阴癸派和任务的存在。

    将信交给婢女后，韩琛转头看了一眼窗外的天空。

    午时刚过，晴空万里，阳光明媚。

    日头不错，刚好适合做一些放松活动。

    说做就做，韩琛径直离开书房，朝着玉玲居住的院落走去。

    …………

    时间转眼即逝。

    不知不觉中，就过去了一周的时间。

    这一周里，韩琛依旧整日待在府里，进行的日常的忍术修炼，做着一些爱做的事情。

    虽然他这一周没有出府，但上门拜访的人却越来越多。

    经过这一周的传播，扬州城内的大小帮派和势力，基本上都知道他支持邵令周的事情。

    虽然殷开山目前依旧活不见人死不见尸，但竹花帮内已经开始有了选代帮主的声浪。

    至于这些声浪究竟是竹花帮广大弟子的想法，还是邵令周安排的，都不重要。

    重要的是，竹花帮真的要选代帮主了。

    国不可一日无君，帮派亦是如此。

    尤其是竹花帮这种名列八帮十会的大帮派。

    韩琛并不知道邵令周是怎么操作的，但从那些上门拜访的人口中，他听到了一些很有意思的事情。

    邵令周跟露竹堂的堂主童长风烧了黄纸，拜了把子，结成了异性兄弟。

    邵令周要拉拢风晴雨露四堂的堂主，韩琛并不意外。

    如果邵令周想要坐稳帮主的位置，风晴雨露四堂的堂主他是必须要争取的。

    但韩琛没有想到的是，邵令周首先拉拢的，就是他为了树立霸道恶人形象而狠狠教训了一顿的童长风。

    不先拉拢帮众较多，实力更强的晴竹堂和雨竹堂，反而先拉拢人丁和实力都最单薄，而且跟他有仇的露竹堂。

    自打上一次邵令周当着他的面玩手段，韩琛就知道邵令周绝对不会甘心做一个傀儡帮主。

    而他跟童长风的拜把子这件事情，更是证明了这一点。

    还没成为竹花帮的帮主，就已经开始不安分了，这是找到了新的靠山了吗？

    虽然无法确定邵令周是不是找到了新的靠山，但韩琛依旧决定敲打敲打他。

    “来人，给我备马！”

    已经一周没出过府的韩琛要出府了。

    没多久，府里的仆人就将那匹陪伴他有一段时间的黑色骏马拉到了大门前。

    今天的邵府，比平日更热闹一些。

    府里人声鼎沸，人来人外。

    隔着老远，都能听到邵府里传出来的各种喧闹声音。

    韩琛只是随便选了一天出门，结果没想到，就刚好遇见了邵令周正式收徒的日子。        

