    “什么鬼，老子都重生了还逃不掉各种补习班？”汪云心里一阵郁闷。

    “哈哈哈！”

    汪瀚见这小兔崽子终于吃瘪了，心里十分高兴。

    他将汪云送到学校后直接去了服装厂。

    他的车进入服装厂的时候，他发现门口有三五个混子鬼鬼祟祟的盯着服装厂门口。

    “这帮混子真的欠收拾！”汪瀚一脸不悦。

    他现在已经开始考虑昨天晚上汪云心声里的事情。

    凯衣服装厂这么过分，那就别想再有将来了。

    他要一次把这服装厂打趴下，再无起来的可能性！

    汪瀚想着来到了办公室。

    今天办公室里比较安静，小秘书还没有来上班。

    “砰，砰！，砰！”

    敲门声响起。

    汪瀚同意后卫文州走了进来。

    “汪总，有大发现。”不待汪瀚询问卫文州抢先说道。

    “经过昨天的调查，凯衣服装厂那些混子在做强买强卖的勾当，其中还涉嫌欺诈。”卫文州道。

    接下来，卫文州将他昨天调查的具体情况详细的说了一下。

    原来那些混子用凯衣服装厂残次衣服出售。

    但凡是进了他们服装店的人都必须买衣服，不买走不出去。

    他们为了盈利甚至将这些残次的衣服强迫门店买下来。

    门店的衣服质量不好，客户就只能选择凯衣服装厂的衣服，这也是凯衣服装厂能拥有蓉城一半以上市场的原因。

    这种强买强卖的事情做得多了，也有不少人被他们打伤。

    最后是凯衣服装厂老板花钱加混子威胁，那些受害者也就没有再吭声。

    汪瀚听了这些事情，心里说不出的愤怒。

    社会在进步，但总有一些人在拖后腿。

    “这件事情就查到这里，你这边直接报警。”

    “另外，我觉得以凯衣服装厂老板这德行，他们服装厂说不定也有些见不得人的事情。你可以从这方面再查一查。”

    汪瀚对卫文州说道。

    有卫文州目前查出来的事情，要是再加上昨天汪云心声里的事情，凯衣服装厂这次死定了，永远也别想翻身。

    “好，我现在就去查。”卫文州说道。

    事情查到这一步，已经不单单是浩瀚服装厂的事情了。

    这还关系到社会责任感。

    “我还是那句话，你查的时候一定要注意安全。”汪瀚最后提醒道。

    送走了卫文州，汪瀚顺手拿起一份文件看了起来。

    途中，罗秀梅悄悄地溜进了办公室。

    “小秘书！”

    汪瀚看着罗秀梅那鬼鬼祟祟的样子，有些哭笑不得。

    这丫头又发什么神经。

    “啊！”

    罗秀梅下意识的转头回答。

    紧接着，她连忙低下头，不好意思去看汪瀚。

    昨天晚上赶走汪瀚走后，她细细回想了一下，她发现是自己没有把贴身衣物收拾好所以才有那尴尬的事情。

    一想到老板送自己回家，结果自己还误会老板，不把老板当好人，她心里就有些忐忑。

    万一老板因为昨天的事情生气了怎么办？

    她好不容易才找到一个五百块钱一个月的工作。

    在这里工作几年，她就可以回家盖房子了。

    可因为自己一时糊涂，工作就要丢了。

    “啊什么啊！一早上咋咋呼呼的。”汪瀚没好气的瞪了罗秀梅一眼。

    “你今天上午不用来上班了，回去把东西收拾好，我……”

    “汪总，不要啊！”还不待汪瀚把话说完，罗秀梅抢先打断。

    “汪总，您能不能看在我做事认真努力的份上不要辞退我。”罗秀梅可怜兮兮的看着汪瀚。

    汪瀚只觉得头疼。

    这小秘书做事认真是真的没得说，可平时怎么就这么憨啊。

    “我是让你把你出租屋的东西收拾好，以后就搬到厂里的职工宿舍来住。”

    汪瀚耐着性子解释道。

    “额！”

    罗秀梅傻眼。

    她愣在原地。

    她发现自己又一次误会了汪瀚，还对汪瀚做出求饶这种丑态来。

    这实在是太尴尬了！

    她想找个耗子洞钻进去。

    “还愣着做什么？还要我亲自帮你收拾？”汪瀚瞪了罗秀梅一眼。

    罗秀梅连忙回过神来。

    “让秋洁陪你一起去。”汪瀚最后吩咐道。

    小秘书喜滋滋的离开。

    她没想到在自己各种误会汪瀚后，汪瀚还要给他在厂里安排住的地方。

    这幸福来得太突然，她觉得汪瀚是个大好人。

    “汪总你放心吧，我以后再也不在心里吐槽你了。”罗秀梅在心里保证道。

    “哎！这丫头怎么这么虎！”

    汪瀚看着离开的罗秀梅，忍不住摇头叹息。

    罗秀梅离开后，每天早上汇报工作的刘超走进了他的办公室。

    “汪总，昨天没有员工受伤。”刘超开口道。

    他一早就来了服装厂，挨个的询问员工们昨天有没有事情。

    “没事就好。”汪瀚点头道。

    “老李来服装厂没有？通知他开会，在把咱们厂现在的设计师叫上。”汪瀚说道。

    刘超连忙去通知开会的事情。

    二十分钟后，小会议室里坐了十多人。

    “汪总，从香江来的设计师目前正在蓉城游玩，我给他们请了当地人做向导。”

    会议还没有开始前，李坤对汪瀚汇报道。

    汪瀚点头，随后会议开始。

    李坤从随身携带的包里取出了一些设计图来。

    这些都是他让设计师准备的春装，用来应急用的。

    “汪总，你先过目一下。”李坤说道。

    汪瀚接过设计图，一张张的看了起来。

    春装的外套男款的比较普通，跟他手里剩下的几张根本没法比，他很快就跳过去了。

    接下来五六张设计图都是女士春装，总体还说还可以，不过细节方面还是要商榷一下。

    不多时，汪瀚看到最后一张设计图。

    整个人老脸黑了下来。

    他抬头看向李坤，就见李坤正笑嘻嘻的看着他。

    那一脸得意的样子，让汪瀚想要抽他。

    “老李，你给我仔细说说，这贴身内衣怎么回事？”汪瀚将最后一张女性贴身衣物的设计图放在了桌子上。

    一时间，在座的各位一个个面色涨红。

    国内现在的思想还比较传统，保守。

    这边的内衣店基本都不会有男性进去，看到也会绕开。

    结果李坤竟然还直接拿了一张设计图摆在大家面前，这有点挑战他们道德底线的意思。

    “汪总，我这么做也是有道理的，你听我慢慢说来。”李坤缓缓从座椅上站了起来。

    “我之所以会找来内衣的设计图，主要是我发现香江那边已经开始逐渐有了潮流。”

    “在我的了解下，我发现这小小的一个东西，利润高得离谱。”

    “你们有谁能想到，这种成本几块钱的东西，能买到八九十，百多块。”

    李坤语毕，拿出了几张黑白色的照片。

    这些照片上都是内衣店，店面装了透明玻璃，透过玻璃能看到里面摆放在货架上的内衣。

    并且店里还有不少顾客在挑选。

    汪瀚渐渐沉默下来。

    这东西他也不了解，让他一个大男人来做，说实话还有些尴尬。

    “内衣的事情咱们暂且不谈，接下来先说说这些服装的事情。”汪瀚最后做出结论。

    最后，他将目光落在现在的几个设计师身上。

    考验这些设计师是走是留的时候到了。

