    我赶紧询问刘宗贤这个手掌是怎么回事。

    谁知道刘宗贤捅了几下，问我有啥感觉。

    我就说有点痒跟疼。

    “我也不知道，你自求多福吧。”

    刘宗贤看了半天，突然蹦出来了这么一句话，说完转身就要走。

    见刘宗贤要跑，我赶紧拽住了他：“你小子可不能跑啊，你跑了，我怎么办。”

    自从感悟之后，我脑子里驱鬼的记忆，也跟着消失了。

    当时我进入玄学界，关于捉鬼的阴阳之法都是萧伍直接给我的一部分记忆，就像是写在书本上的字一样，现在字迹消失了。

    记忆消失，我唯一知道的就剩下风水和相术了。

    关于驱鬼的这方面，没有这小子不行。

    刘宗贤转过头来看了我一眼思考再三，郑重其事的说道：“看在咱们认识这么久的份上，我想想办法吧。”

    随后刘宗贤坐在凳子上吸了一颗烟，一拍大腿：“有了！”

    我连忙激动的问他有什么办法了。

    “摇人！”

    这个答案差点没让我打死他，这又不是打架，怎么还摇人？

    刘宗贤一脸苦逼的望着我，说自己也是个初学者，忽悠忽悠小鬼还行，但对付这种对镜自杀的厉鬼，自己就是嫌命长了。

    不过他说让我不用担心，他摇来的人很厉害，绝对能帮我把这件事摆平。

    目前的情况，我也没什么办法，就当死马当活马医吧。

    趁刘宗贤找通讯录的功夫，我走到镜子前照了一下。

    不照不知道，照了一下，差点没给我早上吃的鸡蛋吓得吐出来。

    我的印堂周围布满了无数的黑气，我活了二十多年，从来没有见过这么浓郁的黑气，不用别人说，我知道，再不找人给我对症下药，那么我都够呛能撑到过年吃顿饺子。

    随后我就回到了门口，只见刘宗贤拨打了一个电话，那头很快便接通了，传来一阵沧桑的声音。

    “鄙人刘道玄，五岁上山学习茅山术，十年习得阴阳八卦，二十岁出师，到今年已经带出了二十个徒弟。”

    我刚想说这货还挺能装，结果那头又重复了起来：“鄙人刘道玄...”    我这才反应过来，敢情这是个彩铃啊。

    随后那头停顿了一下，传来一阵浑厚的嗓音：“咳咳，鄙人刘道玄，不知施主找我有何贵干，求符请扣1，抓鬼请扣2,，看坟地请扣3，迁移坟地请挂电话。”

    “刘道长，我们抓鬼。”

    刘宗贤着急的说道。

    “好，发位置吧，先说好啊，具体价格我要过去才能谈拢，如果谈不拢，我也不坑你们，给我报销来回路费就可以。”

    刘道玄在那头说道。

    我点了点头，默认了这个方法。

    刘宗贤说了位置后便把电话给挂断了。

    我忙问刘宗贤，这个叫做刘道玄的靠谱不。

    刘宗贤看了看我：“我也不知道。”

    “你不说摇来的人没毛病吗？”

    “别提了，这是别人给我推荐的，我认识的那个人他已经退隐江湖，听说是给人抓鬼的时候，跟女主人抓到床上去了，后面女主人老公找人把他腿打折了，挺惨的。”

    刘宗贤摇着头说道。

    这都是什么妖魔鬼怪？

    在刘宗贤坑了我一顿牛肉拉面的功夫后，    我们俩回到了店里，只见从门外走进来一个穿着道袍，留着胡子的中年男人走了进来。

    “看相吗？”

    我客气的问道。

    我看着男人的疾厄宫有一丝红润，看样子他应该最近运气不错，接着我看到他的财帛宫冒着阵阵的红光，如果没猜错的话，他最近应该还有一笔不小的收入。

    他看了看我随后背着手挺着腰，一副仙风道骨的样子：“鄙人刘道玄，是有人邀请过来的。”

    刘宗贤听到这里连忙起身搬过去了一个凳子：“哎呀，你就是刘道长啊，就是我找的你。”

    刘道玄眯着眼睛看了看刘宗贤一眼，随后坐了下来。

    接着他就开口说道：“小伙子，我看你印堂发黑，两眼无神，如果没猜错的话，你应该是撞鬼了吧，不过找到我，你可算是没找错，鄙人斩妖除魔十余载，没有任何的妖魔鬼怪能从我手下逃跑！”

    刘宗贤有些尴尬的指了指一旁的我：“刘道长，不是我，是我朋友。”

    刘道玄听到这里脸色一红，不过他还是捋了捋自己的胡子：“咳咳，看来是这个妖孽太强大了，你也受到影响了。”

    我越看这刘道玄越觉得不对劲，这家伙别是个江湖骗子吧。

    刘宗贤说让刘道玄看一下我身上的异样，接着刘道玄摆了摆手，意思说不详，随后从包里拿出来一个单子，上面写着价目表。

    什么请神上身套餐，画符驱邪套餐，杂七杂八的，看的我脑袋有点晕。

    我再玄学界行走这些年，这还是第一次见。

    刘宗贤笑了笑：“大师，您也不用让我们看这个了，就直接说多少钱能把我朋友的事情解决吧。”

    刘道玄摸了摸胡子随后思考了一下，伸出来五根手指头。

    “五千啊，没问题。”

    “是五万，如果棘手的话，还要再加钱！”

    刘道玄说道。

    我总算知道为何我看到刘道玄的财帛宫面露红光了，敢情我就是为他做贡献的那个人！    刘宗贤陪着笑问是不是有点贵了。

    刘道玄说这价格都少要了，别人不给他十万块钱，他都不出山，来我们这里，完全是看在我们是新人，给了个新人礼包。

    五万块钱，我的确能拿出来。

    随后我就答应了下来。

    接着刘道玄站起身，我把上衣脱了下来，他让我去门口，随后拿出来了个放大镜。

    他在我背后徘徊了许久，片刻问道：“有没有感觉到什么异样？”

    “火辣辣的疼。”

    “那就对了，太阳光通过放大镜折射，把你后面的汗毛给烧了。”

    刘道玄开口回答道。

    我发誓，如果这不是刘宗贤找来的人，我绝对给他打跑了，这都是什么玩意？

    刘宗贤看到我的神色，对我使了个眼色，意思让我别着急。

    于是，刘道玄在看了三四分钟后，让我穿上了上衣。

    我连忙问他背后的手印是怎么回事。

    他告诉我，说我被鬼缠上了，背后的手印就是个记号，方便她找到我，之后她就会吸食我的阳气，最后导致我暴毙而亡，说的越来越吓人，吓得我一哆嗦。

    我就问他怎么办。

    他晃了晃脑袋：“办法嘛，倒是有，就是得...”刘道玄说到这里欲言又止。

    “得什么？”

    “得加钱！”

    我有些恼火的看了他一眼，一旁的刘宗贤赶紧上前，陪笑着说钱不是问题。

    最后刘道玄又让我加了两万块钱，他这才答应出手替我解决这件事。

    娘的，我上单生意完全白忙活了，还受了这么大的罪，我真的是上辈子刨了别人的祖坟了，这辈子被这么折磨。

    在跟刘道玄商讨后，我们定价七万块钱，他出手替我管这件事情。

    刘道玄说去市场上采购一些东西，也不着急，要对付缠上我的鬼，必须待到子时时分才可以行动，大白天人家不会傻不拉几出来送死的。

    刘道玄离开，天空缓缓下起来了毛毛细雨，而就在这时，我的背后突然传来一阵剧烈的疼痛。

    这种痛像是一把电钻在我的后背狠狠钻进来的感觉，我一个猝不及防，直接趴在了地下，蜷缩成一个麻花一般尽力的控制着这股疼痛。

    周围路过的人看到我躺在地下都是摇了摇头，没有人上来敢扶我，有的人居然拿出来手机远远拍照。

    “老铁们，看，有个人躺在地下了，我是扶不扶。”

    这时，一个举着摄像机的男生走到我面前将摄像头对准了我。

    这都是什么玩意？

    随后他在这里得得了半天，随后也没搭理我，径直的就离开了。

    世态炎凉……    而就在这时，一只纤纤玉手伸到了我的面前，一阵动听的女声传来：“请问，你需要帮助吗？”

    我抬起头，只见面前站着一个身材高挑，穿着碎花洋裙，披肩发，鹅蛋脸，一双清澈的凤眼正在看着我。

    她打着雨伞，露出来两个浅浅的酒窝。

    我们二人对视了一眼，一瞬间，我感觉她有些似曾相识，仿佛在哪里见过。

    而她也愣了一下。

    而这时，我的后背显得也没那么痛了，只有麻麻的感觉。

    她拉着我从地下坐了下来，眨巴了眨巴眼睛：“我们是不是见过啊？”

    我点燃了一颗烟笑了一声：“应该没有吧。”

    而这时，一辆黑色的宾利汽车停到了我们的面前，从车上下来一个五大三粗的壮汉，他走到女生面前恭恭敬敬说道：“小姐，你怎么不在学校等我，老爷说晚上给你安排了个交友大会，时间快到了，我们走吧。”

    女生看了大汉一眼，随后有些不乐意：“我不去，还不是给我介绍那群公子哥，一个个就知道花天酒地，还有你没看到我跟我朋友在说话吗？”

    女生转头看了我一眼。

    大汉听到这里也是卑微的点了点头，随后退到一边。

    女生转过头告诉我她叫刘旭梦，可以叫她梦梦。

    我也简单做了个自我介绍。

    临走前留给我一个电话号码，说有什么需要让她帮忙的事情随时找她。

    目送汽车离去后，我转头往店里走去，结果看到门口刘道玄还有刘宗贤正在盯着我。

    刘道玄见我进来后，整了整衣领，随后轻咳一声：“咳咳，这是贫道买东西的清单，麻烦施主报一下。”

    说完他就递给我一个发票。

    价格上前面写着一个三，后面十个零。

    “我踏马上坟都没见过这么多钱！”

    我对刘道玄喊道。

    刘道玄看到这里连忙抢了过去，说了句拿错了，随后拿出来一个发票递给了我，我让他给刘宗贤。

    我问刘道玄我刚才走在路上突然背后特别疼，我让他看看是怎么回事。

    

