    “马修，你这些天都去哪了！”

    “弗吉，别在意，我去处理了一下私事，只不过那个地方连网络信号都没有，所以没有和你们取得联系。”

    马修默多克律师，在新一天的一大早就赶去了他的律师事务所。和他的伙计打了招呼之后，就静静的坐在了自己的办公室里。

    最经需要法律援助的人变少了很多，或许是因为他失踪的缘故，让那些人觉得他已经在那些帮派的手下失去了生命。

    毕竟生活在地狱厨房的人，能够发自内心相信法律的家伙或许只有这间事务所里的这些了。

    普通人的勇气总是来得快去的也快，尤其是面对着那些无视规则的混球们的时候。

    马修默多克拿起了桌上还在冒着热气的咖啡，轻轻地啜饮着。

    虽然只是廉价的速溶咖啡，但是对于吃了好些天野蛮人储备粮的马修来说，也算是不错的感觉了。

    到现在他都有些难以置信野蛮人居然储备的都是那种基本不用担心过期的食物。

    那种像是咀嚼沙砾的感觉让他花了不少时间才适应了下来。

    “马修，有人找你！”

    隔着办公室的大门，马修听到了伙伴的呼喊声。

    当然，这有着马修默多克律师耳聪目不明的原因，但是这间装修廉价的事务所也别指望什么好的隔音性了。

    马修静静的坐在办公桌后面，手上拿着咖啡，听着熟悉的脚步声一点点的走近。

    “嗨，马修默多克律师！”

    “你好，卢克。”

    两个人的声音都比较克制，毕竟这两个人按说是第一次见面。

    不过习惯了野蛮人说话的腔调之后，这种克制似乎也没有起到什么效果。

    “我最近遇见的事情可是很紧迫啊，我需要你的帮助！”

    卢克面带笑容的和马修说着。

    他可是已经做好了收拾那个诡异老太太的准备，现在的他感觉从未有这么好过。

    就连身体上总是传来的违和感，也在接连不断的试炼中消失不见了。

    “那么，就让我么尽快的开始吧。”

    马修放下了手中的咖啡，面带微笑对着卢克说着。

    “那么接下来我们需要先了解一下具体的事情。”

    ……

    “早上好，布尔凯索先生。”

    王对着布尔凯索打着招呼，手上还抓着一把草料。

    布尔凯索向着王点了点头，什么也没说。

    不过王已经习惯了，布尔凯索总是这样寡言少语的。

    “那个，我能问问您还有那神奇的泉水吗，我像用我的的收藏和你换一点。”

    王把草料放在了麦克的食槽里边，把手和在腰间，对布尔凯索询问着。

    最终他还是没有把之前罐子里的白色物质吃下去，不过他打算询问一下布尔凯索，他能不能通过交换的方式换取一些泉水。

    在他看来这泉水的确十分的神异，但是能够用来喂给奶牛的东西，想来怎么也不会太过于珍贵。

    布尔凯索的手从背包里掏了一下，取出了一个狭窄的水晶瓶，顺手丢给了王。

    不过是一些天堂的泉水罢了，虽然对于这个世界的凡人来说依然过于强大，但是也不必视为珍宝。

    “你最好掺水之后分几次服用。”

    布尔凯索看了王一眼，这样说着。

    虽然这一次取出的泉水很少，大概连一口的量算不上。

    对于这个法师的体质来讲似乎足以承受了，但是不想吃点苦头的话还是稀释一下的好。

    不是每一个人都能一个滑铲就能解决一只老虎的，这对于人类来说也是一样。

    人和人的体质怎么能一概而论呢？

    就好像布尔凯索曾在极端愤怒的情况下展现出狂暴者之怒的姿态，劈下了迪亚波罗的狗头，而乔汉娜在极端愤怒的情况下，只能用锁链把怪物牵在马上，然后拖拽个八百里而已。

    “谢谢您的慷慨！”

    王激动地像是苍蝇一样搓着手，他很清楚那泉水能够给他带来不小的变化。

    布尔凯索很快就提着牛奶离开了纽约圣所，默默地走在回铁匠铺的路上。

    虽然他知道朗姆洛会把敌人引向哈洛加斯和他，但是他懒得多做什么事情了。

    不过是把密室里的金属强加厚了一下，免得到时候散落出去难以收拾。

    最近他已经打算从新铸造一辆汽车了，为了实现带着吉尔外出兜风的承诺他已经在记忆那些交通守则。

    虽然比较麻烦，但是对于一个几百年都没什么娱乐活动的野蛮人来说，阅读也算是不错的消遣。

    在他离开了纽约圣所的范围之后，那些特工终于又发现了他的踪迹。

    虽然不能确定布尔凯索去了什么地方，但是经过这些日子的观察，他们基本上确定了布尔凯索消失踪迹的范围。

    他们已经逐渐地锁定了纽约圣所的范围，不过不论他们怎么努力，都没有办法找到那个地方。

    “那个，布尔凯索先生，之前没来及好好的感谢你。”

    布尔凯索听到了杰西卡琼斯的声音，让他有些不耐烦。

    自从上一次招待了这个女人之后，这家伙总是会用相同的理由来铁匠铺混饭。

    虽然食物对于布尔凯索来说并没有多么珍贵，但是这家伙的拜访让他增加了前往纽约圣所的频率。

    这有些麻烦，至少对于布尔凯索来说是这样的。

    “那么，杰西卡，今天又打算来铁匠铺吃饭了吗？”

    布尔凯索虽然不耐烦，但是也没有什么生气的必要。

    对于他来说，杰西卡琼斯就和庇护所的那些新兵差不多，年轻而具有活力。

    像是一个孩子一样，至少在布尔凯索的眼中，杰西卡和吉尔之间并没有多少区别。

    布尔凯索挥了挥手上的铁桶，对着杰西卡说着。

    脸上带着爽朗的笑容，像是挪揄。

    “啊，正打算这两天就去拜访一下的，正好遇见了你，那么就一起走吧！”

    杰西卡显然很开心，自从喝了那神奇的牛奶之后，她逐渐从被紫人控制的痛苦中解脱了出来。

    不再会头痛欲裂，也不必再依托酒精来将自己从痛苦中解放出来了。

    虽然她依然喜欢喝酒，这一点和布尔凯索很像。

    布尔凯索也不多说，直接走在了前面。

    杰西卡琼斯，有着和卢克凯奇相仿的身体素质，但眼下看起来，似乎没有什么必要让她前往圣山。

    战死是大多数战士的宿命，没有必要的话，布尔凯索不希望把别人引上这条道路。

    这个世界不再是充满绝望的了。

