    周围的人吼完，中年胖男人突然甩手给了王佩芳一巴掌。

    “你个死八婆，老子让你丢脸丢到家了。”

    “亏老子对你这么好，你个臭女人存心害老子是不？”

    “还不快跪下学狗叫，信不信老子打断你的腿。”

    王佩芳没想到，连自己刚结婚三个月的老公，竟然也抽她了。

    这会儿，真是一点脸面都没有了。

    而且，周围的那些人都虎视眈眈地看着她。

    她的心理防线一下子奔溃了，马上跪了下来。

    “旺，旺旺旺……”

    “旺旺，旺旺……”

    还真学起了狗叫。

    周围看的人，看得爽的不行。

    但是，田秀秀心里却不是滋味。

    有点同情这婆娘。

    这婆娘被学校开除，之后换过好几个男人，却一个小孩子都没生下来。

    这会儿还要在这么多人面前丢脸，真是可怜。

    但是，想想她之前的嘴脸，确实可恨至极。

    正所谓可怜之人必有可恨之处，说的就是她这种女人。

    王佩芳一边跪下，一边学狗叫。

    周围有几个人，还拿出手机，开始拍视频。

    有的还配音，说：“今天遇到一条母肥狗，跪地吼叫，大家都来看看。”

    很明显，这家伙拍了视频后，是准备发出去的。

    王佩芳尴尬的不行，但这些人凶神恶煞般地盯着她，她又不敢说话。

    她抬头看了看田秀秀，马上哀求道：“秀秀，我错了，我嘴贱，我狗眼看人低，以后不敢了。”

    “今天，你就饶了我吧。”

    “看到老同学的份上，你放过我吧，以后真不敢乱说话了。”

    这婆娘实在是太难堪了，田秀秀心里想了想，她已经得到教训了，放过她算了。

    她马上拉了拉陈平，“陈平，我看算了吧，既然她认错了，这事就别追究了。”

    陈平点了点头，“行，你起来吧，以后长点记性，别再嚣张了。”

    “是，是，以后不敢了。”

    王佩芳站了起来，唯唯诺诺地说道。

    这时候，店长也朝她冷冷地吼道：“你们两个，赶紧给老子滚蛋，以后要是再敢胡来，老子见一次打一次。”

    那中年胖子害怕的不行，马上拉着王佩芳就朝门外走。

    “站住，把你们买的垃圾车开走。”

    “我可告诉你们，这是最廉价的车，出了问题我们可不管的。”

    见两人出了店门，那个店长又威胁道。

    “是，是。”

    中年胖子早就吓得腿都发抖了。

    在业务员的带领下，开走了他们买的那辆乌龟样式的绿色小企鹅。

    坐在车上，王佩芳害怕地看了看中年胖子，不解地问道：“老公，刚才你为啥帮着那些人，打我呀？”

    中年胖子唉声叹气道：“老婆，我也是逼不得已。”

    “你知道，那个店长是谁吗？”

    “谁啊？难道很厉害吗？”

    “他叫梁豹，今年四十多岁，在道上很有威望，下面好几个为他卖命的兄弟呢。”

    “这么牛逼，那他当这个汽车专卖店的店长干嘛？”

    王佩芳心里很不解。

    中年男子又解释道：“还不是梁豹欠了汽车专卖店老板的情，再说这家伙也想过一些太太平平生活了。”

    “刚才要不是我认出了他，对你动手。这家伙一记仇，咱们的店就没办法再开下去了。”

    “老婆啊，你可别怪我，我也不是故意打你的。”

    在知道了其中的缘由后，王佩芳心里也很后怕。

    没想到这些人一个个都深藏不露，只能该她倒霉了。

    “算了，算我们倒霉，这破店，咱们以后再也不来了。”

    “嗯。”

    车子内，两人一阵唉声怨气。

    另一边，陈平买下了一辆三百八十八万的豪华版宝马后，一时不想提车，就先放在专卖店。

    等他跟田秀秀逛完街，买完东西后，再来提车。

    店长笑着点头哈腰，连连说是。

    随后，陈平和田秀秀来到了美兰商场的二楼。

    这里有个很大的服装专卖店，各种男女式样的衣服都有，而且款式新颖，价格相对比较实惠。

    田秀秀见陈平买下了一辆这么贵的车子，想着衣服就别买太贵的了。

    于是，就拉着陈平进了这家店。

    “陈平，这家专卖店不错，衣服款式多，价格也实惠，咱们进去看看吧。”

    陈平笑了笑，“行。”

    现在，田秀秀搂着陈平的胳膊，他心里突然美滋滋的。

    特别是这婆娘，整个上半身还靠在他的手臂上，他突然感觉有一股软软的东西，时不时地碰撞他的上臂。

    身体一下子有点上火，差点又流鼻血了。

    田秀秀这婆娘，身材真是太好了。

    身上那女人特有的香味，还真是能香死人。

    被这种美女挽着逛街，真是太幸福了。

    田秀秀进了专卖店后，没有给自己挑选衣服，而是给陈平挑选起来。

    “陈平啊，这件衣服穿你身上不错，挺洋气的。”

    “要不，你脱下身上的衣服，试试怎么样？”

    陈平点了点头，“行。”

    因为，更衣间一般都是女人试衣服用的。

    男人试衣服，特别是上身的衬衫，一般都直接脱了，穿上新的试一下。

    陈平随即，就开始脱身上的衬衫了。

    脱了衬衫后，一身健实的肌肉，就显露了出来。

    周围路过的女人，一个个都看了过去。

    心想，这男人身材真是太好了，身上都是一块块凸起的肌肉，真是太有型了。

    如果能当自己的对象，那该多好啊。

    有几个年纪稍微大点的女人，甚至想到了，这种男人伺候女人那方面是不是很厉害？

    当然，站在陈平身边的田秀秀也看傻眼了。

    一路上，这小子穿着衬衫，她都没感觉到陈平的身材有多好，也就是人瘦瘦的，看着挺精干的。

    没想到衣服一脱，比那些模特还有型。

    而且，脸蛋也清秀，个子也高。

    田秀秀除了生理那方面有点小问题外，别的都跟正常女人一样。

    看到陈平这副让女人陶醉，让男人眼红的模样。

    心里突然有了那种，老牛吃嫩草的念头。

    这小子，要真能做自己的男朋友，倒也是不错。

    每天晚上，抱着他睡觉，即便别的事啥也不做，那也是美滋滋的。

    她心里正在胡思乱想着，突然身后一道女人的声音传来。

    “喂，喂，你还有没有点素质啊。”

    “试衣服去试衣间，在店里光着膀子干嘛？想卖啊？”

    “想卖就去夜店，这里是做正经生意的地方。”

    陈平一看，有个三十来岁的女人正走过来。

    这女人一身工作服，微胖的脸蛋还算秀气，高高鼓起的胸口上面，别着一个长方形的塑料胸牌。

    上面写着‘吴莉莉’三个字。

    这应该是她的名字。

    陈平突然意识到，自己确实有点失礼了，马上道歉。

    “不好意思，我这就去试衣间。”

    吴莉莉看了陈平一眼，又看了看站在陈平身边的田秀秀。

    马上就冷嘲热讽起来。

    “哎呦，我当是什么人呢。”

    “一身脏兮兮的，一看就是个农民工。还傍了个小富婆，呵呵。”

    “现在这年头，年纪大的女人，就喜欢玩小的。”

    “年纪轻的男人，就喜欢被老女人玩。”

    “有手有脚的，不能好好找个活干嘛，非要赚快钱，这样的人，真是贱到没边了。”

    吴莉莉很明显，是在说陈平和田秀秀。

    其实，这婆娘刚才已经认出田秀秀了。

    她跟田秀秀是初中同学。

    当年田秀秀是班长，她是学习委员。

    初三那年，她喜欢上了班上一位叫于少龙的帅气男生，不过那男生喜欢的是田秀秀。

    后来，她向男生表白，被拒绝了。

    那个男生直接说，他只喜欢田秀秀一个人。

    失恋后的吴莉莉，一下子颓废了，自暴自弃。

    最后连高中都没有考上，搞了个职校。

    毕业后，匆匆找了个男人结婚，换了几份公司，后来一直干着服装店营业员的工作。

    几年没见田秀秀了，今儿个突然看到，她心里的怒火就烧起来了。

    但是，田秀秀还没认出来吴莉莉。

    她见吴莉莉说话这么难听，而且说的就是她跟陈平。

    马上就理论道：“我说你这个女人，咋一点都没有修养啊。”

    “说话也不经过脑子，你哪只眼睛看到人家傍富婆了？”

    吴莉莉马上反驳起来：“呵呵，多年不见，咱们的班长还是这么伶牙俐嘴。”

    “我指名道姓，说你们了吗？”

    “这是你们自己对号入座，关我什么事。”

    田秀秀马上仔细盯着吴莉莉瞧了瞧，很快就看到了别在她胸前的标牌。

    上面写着‘吴莉莉’三个字。

    她马上想起来，是初中的同学吴莉莉。

    吴莉莉初中学习成绩很好，而且特别的用功，被老师选为学习委员。

    初三不知道怎么回事，学习成绩下降的厉害，最后连个普通高中都没有考上。

    后来，很多同学，都为她感到可惜。

    “你是吴莉莉，你怎么会在这里工作的？”

    田秀秀觉得很吃惊，好不容易回来县城一趟，一个个多年不见的老熟人都能碰见。

    “呵呵，终于认出来了，我本来就在这家店里卖衣服，不在这里工作，去哪里工作？”

    “我不像某些人，靠睡男人上位，赚了钱包养小屁孩。”

    “这些人根本就没有啥，廉耻心。”

    “这种人啊，考上再好的大学，也摆脱不了心机婊的本性。”

