    中海市中心爆炸，石破天惊！

    仅仅不到半天，中海城主亲自召开新闻发布会，严厉指责肇事凶手，刑捕司紧急成立专案调查组，在整个中海进行地毯式搜索，疯狂搜索谭天成的踪迹。

    风声鹤唳！

    直到当天深夜，在爆炸中死亡的名单终于全部出炉，总共死亡十三人，重伤四十多个，除了极少数的路人，其他全都是三大家族的嫡系成员。

    蒋家三少爷，蒋威，死！

    赵家二公子，赵成泰，死！

    孙家二爷大公子，孙云斌，死……

    “死了，都死了！”

    凌晨两点左右，中海市西郊公墓园，谭天成浑身血迹斑斑，蹲在姐姐的墓碑前方，手里拿着蒋威等人的照片，用火机全部焚烧，嘴里咳出了几口带血的唾沫。

    “姐，当年害死你的畜生，我已经把他们全部炸死，你可以安息了……”

    为了这次复仇，他做足了万全准备，终于报了血海深仇。

    只可惜，三大家族高手如云，即使他是武道宗师实力，仍然双拳难敌四手，被一路追杀逃到公墓园，如今已经是强弩之末。

    嗖，嗖，嗖！

    公墓园四面八方，总共上百道人影呼啸而来，全部身穿劲装，每一个都是实力不弱的武道好手，一个纵跃就有七八米，迅速翻过一个个墓碑，把谭天成团团围住。

    “来的好快啊……”

    谭天成勉强挣扎着站起来，看着周围这些三大家族精锐，脸上浮现出一抹惨淡笑容。

    三大家族强者倾巢而出，这已经是真正的绝境，就算他没有受伤，也不可能逃出生天！

    “谭天成！”

    人群最前方，一名身穿西装的中年男子，死死盯着面前的谭天成，声音犹如冰窖，杀意冲天：“我蒋家一向待你不薄，你居然噬主犯上，恩将仇报，现在还有什么话好说？！”

    谭天成认识这个人。

    蒋家家主“蒋伟鸿”的亲弟弟，蒋盛国！

    年纪四十岁出头，武道实力并不突出，仅仅是内劲大圆满。

    真正可怕的是，他手中掌握着蒋家最强保镖力量和三大供奉，是蒋家的定海神针！

    “不要跟他废话！”

    蒋盛国旁边，另外两名中年男子上前一步，对着谭天成虎视眈眈，“他杀了咱们三大家族这么多人，今天必须让他偿命！杀他之前，必须把最后一件事情弄清楚……”

    “五年前，几个小辈弄死了谭天成的姐姐，事情做的滴水不漏，他是怎么知道的？”

    “就凭他自己，绝对不可能查到当年的真相！”

    的确不可能！

    五年前，谭茉莉被蒋威等人欺压凌辱，最终跳楼自尽。

    消息根本不可能传出去，是叶九州动用战神殿情报机构，查出了当年的事实经过。

    就算三大家族绞尽脑汁也绝对想不到，看似“微不足道”的小事，已然牵扯到了那位纵横无敌的最强战神！

    “蒋盛国，赵修，孙易安……”

    谭天成看着面前这三个男人，脸色毫无畏惧，眼前这种局面，他已经必死无疑，临死之前想拖一个垫背的都不可能做到，但……那又如何？！

    叶九州把当年的真相告诉他，让他给姐姐报仇雪恨，是他谭天成的大恩人！

    想撬开他的嘴，让他出卖叶九州？

    做梦！

    “我姐姐的仇已经报了，弄死你们三大家族十三个人，这条命值了！”

    他嘿嘿笑了几声，转头看了看姐姐的墓碑，而后猛地抬起右手，往自己的脑袋狠狠拍落，口中一声怒吼：“就算死，你们也休想从我嘴里问出半点消息！中海三大家族，我就算做鬼都不会放过你们！”

    嘭！

    脑浆迸裂！

    这一掌，他用上了自己剩余的所有力量，直接把头颅轰碎，无头尸体在姐姐的墓碑前方摇晃几下，而后轰然当地，当场毙命！

    “该死！”

    蒋盛国，赵修，孙易安，三人猝不及防，眼睁睁的看着谭天成自杀身亡，牙齿陡然咬紧，火冒三丈！

    谭天成一死，事情的线索就彻底断了，这还怎么查？

    “二爷。”

    旁边，一名黑衣保镖目光闪烁，快步走到孙易安身后，声音压得极低：“咱们追捕谭天成的时候，大小姐和大爷也出门了，好像是去了琅琊大酒店。”

    “听大小姐身边的兄弟说，谭天成被蒋威打伤住院的时候，滨海那个叶九州，曾经去医院看过他。说不定……”

    嗯？！

    孙易安目光猛地一亮，和旁边的蒋盛国和赵修对视一眼，而后猛地抬手。

    “走，召集家族上下，誓杀叶九州！”

