    “那是……？！”

    看见路行舟手中的金色表盘后，终骑和门矢士都发出了难以置信的声音。

    感觉……不太妙的样子。

    “King Form（君王形态）！”

    路行舟按下金色表盘的按钮，威严的男声吐出这份力量的来源。

    门矢士听闻这道声音脸色剧变——他又想起了那天晚上那道不可战胜的金色身影！

    终骑也是呼吸一滞，当初那种无力感至今令他记忆犹新。

    “休想得手！”

    终骑失声大喝一声，随即抬手打出数发特制强化子弹。

    “咻咻咻！”

    特制强化子弹破空而来，打在路行舟身上噼里啪啦带出一阵火花，可却并没有造成什么伤害。

    因为金色表盘上早就亮起一抹金光染上路行舟的身躯，而那可怜的特制强化子弹根本奈何不了这金光半分。

    路行舟坦然将那剑君王形态的表盘安装在时空驱动器另一侧，然后快速拨动一圈。

    神圣的钟声响起，威严的唱名念出。

    “Armor Time（装甲时刻）！剑锋所向，不败君王（我喜欢这个，原版翻译感觉比较简单）！Blade K~ing（剑·君王形态）！”

    十三张金色黑桃系卡牌从表盘中依次飘出，黑桃2~A的纹章渐渐浮现，随后纹章凝聚成金色的装甲组合在一起落在地上，这身金色的装甲摆出帝皇剑沉身握剑的姿势，随后分解组装在路行舟身上。

    与假面骑士剑君王形态高度相似的外表，身上依旧遍布黑桃2～K纹章的崇高金色浮雕，满身金色的厚重甲胄很是威严华贵，雄壮的身躯充满了力量感，无可匹敌的气势横扫全场！

    假面骑士时王——剑·君王形态装甲！

    无论是威吹鬼派还是斩鬼派的弟子，无不是脸色一白，霸道威严的气势差点让他们双腿一软当场跪下。

    斩鬼和威吹鬼的脸色也不好看，额头上布上了一层细密的冷汗。

    这种可怕的气势，他们生平仅见！

    路行舟略微感受了现在这副充溢着可怕力量的身姿，右手凌空一握。

    金色的光粒子迅速聚合成一把有着几分重醒剑模样的大剑——最强时间极限剑重醒剑形态！

    “你们……不会反悔吧？”

    路行舟手持重醒剑模式最强时间极限剑，脚步轻挪缓缓移向门矢士与终骑，口中的言语戏谑中带着几分不容置疑的威严。

    端的是一位不怒自威的披甲帝王！

    “可……可恶！”

    终骑握着Diend枪的手紧了又松，松了又紧，脚步局促不安地扭着泥土。

    又来了，那种讨厌的无力感……

    他不是感受不到那股可怕力量的痴呆，而且他不仅仅感受到了，更是亲身体会过的！

    他用出了可怕的攻击，可还是惨败！

    与终骑情况相似的还有门矢士。

    门矢士此刻也是喘着粗气，身躯不断起伏。

    不过，这一次门矢士也打算抹去那道烙进自己噩梦里的金色身影！

    “露露桑……你逼我的……”

    门矢士深吸一口气，打开卡盒抽出一张镀金的卡片郑重地插进Decade驱动器里，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Femme！Survive！（假面驾驭·花梦·生存形态）”

    青蓝色的暴风平地而起，吹起的风沙模糊了众人的视线，让围观的众人不得不一路连退数十米方才勉强扛住暴风。

    数道灰白色的虚影重叠在门矢士身上，带着金色纹路的白色战甲取代了门矢士品红色的身躯，洁白的披风随风飘摇，帅气的圣翼战戟落入门矢士手中，强悍的气势爆发开来勉强抵消掉路行舟带来的影响。

    假面骑士花梦——生存形态！

    一旁的终骑变了脸色，最近一段时间他没怎么关注门矢士，所以竟还不知道门矢士拥有了这么可怕的力量。

    该死……我明明只想偷俩卷轴而已，为什么会碰上这两个怪物？！

    “Mach Jaguar（马赫美洲豹）！Slash Lizard（斩击蜥蜴）！”

    路行舟冷冷地念着黑桃9与黑桃2的名字，两道金光应声从路行舟身上的浮雕流转出融入路行舟全身和最强时间极限剑重醒剑形态上。

    “咻！”

    路行舟的身影瞬间带出金色的残影，一道惊人的金色剑弧随着路行舟来到门矢士与终骑面前斩来。

    “！！！”

    终骑有心开启加速，奈何路行舟的动作太快了，连已经切换为花梦生存形态的门矢士都没反应过来就被金色剑弧划过了身躯。

    “嚓！”

    可怕的冲击力应声而来，金色的剑弧在终骑与门矢士的胸甲上划出浅浅的剑痕，飞洒的火花一时照亮了路行舟的面甲。

    “啊啊啊啊啊！”

    终骑惨叫一声迅速倒飞出去，砸到地面一路犁了十几米才堪堪停下。

    门矢士也不好过，被路行舟一剑斩飞，几个纷乱的空翻砸倒在地，激扬的尘土散去后，门矢士趴在人形坑槽中。

    “战斗……每一刻都不能放松。”

    路行舟左手轻轻抚过最强时间极限剑重醒剑形态的剑面，锋寒的剑身光可鉴人。

    “嘁！不用你教！”

    门矢士猛地瞪地高高跃起，手中的的圣翼战戟旋转着舞出风声，无数金色的光刃从中飞出，直逼路行舟而来！

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    终骑勉强站起身来，左手有些颤抖地打开卡盒抽出一张卡插进Diend枪中，对准路行舟扣下了扳机。

    “哼！Metal Trilobite（金属三叶虫）！”

    路行舟浑然不惧，双手握住最强时间极限剑重醒剑形态反手插入地面，缓缓抬头吐出一组词汇。

    属于黑桃7金属三叶虫（Metal Trilobite）的浮雕亮起，一阵金光从其上流转覆盖至路行舟全身，金光闪闪的很是夺目耀眼。

    漫天而来的靛蓝色光弹与淡金色光刃布满了路行舟的四周，可路行舟巍然不动。

    “轰！”

    无数靛蓝色光弹与淡金色光刃轰在了路行舟身上，可怕的爆炸掀起强劲的冲击波，裹着浓郁的烟尘蔓向四周。

    斩鬼派与威吹鬼派的人无不色变，连忙后退逃掉，以免被波及到。

    终骑并没有松懈，起身打开卡盒抽出数张假面驾驭卡。

    他知道，这样的攻击并没有给予对方什么大的伤害，因为那股可怕的气息依旧透了过来。

    同样的，门矢士也清楚这一点，背后的白色披风化作圣洁的羽翼展开，带着门矢士飞上半空，手里也是多出了一张技能卡。

    “Thunder Deer（雷电鹿）！”

    一道冷厉的声音从烟尘中透出，天空中霎时间布上了诡异的乌云，粗大的金色雷霆轰然劈下。

    PS:某个神秘世界——577591183

