    莫辰很快进入了阶梯，刚走进来就感受到一道刺骨的寒冷。

    阴气！

    这绝对就是阴气！

    莫辰沿着台阶继续往下走，结果看到了一个阵基，这至少是三元阵法，而且是空间阵法，不用一直依靠阵师阵台的那种！

    如果莫辰没有猜错的话，这个阵法应该就是用来镇压下方打生桩的。

    那么打生桩的事情应该是真的, 可这和吴之铭有什么关系，丫的难道是想替死去的冤魂报仇？

    那应该是去找建立阵法和杀人的人，为什么要杀儒士呢，二十年前那些儒士只不过是低微的开气境，根本做不出这种事来。

    就在这时，莫辰隐约看见墙角下方好像有字，走近一看，莫辰好像明白了一些原因。

    因为这行字居然和吴之铭有关, 墙角上书：同庆十八年吴之铭携美灵儿到此一游！

    “笨蛋！”

    莫辰看到这句话总算明白了为什么吴之铭名声败坏，因为对于阵法的构筑者来说，他和那个叫灵儿的花魁都必须死。

    这个家伙是真的蠢啊，知道了人家的秘密还留下名字，不杀你杀谁！

    不过莫辰现在又有了一个疑问，那就是想杀吴之铭的人究竟是谁呢？

    还有，莫辰总觉得给他递纸条的人不是吴之铭，甚至吴之铭都不一定知道打生桩的秘密，他纯粹就是想复。

    那么对方为什么要给自己纸条呢？

    他只是一个小小的缉魔司司士，而这背后的势力肯定非常大，他一个司士凭什么跟人家干呢？

    这不是蜉蝣撼大树嘛！

    莫辰心里都有些郁闷了，这种大事为什么要找上他呀，他只想苟着当文圣啊！

    不过现在没有办法，他已经踏进来了，想置身事外是没有可能的，幕后黑手绝对不可能放过他的。

    “妈的，递纸条就递纸条，干嘛递给我呀？”

    “别让老子找到你, 不然肯定让你好看，又不是谈恋爱，递什么纸条啊！”

    莫辰心中十分后悔沾上这事，不过现在只能继续查下去了，大不了暴露文圣身份，他就不信这些家伙能弄死文圣！

    想到这里，莫辰心里有了最后一道防线，便准备先出去再说。

    不过在此之前，莫辰又看了看后面的阵法，心里又有了一个大胆的想法......

    片刻后，莫辰快速走出了这个空间，看着地板缓缓合上，论语又回到了他的屁股上，莫辰也拍了拍手，然后快速的走了出去。

    见到没人发现自己以后，莫辰又回到了儒士群当中。

    趁着没人注意到他，莫辰迅速找到了刘海，让他马上去查盛宴庄园是哪些人建的，建立这座庄园的人绝对和凶手有关系, 而且搞不好今天还来了，莫辰心中已经有了几个怀疑对象。

    刘海听完以后也没问为什么，快速骑着马赶回缉魔司查卷宗去了。

    莫辰也回过头看着热闹的盛宴庄园，脸上闪过一抹叹息。

    “希望不是那样，否则这儒道真的太令人失望了。”

    时间很快过去，莫辰也没去找司徒静，而是和赵胖子小萝莉二人在一起吃吃喝喝，大黄也混到了不少的骨头，时不时在胖子的屁股上咬一口，谁让这货老是嚷嚷着要吃狗肉的。

    随着时间的过去，天色渐渐暗了下来，莫辰看了看远处的落日，晚霞因为阳光的折射变得血红血红的。

    而庄园内部变得更加热闹了，许多儒士对于接下来可能遇到的危险浑然不知。

    莫辰的眼神却在扫视着周围，他严重怀疑吴之铭已经来到了这里，讲不定还混在儒士群当中，只是自己不知道对方长什么样子，讲不定还易容了，根本发现不了。

    但是莫辰的直觉告诉他，吴之铭已经来了。

    就在这时，现场忽然安静下来，长安书院的一名儒士走上高台，所有人也忽然变得安静下来。

    “诸位，吾乃长安书院山长钱鸿海，吾在此宣布，同庆三十八年长安府儒道盛宴开启......”

    顿时儒士们就热闹起来，山长走下高台，一群歌姬走了上去，随即就开始了莺歌燕舞，所有儒士看到美人纷纷眼睛都直了。

    不过莫辰却没心情看美人跳舞，他要随时戒备着，吴之铭指不定什么时候就开始搞事情了。

    “老莫，我看你从来到这里开始就，眉头紧皱，是有什么事要发生吗？”

    赵胖子一边喝酒一边凑到莫辰耳边小声问道。

    莫辰摇了摇头，他并不想传递紧张的气氛。

    可就在他不经意间撇过高台上的舞姬时，眼睛不由得一怔。

    红色衣服......

    这个舞姬穿着鲜艳的红衣服，嘴角抹着红色的唇脂，脸上涂抹这苍白的脂粉，看上去是那么妖艳那么的......惊悚！

    莫辰呼的一下坐了起来看着台上那个红色的身影，不知为何，这个舞姬也在戏谑的看着他，嘴角勾着一丝神秘的弧度。

    莫辰马上就确认这个舞姬就是吴之铭的老相好，那个叫灵儿的舞姬。

    只是她明明不是人，为何敢在这里跳舞呢，在场的大儒又为何没有发现呢？

    “不对，她身上没有阴气！”

    莫辰一愣，怎么会没有阴气呢，难道自己搞错了？还是说灵儿根本没死？

    这不可能啊，当初那个红衣厉鬼来暗杀自己的时候明明就不是人。

    一时间莫辰有些魔怔，直到两道干咳声将其思绪纠了回来。

    “老莫啊，你这是又看上一个？”

    “不对呀，你不是向来洁身自好嘛！”

    听到胖子揶揄的语气，旁边的小萝莉也气鼓鼓的瞪着莫辰说道：“坏人，你这么贪财又这么阴险，可不能再多一个好色的毛病了！”

    “......”

    莫辰很无语，他是在想正事好嘛！

    “你们别误会，我只是觉得这个女子很眼熟，所以多看了几眼！”

    没想到胖子听到这句话顿时眉飞色舞起来，一脸我都懂得表情回道：“我明白的，晚宴结束以后我就去帮你打听这是哪家的姑娘，身价如何！”

    胖子的话虽然很不着调，但莫辰却是真的想知道对方的身份，自己去打听不太好，胖子去的话就不会引人怀疑了，毕竟这家伙本来就是色鬼一个。

    “行，那你待会儿就去帮我打听一下。”

    “这么着急？”胖子瞪大眼睛问道。

    “你老兄这么热心，我可不能拂了你的意！”

    胖子顿时无语起来，果然莫辰也是个口是心非的男人。

    不过这样才对，他们两兄弟正好臭味相......爱好相同！

    很快舞姬结束跳舞走下高台，临走前，红衣女子还神秘的看了莫辰一眼，眼里带着丝丝戏谑。

    莫辰的眉头皱的更紧了，他现在完全搞不明白吴之铭想干什么。

    恰在此时，文宴正式开始......

    “文宴开始，第一项，斗对！”

    既然儒士自诩文人，诗词歌赋肯定要会有点，对对子也必不可少，而且要是文采好讲不定还能在考官心中留下一个好印象，他们自然跃跃欲试。

    只有莫辰躲的远远的，他实在不想再装逼了......

