    这时，她看到有两名尾随晋王的官员，似乎是在朝中管兵符的，她心里顿时一怔。

    难道，晋王此番前来，是为了夺楚玄辰的兵符？

    她也赶紧跟了进去。

    -

    晋王和苏常笑一进殿，便看到守在床前的陌离、陌竹两兄弟，晋王冷冷的扫了他们一眼，根本没把他们放在眼里。

    他又看向床上的楚玄辰，仔细的打量着他的模样，只见楚玄辰的头斜趴在床上，露出来的脸色十分苍白，毫无血色，像是将死之人一样。

    而他背上露出来的纱布，上面已经浸了不少的血。

    他顿时冷冷一笑，“堂兄，你真的受了重伤，生死未卜？”

    回答他的，是一室的寂静。

    他又道：“堂兄，你该不会是永远也醒不过来了吧？本王还真是伤心，你可是本王最敬爱的人。”

    陌离两兄弟愤怒的盯着晋王，云若月则朝他们使了个眼色，示意他们稍安勿燥。

    苏常笑走进来的时候，步履不稳，身子颤抖。

    她一步步的走向床前，感觉每一步都无比沉重。

    她戚戚然然的看着楚玄辰，满目悲戚，眼含泪光，眼里是浓浓的情意。

    她不敢相信，一向神采奕奕、霸道强悍的王者楚玄辰，怎么成了这样，像一头没了生息的老虎，完全失去了威慑能力。

    她痴痴的凝望着他，真想伸手抚摸他的脸，可她又不敢，生怕被晋王瞧出什么来。

    mark(“zhong“);

    她只好难受的站在一旁，不时的拿眼睛偷瞄楚玄辰，极力压抑住内心的心疼。

    她的所有表情，都没能逃过云若月的眼睛。

    云若月暗忖，这楚玄辰还真是个香饽饽，谁都喜欢他。

    -

    这时，晋王又仔细的盯了楚玄辰一眼，发现他真的听不到他说话后，顿时做出一副悲天悯人的表情来，“堂兄，如果你真的不行了，你就放心的去吧，别硬撑了，你放心，我们会替你照顾好璃王府的一切的。”

    “谁说他不行了？晋王放心，有我在，我一定会尽全力救治他的，不劳你费心。”晋王这样说楚玄辰，云若月怕楚玄辰失去意志力，便站出来怼他。

    晋王冷冷的看向云若月，“璃王妃，你跟本王过来，皇上有话，要本王传达给你。”

    说完，他转身，就进了旁边的内殿。

    陌离和陌竹紧张的看向云若月，正要说话，云若月道：“你们在这里守着王爷，既然是皇上传话，那我必定是要听的。”

    说完，她就跟晋王走向了旁边的内殿。

    内殿里，只有晋王和云若月两人。

    晋王冷冷的转身，目光阴鸷又嫌弃的扫向云若月，要不是皇上吩咐他，他这辈子都不可能单独与云若月这种女人说话。

    他居高临下的看着她，眼里满是鄙夷，“璃王妃，真不知道父皇看上了你哪点，居然要你嫁给楚玄辰。”

    说完，他转头，不屑的冷哼了一声。

    云若月淡淡的道：“我也不知道，要不王爷去问皇上？莫非王爷在质疑皇上的眼光？”

    她倒是想问晋王，皇上为什么会这么倒霉，有他这么嚣张阴险的儿子。

    

