

    “又对你父亲和你妹妹做过什么？”

    沈婠眼神一暗，旋即嘲讽爬上嘴角：“那你倒是说说，我做过什么了？”

    沈春航用一种“你已经无可救药”的眼神牢牢将人锁定，想从这张脸上看到哪怕一丝心虚、慌张、悔恨……

    可惜，通通没有！

    “你设计夺走总裁的位子，那是你的本事，无可厚非，但你千不该万不该，不该夺了他的权，还要他的命！沈春江是你亲爹，你怎么狠得下心？！”

    “还有，”沈春航控制住翻涌的情绪，“火化前，我去看过阿嫣，全身能用的器官都被挖走，只剩一副空荡荡的骨架，外面包裹着一层泛青的肉皮。”

    “问医生，回答永远是——不清楚，这台手术不归他们医院负责。”

    “问器官下落，一句不知道推得一干二净。”

    沈春航腮帮僵硬，咬牙切齿：“你敢说，这一切与你无关？”

    沈婠上下打量他两眼，突然来了句：“我看着很像圣母吗？”

    “什么？”

    “还是我脸上写着‘好欺负’三个字？”

    沈春航眉心骤紧。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，没有谁天生好斗，可现实总不尽如人意，你的沉默被当成懦弱，隐忍被视为退缩。我始终相信，敬人者，人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身！”

    “可他们一个是你父亲，一个是你妹妹。”

    沈婠反问：“难道我不是他们的女儿、姐姐？”

    沈春航动了动唇，竟不知如何反驳。

    父女、姐妹，关系都是相互的。

    他们伤害沈婠，没有受到谴责；那么沈婠动手反杀，也不该被责怪。

    这才公平。

    “不能因为他们死了，我还活着，就被当成罪人，在你不清楚前因后果的时候，贸然出手实施报复，你不觉得自己太武断？”

    “我不想听你巧舌如簧。”沈春航冷斥。

    “是不想听，还是不敢听？你觉得我过分，那你有没有想过那两个死去的人又对我做过什么？”

    男人眼神一紧。

    沈婠表情不变，音色稍缓，从始至终她都是冷静而理智的，哪怕说到最委屈的地方，也听不见半点哽咽。

    “我说这些不是祈求怜悯，也不需要怜悯。你怎么看我，无关痛痒，怎么报复，也无所畏惧，只不过看在你曾经送我一辆车又在起航学院那段时间诸多照顾的份上，提醒你一句。”

    沈春航静静看着她。

    沈婠：“不要听了几句挑唆就丧失应有的冷静和判断，人和动物最大的区别在于能够理性思考。”

    男人挑眉。

    “如果我猜得不错，杨岚应该找过你了吧？”

    不动声色。

    沈婠勾唇：“她竟然同意把沈谦的股份转到你名下，这倒让我有些意外了。”

    毕竟，从上次见面杨岚的态度不难看出，她让沈谦继承明达的决心。

    怎么会转手捧起沈春航？

    难道就为了找个人跟她打擂台？

    沈婠不信。

    这中间一定出了什么变故，而且很大可能是出在沈谦身上！

    “小叔，用你聪明的脑子，好好想想吧！”言罢，沈婠作势离开。

    突然——

    “老爷子没了。”男人语气沉痛。

    沈婠脚下狠狠一顿。

    “是不是你干的？！”

    她转身，惊讶掩盖不住：“你说、谁没了？！”

    沈春航研判的目光落到她脸上，良久，才逐渐收敛其中的凌厉与苛刻：“你……真的不知道？”

    沈宗明死了，遗体停放在他常居的避暑山庄。

    是夜，月色凄迷。

    无人的旷野之上，传来一阵汽车引擎声。

    低调的黑色奔驰缓缓驶近，最终停在山脚，被月光笼上一片惨白。

    “到了。”楚遇江低声开口。

    后座小憩的沈婠倏然睁眼，“开上去。”

    一幢豪华别墅坐落于半山，背后有山，前面有湖，周围是茂密的树木，门前有一条专供汽车通行的马路，由于独特的地理优势，冬暖夏凉，最适合度假。

    沈婠下车站定，借着路灯环顾四周，“果然是个好地方，他还挺会享受。”

    楚遇江垂手立于一旁，不说话。

    沈婠走到大门前，拿出沈春航给她的钥匙，对准锁孔插进去，再轻轻一旋——

    咔哒！

    寂静的夜里，声音格外明显。

    门开了，沈婠迈步而入。

    那副随意的样子，好像根本不知道里面躺了个死人。

    饶是见过不少大场面的楚遇江，也忍不住头皮发紧。

    “血淋淋”和“阴森森”还是有本质的区别。

    见沈婠已经进去，他迅速跟上。

    爷派他来，可不是当鹌鹑的。

    室内没有想象中那么可怕，灯一开，明亮恍如白昼。

    但下一秒，看清楚周围布置，楚遇江眼皮猛跳。

    宽敞的客厅，俨然被布置成灵堂，正前方摆放灵位，灵位之后一个大大的“奠”字仿佛张开的魔爪，左右两边环绕花圈，中间摆放着一口冰棺。

    楚遇江上前，准备掀开。

    “不用了。”沈婠淡淡开口。

    他不解，今天来不就是为了查证沈宗明真死还是假死？

    不开棺，怎么确认？

    “对方既然大大方方把钥匙交出来，灵堂花圈一应俱全，就说明不怕我们查。”

    要么老爷子是真没了，要么诈死，但一定想好了万全之策。

    无论如何，他们最终看到的，都是对方想让他们看见的。

    那开棺验尸就彻底失去了意义。

    “走吧。”

    楚遇江一愣。

    沈婠已经转身出了大门。

    半山夜风呼啸，别墅大门打开又合拢。

    上车之前，沈婠站在风口，往前就是护栏，而护栏之外，便是万丈深渊。

    天边月如弯钩，漆黑的天幕没有星星，仿佛一张巨大的网，正向她张开。

    楚遇江站在后面，只能看见女人纤细却笔直的后背，迎着风，长发飞扬乱舞，黑色仿佛填满她的周围，却无法将她融合覆盖。

    “你看——”忽然，她指着前方。

    楚遇江上前，顺势望去，入目一片漆黑，“什么？”

    “再看。”

    他定睛一看，只见月色下潺潺流动的液体，那是……

    “河？！”

    “不是河，是潭。”

    他不明白，像这种依山傍水的郊外，有个水潭不是很平常？

    沈婠：“我曾经看过一本有关堪舆的书，里面提到一种地形——后面有靠，两边有抱，前面有照，照中有泡。”

    楚遇江：“？”

    他不明白，便不说话，只静静地听。

    沈婠：“绝佳风水地，埋人好去处。”

    楚遇江心尖震颤，仿佛被一只无形的手掐住脖颈。

    “回吧。”沈婠拉开车门，坐进去。

    楚遇江反应过来，连忙坐上驾驶位，在这之前，他没忍住好奇，回头看了一眼。

    月光下，平静的潭面波动着粼粼暗光，仿佛巨兽张开血盆大口。

    后面有靠，两边有抱，前面有照，照中有泡……

    风水地……埋人处……

    阴风刮过，只觉后颈泛凉。

    沈婠去这一趟，好像并没有什么收获，相反还耽误了睡眠。

    所以钥匙还给沈春航的时候，即便面前的咖啡已经喝掉一半，她还是忍不住打了个呵欠。

    “你想什么时候办追悼会？”

    沈婠动作一顿：“问我？”

    “周围除了我跟你还有其他人吗？”男人面色微沉。

    “小叔怕是问错了对象，作为害了沈家，又害了生父和亲妹的罪魁祸首，我不认为自己在这件事上拥有发言权。”

    陈述的语气，没有半分辩解之意，平淡得像个局外人。

    沈春航皱眉，“只是让你给个建议……”

    “没必要。我跟沈家，跟明达，再无瓜葛。”

    “沈婠，你……”

    “没有其他事，我就不奉陪了。还要去一趟公司，把东西收拾了，麻溜地走人。”

    沈春航：“……”

    沈婠不是乱说，离开咖啡店，她直接驱车前往明达。

    中途顺道接苗苗一起。

    “接下来，我是不是可以申请放个长假？”苗苗脸上看不到半点即将失业的恐慌，反而跃跃欲试。

    “请假做什么？度蜜月？”

    苗苗表情一窘，“我想有一点必须说明，我还是条单身狗，so，度蜜月是不可能的，不过旅行倒是没问题。”

    沈婠：“打算去哪儿？”

    “海省吧，蓝天白云洗洗眼睛。”

    “准备待多久？”

    “一个星期。”

    沈婠点头：“准了。”

    苗苗瞬间笑开，“谢谢老板！”

    两人一进明达，穿过前台大厅的时候，收获注目礼无数。

    当然窃窃私语声也没断过。

    那些人说了什么，或褒或贬，沈婠和苗苗都不感兴趣，要走人还怕被议论？

    因此，一路走来两人无比坦然。

    今天沈婠没穿西装，烈焰般的红裙包裹着线条完美的身材，贴身剪裁越发衬得小腰纤细，露在外面的一双小腿笔直纤长，犹如亭亭净植的荷茎，一双金色高跟凉鞋，气场十足。

    长发披肩，走路带风，像高傲不可一世的女王。

    她什么都不用做，就往那儿一站，便令人不由自主想要臣服。

    褪去了刻板严肃的西装，还以本来颜色，众人才发现他们的前总裁如此美艳不可方物。

    苗苗也是一身便装，虽然不似沈婠气场强大，但她的存在同样不可忽视。

    淡蓝色长裙，抹胸设计，露出精致的锁骨和雪白的肌肤。

    跟在沈婠旁边，像个忠心的追随者，绽放出自身独有的特色与魅力。

    两人站定，电梯门缓缓合拢，同时也隔绝了外界打量的目光。

    平稳上行，至顶层。

    叮——

    空无一人，除了……李复。

    他今天也没穿西装，POLO衫，休闲裤，没戴眼镜，看上去年轻不少。

