    此时日已偏斜，斜阳余晖减去了白日的燥热，温和而又辉煌的铺洒在乾清宫。

    凌霄和老千岁坐在一起，给老千岁讲着诸暨乡下的生活。

    老千岁听了大半天了，还在催着讲，凌霄就说道：“千岁爷爷，你应该吃药休息了。”

    ”霄霄，你就再讲一会儿吧，我今天还饿着呢，你说的那个白玉然，千岁爷爷还没有吃过，你能不能给千岁爷爷做上一餐。“

    “千岁爷爷，你前面不是说要吃叫花鸡，我已经给你做上了，你怎么又要白玉然。"

    凌霄说的时候，一脸的惊讶，可是心里却是万分的幸福，太美妙了，和爷爷在一起。

    想想自己的前世，孤儿院中长大，穿越而来的瞬间，以为自己又要经历六亲没有的一生，可是生命的遭遇却是越来越美，舅舅，娘亲空间，便宜爹，太姥爷，亲爹，爷爷……啊啊啊，纯粹就是万事完美，姑亲表舅，等等的，若自己认的话，整个晏京都是亲朋……

    呃呃呃，心里好踏实，他们在，自己就好好的享受着便好，现在这样就好，至于以后先不去想，车到山前必有路。

    凌霄深知若是认亲会有多少不测，所以凌霄不揭破，就这样享受着。

    “你这孩子，一说诸暨，你就心不在这里了，千岁爷爷要吃白玉然，你到底做不做？”老千岁撒起娇来，一张脸老小孩似的，分外生动。

    “做，给千岁爷爷做，不过，要少吃，等爷爷的病好了，可以多吃一些。”

    “霄霄，你怎么会这么多的美食，真是个小吃货。”千岁很是好奇地问道。

    “自小和舅舅一起，缺吃少穿的，每天就想着怎么吃好，怎样赚点钱，自然就会吃出一些千岁爷爷没有听过的花样。

    不过，霄霄也是因为好吃，才变着花样做。

    所以在诸暨的时候，太姥爷也喜欢霄霄做的美食。“凌霄说话的时候，起身去了小灶上，拿来几个土豆和杵子，就开始做白玉然。

    老千岁看着凌霄娴熟的操作，手底下干净利落，心里就清楚少年没有说假话，的确是从小自己动手，丰衣足食的。

    老千岁不由得眼睛就红了，这孩子得吃了多少苦，才这么能干，这么会过日子？

    “霄霄啊，你真是个小天才？"老千岁忽然说道。

    “什么？小天才？千岁爷爷说的好奇怪。“凌霄不着痕迹的说道，这老头子嘴里说出来的词语好生奇怪，居然说出了天才这样的词语，自己可不能随便接话。

    “就是天生是个聪明人，有才华。”老千岁解释道。

    “我明白千岁爷爷的意思，但是霄霄不是天才，霄霄很小的时候，就知道要活下去不易，所以学医的时候非常用心，读书的时候也非常用心，尤其看到农人种田，觉得很是辛劳，所以面对食物总是很珍惜，更喜欢动脑子做美食，只觉得这样才不辜负粮食。“

    凌霄削着土豆皮说了上面的话，又接着说道：“就像这个土豆，千岁爷爷，当初土豆一出现，我们就是每天煮着吃，烧着吃，烤着吃，后来又做土豆片吃。

    这个土豆然，可是霄霄在练习切土豆片的时候，发现了土豆可以这样吃，一回儿，千岁爷爷就看霄霄给您变戏法。“

    凌霄说的开心，和爷爷在一起的感觉就是不一样啊，太放松了。

    老千岁也是开心的不得了，平日里偏爱公主，也疼爱太子等诸位皇子，可是他们一个个的就是心机玲珑，会左右逢源的讨自己欢喜。

    不是说自己不喜欢被讨好，而是非常喜欢，可是凌霄的这种，是发自内心的，自然地，让老千岁感觉到了一种前所未有很恬静单纯的幸福。

    “这个孩子侍疾到现在，一直再给我付出，听说他的药丸一天可以买到千两白银，可他一点都没有骄奢的习气。

    廖无烟应该也是把他照顾的衣食无忧，可他平静的外表下，居然有一颗不屈不挠的追求上进的心。

    身上流露出的是平和大气，矜贵儒雅，相交时却又真挚，生活看似简朴却又追求极致……倒让人觉得无比尊贵。

    廖无烟真是生了个好儿子。“

    老千岁看着低头捣着土豆泥的凌霄，心里想着自己的那几个孙子，同样都是少年，却总觉得自己的那几个孙子缺少了点什么？

    “哎呀，不想了，老汉自有老汉福，反正这白白捡来的孙子，很得我的欢心。”老千岁自我解嘲地想着。

    乾清宫大门外边，晏王和廖无烟看着紧紧关闭的大门面面相觑。

    晏王指着大门问廖无烟道：”这才太阳偏斜，怎么就关上了大门？“

    廖无烟心虚地说道：“难道是因为陛下惩罚了公主府？公主告密了？老千岁心情不好，才关上大门？“

    “没法告密，朕让人盯着的，没见公主府的人过来。”晏王无意间说出了廖无烟不知道的事。

    “主要是老千岁身体不适，不能再为她操心。所以就让人盯着。“晏王语气淡淡地解释。

    “那难道是老千岁想要闭门谢客。“廖无烟毫无根据地冒出了一句。

    “肯定是，和霄霄在一起太开心，不想见任何人了。”晏王笃定地说道。

    “霄霄在做美食！”廖无烟恍然大悟道。

    晏王一下子就瞪大了眼睛，对廖无烟说道：“敲门，就说朕来探病。“

    廖无烟得了令，赶紧地上前敲门，心里本来急急地，可是抬起的手却是轻轻地落下，铜环轻扣，当当有声，不急不缓，告知院中有人来访。

    正在院子里的老千岁和凌霄等人，一听见叩门声，也是面面相觑，老千岁说道：“肯定是你们的晏王，早晚的拜访，简直就是不叫本千岁好好的过日子。”

    吉祥公公看看大门，又看看老千岁，着急的不知道咋办，老千岁之前让关门的时候，就说拒绝一切造访者。

    “老千岁，这门外有人。老奴估摸着是陛下来了，陛下肯定是牵挂着老千岁的病。”吉祥公公说着话，还往外边听着。

    “老千岁，老奴听见了廖大人的声音。”吉祥公公说道。

    “哎，霄霄啊，不要暴露咱们的叫花鸡。”老千岁无奈的说道。

    ”是，千岁爷爷。“凌霄意会地笑了。

