    第849章扎堆送礼

    媳妇都这么说了，就算裴司镇想把眼前的这些吃的穿的全还回去也不可能了，只能听媳妇的话，唯一能自我安慰到的是衣服是倪老太太送的，而不是倪家其他人送，比如是倪彻送的，那么就算媳妇不愿意，他也硬是要还回去。

    他的媳妇不会穿别的男人送的衣服，这是在打他的脸。

    许是知道豆沉鱼要放寒假回老家了，一个个都来扎堆送礼物，何御医和章共学才离开没一会儿，何局长也来了。

    何局长是裴司镇和豆沉鱼都欢迎的人，一来裴司镇就给他泡上一杯茶，可见对何局长很客气，换成别人来可没有这样的待遇，没被裴司镇赶出去已经算是不错。

    何局长的礼物也是一些吃食，其中自然少不了豆沉鱼最爱吃的糖醋小排，哪怕裴司镇已经学了个百分百，但何局长还是不忘给豆沉鱼烧上一碗送来，毕竟他的小排才是最正宗。

    裴司镇是他的徒弟，就算烧得很好，肯定不及师父的，对吧。

    这不一来他就跟现宝一样从布袋子里拿出来，见牙不见眼地问：“沉鱼，你看，这是何叔叔特意给你做的糖醋小排，你要不要尝尝？”

    这东西不拿出来还好，一拿出来豆沉鱼还真是有点挡不住那又酸又甜的味道，不要太好吃，也就顾不上是不是在吃饭时间，吃上个几块再说，否则容易犯馋。

    她忙应道：“好啊！”

    然后让裴司镇帮她去拿筷子，她继续和何局长说话。

    她指着何局长带来的几包东西，开口道：

    “何叔叔，你人来就行，不用带东西过来，我不是小娃娃，都过了吃零嘴的年纪，你走的时候还是带回去吧，我只留你的糖醋小排就成。”

    何局长却严肃地说：“不行，这是何叔叔对你的一点心意，你不要的话，我会不高兴。”

    他来送礼也是有原因的，沉鱼给了他一瓶药丸，据说价值连城，却差点被媳妇扔掉，上次失而复得他也稀里糊涂的不知道那个药丸特别的贵，只当是普通的药丸吃就行。

    要不是章共学问他借药丸，来还药丸的时候告诉他这药丸很贵很贵，单颗就要卖好几千块钱，这药丸全是用最名贵的药材制作而成，并且还有千年人参在里面，无疑这是好东西。

    怪不得他吃了以后，头也不犯疼了，精神也特别的好，就是知道这是好东西的时候已经迟了，全被他吃光了，就剩一颗还是章共学从他的嘴边救下来，否则就一颗也不剩了。

    知道其吓死人的价格以后，剩下的那一颗药丸他到现在都没有舍得吃，也找了一只盒子像宝贝一样的珍藏起来，当作纪念。

    至于吃下去的那些药丸是没救了，只能把沉鱼的这个大人情给欠上了，仔细一算那瓶药要好几十万呢。

    这可是他一辈子都挣不来的钱，他一个月的工资才几十块。

    而给沉鱼送这些礼也算是下了血本，谁让他穷呢，最贵也不过只能买些吃得给她，别的贵重物品还真是买不起，这人情债怕是这辈子要还不清。

    (本章完)

