    我想象不出来，他有女朋友会是什么样子，正如我想象不出来，我会和他在一起。

    ——昭昭

    是冬日最寒冷的一天，整个城市倏忽被暴雪肆虐。

    乔琰的飞机从海德堡飞回来，在城市上空盘旋了两个小时，终于才安然降落到地面上。

    广播里一度播报因气候恶劣，航班可能酌情在附近城市降落，或者原路返航。

    昭昭等得直打哈欠，眼泪汪汪的，眼神一眨不眨地盯着广播的滚动屏，心急如焚地侯着，生怕无功而返。

    那种情绪有点儿像小学时候老师说第三节下课去春游，结果突然下雨的心情，明知道今天不去明天后天总会去的，却还是会觉得失望透顶。

    太想得到，就会一刻也等不了。

    听到广播说飞机降落的时候，她整个人才舒了口气。

    出口通道慢慢有人影出来。

    昭昭搓了搓自己的脸，嘴唇忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后才发现自己有些紧张。

    有多久没见了？哦，三年！她几次想去海德堡找他，奈何爸妈一直不松口。

    更不许她独自出国。

    于是蹉跎着，三年就过去了。

    时间过得真快。

    仿佛昨天才是第一次见他。干爹干妈把他从福利院带回来，他穿着酱洗发白的旧衣服，表情却漠然而高贵。

    一转眼，各自都已成人。

    人生有时很漫长，有时又短暂得过分，经常会感觉，一转眼就已物是人非。

    可是奇妙的是，她依旧喜欢他。

    乔琰推着行李箱出来的时候，昭昭几乎是飞扑过去，她似乎是想抱他，却在离他半米远的地方，堪堪停住了脚步，只仰头绽开一个盛大而灿烂的笑，“欢迎回家。”

    她没忍住，迟疑后，还是抱住了他。浅浅拥着，屏住呼吸。

    久违了。心里盛放出巨大的欢喜。

    时间大约有一瞬间的停滞，周遭是热闹的人群，无数人来来往往，行李车推在地板上的声音和各种各样的问候喧嚣，他心一滞，面无表情地扯开她，“别闹！”

    昭昭立马皱起鼻子，闹脾气，松开手，离他半步远，就知道，他向来不待见她。“抱你一下怎么了，小气！我还没说吃亏呢！”她狡辩，声音混在喧嚣里，显得含混不清。

    她自己也尴尬，早知道不抱上去了。

    他瞧见她单薄的外衣，皱了皱眉，“等了多久？”

    昭昭不愿显得傻里傻气，含糊说了句，“没多久。我开车来的，待会儿你开，这天气我不敢。”

    明知道天气恶劣还来，他都说过不用人接，他不赞同地看了她一眼，刚想教训两句，被身后声音打断。

    “你好，”后面跟上来一个年轻女孩子，和他同行，长发垂胸，一副温柔知性样子，看着她笑，“是妹妹吧，我常听乔师兄说起你。”说着伸出手来，要和昭昭握手。

    是妹妹吧！

    昭昭心里霎时涌起烦意和不情愿，堆着礼貌假笑回应，“你好！沈昭昭。”握手，又松开，看了眼对方，危机感陡然而生。

    这是谁？

    “朱宁。”对方回答，态度温和娴静，家教极好的样子。不像她，跳脱、没正形，惹人烦。

    ……不，只是惹乔琰烦。

    他自我感觉，自己还算是招人喜欢的。

    昭昭扭头去看乔琰，“……？”

    脸上带着笑，意思是问他这姑娘是他的谁，那笑大约比哭还难看，大有你要是敢说女朋友，我现在就跟你翻脸的意思。

    乔琰全没看到，亦或者照旧忽视她的小性子，依旧惜字如金，“朋友。”

    普通朋友，好朋友，还是女朋友？他没说。

    朱宁也没再多话。只低声叮嘱他赶紧给教授回个电话。

    他应了声，拿出手机拨了个号码过去，在电话里和人谈论着手术方面的事宜，这次本就急着赶回来，下了飞机，步伐都显得匆忙。

    挂了电话，依旧和朱宁聊着专业内的事。

    他是个医学博士，医学、博士，这两个词离昭昭都很遥远。

    理科盲，听不懂，也插不上嘴。大步追着他，他腿长，走路又快，朱宁习惯了都跟得艰难，昭昭索性放弃，自暴自弃地看着前面一对儿身影。

    一路到停车场，她都沉默，想起过往种种，从小到大，都是她追在他屁股后面。

    而他很少回头看看她。

    以前没觉得什么，现在他身边站着个人，陡然就显得自己凄凉。

    到了停车场，他似乎才想起她，放慢脚步，扭头问，“车钥匙。”

    昭昭递上去，指了方向，朱宁趁他去找车，过来同她攀谈，“你，还在上学吗？”

    “毕业了。”她摇头，目光仍追着乔琰，几年没见，他似乎清瘦了一些，人依旧冷淡，依旧对她爱搭不理，以前总觉得他脾性就这样，从那冷淡里抠一丁点温情来自乐。

    就这么短短十几分钟，她却又疑心，大约是从始至终都不太喜欢她这样欢脱的性子。

    要不是两家走得近，怕是他都懒得理她。

    “没听乔师兄说过，在做什么工作？”朱宁好奇问道，不是她故意要打量，昭昭穿着打扮都显得随意，但显眼。

    个子于女孩来说，已显得很高了，她自己一米六九，从小到大不说能傲视大半女生，至少是不算矮的，昭昭比她还要高一个眉梢，至少有一米七多的样子。

    打扮偏潮流，尽管是冬天，也不显得臃肿，宽松黑色厚外套搭配姜黄卫衣，脚上踩的是一款小众牌子的机车风短靴，就连背包上的毛绒吊坠，都显得精心。

    昭昭思考了会儿，回答：“我？工作不固定，算半个自由职业者。”她含糊。

    顿了顿，反问，“姐姐做什么？和乔琰哥哥一个团队？”

    “是。”朱宁笑了笑，“师兄很优秀，和他一个团队是我的荣幸。”

    昭昭“哦”了声，有些酸。自然，她本身也得够优秀，乔琰是个非常龟毛苛刻的人。

    小时候他辅导自己功课，她差点没把他气死，他生平第一次发火就是因为她。冷

    如此想来，自己也算个人才。

    这么一对比，就显得自己更混账了。

    如果她是乔琰，也喜欢朱宁那样的女孩子。谁说学医的不是头发少就是木讷呆滞呢，绝对是偏见。

    人姑娘多标志多水灵。

    她不由想起母亲的名言来，这世上多得是人撞到奇迹，但一定不会是你。

    这句话的意思是说，人不要抱着侥幸心理。

    她自卑了。这种情绪，对她来说很少有。

    因为赶着开一场研讨会，所以车子直奔医院，外面大雪纷飞，车子开得慢腾腾的，时间也被拉得冗长无聊，大约是因为，重逢的场景，因为多了一个人，而显得昭昭多余和自作多情。

    早知道，不来接他了。

    她懊悔。

    去做什么都比来接他好，果然距离产生美，没见到他的时候，她多想他。如今见了，就只想着他的冷淡和疏离。

    年纪也大了，没小时候那样没心没肺，经不起冷落。

    副驾驶上坐着昭昭，朱宁坐在后面，但全程昭昭没插上一句话，都是朱宁在转告病例和之前会议的一些内容，两个人一前一后说着话，默契得很。

    昭昭就把脸朝着车窗，自暴自弃地出神发呆，准备好的一切话语都没用得上，开口都没机会，也怕耽误他正事。

    那边聊得融洽，她这边，除了沉默，还是沉默。

    下了车的时候，乔琰似乎才想起她，一边绕过来给她开车门，一边扶着车门倾身说：“我要去开会，你不要一个人开车回去，不安全。上去等我一会儿，还是我叫干爹来接你？”

    “我等你。”昭昭很快做了选择，近距离看着他，然后心情终于明媚了一些，拿手给他捂了捂脸，把自己摘了挽在手弯的围巾戴在他脖子上，“你是不是回来没提前看天气？穿得太单薄了。放心，中性款，不丑的。”

    他愣神的片刻，已有人迎了过来，便没机会再还给比他还单薄却还操心他的她，转身回迎了过去。

    领头的中年男人满脸堆笑地同乔琰握了手：“乔博，欢迎您回国！”他从他们下飞机就一直关注着，本说要派人去接，是乔琰不让。

    他们便早早等在这里，就希望能早些见他。

    乔琰上前一步，态度谦逊礼貌，但疏离，“谢谢，麻烦你们了，以后多多指教。”然后侧头介绍：“这位是我的同门师妹，之前跟您提过的，朱宁。”

    “你好你好。”

    一群人寒暄着，昭昭就站在人群之外，要走的时候，才有人注意到她，“这位是？”

    乔琰目光滑过来，连带着其他人也看过来，带着几分好奇。乔琰淡声解释道：“家里小孩，来接机，她开车不怎么样，我怕她自己回去不安全，让她等我一会儿。”

    昭昭迎着几个人的目光，尴尬地笑着点了头。她刚随手戴了口罩，只露出一双眼，她那眼睛随了母亲，标准的桃花眼，眼尾扇形散开，微微挑起一点弧度，显得暧昧而多情。

    好看的人总是赏心悦目的，况且又是乔博的家人，那人忙指了个人，“小程，去，带这妹妹去乔博的新办公室休息一会儿，天这么冷，给人倒杯热水。”

    然后又冲着昭昭道歉，“妹妹多担待啊，医院简陋，招待不周千万别介意。”

    “没事，麻烦了。”昭昭一个打酱油的，最后万分不好意思地欠了欠身。

    “孟主任费心了。”乔琰亦致谢，扭头又看了昭昭一眼，手里握着手机，拿另一只手的指尖磕了下屏幕，意思是有事电话。

    昭昭点了头，好似找到一些同他之间的默契，心里抹淡了一些对他的埋怨。

    ……她总是很容易就原谅他。

    昭昭对小程道了声谢，一步三回头地跟着他走了。

    乔琰却没再看她。

    真无情。

    小程殷勤地把昭昭安置好了，还夸奖了乔琰的年轻有为，年纪轻轻就已经博士毕业，论文频频发表在重要刊物上，在心外的建树上，得到了许多前辈的认可和赞扬，现在还作为领队组建了团队。还没入职，院长已作为重要苗子培养，团队的班子已经搭建好了。

    昭昭与有荣焉是真的，心虚也是真的。

    从小到大，他都是别人家的孩子，虽然自己如今赚钱不见得比他少，可总觉得不如他，一个是救死扶伤的医生，一个没什么正经工作，总被家里念叨的半无业游民，简直两个世界的人。

    小程早听说过乔琰的事迹，本科保送，研究生保送，在国外读博，也是自己导师亲自写了推荐信推荐过去的。

    仰望已久，见了真人又发现，原来还是高帅男神，简直是上帝造人不公的又一佐证。

    不是单独的办公室，但工位还算宽敞，桌子上行政部门已经摆上去许多东西，纸笔电脑，还有许多常用物件，昭昭不敢乱动，只拿了张纸出来涂画。

    小程帮她倒了热水过来的时候，她已起了形，画的是乔琰，虽然线条尚且凌乱，但神韵已经出来。

    “哇，真像！沈姑娘是学画画的吗？”

    “我？”昭昭笑了笑，“不算是，我是个纹身师。画画是从小学的。”

