    “既然你都这么说了，那我就放心了。”昂热微笑着点了点头，似乎对这样的回答很满意。

    “没别的事情，就离开这里。”

    轩浩不再看眼前的两人。

    “是吗，那就不打扰你们了。”

    昂热朝着树后方撇了一眼，露出一丝了然的神色。

    你们？路明非不明白昂热在说什么，这里明明只有轩浩一个人啊？他左顾右盼半天都没找到还有其他人。

    “走啦，明非。”昂热拍了拍路明非的肩膀，示意他不要东张西望的，“接下来还是交给你安排吧，我有其他的事情要去做，你不会介意的吧？”

    他将手里的文件扔给轩浩，没等轩浩回答，就带着路明非离开了。

    如果路明非没有看错，昂热扔的这份文件正是他之前签的那什么保密协议。

    原来昂热是来这里交接工作的吗？可是他总觉得有什么不对劲，这两人说的话他一句也听不懂，而且……把他带来这里究竟是为了啥啊？

    路明非感觉这几天他的脑子有点不够用了，每天都有新的疑惑，感觉自己被这些家伙玩得团团转。

    “他们走了。”

    轩浩喝了一口酒，冲着树后叫道。

    他翻了翻手中的文件，两份《亚伯拉罕契》，一份空白的，另一份上面写着路明非的名字，这是每一个新生入学都必须签署的协议，但是这不是应该在路明非进行入学辅导的时候再签的吗？现在就已经让他签了？

    可轩浩看着路明非一脸茫然的样子，貌似……并不知道实情，怕不是被昂热这个老东西给坑了吧？算了不管了，看在昂热这么上道的份上他就不去过问这些细节了。

    “嗯。”

    一道倩影从树后走出来，她之前一直在这里，隐藏得很好，结果没想到还是被昂热察觉到了。

    “那个老头，好像有点难搞啊。”

    夏弥轻皱着眉头，“我好像打不过他。”

    “自信点，把好像去掉。”

    “去死啦。”

    “放心吧，既然知道你是我身边的人，他就不敢轻易动你。”轩浩无所谓地说，“我回来已经多久了？”

    “不清楚啦，好像有段时间了。”

    “是啊，刚回来的时候还是春季吧？现在都快夏天了，给你这么多时间思考，所以你决定好了吗？要不要跟我们一起去卡塞尔学院？”

    “去干嘛？你不是说呆在中国很安全吗？”夏弥疑惑地问，“去那里不是自投罗网？”

    “什么叫自投罗网？”轩浩不屑地笑了笑，“他们加在一起都不够我打的，呆在我身边是最安全的。”

    “但是那个老头好像不是很怕你啊，我看他挺自信的？”夏弥有些疑惑。

    “你以为是谁给他的自信？”轩浩反问。

    “有些人总是给他点颜色就可以开染坊了，我不过是给了他一种他能压制我的错觉，他就信以为真了，真是愚蠢。”

    “虽然你都这么说了，但是我现在还不能离开这里。”夏弥摇了摇头。

    “为什么？”

    “我得先把哥哥诓好，我要是突然离开的话，他会发脾气的。”

    “额……”轩浩饶了饶头，“这我倒是疏忽了。”

    草率了，原来芬里厄引发地震不是没有原因的啊。

    “那要不，你先在中国的预科班习惯习惯？”轩浩问道，他记得原本的世界线好像就是这样的，呆在中国的话，夏弥就能控制住芬里厄不闹事。

    “可以是可以，但是你为什么老想骗我去学院？打的什么鬼主意？”夏弥双手抱胸，一副害怕的样子。

    “我要是真打鬼主意，你躲哪里都没用。”轩浩笑着盯着她的眼睛，“只是中国最近一段时间会不太安宁，我怕出现意外而已。”

    “不太安宁？”

    夏弥不太明白，“什么叫不太安宁，难道现在还有人敢在这里闹事吗？”

    “会闹事的，不一定是人。”

    “你是说……”

    夏弥皱着眉头，能让这个男人感觉到头疼的估计也就只有觉醒的龙王吧？可是就连她都无法预测别的龙王什么时候会苏醒，这个家伙怎么会这么清楚？

    “大概就是你想的那样，”轩浩说，“不过，你也不用太在意，他们应该翻不起什么风浪。”

    时间就要接近他记忆深处的节点，轩浩想要确定一下，未来是否会因为他的出现发生改变。

    命运这种东西，不到眼前谁也无法预料，虽然他做了很多准备，但还是害怕会出现一些他不想看见的意外。

    “继续留在中国也可以，但是有一点，”轩浩面色变得无比严肃，“接下来的一年里，无论发生什么事情，你都不要去插手。免得卷入不必要的麻烦，懂吗？”

    “好啦，我知道……”

    “那就这么说定了，我期待着你来学院找我的那一天。”

    轩浩将手中的那份空白的《亚伯拉罕契》递给夏弥，至于夏弥的身份问题，呵，这里他说的算。

    ……

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    ‘摩尼亚赫’号拖船在长江上停泊，不过此时的江河两岸可没有猿声，只有湍急的水流和风声。初夏的风朝掠过这艘巨大的拖船，吹在甲板上两个男人坚毅的面孔上。

    他们是来这里考察的，要寻找的目标，正是传说中的‘白帝城’。

    没有人知道‘白帝城’的具体位置究竟在哪里，也许曾经的大诗人李白或许见过白帝城也说不一定。

    李白作为诗人的同时，说不定真的还是一位‘剑仙’，曾经提着长剑喝着美酒，乘着轻舟去白帝城屠过龙。

    虽然现在的人几乎都相信科学，但是卡塞尔学院的人都知道，很多事情只要与龙类产生联系，就无法用科学来解释。比如那些古代里的神话传说说不定都是真实存在过的历史，那李白曾经是屠龙勇士也并非没有可能。

    在混血种的所有理论体系里，都绕不开关于龙族的世界观，无论发生什么事情他们都不会觉得奇怪，即使不能理解，也只是他们没有找对合适的切入角度而已。作为人类想要彻底了解龙族本就困难。

    他们能做的也只有不断寻找各种各样的蛛丝马迹，让一切变得能够解释得通，最后得出他们想要的答案。

    ‘摩尼亚赫’号要去的地方是传说中的‘夔门’，据说，那里是‘锁龙’之地，既然存在这样的传说，那么必定有其原因。

    两岸的山壁如壁立千仞般拔地而起，像是有一把巨斧，混沌之间，开天辟地，劈开了这扇大门，使得江水能够闯入夔门。

    这里是‘夔门’，仅仅一个‘夔’字便能透出它的神秘与锋芒。

    ‘夔龙’为传说中的远古神兽，《山海经·大东荒经》载：夔状如牛，苍身而无脚，一足，出水则必风雨，其光如日月，其声如雷。

    跟据诺玛的分析结果来看，‘白帝城’最有可能出现的地方，就是在‘夔门’。

    “昂热，这次的任务，你打算亲自督导吗？”

    曼斯·龙德施泰特教授，也是这艘船的船长，站在甲板上，目光注视着眼前这个人。

    这里的任务原本是由他负责的，但是不知道为什么，昂热突然亲自来了中国，本以为他只是来视察的，不过看样子是打算留下来亲自负责这次的‘夔门计划’。

    “是啊，这里是中国，我不得不更加小心才行呢。”昂热微微叹了一口气，看向船舷外波光粼粼的长江水流，“想要在‘皇帝’的地盘动土，怎么能不处处小心呢？谁知道会发生什么？”

    “你是说‘皇帝’或许会暗中给我们找麻烦？”曼斯皱着眉头，看样子这次的任务，不像他想象中那样简单啊。

    “不……我也不太清楚，那家伙虽然答应了让我们随意调查，不过未免也太容易了，这不像他的作风。”

    昂热思考着。

    这时，他和曼斯身后传来两道脚步声。

    “校长，教授，今天的潜水训练已经完成了。”

    一道年轻的男声从他们背后传来。

    “嗯。”

    昂热和曼斯转过身，看见身后面对着他们的两个年轻人。

    叶胜和酒德亚纪，他们两人此时身上还穿着装备部特质的潜水服，虽然除了胸前那引人注目的半朽世界树的标志以外，看上去都很普通，但据说这是学院最高科技的潜水服，能够应对零下的低温，以及深海所带来的压力，还能防弹。

    虽然这次的潜水任务是在长江里，这些功能看上去没什么用就是了。至于防弹功能……那就是个笑话，真要遇见龙类，这功能能有啥用？

    如果可以的话，他们更希望装备部考虑考虑加点其他的能够提高生存能力的装备，不过那些家伙没在潜水服上装上炸药已经是谢天谢地了，他们也没有其他什么奢求。

    “感觉如何？”

    曼斯笑着问眼前的两人。

    “目前状态良好，等抵达目的地，我们就可以随时准备下潜。”

    叶胜也笑了笑，这个大男孩脸上看上去信心十足。

    而酒德亚纪只是安静地站在一旁，这两个人是由叶胜做主导，至少在外面是这样的，回到家……那就不好说了。

    不过学院是禁止情侣一起组队进行任务的，就像‘女人只会影响我拔刀的速度’是一个道理，感情这种东西，在执行任务中是大忌，特别是这种危险的任务，一旦出现意外，如果再感情用事，那等待他们的只有万劫不复。

    所以这两人一直都是进行的‘地下工作’，不过他们还是能分清楚主次，至少执行任务的时候从来不会感情用事。

    “有信心是好事，但是不要太过勉强，适当的休息也是必要的。”昂热看向他们淡淡地说，“过几天才会开始正式的探查工作，现在还有充足的时间做准备，寻找白帝城的事情容不得半分差错，我们必须准备万全，再开始行动。”

    不知道为何，昂热的心中始终有种不祥的预感，一切进行的太顺利了，反而让他感觉到异常。

    正如他从来没有轻易相信轩浩，这家伙这次实在是太爽快了，很随意地就答应了他们的调查要求，这让昂热感觉很反常，他现在担心的是背后会不会被人捅刀子。

    “请放心，我们知道这次任务的重要性，这是我们接到的最重要的一个任务，必定会多加注意地去完成。”叶胜认真地说，酒德亚纪也跟着点头。

    这次的任务被评定为‘S’级任务，可以说是学院里级别最高的任务，同样也就意味着其危险性要比平日里的任务高得多。

    叶胜不会拿自己的生命开玩笑，更何况，跟他一起下潜的人，可是他最爱的人。

    他的看了一眼旁边的酒德亚纪，酒德亚纪也看着他，两人的目光都很坚定。

    “为难你们了，”昂热叹了一口气，“你们是学院最优秀的水下作业组合，如果可以的话，其实我是想亲自下去探查的，很可惜，我并不擅长这项工作。”

    “放心吧，校长，我们必定会竭尽全力去完成任务的。”

    “不，我的意思并不是让你们拼命去完成任务，”昂热摇了摇头，“而是在提醒你们这次的任务或许比想象中的更加危险，你们要小心。”

    “是……”叶胜和酒德亚纪对视一眼。

    看来他们还是把事情想得太简单了，经过上次狮心会的探查任务学院或许是已经吸取了教训，所以对这种未知的危险表现得更加警惕，这次连校长都亲自来到这里，就是怕出现意外吧。

    “不过你们也不必有太大的心理压力，”昂热笑了笑，“有我在这里，就算出现什么意外的话，我也能够第一时间下去支援，只要不是完全觉醒的龙王，我都有信心。”

    “哈哈哈，那就没有任何问题了，大家放轻松。”曼斯也笑了笑，既然昂热在这里，那就不会有任何意外，当然，如果遇见连昂热都解决不了的局面，他们再紧张也没有意义。

