    自从洛杉矶大战以来，防守斯努比的突破就成为一件让交手对手头疼的事情。原本…斯努比就依靠着他变化莫测、神乎其神的变向技巧挑战着防守，而当他拥有联盟一流水准的直线突击速度，防守他就成为一道带有惩罚性质的高难度选择题。

    因为…你一旦在与他一对一对位的情况下猜错他的变相逻辑，紧接下来就是一闪而过的突破。

    “我甚至可以说，斯努比已经是现役最会突破的二十个人之一了，瞧瞧莫威廉姆斯狼狈的左顾右盼的样子吧。”雷吉米勒说道：“斯努比正在以肉眼可见的速度一个一个的弥补他的短板。这就是为什么我坚定的认为他未来能够成为联盟前二十级别超级巨星的原因。”

    雷吉米勒非常乐观，但麦克布林觉得他有些太绝对了，所以公允的说了句：“莫威廉姆斯防守任何对手时都像是一只无头苍蝇，他的防守并不足以成为评判斯努比的标杆。但我必须承认，斯努比已经踏入精英球员的门槛，他正在成为一名全明星级别的球员，但他如果想要走的更高的位置，他的外线防守、他的投篮水准都将是两根巨大的并且束缚着他的脚踝的铁链。”

    在ESPN讨论这件事情的同时，球场上的勒布朗詹姆斯已经硬生生杀入油漆区内，他强壮撞开了约翰逊将篮球放入篮筐。以身体素质而言，勒布朗绝对是五十年难得一遇的超级天才。

    詹姆斯约翰逊虽然也天赋异禀，但至少在篮球场上，他仍然与勒布朗詹姆斯相差甚远。

    易边再战，尼克斯通过频繁跑动、穿插、传球，由柯克辛里奇跑出空位，接杜格传球，投篮出手……砰！

    篮球并没有中。

    并且，在辛里奇出手投篮的那一瞬，篮板后面的灯光已经亮起，进攻时间被消耗殆尽。

    尼克斯当前打法如果从好处说，是沉稳、有耐性，善于与对手磨节奏。但从另外一个角度出发，就是沉闷、乏味以及毫无激情。

    易边再战，刚刚上场并且体力充沛的鲨鱼成为进攻火力集结点。

    本赛季已经进行减重的米利希奇根本无法阻挡鲨鱼的背身单打。只能眼睁睁看着他用慢三步且摇摇晃晃的撞击将自己推开，然后慢慢悠悠的将篮球放进篮筐。

    在绝对的力量面前，米利希奇的防守毫无帮助！

    比赛在往前推进，火箭队仍然采取磨节奏式的打法，他们将骑士拖入了阵地战，但是，对鲨鱼却毫无招架之力。即便…第一节轮换阶段骑士队换上伊尔戈斯卡斯，也没能阻挡住骑士的内线攻击。大Z在背身单打上的成就虽然弱于鲨鱼，但他今晚的手感无比柔和！

    当第一节结束。

    19：29。

    客场作战的克利夫兰骑士队领先10分。

    克利夫兰骑士队并不畏惧阵地战，麦克布朗虽然从某种程度上被称之为国王的附庸。但在防守以及半场阵地战术中拥有不错的造诣。毕竟，他曾经在掘金、奇才、马刺和步行者四支球队分别担任过13年的助理教练，深受波波维奇、卡莱尔战术体系的影响。

    “当内线没有强力进攻点的时候，贸然进入阵地战并不是一件令人赞赏的事情。我认为…尼克斯应该拿出此前那种快速机动作战的策略。”麦克布林在解说席上建议道。

    雷吉米勒也表示了认同，他们相比起学院派的比尔沃顿，更热衷于提升比赛节奏，让球场的进攻频率提升。比尔沃顿则是大中锋体系的绝对拥护者。

    “尼克斯的问题并不在于进攻节奏，而是他们没有一个真正的内线球员。他们与克里夫兰骑士队的差距是全方位的！”比尔沃顿强调道：“即便尼克斯进入快速攻防模式，勒布朗詹姆斯也能带领他的队友进行跑轰！我必须强调，勒布朗詹姆斯是NBA唯一一个能够在阵地进攻、跑轰节奏下担当绝对核心的球员。”

    比尔沃顿从不吝啬他对詹姆斯的吹捧，一如他当年对姚眀的称赞。

    关于他的论点，无论是麦克布林，还是雷吉米勒，都没有反驳。从牌面上看，克利夫兰骑士队的阵容当然更加强大。并且，勒布朗詹姆斯的的确确是当今联盟唯一一个能够在两种截然不同的体系中担当绝对掌控者的人。

    雷吉米勒其实想说斯努比也有这个潜质，但转念想想，如果拿斯努比与勒布朗詹姆斯相比，各个方面仍然相差甚远……除了在内线的防守能力。

    第二节比赛很快开始。

    在节间暂停的时候，坐在碧昂丝旁边的坎耶韦斯特向对面的布兰妮比了个中指，随即坐在布兰妮身边的经纪人还以颜色，他竖起了两根向下的拇指。

    这个画面让守候在两旁的娱乐媒体无比兴奋，对他们来说，两大天后隔空较量的戏码比沉闷的比赛有意思的多。

    相比节间暂停时的精彩彩蛋，比赛第二节开始后比赛仍然是以沉闷的节奏在往下走，尼克斯换上了艾迪库里，试图用他的吨位抗衡鲨鱼，但是却给了詹姆斯多次突破进禁区制造杀伤的机会。

    第二节进行到第六分钟时，骑士队的领先优势已经达到18分。看上去就像是大学生在与一帮小学生较量，根本不在同一个等级。

    “由此可见，尼克斯上赛季代表东部出战总决赛有多么荒谬。这就是我为什么替凯尔特人感到遗憾的原因，同时也是为什么我能理解东部强队怒火的原因。”比尔沃顿在赫伯威廉姆斯请求暂停的时候说：“上赛季，纽约人实在是太幸运了。”

    他仿佛是在给东部强队围攻尼克斯营造一种理论支持。

    但旁边的雷吉米勒悠悠说了句：“实际上，尼克斯能进季后赛完全是东部强队一手造成的。当时，他们都认为尼克斯比芝加哥公牛更好对付。但结果……嘿嘿。”

    雷吉米勒笑起来有点猥琐。

    但即便坐在收音机前的听众都能听出他对这件因果的嘲弄。

    与此同时，走回板凳席上的杜格走到了兰多夫身边：“扎克，舞台已经为你搭建完毕。是时候让你出场大放异彩了。”

    兰多夫有些意外，他很奇怪的看着杜格：“你是说现在是垃圾时间让我上去刷数据吗？”

    杜格扑哧一笑，兰胖子奇特的幽默感让他始料未及。

    随即说道：“我的意思是，你在接下来将成为主角，并且导演翻盘。”

    翻盘？

    兰多夫皱起眉毛，他认为这有点荒谬。现在的情况是骑士队已经完全统治比赛，勒布朗詹姆斯与他的助手们已经将胜利锁死，难道还能在联盟第一人身上逆袭？

    他一点信心都没有。

    但斯努比脸上却充满自信。

    他再望向旁边，其余队友脸上竟然没有出现怀疑。詹姆斯约翰逊与韦斯利马修斯两个菜鸟眼神中甚至还充满着躁动。至于那两位传教士一般的控卫、斯蒂芬马布里与柯克辛里奇，他们也都是一副振振有词的样子，嘴里念叨着：星星之火，可以燎原。

    兰多夫甚至认为这些家伙全部疯了，肯定是被斯努比用神秘的东方无数洗脑了。就好像那些好莱坞女明星似的，天知道她们为什么会对斯努比如此趋之若鹜，论美貌…我也并不比斯努比相差多少，无非是有一点点疲软，但…我还有威尔刚呀！

    ……

    【今晚还有，逐渐恢复中！】