    噗嗤。

    刀锋入体，不同于之前的折磨，这次是真得想要杀人。

    坐在椅子上的西村博身躯猛地一紧，瞳孔放大，往常简单的呼吸都变得格外费力。

    他看着妻子暴露在空气的白皙肌肤，宛如象牙雕琢的艺术品。

    那是他的骄傲。

    他曾如饥似渴了解对方身体每一寸反应，直到后面忙于事业，才慢慢从那种行为抽离。

    但他心里，仍然以征服这样的女人为傲，这是一个男人的能力证明。

    如今，他的妻子被那些不入流的混混占据。

    这一切都是眼前这个女人造成，她拥有魔鬼般的身材，也拥有魔鬼的冷酷心肠。

    “我做鬼都不会放过你！”

    西村博满怀怨恨地喊一句。

    “我等你。”

    橘智子脸上流露出一抹笑容，她不是第一次进行虚化实验。

    按照灵王所说的办法，让人满怀怨恨的死去，前面有四个人都死了，时间分别在早晨，中午，下午，傍晚。

    全部失败。

    现在她尝试在十点以后杀人。

    虚出现的时间，都在深夜，变成虚，说不定也要在深夜才能行得通。

    其他仓库还有人，不行的话，继续在其他时间点尝试。

    “你不要让我失望啊。”

    橘智子使用凝，无形的气团覆盖在眼眸，盯着面前的尸体。

    西村博听不见了。

    这是死后的世界吗？

    他轻飘飘脱离身躯，眼前世界是灰白色，耳边隐隐有一种莫名的声音，是谁在说话？不对，更像是呼噜声。

    从远至近，宛如惊雷炸裂，震得他灵魂快要溃散。

    黑色雾气弥漫在仓库上方，往下坠落。

    西村博心里忽然涌现无穷的恐惧，似乎被黑雾吞没会产生什么恐怖的事情。

    “不要！不要！我还不想死！”

    他癫狂地大喊，浑然忘记自己死去的事实，黑雾淹没，“那个女人，我绝对不会原谅那个女人。”

    强烈的执念，怨恨，让他奋力挣扎，想要脱离黑雾。

    “呃……”

    黑暗之中，不知是谁低低呻吟，黑雾骤然崩裂，西村博胸口也崩裂出一道窟窿。

    他惊讶低头，想要说些什么，反胃感顿时涌上心头。

    “哇。”他吐出一大团类似凝胶的液体，迅速霸占整张脸，呈现牛头人的纯白面具。

    凝固的那一刻，他上半身肤色骤然转为赤红，十指变成利爪，下半身演变为蜈蚣，十几只尖尖的脚落在地面。

    “吼！”

    牛头虚仰头大吼，仓库的灯光似乎接触不良，变得一闪一闪。

    橘智子眼眸满是惊喜之色，“哈哈哈，这就是虚嘛！”

    牛头虚低下头，看着眼前的蝼蚁，空虚的内心骤然充斥着怨恨，想要杀掉这个女人。

    它举起爪子朝下一拍。

    橘智子往后避开。

    砰！

    地面深深往下凹陷，形成一个野兽的爪痕。

    “怎么回事？”山田隆惊愕叫一声，想要掏枪，手忽然顿住，上半身直接消失。

    橘智子用凝看得很清楚。

    从牛头虚嘴里吐出一大团强硫酸，直接将山田隆和几名小弟，包括西村籁子的后背，全给腐蚀掉。

    变成虚后，连基本的理智都丧失，敌人是谁都分不清吗？

    她嘴角勾起浅浅的笑容，完全不在意部下们的死亡，反手打开腰后捆绑的针匣，抽出一根纯金打造的针，很粗，看起来像是筷子。

    她是操作系的念能力者，将念注入金针，插入生物的大脑，就能轻易操控生物的行动。

    因此，任何生物在她眼里，都是能够支配的玩具。

    “成为我的玩具吧。”橘智子大笑，将乳白色气团覆盖在针上，这是名为周的高级技巧。

    没有掌握周的话，普通念能力者就是让气覆盖自我体表，或者是放出系那样，采取念弹的形式将气打出去。

    绝对无法缠绕在其他物体之上。

    叮。

    念针轻易插进牛头虚的白骨面具，“啊。”

    它痛得大叫。

    橘智子眉头一挑，没有犹豫，再次甩出第二根念针，准确刺入牛头虚的白骨面具。

    呐喊声突然停止，牛头虚呆呆站在那里。

    “乖孩子~”

    橘智子舔了舔嘴唇，控制虚的实验成功，“将空间打开。”

    牛头虚抬起爪子，面前的空间撕裂出一道漆黑的椭圆形口子。

    橘智子捡起地面的一只断手丢进去。

    断手无声分解。

    她手覆盖乳白色的气团，想要伸过去试一试。

    砰。

    窗户被人撞开。

    一片片碎玻璃还没有落下，闯入者已经落在地面，趁橘智子回头的瞬间，手起刀落。

    牛头虚被一刀劈成两半，消散在空中。

    她看着闯入者留有一头赤红色掩耳短发，身穿江户风格的黑色武士服，“七海虎子。”

    “咦，你认识我？”

    七海虎子本打算潇洒离开现场，被揭穿身份，才站住，打量面前的女人。

    一头银灰色的及腰长发，瓜子脸，大大的猫眼没有任何感情，仿佛深邃漆黑的夜，让盯久的人心里会不自觉升起一丝毛骨悚然的感觉。

    “算啦，我对你没兴趣。”七海虎子莫名讨厌眼前的女人，一跃上窗户，想要离开仓库。

    橘智子手一挥，念针直奔她后脑勺。

    叮。

    七海虎子挥刀挡开，褐色的大眼眸瞄下，沉声道：“你想要打架吗？”

    话音刚落，灵压如风掠过，橘智子暴露在外的肌肤隐隐有被针扎的刺痛感，她抬手一指道：“撞坏我家仓库的玻璃想不赔钱吗？”

    “……”

    七海虎子绷紧的表情瞬间垮了，讪讪道：“我不是救了你吗？”

    橘智子面无表情，嗓音依旧甜腻如蜂蜜裹着糖，“我什么时候要求你救我？”

    “我现在是灵体状态，没钱，你家在哪里？等我回身体还给你。”

    七海虎子没有选择一走了之，她是一个负责任的人。

    “我叫橘智子，你和弦子前辈说，她会告诉你地址。”

    “哦。”七海虎子一蹬脚，人消失不见。

    橘智子白皙的脸庞笼罩上一层阴霾，“这个小丫头……算啦，下次在地下进行实验。”

    她脸上的杀气散去，手从裤袋掏出手机，拨打一个号码，“喂，老头子，实验成功了，就是中途有些意外，给我在本家腾出一间地下室。

    不，其他的实验体我没兴趣，我想知道，念能力者死后化成的虚，会不会更厉害一点。”

