    此刻，苏允文已经沉浸在为女神出头的光荣使命感中。

    顶着种种嘲讽，以及伍士平等人轻蔑的目光，硬着头皮道：

    “少……少废话，今天，我……我苏允文就要代替红芍大家，让你们开……开开眼，好让你们知道，芍药园这里，不是谁……谁都能来挑衅的！”

    “呵呵，阁下连话都说不清楚，还想来对联，替人强出头，我劝你还是省省吧，可别贻笑大方。”

    伍士平不屑地笑道。

    “是不是强出头，你马上就知道了……先说第一首：游西湖提锡壶锡壶掉西湖惜乎锡湖。”

    苏允文清了清嗓子，朗声道：“我对这个，过南平卖南瓶南瓶得南平难得南瓶……怎么样？”

    什么？！

    众人大惊失色，起初并不在意的伍士平，也是吃了一惊，简直不敢相信。

    这人是妖孽吗，哪怕他自己，虽然早就得到这三联，至今仍旧没有对出一副。

    这才拿过来多久，已经有了答案，芍药园，正的是卧虎藏龙之地不成？

    王普等人张大嘴巴，有的人脏话都还没骂完，就被生生堵了回去，化作泥塑木胎的雕像。

    唯有二楼怡然自饮的杨探花，若有所思，自顾自笑道：“妙极，此联，怕也是王公子的手笔，当浮一大白。”

    苏允文不理会众人震惊和骇然的目光，一首说完，再来一首：“第二首……印月井，印月影，印月丼中印月影，月井万年，月影万年。”

    “还有第三首，一大乔，二小乔，三寸金莲四寸腰，五匣六盒七彩纷，八分九分十信娇。”

    接二连三，仿佛丢下了几个炸弹，大厅中顿时炸了锅。

    “我看到了什么，无解的对联，竟然被人一次全对出来了。”

    “你没看错，人家不但对出来了，还对得极为工整巧妙。”

    “怎么会，就凭他们二人，不，是一个人就办到了？！”

    “我们这么多人，都没对出来，到底算什么？”

    苏允文全凭一腔勇气，才撑下来，此刻，听到周围潮水般的赞誉和惊叹，反倒有些不好意思。

    挠了挠脑袋，对伍士平笑道：“那个……我这算是对上了吧，你倒是说话啊？”

    我说个锤子！遇到你这种妖孽，无话可说好吗？

    伍士平目瞪口呆，脸颊上横肉抽搐，脖子后面已然吓出一层冷汗……

    他忽然有些后悔，来到这边挑衅。

    ……

    三楼上，几经周折，王安总算见到了传说中的第一花魁。

    明明对方姿容绝世，更兼妩媚诱人，秀色可餐，但，此刻在他眼里，却和看八十老妇，没什么分别。

    “王公子，似乎对奴家有些不满？”

    见他进门就臭着一张脸，红芍心里暗恼，面上却笑盈盈，主动打破沉默。

    “不是有些不满，是非常不满。”

    王安故作恼怒，径直走到屋内的桌子旁边坐下，一只脚踩在凳子上，扭头看着红芍：

    “我答应过他们两人，要带他们一起来见你，如今，你却把人挡在门外。

    “你让我在兄弟面前食言，丢了面子，说吧，这笔账该怎么算？”

    红芍忍不住蹙眉。

    王安这副粗俗无理的样子，实在让人很难相信，他拥有连过三关的惊世才华。

    若不是凝香办事还算稳妥，她几乎以为请错了人。

    压抑着火气，红芍款步走到桌前，亲手为王安斟上一杯酒，妩媚笑道：“是奴家一时疏忽，就以这杯酒向公子赔罪。”

    王安没接杯子，将上半身后仰，抬起下巴：“想道歉，行，你亲自喂我。”

    红芍端起的杯子停在半空，当即沉下脸色，讥讽道：“哼，让奴家喂你，王公子好大的架子，就不怕消受不起？”

    “呵呵，这天底下，还没有我消受不起的东西。”

    王安重新坐直身体，深深看了她一眼，目光透着戏谑：“更何况，干你们这行的，这难道不是传统艺能？”

    “公子还请自重，奴家和那些女人不一样。”红芍冷声道。

    “有什么不一样，都是出来卖，而起，人家还比你更加敬业。”王安并没有收敛。

    “你！”

    红芍砰的一下把酒杯放下，气得满面寒霜，秀发上金钗步摇乱颤。

    过了一会，她才平复下来，沉声道：“王公子此行，莫非就是为了羞辱奴家吗？”

    “你猜？”

    王安不置可否，从盘子里抓起一颗红枣，丢进嘴里，美滋滋地嚼起来。

    红芍还是第一见到这种，不安常理出牌的人，一时间有些头疼。

    往日，除了世子殿下，哪个男人见了她，不是魂不守舍，任她摆布。

    偏偏这个王安……

    她原本是打算，将对方叫上来，曲意奉承几句，再用酒灌醉，以最快的速度，套出另外两联的答案。

    然后，就可以一脚把王安踢走。

    再亲自出去，打那些挑衅者的脸。

    顺带，让那个叫云裳的女子，晓得知难而退。

    可，事到如今，她却把握不住王安的心思。

    时间快来不及了，伍士平一行，若是等得不耐烦，宣扬出去，坏的可是她的名声。

    红芍强行恢复平静，在王安对面坐下，决定打开天窗说亮话。

    “王公子，相信你也知道，奴家找你来的目的，奴家干脆开门见山，不知公子，可有另外两联的答案？”

    “你再猜？”

    王安仿佛在耍赖皮。

    “你……”

    红芍气急，颇具规模的胸脯剧烈起伏，强忍着，递出一张银票：“这是三百两，只要你能对出另外两联，这钱就是你的。”

    “呵呵，看不起谁呢？居然想用钱来收买我？”王安冷笑。

    “公子见谅，奴家知道，你们读书人，一向重视清名，视金钱如粪土，奴家只是想给点润笔费，聊表谢意，若是公子觉得受到侮辱，奴家收回就是。”

    王安反应这么强烈，有些出乎红芍的意料，只好强忍住火气，赔礼道歉。

    只是……

    王安一把按住银票，依旧忿忿不平：“收回去干什么？我在乎的是被收买吗？”

    “不！我在乎的是，区区三百两，你就想收买我，难道，我的才华才值三百两？！”

    “……”

    红芍扯了扯嘴角，好无耻的家伙……

