    第3117章三地过年

    白善心情很好的听他抱怨了一顿，等他说完了才道：“明儿是三十，我们一起过年吧？”

    白二郎表示没问题，问道：“在哪边过？”

    大家一起看向坐在一旁的殷或。

    殷或没有意见，表示可以全听他们的。

    于是大家商议了一下后便决定定在明达和白二郎的府邸里，因为那边最宽敞。

    小钱氏一大早便过去那边准备了，郑氏还让人从自家里带上许多食材过去，整个府邸一整天都飘着好闻的香气。

    白善和周满今日都不见人，所以很自在的窝在偏房的榻上打叶子牌。

    白善才随口提起盐场时，周满就叫道：“说好了今日不谈公事的。”

    她觉得白善要是谈公事，她也会忍不住的。

    白善便憋了回去，转而换了一个话题，“不知道我们的年货送回到京城没？”

    殷或算了一下时间后道：“应该到了。”

    因为太忙了，虽然家中的管事早早提醒，但他们要准备年货还是慢了一点儿，所以送出去的也晚。

    尤其是殷或，殷家从进入腊月以后就不断的来信催促他回京，只是他一直不愿意回去，为了不让家里烦他，他连送年货都特意晚几天送回去。

    白善他们送的年货并不贵重，都是青州的一些特产。

    周家就不讲究这些，他们觉得千里迢迢给青州送年货的行为显得很傻缺。一来一回，又是压货，那得浪费多少钱啊？

    所以他们决定送钱！

    有护卫或者侍卫回去送信，老周头和钱氏就收了一盒子的银子给人带上，写信给周满，“缺什么就买，可别饿着肚子里的孩子，要多休息，别累着自己。”

    打算给白善他们收拾年货的刘老夫人就忍不住迟疑了一下，最后也学着老周家送了钱过去，她倒是不怕两个孩子饿着，而是和白善道：“我知道你们现在正是用钱的时候，若是不凑手便和家里说，虽说要公私分开，但码头建造实在找不到钱，家中先补贴一二也是可以的。”

    刘老夫人给的钱，那就不是一个护卫或者侍卫就可以带过来的，所以最后还是多派了几个家丁随从，直接拉了一车的钱过来。

    也因为有刘老夫人给的钱，白善这才有底气和程九郎说占一半的成本。

    京城各家的确是今天收到青州的年货的。

    公主府的侍卫直接进宫去，把公主和驸马准备给各人的礼物奉上，得了消息后才高兴的各回各家过年。

    白善和周满自觉的给皇帝和太子等人准备了礼物，就和明达的一起送进宫去，的确是土特产，没有很费钱。

    其实要不是明达和白二在青州，他们要往宫里送年货，他们是不想给皇室随礼的。

    周满今年就没给萧院正送礼，只让人给亲戚们带了。

    老周头很好奇的拆开箱子，从里面抱出一面铜镜，半晌无言。

    送年货回来的护卫道：“青州的铜镜做得好，又便宜，娘子用了觉得很好，便给家里每一位娘子都买了一面大铜镜。”

    不仅可以把头脸照进去，镶嵌好了，能把半身都收进去，看得很清晰，是试衣服和首饰的大利器。

    护卫笑眯眯的道：“娘子和公主都喜欢，想着小娘子们肯定也都会喜欢的，所以小的也给家里买了两面，嘿嘿嘿……”

    老周头默默地将镜子放下，去翻其他东西，终于翻到了他喜欢的东西，“这是酒？”

    “是，这是郎主亲自挑选的，说是青州出名的酒，可以给舅老爷们尝尝。”

    舅老爷之一周四郎表示很有兴趣，凑上来闻了闻后道：“香啊，应该是好酒，爹，晚上我们吃饭就喝这个吧？”

    老周头也高兴了些，点点头。

    于是老周家的人高兴的上前分了年货，老周头一边看着他们分东西一边嘀咕，“送来送去的，也太费钱了，这些东西在京城又不是没有。”

    钱氏道：“都送回来了，你少抱怨两句，这也是孩子们的心意，对了，亲家那边也在收拾年货吧？三娘，一会儿你随我去请亲家，今天过年，善宝和满宝都不在家，可不能让亲家一个人过年。”

    老周头：“这是自然。”

    刘三娘也笑着应下。

    周家人也不齐，周立学和周立固外放，连周立重都回老家去了。

    他明年要考县衙，为了更好的适应，也免得开春后赶路生病，所以提早回家去了。

    庄先生给写了推荐信，让他去县学里旁听学习。

    县学里除了考进去的学生外，的确还有旁听名额，不过束脩不便宜就是了。

    像周立重这样不在开学时间进去的，不仅束脩高，还需要有特别的人举荐才行。

    不然关系不硬的，一般还进不去。

    庄先生现在罗江县名声不小，加上周家如今也不同往昔，所以他拿着举荐信去，县令直接就同意了。

    得知周立重的目标是考县衙的小吏，县令很想说，我可以在别处给你挤出一个名额来。

    不过看周家的样子，似乎不太想走他的后门，他便暂时按下不提。

    周家的确不想走他的后门，用周三郎的话说是，“县衙里一个萝卜一个坑，你走他的路子，那势必会挤掉别人，谁又为啥凭白给你挤掉呢？”

    周立重觉得三叔说得对，于是虽然痛苦，但依旧每天捧着书背，坚持练字，想要靠自己的本事考进去。

    过年，关里正到七里村巡视时特意去亲家家里坐了坐，看到他捧着书，大冷的天竟然蹲在门外背书，不由问道：“怎么不进屋读书，好歹暖和些？”

    周二郎一边给关里正泡茶，一边笑道：“暖和了就想睡觉，冷一点儿好，精神。”

    关里正都忍不住在心里赞叹周家的家风和子弟的勤勉。

    周满现在今非昔比，周家也算出头了，但他们家不见得势的嚣张，反而比穷困的人更勤勉。

    他忍不住道：“实在不行，我手上有个衙役的名额。”

    关里正对周二郎笑了笑，道：“你们要是有需要，可以去找我，到时候我带着立重到县衙里走一趟就行。”

    这个名额是县衙给关里正的奖赏，他当里正的年限不短了，又一直勤勉，所以三年前才得了这个名额，他一直留着没有用。

    ?  ?晚安，今天是中元节，大家要早点睡哦，缺一章，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

