    “你的账号是什么？”

    “SY3298。”

    白术将这一串字母＋数字脱口而出。

    “哒。”

    顾野的鼠标摔在了地上。

    “怎么了？”白术听到动静，眉头一跳，抬目看过来。

    默了一秒，顾野眼神怪异地看了她一眼，说了句“手滑”，然后弯腰将鼠标捡了起来。

    白术不疑有他，“哦”了一声。

    视线重新落回屏幕上，白术盯着那行字，有个想法萌生出来。她想敲下一行字回复，但刚敲到一半，就见到“GY”发来组队邀请，她随手就点了拒绝。

    下一刻，对面响起一个声音——

    “同意。”

    “什么？”

    白术下意识问道。

    顾野的视线打过来，“同意组队邀请。”

    他话音落地，忽的，“GY”的组队邀请又一次弹了出来。

    白术再次想点“拒绝”，结果鼠标刚移过去，脑海忽然有线索联系起来——

    “GY”说有事没来成网吧；

    顾野说来网吧见网友，结果没进门就跟她去了派出所；

    顾野听到她报出ID后，鼠标忽然就掉到了地上；

    ……

    几秒后，白术猛然站起身，定定地看向坐对面的顾野，问：“你就是GY？”

    “嗯。”

    顾野闲散地往后一仰，笑着应了。

    “……”

    白术一噎。

    哪怕她再淡定，忽然得知“GY”就是对面只会跟她屁股后面捡枪的小菜鸡，也不禁惊了一下。

    “你把‘GY’的号盗了吗？”好半晌后，白术真诚地发问。

    以顾野的技术，甭说盗GY这一个游戏账号了，就算是入侵游戏系统或者做外挂，那都是绰绰有余。

    “……”顾野没想到在白术心里自己是这样的人，怔了怔，“我能是这种人？”

    “嗯。”

    白术非常果断地点头。

    顾野：“……”

    二人相顾无言。

    其实，白术并非完全不信顾野的话。毕竟，仔细一想，顾野的声音跟GY也挺符合的。

    而且说话也是那个调调。

    只是，这个事实在是过于巧合，加上顾野以前在她心里都是“小弱鸡”的形象，所以一时半会儿，还真的很难将“顾野”和“GY”画上等号。

    “先玩一局吧。”

    思忖片刻，白术坐了下来，认真地跟顾野说道。

    “不信？”

    “我保留意见。”

    顾野苦笑：“……行。”

    早知道就不在她面前玩心大起“立人设”了。

    不过，真正的技术可以证明一切。

    刚一上飞机，顾野就开麦挑战所有玩家，三言两语将半数以上的玩家叫到机场决战，然后他和白术配合操作，一通残忍地单方面虐杀后，终于成功地证明了各自的身份。

    一局结束。

    “真是你啊？”白术将耳机摘下来，断定了顾野的身份。

    唇角轻轻翘起一抹弧度，顾野也将耳机摘下来，抬眼跟白术对视，“不然？”

    白术眯了眯眼，“那你上次在演我？”

    “……”

    顾野一时无言。

    他转而问：“两年前，你忽然消失，做什么去了？”

    “我爸离家出走，有点忙。”白术回答得倒是挺实诚。

    顾野：“……”

    又是你这坑女儿的老爸在搞事。

    白术又说：“我后来给你回消息了。”

    “没再登了。”

    时间过去太久，聊天信息已经清空了。

    那时顾野没等到白术，自己还是某战队的成员，马上就有一场赛事，所以在等了两个月没等到白术，估摸着白术很难再上线后，他也就没空再玩《BUG》。

    毕竟，换一款游戏容易，找到个默契的伙伴，难。

    “……哦。”

    这个事，主要还是白术理亏。

    白术可没理由质问顾野。

    两人谈论了一下细节，确定了双方的身份，终于在“难以置信”的心态下，面面相觑。

    白术一边思考人生，一边吃着饼干。

    ——如果“GY”是顾野的话，今天下午那个青年又是怎么回事？

    “有打职业赛的想法吗？”顾野问。

    “没什么时间。”白术斟酌着说道，“但也想。”

    她倒不是怀疑自己的实力。

    而是，一般的正规俱乐部，都是要签合同的。而合同上，肯定会对队员有各种要求。差的战队，会拖累到她和顾野；好的战队，在放弃合同对他们的约束之下，不一定会接受她和顾野。

    顾野手指轻轻点着桌面，若有所思，“可以。”

    “嗯？”

    白术微怔。

    “我有个朋友，最近为了复仇，想组建一支战队。但他人缘不好，缺队友。”顾野不遗余力地坑着自己的塑料朋友，“我们可以跟他谈条件。时间自由，只需参加比赛即可。”

    白术讶然，“可以？”

    顾野老神在在，“只要你想，就可以。”

    “那行。”

    白术果断应了。

    “我改天找他过来。”

    “嗯。”白术应声，又问，“还有其他队员吗？”

    “暂时没有。”顾野一笑。

    “……”喝了口水，白术很认真地问，“冒昧问一下，他的战队现在有几个人？”

    顾野慢条斯理道：“现在，三个。”

    “……”

    三个。

    还行。

    白术刚刚放了心，结果下一秒，就听得顾野说：“在你决定跟我玩双排之前，就他一个光杆司令。”

    “……”

    白术险些被水呛到。

    ——这到底是一支什么奇葩的、不正规的野鸡战队？！

    慢吞吞地咽下一口水，白术将水杯放下来，然后眯了下眼，道：“那我们的目标是——”

    顾野优哉游哉道：“世界冠军。”

    轻描淡写的口吻，就跟闹着玩似的。

    哦。

    区区一世界冠军。

    于是，白术面不改色地问了：“双排？”

    “全都要。”

    “……”

    她可以拿单排，可以跟顾野拿双排，但不一定能带队拿下四排的冠军。

    可——

    见到顾野那般气定神闲、游刃有余的模样，白术又觉得，自己的担心或许有些多余。

    就，

    三个世界冠军……而已嘛。

    有什么大不了的。

    这么想着，白术忽然意识到自己被顾野蛊惑了一瞬，她下意识拿起桌上水杯，想要喝，结果水已经被喝完了。

    抿了抿唇，白术索性站起身，“我想喝咖啡，你要吗？”

    “嗯。”

    “我去做。”

    白术便匆匆离开了书房。

    顾野奇怪地看了眼她的背影。

    ——怎么感觉哪儿不大对劲？

    *

    顾野的厨房里有一台咖啡机，全自动的，倒入咖啡豆，再按下按钮就可以，傻瓜都能做。

    顾野平时喝咖啡，不喜欢加糖和奶，喝纯的，味道实在一言难尽。

    白术基本不碰。

    这次鬼使神差的，她来到咖啡机前面，打开了开关。

    旁边摆着两个咖啡杯，其中一个是顾野常用的。

    ——那是一个《BUG》游戏官方定制的周边咖啡杯，限量的，专门赠送给上一届闯入国际赛事的战队成员。一套有两个人，一款蓝的、一款粉的，是情侣套装。

    ——白术之所以知道，是因为牧云河也喜欢这一套咖啡杯，利用自己的“钞能力”，特地弄来两套收藏。

    ——先前非要送给白术一套，白术没有要。

    顾野没参加过《BUG》的比赛，自然是没有这一套咖啡杯的。

    白术问过一句，似乎是顾野那个叫“白阳”的朋友送的。顾野拿了蓝色这款，给白阳留下粉色的。

    歪了歪头，白术拿起那个限量咖啡杯。

    将其举到空中。

    手指轻轻摩挲着下颌，白术仔细端详着咖啡杯，然后——

    她淡定地松开了手。

    “哐当——”

    瓷杯摔落在地板上，发出剧烈声响，当场碎成了无数片，彻底报销。

    白术勾了勾唇，将手放到兜里，随后扬眉。

    ——看着舒坦多了。

    但是，在听到脚步声后，白术顿时将笑意一收，半垂着眼，把眼里的情绪掩去。

    “怎么了？”

    顾野听到动静赶过来，速度很快。

    往旁退了一步，白术抬眸看向顾野，尽量将‘理直气壮’的气场往回收，小幅度伸手指了指满地的碎片，说：“摔了。”

    “摔了就摔了，”顾野随意扫了眼，无所谓地说着，然后朝白术招了招手，“你先出来，我来收拾。”

    “哦。”

    白术便赶紧跨过碎片，走了出来。

    顾野顺势拉了下她的手腕，把她拎到门旁，“你自己没事？”

    “没事。”

    “那行。”

    顾野放了心。

    让白术站在门口，顾野走进门，拿起垃圾桶，蹲下身往里面扔碎片。

    他的动作不紧不慢的。

    白术站着看了须臾，随后，她缓缓在门前蹲下身，手肘横在身前，放到膝盖上，视线一眨不眨地瞧着正在捡碎片的青年。

    她忽然喊：“顾野。”

    “怎么？”

    顾野动作一顿，抬头。

    “我赔你一个吧。”白术一本正经地说。

    “至于么？”顾野笑了下，然后给了她准确回复，“不用。”

    区区一个杯子罢了。

    哪里用得着她来赔？

    “我正好有一套。”白术就当没听到他的话，自顾自道，“明天给你送过来。”

    顾野略略一惊，“你有？”

    “嗯。”白术点头。

    为了证明此事真实可信，她又补充道：“牧云河送的。”

    顾野眉头皱了下。

    官方定制一套情侣咖啡杯送给战队成员的事，当时引来了很多抱怨。

    原因就是：咖啡杯是情侣款的，官方的用意是让他们的对象有“限量版”的礼物。却没料到，战队成员基本单身。

    白阳这骚包，不想“情侣限量”砸自己手里，非得塞顾野一个。

    如果牧云河送白术的话——

    但是很快的，顾野就捕捉到字眼，他沉声问：“送的一套，不是一个？”

    “一套。”

    白术强调道。

    “行。”

    顾野倏然轻笑，果断应了。

    “……”

    见到顾野眉眼漫开的笑意，白术在心里悄悄松了口气。

    *

    虽然两年的游戏好友，在约好面基时间后，没有在合适的时间和地点见面，不过，耽误了点时间后，最终还是成功“面基”了。

    但是，白术并没有因此跟顾野玩个通宵庆祝之类的。

    喝完咖啡，白术跟顾野玩了两局，就带着白猊回了隔壁。

    ——毕竟有更要紧的事。

    踩着拖鞋来到沙发旁，白术将拖鞋一扔，然后缩到沙发上，一边给自己裹毛毯一边给牧云河打电话。

    电话响了三下，牧云河接听。

    “小仙女。”

    喊了一声，牧云河嗓音一如既往地温和：“这么晚了，有什么急事吗？”

    “嗯。”

    白术慎重地点头。

    “你说。”牧云河声音正经不少。

    白术一般不会有什么“急事”。

    但是，一旦能够扯到“急事”上的，无一不是“大事”。

    “你明早六点把《BUG》那套限量版咖啡杯送过来。”白术直接说明来意。

    “……”牧云河懵了几秒，感觉自己出现幻听了，“你说什么？我没太听懂。”

    抿了下唇，白术又将话重复了一遍。

    “……”

    确信自己没听错的牧云河，顿时没了声音。

    “你要不方便的话，我可以过去拿。”白术决定放宽一下条件。

    “别。”牧云河赶紧道，“你要这个做什么？”

    白术很坦然：“送顾野。”

    牧云河怔住，“谁？”

    “顾野。”

    “……”花了点时间整合信息，最终牧云河深吸一口气，难以置信地将整个故事线都理清楚了，他讶然问，“你让我六点给你送一套限量版咖啡杯，就是为了顾野？”

    “嗯。”

    白术极其坦荡。

    “你已经追他追魔障了吗？”牧云河已经去拿速效救心丸了。

    “没有。”

    白术淡定自若，对答如流。

    牧云河：“……”

    纪叔叔，我对不起你。

    这才两年，我就拉不住你家这头驴子了。

    白术等了片刻，没等到牧云河说话，干脆又问：“你送过来，还是我过去？”

    “……我送。”

    “好。”白术叮嘱，“越早越好。”

    “……”

    我大清早给你送咖啡杯……真是见鬼了。

    在心里腹诽着，但牧云河觉得这是白术初恋，不能打击过度，想了想便道：“别太殷勤，追狠了会把他吓跑的，你要矜持——”

    白·矜持·术没听完，就将电话掐了。

    牧云河：“……”教导了个寂寞。

    牧云河扼腕叹息。

    而，白术在挂断牧云河电话后，并没有停下来，而是转头就给派出所一民警打了通电话。

    既然那青年不是“GY”，那就是她认错人了。

    她得问个明白。

    民警对她印象很深，电话是主动给她的，见她打电话来询问，倒是很热情地同她讲了。

    “你走后我们才问清楚，这一切都是个误会。”民警说，“他们等的啊，是另一个女孩。那还是个学生，对陆延……就是手上被烫伤那小子，很狂热，一直想见他，死缠烂打的，还扒陆延的身份信息，在网上四处传播。”

    “陆延被搞得烦不胜烦，才同意跟她见面。”

    “这伙人心里都有气呢，所以态度都不怎么好。”

    ……

    民警挺爱说话一人，絮絮叨叨的，话匣子一打开，就没闲下来。

    白术见缝插针问了一句，“陆延的账号叫什么？”

    她之所以认为陆延就是“GY”，是因为她直接问他是不是“GY”，他当时的反应是默认了。哪怕有一丁点迟疑，白术都不会那么肯定他的身份。

    ——因为她了解的“GY”，跟陆延这个人，没半点对得上号的。

    “忘了……是汉字加字母，结尾的字母叫什么……哦，好像是‘GY’吧。”民警回答。

    难怪。

    只能说，巧合这种事，谁也挡不住。

    “谢谢。”

    白术道了谢，然后挂了电话。

    这件事虽然闹了个乌龙，不过好歹顺利落幕了，白术便将此事翻了篇，没往心里去。

    *

    第二天。

    将“小仙女”放在第一位的牧云河，哪怕心里有千般不愿，依旧拿着那一套限量版咖啡杯来找了白术。

    六点整，他敲门。

    白术被吵醒，顶着一头凌乱的鸡窝头，披着毛毯，睡眼惺忪地来开门。

    “你让哥哥清早过来，自己却没醒？”牧云河咬牙切齿。

    “……唔。”白术将他手中的咖啡杯拿过来，然后，半梦半醒般给他鞠了一躬，“谢谢。”

    “……”

    牧云河吓得往后一推。

    随后，他就见到“自家妹妹”抬起头，说了句“顾野说最好不要让人随便来家里，你没事就先走吧”。

    说完就关上了门。

    牧云河：“……”

    妈的。

    这杀千刀的顾野。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没错，女追男。

