    顿时，不少人态度友好的朝着南鲤抛出了橄榄枝。

    毕竟连喝酒这种小事，沐瑾城都会亲自打电话过来，这他们夫妻的感情还能不好?

    平常沐瑾城不是特别好接近，而且他太聪明了，他们在他面前也耍不了什么滑头，而现在，南鲤就成了他们新的突破口！

    南鲤：“……”

    她现在解释一下，她跟沐瑾城的关系其实并不好，还有人会信吗？

    这个问题只是在她的脑子里过了一下，她就已然知道了答案。

    眼看南鲤被众人包围，邵沁雪脸上的笑容再也维持不住。

    她今晚所做的这一切，居然都是为南鲤做了嫁衣！

    她今天实在是太失败了，这些客人，没有一个相信南鲤跟林旭关系暧昧的，他们反而坚信沐瑾城和南鲤的关系非常恩爱！

    邵沁雪咬着牙，眼看没什么人注意，她转身就走。

    林旭急忙跟了上去，两人离开大厅，林旭有些不甘心的说道，“邵总，我们就这么走了吗？”

    “不然呢？”邵沁雪怒瞪了他一眼，“留下来继续丢脸吗？林旭，看你今天做的好事！”

    眼看邵沁雪动了真怒，林旭急忙辩解道，“邵总，今天的事儿真的不能怪我。都是因为沐少没来，打乱了我们的计划……”

    “闭嘴！”邵沁雪只觉得太阳穴气的突突直跳，如果不是林旭这家伙太拉胯，事情以至于发展到这个局面吗？

    林旭钢琴弹成那个鬼样子，她甚至都已经开始怀疑，林旭到底是个什么样的草包，南鲤是多缺心眼，才会喜欢听他弹钢琴。

    可事已至此，她再追究谁对谁错，已然没有任何意义。

    邵沁雪深吸一口气道，“林旭，回去之后，你马上进行封闭式的特训！等你参加《帅气少年》的节目时，必须一鸣惊人！”

    邵沁雪看的出来，有不少人因为南鲤的话，开始以为她跟林旭之间有什么暧昧。

    她不能解释，因为她越是解释，别人反而会越不相信。唯一能让她翻盘，证明她的清白的，只能是林旭表现的特别优秀，特别亮眼。

    这样，别人才会改观，认为她是因为林旭的才华而看重他，并非是因为别的关系。

    “你听到了吗？！”想到这些，邵沁雪声音一厉。

    “听……听到了，”林旭吓了一跳，他急忙保证道，“邵总，你放心，我一定不会让你失望的！”

    听他这么说，邵沁雪的神色这才缓和了不少。可她的心中猛然咯噔一声，林旭这种人的话……能信吗？

    算了，这种综艺节目，还是要看舆论的力量，只要林旭不是差到没法挽救的地步，她也能把他包装成优秀又有能力的人设。

    &

    南鲤好不容易才摆脱那些客人，她不由松了口气。

    这种应酬……她果然还是不适应啊！

    之后，她便向陆家告辞，提前离开了。毕竟，她可不想继续留下来成为焦点。

    南鲤刚回到住处，她的手机就响了。

    她拿起手机一看，是沐瑾城打来的视频电话。

