    天已经暗下来。

    东山村、以及隔壁村的人、都收拾好准备下山。

    山里风一吹就冷，所以进山一定要注意，热了脱、冷了穿。

    虽然一会儿翻山越岭又会热，那是一会儿的事。

    孙红香看着，又要拿着螃蟹回去，每次来都能占便宜了。

    不过占便宜不要紧，只要别占过头。

    闻超问闺女：“哪天出去？”

    时愈笑眯眯：“过几天。大家有空就来啊。”

    众人大笑，下山去。

    转到山梁这边，就看那两人、是准备在这儿住了？

    准确的说，是邓宇俊要住，邵本松不住，两人正在吵着。

    邓宇俊虽然年轻、厌世，但话说得清楚：“我就要留在这儿，这段时间多谢你，我回头给你钱。”

    邵本松扶额：“我要你钱做什么？这儿、人家都说了是私人地方，我在这儿都能感到排斥。你相当于住在人家家门口，能看吗？”

    邓宇俊坚持：“我并没感到排斥，反而很舒服。”

    邵本松瞪眼睛，怎么可能？

    邓宇俊又不是开玩笑：“你看不到，看起来是一片雾，我能看到那边房子。所以我也不往前。”

    这儿还隔着一段距离，那不能霸道到、来这儿赶人。

    邵本松就看一群人出来，两边停下来看。

    李铭问：“你们要做什么？”

    邵本松飞快的解释：“我是户外爱好者，天兜山到了不少地方，听说了这儿就来了。他是我带着来的，孩子小、不懂事。绝没有冒犯的意思。”

    邓宇俊直接来一句：“我要住这儿。”

    邵本松扶额，就问：“你打算怎么住？”

    邓宇俊想的很简单：“那边有房子，我在这儿建一个。”

    邵本松问：“那你日常怎么办？”

    邓宇俊说：“我又不差钱，让人给我送或者空投也行。”

    邵本松问熊孩子：“你平时做什么？”

    邓宇俊厌世：“我需要做什么？”蔑视整个世界，“我又不差钱。”

    闻老六乐了：“你有多少钱？”

    邓宇俊不怕说：“我也不知道几个亿了。反正未成年是一个月五万生活费。”

    邵本松说：“五万可不够你盖房子加空投。”

    邓宇俊蔑视他一眼：“我又不是只有一份财产。你看我差过钱吗？”

    邵本松操旦！不想伺候一个有钱的少爷，但是：“把你一个人扔在这儿真行？你知道山里多危险吗？你跟着我见到的只是部分。”

    邵本松抬头和老天发誓：“后悔拉着你进山。”

    李铭看着：“要不先去村里？你有钱的话在村里过的还可以。”

    邓宇俊不耐烦：“我就在这儿呆着舒服。危险不危险那都是我的事。”

    邵本松劝：“人一辈子很长。”

    李铭竖起耳朵，听到闺女传音，就说：“这儿，这条路是我们的，这块山头不是。但你要在这儿蹭，就要付费。一天一万。”

    邓宇俊皱眉：“一天一万？”

    李铭点头：“半年二百万，一年四百万。”

    邓宇俊摸出一张卡：“能刷卡吗？”

    邵本松扶额！

    不过他算是明白了。这儿，他看不到房子，说明是真有秘密。而邓宇俊能看到，或许真让他舒服，他愿意买单，万恶有钱人的世界，穷人不懂。

    李铭说：“可以。你是要蹭多久？”

    邓宇俊想想：“这应该有三百多万。”

    李铭说：“那只能是半年。另外，你想在这儿住，房子不能随便盖，所以，我建议最好是住在下面的停靠站。”指着下面，“看见没？就那块。住在那儿更安全、方便。吃的我们可以给你送，一月两万。你又没什么事，离这么近，每天上来、下去就好了。”

    王可说：“别觉得我们骗小孩。我们就没打算让人蹭或者住。”

    邵本松赶紧劝：“我们先下去，要不然天就黑了。”

    邓宇俊不舍得走。

    其他人基本都确定了。

    邓宇俊一个少年干不过一群大人，只能不情愿的下山。

    如果他不愿给钱的话，也是不可能赖在山上。

    邵本松对他不熟，但既然是自己带出来、就要尽量负责任。

    山上，亮起灯。

    董勇和朱俐把周围都收拾干净。

    之前有大家一块收拾，所以这干起来也不是太累。

    时愈坐在阳台上。

    许图治上来，拉着她下去吃点东西、算晚饭。

    陈汉拿着对讲，说：“那少年要住下了。”

    时愈笑眯眯：“邓婵娟案，有印象吗？”

    周大山插话：“那个女老板？”

    董勇也有听说：“女老板发现老公出轨，杀了他私生子，老公就把她杀了，最后剩一个儿子。”

    周大山奇了：“这就是那儿子？真是巧。”

    时愈笑眯眯，心想是有点巧。

    邓宇俊和邵本松，是原书里男二和男N。男二是个有钱的大少，年轻时命运比较复杂，所以被单纯、善良、又敢说敢做的女主打动，成为她的铁杆粉、大哥、或者加备胎。

    没想到他这么早就来过，或许和傅郁有什么过节？所以支持傅瑰琼，针对傅郁？

    一个有钱的大少，粉丝不少，他说的，就有一群老婆认同。

    甚至，拿他和反派大佬比。说他经历了那么多依旧白莲，反派就是淤泥。

    时愈心想，现在和反派大佬比一下？

    大佬就是大佬，一个大佬能打一百个男二。

    时愈完全不在意，无须特地留他或赶他。

    至于他会不会因为几百万的黑心钱而黑化、觉得他女主是盛世白莲，他随意。

    对于一个富二代，收他二百万可不黑。时愈可不愿对面山一群人、每天早上起来大眼瞪小眼。

    所以，这是第一个的优惠价，或许有第二个对比，第一个就知道捡便宜了。

    周大山问：“他每天做什么？”

    时愈说：“他不是有空投？给他投几个美人。”

    许图治拉着她吃饭。

    时愈没手。

    周大山直乐，闺女这样真可爱。

    许图治不在意，端着鱼汤喂她。

    时愈高兴，男二想和反派比，本尊肯定偏心。

    陈汉想起来：“他没有父母了，现在谁管？”

    董勇说：“他舅他姨不是让他爸判了死刑？他妈的财产都归他。好像他外公也死了。”

