    开门的是武家的帮佣商姨，脸上是一抹惊讶的表情。

    “罗小姐，我们承骁一早就走了呀。你不知道？”

    商姨还纳闷呢，昨天子衿回来说承骁跟罗家小丫头走了，难道承骁没跟罗小姐说他今天走？

    听了商姨的话，罗顽顽愣了一下，原本晶亮的眸子也暗淡了下来。

    还是没赶上，她懊恼极了，昨天为什么光顾着伤感，没有问承骁哥几点出发呢？

    商姨看着罗顽顽沮丧的表情，有些于心不忍，安慰道：“承骁要到省城赶飞机，所以天不亮就出发了。他应该是不想让你起大早。罗小姐，你进来坐坐吧？外头挺冷的。”

    “我就不进去了，谢谢商姨。我先走了，再见。”

    这会儿罗顽顽哪儿有心思进去坐坐？她也怕自己没精打采的样子被承骁哥的姥爷姥姥看见了，会很丢脸。

    “没关系的，进来喝杯热茶。天儿还早，你怕是没吃早饭就出来了吧？”

    商姨瞧着罗顽顽围着围巾的小脸上全是失落，有些心疼这丫头。

    “不了，我先回去了。等过年的时候再来看你们。商姨再见。”

    罗顽顽摇摇头，拒绝了商姨的好意，生怕她再劝自己，就鞠个躬，匆匆离开武家。

    商姨想喊住罗顽顽，但是小丫头走的太快，她到嘴的挽留还没来得及说出来，只能看着她小小一只身影渐渐走远。

    叹了口气，商姨目送罗顽顽走过转弯消失不见，才关上大门。

    孙少爷一走，老爷和夫人心情也不太好，早饭都没用多少，就回屋躺着去了。

    等承骁下一次来，说不得得明年暑假了。着实让二老想得紧呢。

    不提商姨，失落的罗顽顽快步远离了武家，等足够远了，她的脚步就放慢了。

    这会儿街上的人开始越来越多，还有三天就过年了，辛苦了一年的人们，开始大包小裹的置办年货。

    家里富裕点儿的，就买的多些。日子紧巴的，也好歹要整治一顿像样的年夜饭。

    一年到头，只有过年是绝对不能亏了嘴的。

    罗顽顽看见街边卖糖葫芦的，就想起之前承骁哥给自己买过一串又大又红的糖葫芦。

    她吃了几颗，剩下的都进了他的肚子。

    想到这里，罗顽顽的心就像那糖葫芦似的，酸酸甜甜的。

    没赶上送承骁哥，罗顽顽心情失落，但是也得压下那份酸涩，毕竟日子还得继续。

    在街上溜达了一会儿，她总算调整好了情绪。

    这情绪一调整好，肚子的抗议就无法忽略了。

    没吃早饭的罗顽顽，甚至已经能听到自己肚子的疯狂的叫喊，嚷嚷着饿。

    捂着咕噜咕噜的胃，罗顽顽左右寻摸了一下，吸了吸鼻子，就从各种食物的香气中捕捉到了一股特殊的气味儿。

    咸香，浓郁，尤其是一种荤食特有的令人满足的味道。

    鼻子已经比狗鼻子还灵得多的罗顽顽，寻着味儿，就找的了源头。

    抬头一瞅，嗬！好漂亮的门脸儿，好气派的店呀。

    眼前的这家饭馆，大理石的墙面，门口是褐色实木的门柱，房檐下悬着一块招牌。

    深红的底，鎏金的字，赫然写着——独一处！

    看到招牌，罗顽顽眉头皱了起来，她没记错的话，这独一处不就是设计了郑伯伯的那家店嘛？

    敢情自己闻着味儿，居然一路寻到对手的门前了？

    不过站在独一处门口，罗顽顽忍不住深吸了一口气，之前离的远，那股子香味儿还没这么勾人。

    现在就在门口，她已经完全能清楚的闻出来，这味道是炖肉！

    说是炖肉，还不仅仅是简单的炖肉！

    罗顽顽稍微一琢磨，就明白了。这应该就是独一处按照从郑伯伯手里夺走的菜谱，做出来的神仙肉吧？

    她没吃过神仙肉，所以并不知道是怎么个做法。

    但是她这会儿闻着味道，才恍然大悟，原来神仙肉是炖煮的猪五花肉！

    五花肉的做法那就太多了，红烧肉、回锅肉、梅菜扣肉、白切肉、脆皮五花肉，都是以五花肉为主要原料制作的。

    可以说五花肉应该的中式菜肴里出镜率最高的一种食材了。

    就是因为做法众多，所以神仙肉用猪五花作为原料，想要做出与众不同的口味确实得下一番功夫。

    罗顽顽专注于分析神仙肉的做法，所以就直愣愣地杵在独一处的门口，神游天外。

    她这番举动本来不惹人注目，但是架不住她站得久呀。

    连店里的服务员都隔着窗户瞅了罗顽顽好一会儿了。

    要是吃饭的话，这个时间有点早呀，还没到中午饭口呢。

    但是不吃饭，这小姑娘戳在门口盯着他们家门脸琢磨啥呢？

    正巧经理端着茶杯从楼上下来，喊人添热水。

    “二子，你看什么呢？”

    胡经理看负责打扫一楼店面的服务员二子趴在窗户上往外瞅，连他过来都没发现。

    “哎呦！胡经理您吓死我了。”

    冷不丁被胡经理吓了一跳，二子回过身捂着心口皱着脸道。

    胡经理冲窗外扬扬下巴，问道：“你扒窗户看什么呢？”

    “哦，我瞅咱店门口站着的那个小姑娘呢。搁这儿杵半天了，就那么直勾勾地盯着咱们门脸。”

    二子听胡经理问，就指了指窗外的罗顽顽，回答道。

    胡经理一听也有些好奇，往窗前凑了凑，往外一瞧，还真是。

    一个身量不高，围着个大围巾，把脸遮住了一大半儿的小姑娘站在店门口。

    也不知道在想啥呢，一动不动的，跟个雕塑似的。

    “她站多久了？”

    胡经理一边瞧，一边问二子。

    “我也不知道，反正从我发现到现在，怎么也得有十来分钟了。胡经理，这小姑娘到底想干啥？”

    二子凑在胡经理身边，一同往外瞅。

    “不清楚，不过这大冷天儿的，跟这儿杵着，怕是闻着香味儿了？”

    胡经理说到这里，有些得意地笑了笑。

    他这么一说，二子也跟着乐。

    他们独一处开业虽然还不到一个月，但是生意好得不行。

    而生意这么好的秘诀，自然就是他们独一处的招牌菜——神仙肉！

    每次后厨开始炖肉，香气飘出来，别说是路过的行人，就连他们这些天天闻的人，也还是忍不住会流口水。

    那个香，勾魂儿似的。

    