    “你不愿意的话也没关系，我真的只是想跟你交个朋友。”

    少女有些遗憾地抿了下唇，“我不会缠着你的，下一站我就下车了。”

    苏千殷没有说话，就这样靠着椅背与她四目相对。

    少女自觉没趣，别过脸把手机放回口袋，与此同时车内的广播响起，仿佛打响了少女离去的号召声。

    “我走了。”

    她松开把手，转身从车门下去。

    苏千殷的视线扫向窗外，看着少女高挑纤长的背影。

    少女径直走过一排路灯，那道蝴蝶纹身没过昏黄的灯光，鲜明如生，似乎下一秒就要展翅脱离她的手腕。

    就在这时，不知道看见了什么，苏千殷的瞳孔骤然放大。

    公交车已经往前开了，她的视线却顺着窗户疯狂地往后瞥。

    “停车！”

    苏千殷蓦喊一声，眼里的冷静瞬间被窗外倒退的景象搅碎。

    她起身绷着脸凑近车窗，重重地拍了下坚硬的玻璃。

    砰！

    “停车！停车！”

    她不停地喊，不停地拍窗，掌心被拍红了也不知道停下来。

    周围的乘客纷纷抬起眼皮，声音各异。

    “吓死我了！”

    “小姑娘你怎么了？没事吧？”

    “My God，我差点被吓出心肌梗塞。”

    “这女的有病吧？”

    “这位同学，你是忘记下车了吗？可是现在车已经开了，大马路上的也不能停车啊，你还是先好好坐着吧。”

    “我睡个觉都被吵醒了，还以为出车祸了。”

    ......

    坐在她旁边的小女鬼更是直接被她被吓到了。

    它的身体缩了缩，抬头小心地看着她。

    苏千殷从未有过这样的一面。

    她紧咬着唇，眼神凛冽可怕，就好像要把面前的玻璃给生吞了一样。

    “小怪物。”

    她声音冰冷低沉，“破窗。”

    “好。”

    李司黍用她的嘴巴回答了她，然后用她的身体站到座椅上，猛地一拳砸向了车窗！

    嘭！

    玻璃稀里哗啦地碎开，犹如尖锐的雨滴落在窗外，坠地的声音短促激烈，车内的场景触目的迫切。

    公交车司机连忙一个刹车。

    乘客们都傻了，张着嘴巴露出两排皓齿。

    反应较快的人甚至举起手机准备录象，却被小姑娘回头一个冰冷的眼神扫过去，吓得愣在座位上，僵着手指没有按下录像键。

    小姑娘没有把目光继续浪费在这些人身上，而是扶着椅背扭过头，朝着无阻碍的窗口跨出一条纤长柔白的腿，紧接着扒住窗槛熟练地跳了出去！

    咻！

    她稳稳落地，并且避开了那些有玻璃碎渣的地方。

    路过的车辆都不约而同地踩住油门，摇下窗户想要一探究竟。

    “姑娘你疯了？多危险啊！”

    一个提着菜篮子的老大妈率先下了公交车，有些踉跄和无措地走向她。

    就在这时，有辆摩托车顶着炫丽的车灯从老大妈身边飞驰而过。

    嘟嘟嘟——

    大妈吓得身子一晃，几根新鲜的蔬菜不慎从篮子边缘滑了出去。

    她心疼地抱紧怀里的篮子，却没有弯腰去捡，而是踩着凌乱的步子继续往前。

    或许是因为苏千殷跟自己的女儿年龄相仿，看到她就像看到自己的女儿，老大妈才会急得眉头都乱了。

    “姑娘！这是不对的啊！你赶紧上车给司机道个歉吧！”

    原本打算掉头就跑的苏千殷，忽然顿住了脚步。

    她转头看向坚持向自己走来的老大妈，嘴唇动了动。

    “对不起。”

    耳边风声霎停，马路上的车声随之消失。

    老大妈也停在了原地。

    时间再一次静止。

