    李元回头一看，竟然是文心。

    “你怎么在这里？”李元问道。

    文心没有说话，拉着李元的手臂，急匆匆的来到了一个隐秘的地方。

    “你怎么来这里了？”文心问了李元一个同样的问题。

    “我来找人。”李元回答。

    昨晚文心也说，她是来找人的，没有想到，她也来了苗疆。

    看时间，她应该在李元的前面来的。

    但是李元出了客栈，一路上都没有看到她走过的痕迹。

    这个女人，越来越觉得神秘了。

    “你不知道，来这里必须穿他们这里的衣裳，要不然会被认为瞧不起他们的。”文心冷着脸说道。

    “这……我的确是不知道。”师祖爷爷的笔记里面只是记载了进入这里的办法，但是并没有说这里的风俗人情。

    “你等着！”文心说了一句话，丢下李元，快速的向苗寨里面走去。

    不多时，文心又回来了，她递给李元一套衣服。

    “去换上。”

    李元接过衣服，去树丛后面换上。

    文心看着李元的衣服，皱了皱眉，伸手给李元弄好。

    “谢谢。”李元真心的感谢。

    女人没有说话，转身就走。

    李元见状，连忙跟上。

    “我看你对这里挺熟悉的，我在这里要注意什么？”

    “你来这里要找谁？”文心没有回答，反而问了李元一个问题。

    “我也不知道。”李元望着前面的苗寨，回答道。

    “你不知道？”文心停了下来，看着李元。

    “嗯，上次那个东南亚巫师不知道给我的朋友弄了什么，一直昏迷不醒。”李元如实说道。

    “我猜测，我那朋友应该是中了降头术中的药降，药降与苗疆蛊毒有相似之处，所以来看看。”

    “你倒是不蠢。”文心说了一句，继续朝前面走。

    额……

    这个女人说话还不是一般难听。

    不过，李元对她却生不出讨厌的情绪，大概可能是这女人两次出手救过他吧！

    “这里是一个神奇的地方，它很传统。”文心的声音突然传来，“但是，他们却有固定的人在和外面取得联系，甚至在外面有产业。”

    “这整个苗疆，分为白苗、黑苗、红庙、青苗以及花衣苗这五个势力，还有一个苗王。我们身上穿的，就是人口最多的白苗的衣服。”

    这么复杂！

    李元还以为里面就是一个苗族就完事了。

    “还有，这里的苗王是女人，这里是一个母系社会。”文心补充道。

    “当然，这里也有你们男人认为的很多福利，比如走活什么的。”

    走活！

    这李元听说过，在外面描述得绘声绘色，这可是很多男人向往的事情。

    “这走活真的像外面说的那样吗？”李元问道。

    “像，也不像。”两人此时已经进入了苗寨。

    这里大概是苗寨的农村，房屋比较分散，人也不怎么多，每家每户都在忙碌。

    男人承担着主要的劳力活，和外面的情况差不多。

    单是这样看，并不能看出男女在家的地位。

    两人一路走来，碰到的当地人，并没有接收到异样的眼光。

    李元庆幸，在这里遇到了文心，要不然，现在迎接他的就是各种赤裸裸的目光了。

    文心对这里似乎很熟悉，她也并没有丢下李元一个人行动的意思。

    李元也就跟她一起了。

    文心带着他进了一个木架屋子，屋子只有一层，分为左右两个部分，

    “这里是我上一次来置办的，你可以住在这里。”

    “谢谢！”李元没有想到这个文心看上去冷冰冰的，竟然这么大方。

    也是，见面第一次就给了他一个法钟，人家怎么就不大方了。

    “要说，你来得还真是时候。”文心说了一句莫名其妙的话。

    “嗯？什么意思？”李元有些不解。

    “你真不知道？”文心拿起工具，开始打扫屋子。

    李元也不能闲着，和文心一起打扫屋子。

    “我应该知道吗？”李元用抹布擦拭桌椅板凳。

    看得出来，这里有一段时间没有住人了，上面全是灰层。

    “明天就是这里一年一度的女神节。”文心用一张布遮住口鼻，只留下一双眼睛在外面。

    剑眉星目，这长相，李元不禁想到了代父从军的花木兰。

    “看什么看，明天那么多美女，你不仅可以看，还可以睡。”文心脸上冷冰冰的，说起话来，却一点也不冷，相当火热。

    “这女神节是什么？”听到文心的话，李元倒是十分好奇。

    “所谓女神节，就是所有年满二十岁的女人，可以任意挑选中意的男人去传宗接代，如果对这男人满意，可以留下来做丈夫，如果不满意，男人就只能回家。”

    文心说得轻描淡写。

    “以前本来是十六岁的，现在跟紧了时代的步伐，改为了二十岁。”

    李元打扫着屋子，这才发现一个问题，这里没有现代化的家用电器。

    文心好像看出了李元的疑惑，说道：

    “别看了，这里没有通电，甚至连手机信号都没有。”

    手机信号都没有？

    李元连忙掏出手机，果然，手机没有一格信号。

    这个地方，还真是与世隔绝了。

    这文心对这个地方这么了解，还在这里有住宅。

    好像是经常来的样子。

    而且她又没有刻意对李元隐瞒这些事情。

    这个女人，好像是冷冰冰的，偏偏又几次出手相助。

    说她是好心人吧！她又是一副拒人于千里之外的样子。

    处处透露出矛盾与怪异。

    “差不多就行了，又不用住多久。”文心率先丢掉了手中的鸡毛掸子。

    “嗯。”李元点头，把手中的水倒掉。

    “对了，还有一件事情忘了告诉你。”文心突然说道。

    “什么事？”李元看着文心。

    “明天的女神节，三十岁以下的成年未婚男子，必须全部都参加。”文心看着李元。

    李元第一次在文心脸上看到一丝若有若无的笑意。

    “啊！”

    李元脸色通红。

    “不参加不行吗？”

    “当然不行，要不然怎么叫必须参加。”文心一口扑灭了李元的想法。

    这……

    师祖爷爷还真是的，书里面什么都有记载，偏偏没有记载这里面的风土人情。

    难道师祖爷爷没有进来过？

    这个显然是不可能的。

    没有进来过，怎么可能把进来的机关摸索得这么清楚。

    而且以师祖爷爷的本事，他也不可能进不来。

    这又是一个谜。

    如果明天去参加女神节，被那个苗疆女人看中，被拉去生孩子怎么办？

    李元想得入神，等回过神来时，文心已经不见了踪影。

    李元也除了屋子，想要获得关系蛊毒的信息，待在屋子里面肯定是不行的。

    必须出来走走，看看能不能打听到什么消息。

    这个村子不大，远远看去，有二十多户人家。

    一些头上包裹着白布的男女正在田间劳作。

    有的倒是恩恩爱爱，有的男的却畏畏缩缩，生怕犯了错一样。

    看得出来，这里的男人，地位却是比女人低。

    “哟！这位小哥长得好生俊俏，不知道定了人家没有？”突然，一个女人的声音响了起来。

    她说的是正正经经的苗族语言，还好，李元因为记忆力超群，国内的好几种少数民族语言他都会。

    李元朝着女人看去，只见一个四十多岁的女人正笑嘻嘻的看着他。

    咦！

    李元打了一个冷颤。

    不会是要拉我去生孩子吧！

    李元没有说话，连忙大步的走开了。

    “哈哈哈！还是个脸皮薄的。”女人大声说道，“小哥，我家姑娘可是咱们这里的一枝花，跟了她，你尽管享福吧！”

    原来是替她家姑娘问的。

    李元心里好受了一些。

    看来这里的女人果然彪悍。

    出来什么消息都没有打听到，竟然还被调戏了一番。

    路过一片玉米地，李元看了一眼，这里的玉米还是以前的品种，产量很低。

    呼呼！

    突然，玉米地里有什么东西的飞窜。

    声音不大，却异常迅速。

