    京城上空云层低垂。

    身着紫衣的女子走在雪地中，堆出一个歪歪扭扭的雪人。

    徐凤年面色有些难看，这几日，京城发生一些事，让他寝食难安。

    原来那个温不胜就是温华。

    温华才入江湖，便出江湖，生死不知，音信全无。

    紫衣女人在雪地上走过来走过去，看到徐凤年阴沉着一张脸，道：“那个温华还真是个傻子，若是我，肯定毫不犹豫的选择干掉你。”

    徐凤年没好气的看了紫衣女人一眼，道：“滚蛋。”

    紫衣女人淡淡一笑，道：“想不到你这人，还挺重情义。”

    徐凤年不发一言。

    紫衣女人似乎对那座小雪人很满意，笑了笑，站起身拍拍手，敛去笑意。

    “黄三甲号称官子功夫更在曹长卿之上，没了温华这把剑，或许还有其他剑，你还是得悠着点。”

    徐凤年却是转移话题，道：“我其实很好奇，为什么你会选择穿紫衣？”

    紫衣女子神色莫名，道：“因为一个人。”

    “哦？”

    “是谁？”

    徐凤年闻言，有些感兴趣了。

    紫衣女子沉默下来，心里却是想着，当日徽山大雪坪上，叶千秋一袭紫袍，是何等天威。

    终有一日，她要以紫袍代紫袍。

    只是不知那位紫袍叶真人有没有到太安城来。

    徐凤年看了眼那一坨可怜兮兮的雪人，坐起身，伸了个懒腰，道：“出去走走？”

    “我听徐骁说过京城有一些绝妙的小吃食，我也想尝尝，不过我估计不瞧不上眼，落个座都嫌脏。”

    轩辕青锋本想下意识为了反驳而反驳，可将到嘴边的话咽下肚子，道：“你跟我不是一路人。”

    徐凤年点头道：“对，你跟下马嵬外边街上酒楼客栈，那茫茫多的京城士子是一路人。”

    轩辕青锋跟徐凤年一起走了出去，在干干净净街道两旁蹲满了乞丐。

    轩辕青锋不知想起了什么，自顾自的念叨道：“侯家灯火贫家月，一样元宵两样看，一直被认为极见世情，侯家灯火亮却骤，贫家圆月千百年，才见真世情。”

    徐凤年听到轩辕青锋喃喃自语，问道：“你在念叨什么？”

    轩辕青锋淡然道：“可怜你。”

    徐凤年轻轻笑道：“我需要你来可怜？”

    ……

    一场鹅毛大雪在太安城下了个管够。

    瑞雪兆丰年，京城内外百姓进出城脸上都带了几分喜庆。

    哪怕是向来以谨小慎微作为公门修行第一宗旨的城门甲士，眉眼间也沾了快要过年的喜气。

    太安城海纳百川，城门校尉甲士巡卒见多了奇奇怪怪的人物，可今日一对男女仍是让城门士卒多瞧了几眼。

    少女长得并不如何倾国倾城，京城美人乱人眼，她顶多就是中人之姿，让人很难记住。

    不过少女身边的年轻和尚可就不一般了，袈裟染有红绿，在京城也不多见，得是有大功德加身，才能披上的说法高僧，小和尚唇红齿白，一路上惹来许多视线，当今天下朝廷灭佛，和尚跟过街老鼠没两样，这小和尚的气态倒是镇定。

    小和尚和少女往城里走着。

    少女准备去路边捏雪球，小和尚一脸苦相问道：“东西，下雪开始你就砸我，这雪都停了，还没有砸够啊？”

    少女一脸骄哼：“够了我自然就不砸你，还需要你问？你说你笨不笨，笨南北。”

    小和尚抱住脑袋，让她砸了一下。

    “不准挡。”

    说完了，她又去捏雪球，这一次一口气倒腾出两个。

    笨南北壮起胆子说道：“我就这么一件袈裟，弄脏了清洗，就要好几天穿不上，耽误了我去宫内讲经，东西，我可真生气了。”

    少女连发两球。

    “我让你生气，让你生气。”

    啪啪两声，不敢用手遮挡的笨南北那颗光头，又挨了两下雪球。

    笨南北揉了揉光头，看到她鼓着腮帮的模样，用心想了想，“不生气。”

    少女认真瞅了瞅他，好像真不生气，这让她反而有些郁闷，又跑去捏雪球，笑着跳起来，又是一拍。

    笨南北见她自从老方丈圆寂后第一次有笑脸，应该是真的不生气了。

    李东西拿袖子擦了擦手，这些天一路疯玩过来，都在跟雪打交道，双手冻得红肿，望着一眼看去好像没有尽头的御道。

    这时，有身披白裘的女子从御道上走来，看着李东西和吴南北掩嘴笑着。

    在那身披白裘的女子身边，还站着一个仙风道骨的紫袍道人。

    小和尚吴南北见状，一脸喜色的迎了上去，朝着紫袍道人双手合十，道：“一禅见过叶真人。”

    李东西也走了过来，看着叶千秋道：“叶真人，我爹说他见过你了。”

    “我爹还说，你比他厉害。”

    叶千秋闻言，笑着摸了摸少女的发梢，道：“你们两个到太安城来做什么。”

    李东西道：“南北要到宫里说禅，我要找徐凤年。”

    “叶真人，我爹说你现在世上本事最大的就是你。”

    “你能带我去找徐凤年吗？”

    叶千秋没想到这孩子这么实诚，笑道：“好吧，我带你去找徐凤年。”

    李东西神气的朝着一旁的小和尚吴南北道：“笨南北，你是现在进宫，还是和我见了徐凤年再进宫？”

    小和尚吴南北不假思索的脱口而出道：“当然是和你一起啦。”

    李东西满意的点了点头。

    吴南北和叶千秋双手合十，道：“麻烦叶真人了。”

    叶千秋看着这俩小娃娃，只觉得很是有趣。

    他见过不少和尚，但如同李当心师徒这样的和尚，却是头一次见。

    叶千秋朝着一旁的陈渔道：“小鱼儿，走了，今天咱们迟些回去，让温小子自己多睡一会儿。”

    陈渔轻轻点头。

    ……

    叶千秋带着陈渔还有小和尚吴南北、小姑娘李东西在太安城中走着。

    一行人走到了镇压京城水脉的天桥边上，来到一家不算大的羊肉馆子前。

    馆子外面停了许多看上去贵气十足的马车，光看这架势，不像是涮羊肉的饭馆，倒像是一掷千金的青楼楚馆。

    馆子外边儿，挂着匾，上书九九馆三字。

    叶千秋朝着李东西和吴南北道：“走了这么久，饿了吧，我带你们去涮肉。”

    “听说这家的涮肉味道不赖。”

    陈渔有些好奇，师尊也是第一次来太安城，怎么知道这家的涮羊肉不赖呢？

    馆子不大，就一层，也就十几座的位置。

    叶千秋带着陈渔三人走了进去。

    陈渔本就姿容上佳，外加一袭白裘，那叫一个风姿绰约。

    叶千秋一袭紫袍，道风仙骨，外带一个小和尚，一个小姑娘。

    这组合，确实是很引人瞩目。

    ……

    四人在一张空桌子前坐下。

    此时，店里已经坐了好几桌客人。

    小馆子藏龙卧虎，往来无白丁，有官味十足的花甲老人，如同座师带了些拮据门生来改善伙食。

    也有几乎把皇亲国戚四个字写纸上贴在额头的膏粱子弟，身边女子环肥燕瘦，摆饰都很是拿得出手，美人身上随意一件摆饰典当出去，都能让小户人家几年不愁大鱼大肉。

    还有一些江湖草莽气浓郁的雄壮汉子，呼朋唤友。

    馆内小二是个年轻小伙，虽然也算是见惯了大人物，但看到陈渔这等绝色，忍不住上前来献殷勤。

    叶千秋点了几盘肉，要了锅底，又要了些蔬菜，便坐好等着。

    没过了一会儿，小二已经将切好的羊肉给端上来，上了锅底，拿了料碗过来，还给上了几碟精美小食，木炭在锅底下燃烧着，锅里的汤咕嘟咕嘟的慢慢沸腾起来。

    许久没吃涮羊肉，还挺稀罕这一口。

    叶千秋让陈渔和两孩子敞开了肚皮吃。

    唯有李东西吃的最风卷残云。

    陈渔吃起来细嚼慢咽的，有种别样的美。

    不多时，有一名衣着华丽的锦衣公子先进来，占了一桌，扔下一把象牙扇，和小二哥说是一会儿人到齐了就来吃。

    那锦衣公子显然是这店里的常客，那小二点头应了下来。

    那锦衣公子便扬长而去。

    没过了一会儿，店里已经是坐满了客人，唯独那一桌空余。

    叶千秋在这边大快朵颐，和李东西俩人吃的飞快。

    陈渔倒也见怪不怪，和叶千秋呆的久了，自然知道掌教师尊并不是拘泥于小节，时常端着架子的黄紫贵人。

    事实上，在青羊宫里，除了那位吴灵素喜欢端架子之外，好像也没什么人喜欢成天端起来。

    好比那羊皮裘儿老头李淳罡天天一副不修边幅的样子，还有她的那位黄师弟，别看一大把岁数了，本事也不差，但也经常是一副为老不尊的样子。

    就在几人吃的酣畅淋漓的时候。

    只见一行四人走进了馆子里。

    这四人刚进来。

    坐在桌前正大口吃肉的李东西眼睛一亮，朝着那四人招手道：“徐凤年！”

    李东西这一声“徐凤年”，顿时让馆子内的人纷纷侧目不已。

    徐凤年是何人，恐怕今时今日的京城中人，还没有人不知道的。

    徐凤年听到李东西的呼喊，便朝着叶千秋这边看来。

    这一看，徐凤年顿时愣住了。

    叶大真人怎么和李东西这丫头坐一块儿了。

    还有，叶大真人什么时候也到了太安城，怎么一点儿风声都没有收到。

    徐凤年身旁站着的是紫衣轩辕青锋。

    还有侍女青鸟，还有一个少年。

    徐凤年看到了叶千秋，自然不敢怠慢，不过一想叶千秋到了太安城似乎一点动静也没有。

    徐凤年便不动声色的走了过去，先和李东西打起了招呼。

    话还没说两句。

    李东西便梨花带雨的哭了起来，朝着徐凤年道：“徐凤年，你是要死了吗？”

    “怎么头发都白了？”

    徐凤年闻言，微微一笑，腾出一只手，摸着她的小脑袋。

    “离死还远着呢，我这是觉着出门在外，想要引人注目，得剑走偏锋，就染成了白发。”

    小姑娘姓格天真烂漫，却不笨，气呼呼的说道。

    “你骗我！”

    徐凤年直接绕开话题，坐在小和尚吴南北的身边，笑道：“南北，好久不见。”

    小和尚朝着徐凤年双手合十行礼。

    这时，徐凤年看向叶千秋，正要开口说什么。

    叶千秋却是笑道：“来了就坐下吃饭，别说那些没用的。”

    徐凤年会意，当即朝着青鸟眨眨眼，示意她们都坐过来。

    一张四方桌，四边都是长凳子。

    一张凳子坐两个人倒也能坐的下，无非是多添几双碗筷的事情。

    青鸟和那少年都坐了下来。

    青鸟是认识叶千秋的，但刚刚她看懂了徐凤年的眼神，只是朝着叶千秋微微欠身，算是行礼，没有开口多言。

    但这时，一身紫衣的轩辕青锋却是不乐意了，她一扭头，便朝着一旁的那桌空桌子上坐去，还开口道：“挤在一起吃的不痛快，有空桌子，干嘛不坐。”

    徐凤年见状，不知道这婆娘发什么疯，也没理会她。

    轩辕青锋这婆娘被轩辕敬城骄纵惯了，一身的臭脾气，也就对着徐骁还能有几分拘谨敬畏，对徐凤年从来就谈不上好脸色，左耳进右耳出。

    徐凤年早习惯了，但今天叶大真人也在，轩辕青锋也发疯，徐凤年心里还是有些疑惑的，不过也没太在意。

    轩辕青锋也不理睬桌上放了一柄象牙骨扇，一挥袖便将那柄值好些真金白银的雅扇拂到地上。

    徐凤年坐在这边，知道这里人多眼杂的，也不方便和叶千秋多说什么。

    便喊着小二哥多添几副碗筷，又多要了几盘羊肉。

    那小二哥应声而来，刚放下碗筷，便瞧见了坐在一旁的轩辕青锋。

    眼看着轩辕青锋一脸煞气，那小二倒也不犯怵，直说那桌有人提前订了。

    轩辕青锋一脸寒霜的看向那小二，已经有暴走的倾向。

    徐凤年在一旁见状，急忙起身，朝小二道：“小二哥，这事儿是我们理亏，等扇子主人到了，我自会跟他们说一声，要是不愿通融，我们再去外头老老实实等着，这会儿天冷，就当我们借贵地暖一暖身子。”

    “我这妹子脾气差，别跟她一般见识。”

    小二自然不是真要赶人，只是人家提前订了位置，总不能看见了也不说一声，徐凤年这么一说，小二也就顺水推舟，让他们等下自己去沟通。

    徐凤年朝着轩辕青锋低声道：“你又闹什么幺蛾子，叶真人也在呢。”

    轩辕青锋面无表情的说道：“我不过一个小女子，哪里配和叶大真人同桌。”

    徐凤年见状，一脸无奈，不知道这家伙抽的是哪门子风。

    就在这时，四五位衣着鲜亮的锦衣子弟进了门。

    为首长的着实磕碜，看到轩辕青锋的背影后，眼前一亮，来到徐凤年身边，屈起双指在桌面上敲了敲，眼神阴沉晦暗，脸上倒是笑眯眯。

    “你们摔了我的扇子占了我的地儿，有些不讲究啊。”

    徐凤年抬头望去，笑道：“折扇名贵，可还算有价商量，这象牙滚雕绣球就真是无价宝了，我妹子摔出了几丝裂痕，是我们不对，这位公子宰相肚里能撑船，开个价，就算砸锅卖铁，我们也尽量赔偿公子。”

    公子哥哈哈笑道：“宰相肚里能撑船？我可不是宰相。”

    身边帮闲的狐朋狗友也都哄堂大笑，有人道：“王大公子，咱们离阳王朝称得上宰相的，不过是三省尚书令和三殿三阁大学士，先前空悬大半，如今倒是补齐了七七八八，这小子独具慧眼啊，竟然知晓你爹有可能马上成为宰相之一。”

    公子哥摆摆手，道：“谈钱就俗了，本公子不差那点，不过这扇柄系着滚绣球的小物件，是本公子打算送给天下第一名妓李白狮的见面礼，里头有大情谊，你怎么赔得起？”

    “本公子向来与人为善，本不打算跟你一般见识，既然你说了要赔，那咱们就坐下来计较计较，你起开，我坐下，让我跟你妹子慢慢计较。”

    徐凤年笑道：“你真不跟我计较，要跟我妹子计较？”

    那公子哥一脸自信的点头。

    徐凤年起身，坐回了小和尚吴南北的身边。

    周围的看客们，都知道这白头公子便是北凉世子徐凤年，看到徐凤年这么好说话，都有些怀疑到底是不是徐凤年本人了。

    徐凤年一走，轩辕青锋的脸上就更是难看。

    直接朝着那公子哥喝道：“滚一边儿去！”

    那公子哥不服，只是话还没说出口，人就已经被踢到了馆子外边。

    和那公子哥一起的几个狐朋狗友也没有幸免，眨眼间，也都被扔了出去。

    一时间，馆内食客看着一脸寒霜的轩辕青锋，才都明白了，原来这紫衣女也不是善茬儿。

    就在这时，门外又有几人走了进来。

    徐凤年看到这几人，眉头一挑。

    这时，叶千秋放下筷子，朝着一边的陈渔说道：“小鱼儿，吃饱了没有？”

    陈渔道：“师父，饱了。”

    叶千秋微微颔首，站起身来，朝着走进门来的几人看去，一边看，一边和一旁的徐凤年说道：“徐小子，你可听过有一种命格叫月桂入庙？”

