    陈国培明白对方话里的意思，道：“我这边会尽力去撬开姜广源的嘴。”

    朱立诚点了点头，并未多说什么。

    他其实也在猜测，姜广源知道一些事情的可能性到底有多大。

    疗养院内，何启亮脸上正在慢慢的消肿，而吕仲秋虽然并未受伤，但姜广源的出事，还是让他非常的担心。

    “这件事说来也奇怪，纪委那边怎么会有几年前的转账记录？”

    “我也很奇怪，陈国培在安皖虽有一段时间，但也不至于有这个能力将陈年老账给翻出来。”

    “你说这件事的背后会不会有朱立诚的影子？”

    “不应该吧，朱立诚来安皖才多长时间？”

    “我认为这件事的背后，一定是朱立诚在推波助澜，如果是陈国培，按理说几年前就应该动手了，不会等到现在。”

    “那朱立诚到底是怎么拿到证据的，今天的情况你也看到了，纪委那边居然还有当年的录音。”

    “这件事确实有点蹊跷。”

    “如果真如我们猜测的那样，那朱立诚的人脉可能就不是咱们想象中的那么简单。”

    “可不单单如此，这个人还比我们想象得要精明，昨晚的事情很明显就是他布的局。”

    昨晚的事情，何启亮可能这辈子都不会忘，平日里对自己客客气气的薛文凯，居然会给自己戴这么一顶大帽子。

    能够给自己设下这么大的一个局，很明显朱立诚做了精心的安排，包括如何让薛灵芸反水。

    他可是很清楚，作为姜广源精心培训的护士，可是一直都被视作杀手锏，如果没有一些过人的手段和头脑，显然无法轻易的让其反水。

    “何厅，薛文凯那边怎么处理？”尽管也是老资历，但吕仲秋说这话的时候还是小心翼翼，生怕惹怒对方。

    原本情绪已经有所缓和的何启亮，在听到这番话之后，冷声说道：“这个王八蛋算是彻底混到头了。”

    “是不是稍微婉转一点，我担心他狗急跳墙。”

    “这一点我早就考虑到了，这小子敢和我老婆勾搭在一起，必然是有所仰仗，而且他从宋悦的口中可能也得知了一些事情。”

    这件事何启亮绝不可能会善罢甘休，但如何隐晦的对付薛文凯，他还要好好的琢磨琢磨。

    “接下来咱们是不是要夹起尾巴做人？”

    出了这样的事情，何启亮想要不低调都不行，尽管已经下了封口令，但谁也不能保证这件事不会被泄露出去。

    沉默了片刻，何启亮低声说道：“我身上的伤还得再休养一段时间。”

    听到这话，吕仲秋随即便明白了其中的意思。

    何启亮身上的伤大多都是一些皮外伤，恢复起来也不是很麻烦，更不影响他的正常工作。

    之所以会晕过去，主要还是气血攻心，毕竟这样的事情，换做是谁都无法接受。

    他这么说，其目的就是让这件事沉淀一下，在这个风口浪尖之时，他不出面或许会更好一点。

    “吕厅，这段时间还要麻烦你多辛苦。”

    “何厅客气了，你就安心的养伤，厅里那边有什么情况咱们随时保持沟通。”

    两个人如今算是彻底的站在一条战线上，他们很清楚，只有合力，才有可能去对付朱立诚。

    另一边的薛文凯，独自躺在病房内，显得尤为的落魄。

    对此他却一点也不意外，被送到疗养院这边治疗，本意就是想要将这件事的影响面降到最低。

    相较于自己，何启亮更不希望这件事外泄。

    当然，与何启亮相识这么长时间，他也很清楚对方到底是什么样的人，这个仇对方一定会报，只是采取的方法可能不会那么直接。

    对于这一点，薛文凯知道自己需要做好足够的准备。

    如何将自己手中掌握的东西发挥到极致，他还需要好好的研究，当然，这也要看何启亮对自己的态度。

    如果对方在背后给自己穿小鞋，那他也不介意将一些事情捅出去，和宋悦这么长时间的**，他可不完全是为了一己私欲。

    通过宋悦，薛文凯了解了不少关于何启亮的事情，这也正是他的底气所在。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，也不知道是谁将何启亮与薛文凯受伤住院的事情给传出去的。

    就在姜广源被纪委带走后的第二天，不少人拎着礼品来到疗养院这边探望。

    本想好好清静几天的何启亮，被这些人的到来弄得一肚子火。

    但何启亮这股怨气却又无处发泄，毕竟人家好心好意的来看自己，最后还不落好，那将会寒了人心。

    既然已经意识到了朱立诚的人脉，那何启亮此时更不会轻易的去得罪以前那些他看不上眼的人。

    他想的很清楚，要想整到朱立诚，那就必须积累更多的人脉，而且还是那种真心实意的，当然，这些还需要他擦亮自己的眼睛，好好的去辨别。

    相较于这里的门庭若市，薛文凯那边就有些寒酸了，仅仅只有厅里的一些领导去看望了他，其他人压根就没露脸。

    没办法，谁让你这次得罪的是常务副厅.长。

    躺在病床上的薛文凯，此时也从这些人的脸色上看出，自己和宋悦的事情想必是已经传开。

    作为当事人的宋悦，这两天的日子也不好过，被自己的老公捉歼在床，的确让她的处境变得异常尴尬。

    这件事只要传出去，不单单何启亮不会放过她，甚至连高昌汉都有可能站出来收拾他。

    更为重要的是，这件事情的败露，让她以后的日子变得步履维艰。

    一周后，陈国培副厅.长的任命正式下发。

    与此同时，卫生厅纪委书记竞选也告一段落，刘夏杰这匹黑马脱颖而出，高票当选，这也说明了大家对于刘夏杰的认可。

    “贺秘书，通知相关人员召开党组会。”既然结果已经出来，朱立诚自然是要先在厅里进行通报。

    薛文凯从疗养院出来之后，并未回厅里，而是继续请了一段时间的病假，本该由办公室主任来通知，也只能由贺勇来替代。

    接到通知的何启亮，并没有选择缺席，稍作整理之后，准时出现在了会议室。

    对于何启亮的出现，朱立诚并不意外，卫生厅纪委书记这个位置的重要性不言而喻。

    先前薛文凯被取消竞选的资格，何启亮可是几次努力，试图将资格重新拿回来。

    如今人选已定，那些之前有想法的人，自然要跳出来挑毛病，对于这些朱立诚早就已经做好了心里准备。

    他不介意将那晚的事情放在会上去说，当然他不想这么做，但如果有人非得要跳出来，他自然会有应对之策。

    “今天召集大家，主要有两件事说一下。”见人都到齐，朱立诚直接开始了会议。

    从一旁的公文袋里取出了一份文件，朱立诚笑着说道：“原纪委书记陈国培同志新的任命书已经批复，将担任卫生厅副厅.长。”

    话音落下之后，朱立诚放下了手中的的文件带头鼓掌。

    会议室的众人此刻倒也没有冷场，跟着鼓起了掌。

    这件事在卫生厅不是什么秘密，只是正式的文件没有下发，如今正式的文件已经到了卫生厅，自然也就没有人提出什么疑义。

    待会议室再次安静下来之后，朱立诚接着说道：“第二件事便是关于纪委书记竞选的事情。”

    “朱厅.长，这件事应该已经有结果了吧？”

    “竞选结果已经出来了，基层卫生处处长刘夏杰在这次的竞选中得票最高，按照我们之前制定的竞选原则，谁得票最高，谁将担任这个纪委书记的职位。”

    “既然是已经定好了的原则，我想大家应该都不会有什么意见。”吕仲秋第一个说出了自己的想法。

    朱立诚怎么也没想到，第一个站出来的居然会是吕仲秋，随即他的眼光落在了何启亮的身上。

    “我赞成吕厅.长的提议，对于刘处长接任纪委书记的位置，我没有任何的意见。”

    随着两人表明了态度，其他人很快也表示了赞同。

    这样的局面倒是有些出乎朱立诚的意料，在他看来，今天的党组会即便不会争得面红耳赤，但至少也会是针尖对麦芒。

    可现在不但没有出现自己预想的画面，反倒是非常的顺利，这让有所准备的他，感觉一拳打在了棉花上。

    当然，这样的局面自然也是他所乐意看到的。

    在场的没有人对刘夏杰担任纪委书记这个位置有疑义，那这件事在卫生厅内部也就算是达成了一致。

    接下来需要做的便是上报省里，等着正式的任命下来。

    会议出奇的顺利，自然也就结束的很快。

    “朱厅.长，今天的党组会顺利的有点让人难以置信，我担心……”

    “我知道你的意思，就连我也没想到何启亮他们居然半点反对意见都没提，就接受了竞选的结果。”

    “这两个人绝不可能性情大变，选择和你站在一条线上，我担心这里面是不是有什么阴谋？”

    “这也正是我所担心的，所以尽快将刘书记的任命递交给省.委，免得夜长梦多。”

    朱立诚怎么可能不起疑心，何吕二人的态度转变一点征兆都没有，他可不相信是因为那晚的事情导致两人良心发现。

    自己老婆在外面和别的男人约会被捉歼在床，任何一个男人都不可能接受这样的一件事，更何况宋悦居然还是跟薛文凯搞在了一起。

    这让何启亮颜面尽失，而且那晚的事情，只要他冷静下来仔细琢磨，便会发现其中的问题所在。

    原本是给朱立诚设计的美人计，到头来不仅计划没能成功，反倒是让自己成为了主角，这口气，何启亮的性格是绝不可能就这样忍气吞声。

    之所以现在这样的态度，唯一的解释就是他在以退为进。

    朱立诚并不担心这些人给自己穿小鞋，因为他有足够的底气去打破对手的阴谋诡计。

    也正是因为这次的事情，给朱立诚提了个醒，使得他更加的警觉。

    从会议室离开之后，吕仲秋跟着来到了何启亮的办公室。

    “何厅.长，咱们今天的态度是不是会引起朱立诚的怀疑？”

    “怀疑是肯定的，毕竟之前我极力的主张要让薛文凯参加，目的就是不希望纪委这个重要的部门被他掌握。”

    “目前咱们的处境，似乎也没有可以去做的？”

    “养精蓄锐，找准时机再出手。”

    “可是朱立诚太精明了，咱们目前的态度，一定会让他更加的警觉。”

    “人无完人，朱立诚更不是圣人，只要是个人，都会有他的弱点，只是咱们还没有发现而已，想要逼他就范，那就不能按照正常的思路去做。”

    这段时间的休养，让何启亮想明白了很多事情，卫生厅只要有朱立诚在，就不会安宁。

    无论是假疫苗还是天价挂号费，不查出个所以然是绝不可能善罢甘休。

    “姜广源那边，咱们是不是需要稍微的探探口风？”

    自从姜广源被纪委带走之后，这一个星期并没有任何的消息传出来。

    谁也不知道他在里面到底和纪委说了些什么，是否又会牵扯出其他重要的人。

    摆了摆手，何启亮冷声交待道：“这个时候，咱们还是不要去招惹这个麻烦，我想姜广源这个老江湖，定然知道什么该说什么不该说。”

    “况且还有一件事你要弄清楚，那晚之所以会导致我住进医院，其根源就在姜广源身上。”

    “话是这么说没错，但纪委那边你又不是不了解，软磨硬泡，晓之以情，动之以理，姜广源未必会是他们的对手。”

    “不是对手他也的咬着牙不松口，有些事情一旦承认了，那性质可就完全变了。”

    何启亮不是没想过要将姜广源给捞出来，但眼下这个风口浪尖，的确也是不太方便接触，否则也容易引火烧身。

    “那咱们下面怎么做，何厅.长有没有好的建议？”吕仲秋面色平静的问道。

    片刻的思索之后，何启亮这才开口说道：“咱们现在要更多的拉拢人心，让更多的人和咱们站在一起。”

    “这些大道理我们都懂，可具体的事情该如何实施，咱们是不是还的好好琢磨琢磨？”

    “纪委书记的位置让朱立诚的人拿下，那咱们就从基层开始做起，刘夏杰来纪委任职后，他原先的位置就空了下来。”

    “你的意思是咱们先将这个基层卫生处处长的人选给订了？”

