
卡布城位于波多地区的中北部，靠近黑森林，这里没有什么值得一提的特产，也不适合种植葡萄之类酿酒作物。

只是由于接近黑森林的缘故这里的树木长得比其他地方高大不少，不过像这类环境的城镇在波多地区，乃至整个黑森林周边也有很多，不是什么有价值的东西。

卡布城之所以后来被法兰联合王国列为城市开发名单，并且将这里设立为国内铁路网的一个重要站点，主要还是因为这里靠近前线地带，并且从卡布城所在山谷出来以后，有一条非常合适架设铁路的平坦山路从波多中北部和东北部的罗斯罗山区蜿蜒而过，在这里架设一条通往前线的铁路，比起其他地方要容易很多，耗费的人力物力也少很多。

也因为这条铁路的缘故，使得卡布城在法兰联合王国建立起来后的几年中，从一个非常普通的山中小镇，发展成了一个中型城市，联合王国有将近百分之四十以上的战争物资会集中在这里，然后发往前线各地。

只不过，卡布城虽然因为这条战争铁路，取得了非同寻常的极速发展，但也同样因为这条铁路，失去了往日的安宁。

新兴城市的发展自然少不了各种各样的商人以及尾随商人而来的一些黑道势力，这些黑道势力为了扩张自己的地盘和利益，自然少不了厮杀争斗，因此造成的治安问题已经成为了卡布城城市管理者深感头痛的事情。

只不过，这还不是最让城市管理者头痛的问题，来自帝国的间谍才是让他们感到恐慌的主要原因。

作为法兰联合王国军用物资的重要中转站，这里也是帝国和王国双方间谍密探的工作重点，从卡布城的管理权由王国直辖，官员有议会指派以来，卡布城的大小官员就没有一个能够安安稳稳的干完一任的，他们全都会因为各种不为人知的原因，被帝国的间谍收买，成为叛国者。

所以在法兰联合王国内也有一个类似笑话的传言，那就是无论是谁，身处什么职务，只要能够在卡布城干满一任，安全调职，那么这个人绝对是的世界上最忠诚的王国人。

也正是因为帝国方面派出的大量间谍之故，希尔维亚主导的情报部门也派出了相应的密探，和隐藏在这里的帝国间谍展开了一系列的明争暗斗。

当雷欧和希尔维亚来到卡布城的时候，她并没有直接前往她的部门所在的秘密办事处，而是和雷欧伪装成了一对普通的旅行者夫妇，进驻到了城内最豪华的酒店，然后梳洗一番，换上了一身联合王国最近流行的服饰，又让酒店方找来最近的报纸，翻看了起来。

“竟然已经签订了停战协议了？这么快？”拿起酒店送来报纸最上面那张，还没有来得及细看，希尔维亚就被报纸上面的头版标题给吸引了。

“你事先知道联合王国打算和帝国方面签订停战协议吗？”雷欧一边逗弄着怀中的孩子，一边问道。

“当然知道，这在联合王国高层并不是什么秘密。”希尔维亚点点头，说道：“那帮商人希望能够局势稳定下来好赚钱，不想继续打下去，找了不少说客，首相鲁伯特和国王也觉得继续打下去只会是无意义的虚耗，所以一直都希望和帝国方面和谈，但帝国方面始终不松口，没有任何讲和的意图。没想到这么快就达成了和谈条件，签订了停战协议。”

雷欧拿起一份不同报社的报纸，看了看，说道：“的确够快了，距离我们进入黑森林不到一个月。”

“什么？一个月？”希尔维亚愣了愣，在雷欧的示意下，看了看报纸的时间，她这才发现报纸上的时间和她认为的时间有所差异。

报纸上的时间距离他们进入黑森林的时间只过去了二十三天，而她和雷欧进入黑森林至少已经十一个月了。

只不过时间上的不对等，并没有让希尔维亚惊讶太久，因为有过猎魔人世界的经历，她对不同世界、不同时间流速这类事情已经算是见怪不怪了，她现在感到惊讶的还是签订这个停战协议所用时间之短，让她感到有些惊讶。

按照她的经验，就算帝国方面也考虑和联合王国停战，现在也应该还在谈判和试探阶段，想要彻底签订停战协议至少要到半年后，像现在这样二十多天前还打得你死我活，不灭亡另一个国家誓不罢休，二十多天后却签订了停战协议，这在过去维纶世界的大小战争中是从未发生过的，怎么看都让人感到无比反常。

“应该是和契约戒指丢失，北地出现大变异等事情有关。”雷欧快速的扫看了一下手中的报纸，简单的推断了一下道。

“契约戒指对他们的影响那么大吗？”希尔维亚皱了皱眉头。

雷欧稍微想了想，说道：“应该影响不小，我们在第七研究所看到的绝大部分试验，应该都需要用到黑森林的一些特产物，现在失去了契约戒指，帝国官方无法再安全的从黑森林里面得到那些特产物，这显然会让他们手头上那些试验全部停止，甚至会作废。法兰帝国方面的工业远远无法和联合王国这边相比，他们应该将胜算都赌在了那些能够让普通人拥有超凡力量的实验上了，现在那些试验所需的原材料出了问题，这场战争他们已经开始走下风了，如果不趁着现在双方战事还维持在平局阶段，和联合王国达成停战协议，在拖一段时间，就不是他们要不要停战的问题了，而是联合王国想不想停战了。”

听了雷欧的分析，希尔维亚也点了点头，不过她并不觉得雷欧分析得完全正确，帝国方面的想法或许和雷欧的分析一样，但联合王国的想法雷欧则推断错了，不过这种错误主要是因为雷欧没有详细的情报，才会做出错误的判断。

在希尔维亚看来，帝国方面的确急于和联合王国签订停战协议，以免落入下风时，失去足够谈判的筹码，但联合王国方面也同样希望尽快结束战争，所以才会一直试图和帝国方面进行谈判，这主要是因为联合王国已经因为这场法兰内战负债累累了。

现在联合王国之所以还没有对外宣布政府破产，主要还是因为鲁伯特·菲兹的个人魅力支撑着整个联合王国脆弱的财政，王国的商人们沉浸在他塑造的一个商人王国梦想之中，愿意借钱给王国，支撑王国庞大的军费开支。

如果没有出现世界变异，灰雾封海这样的事情，联合王国或许还能够倚靠和其他国家的海洋贸易，勉强维持联合王国的开支，现在因为灰雾封海，海洋贸易断绝，受到影响的不仅仅有王国政府，就连那些倚靠海洋外贸的商人也受到了影响，而这些商人更是联合王国最大的支持者和债权人。

如果这场战争再继续打下去，最终联合王国是否还会是胜利者，尤未可知，所以报纸上的停战协议对联合王国来说也是至关重要的。

现在停战协议既然已经签订了，希尔维亚也没有办法再继续施加影响，为自己再停战协议这件事上谋利，她很快就将停战协议放到了一旁，开始翻阅报纸的其他内容，寻找让她感兴趣的内容。

“你有什么打算？”雷欧仅仅翻了几份报纸后，就对这些东西失去了兴趣，一边逗弄小托兰，一边问道。

希尔维亚迟疑了一下，说道：“你该不会想要让我跟你去英格王国吧？”

“当然不，”雷欧摇了摇头，说道：“现在海上灰雾这么浓厚，我是否能够穿过去，还是未知数，而且我就算回英格王国，也不会待太久，把那里的产业收拾一下，我就会去莫桑大陆，我是想问你……”

“算了！莫桑大陆我就不去了。”不等雷欧说完，希尔维亚就摇了摇头，说道：“如果托兰还没有出生，我倒是愿意和你去莫桑大陆的荒原走一走，不过现在托兰出生了，我们总不能把托兰丢到这里，交给别人抚养吧！我自己的孩子还是由我自己养好些。”

雷欧听后，也没有说什么，并且将之后想说的话也咽了下去，其实他的本意是想要说把托兰带到英格王国，现在希尔维亚的态度很显然是想要让托兰在法兰长大，而且以希尔维亚的性格在这件事上也不会改变主意，所以他没有再多说一些不必要的话，影响两人的关系。

过了一会儿，小托兰或许是玩累了，在雷欧的怀中沉沉睡去，雷欧将他放到酒店买来的摇篮中，随后他一边闭目在脑子里构筑起来的训练模拟场地中，进行灵能训练，一边通过精神网扫描酒店，并且尝试着他新学到的一些精神网使用技巧。

在此之前，雷欧仅仅只是将精神网当成一种遥感侦查工具来使用，但他从获得的灵能传承中发现精神网的使用方法远远要比他预想得更多，而且精神网的作用在整个灵能体系中也更大，精神网技能会成为灵能者必学的集中基础技能也不是没有道理。

现在雷欧正在练习的精神网技能叫做掌控领域，这种技巧的作用就是利用精神网的灵能波制造一个灵能者领域，这个灵能者领域就像是黑森林的神灵领域一样，制造者会成为这个领域的绝对主宰，在他获得的传承中是这样描述的。

此刻，雷欧的精神网自然无法形成那样的领域，他仅仅只能够制造出一片伪领域，并且利用一些技巧来控制伪领域里面的一些东西，比如他想要打开精神网领域内所有房间的房门，只需要动一个念头就可以了，而现在他的能力也仅仅只能做到这一点而已。

不过雷欧相信，随着他的灵能等级提升，精神网使用技巧的掌握，他一定能够达到资料中精神网应该能够达到的最终效果。

在雷欧训练精神网的使用能力同时，他也通过精神网发现了一些有趣的事情，并且朝已经看完大部分报纸的希尔维亚，问道：“你选择住进这家酒店应该不仅仅因为这家酒店是城里面最豪华的酒店吧？”

“为什么这么问？”希尔维亚不解道。

“因为我发现这家酒店好像是法兰帝国的间谍总部。”雷欧将他的发现告诉给了希尔维亚。

“你发现了吗？”希尔维亚立刻放下了手中的报纸，来到雷欧的身旁，说道：“我之前就一直怀疑这里是法兰帝国在卡布城的间谍总部，只是这家酒店的老板和联合王国上层的关系很不错，我的人又找不到任何证据，所以对这里也仅仅只是怀疑，现在看来我的怀疑果然没错。”

“不，你弄错了！”雷欧打断了希尔维亚的话，在对方露出茫然不解神色的时候，又加重语气强调道：“我说的不是卡布城的间谍总部，是整个联合王国的间谍总部。”

希尔维亚一开始还没有明白两者的差别，但很快就意识到了雷欧的意思，脸上露出了狂喜之色，道：“全国的，竟然是全国的，看来我这次抓到大鱼了！”

希尔维亚兴奋的在房间内来回走动了几圈，脸上的神色越来越冷静，很快就停下脚步，脸上露出了沉思的神色。

确定这间酒店是法兰帝国在联合王国的间谍总部这点对希尔维亚来说非常重要，这些年来希尔维亚最主要的对手就是法兰帝国的间谍们，现在找到了帝国的间谍总部，而她又利用无面者的伪装，秘密的入住这里，并且没有引起酒店方的注意。

这样她就完全处于暗中，又足够的优势来解决掉这个对手，而她现在唯一需要考虑的是要将这件事闹多达。

现在帝国方和王国方已经签订了停战协议，如果她将帝国间谍的事情闹很大，恐怕会对停战协议造成影响，而且这间酒店的保护伞中也有几名在王国政府中有权有势的大人物，如果闹大了必然会把这几名大人物拖下水，她并不认为那几个大人物会勾结间谍，背叛王国，但保不齐其他人会这样想，那样的话，对联合王国内部争取的稳定也会造成不良影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57006820"  chaptername="第九百八十五章  左右为难">加入书签</a>
</div>
