    这雨也是奇怪，才下了半小时不时就停了。

    此时整个高岛附近的战场上一片狼籍，海面上到处是战船残骸和人。

    此战共打了四个多小时，东江军大获全胜，日军水师大船有一小半在开战后和战中撤离，余下近两百艘与东江兵血战，被打沉二十几艘，停止不能动三十多，另四十多艘都逃到岸边，有的直接停到了高岛边上，日军也逃到岛上。

    东江兵这边被打沉九艘，不能动十八艘，也是损失了三分之一，损失惨重。

    此时战场上还没结束，但日军能跑的基本都撤离战场了，还有部分小船拼命的在划桨，脱离战场。

    战场上的明军，一边打捞自己人，一边对着水里的日本兵，用日语问：“你们是何部兵马？”

    有人会叫咱们是下野国某某藩。

    然后这边转身问：“这是何方？”

    船上有个松蒲的家将，叫松蒲聪。

    他马上会提醒明军：“这是幕府亲信。”

    “杀”明军指挥一声令下。

    砰，砰，砰，崩崩崩，明军站在箭头，弓箭和铳不停往海里打和射。

    海水中惨叫连连，还有日军在骂。

    大家都在骂这股明军毫无武德，咱们在水里表示投降了还要杀。

    若松蒲聪说，这不是幕府亲信。

    救，立马把人救上来。

    于是整个战场上，到处都有这样的画面，有的在救，有的在射杀。

    此时仅有还在打的几个地方，有一个是尚可喜那边，他们正在接弦一般日本战船。

    那船是一千料大船，上面左翼的炮好像已经不响了，双方正在接弦。

    尚可喜部下提议直接打沉，但被尚可喜拒绝：“今天咱们损失好多船，必需把这船弄过来。”

    对面日本兵也挺凶，大量兵马聚集在船的左侧，刀枪盾牌密密麻麻，还有鸟铳，看来是要与明人决战，嘴里还不停的大骂。

    双方的船越来越近。

    越来越近。

    进入到五十米后，对面已经开始打鸟铳。

    东江兵这边纷纷举盾，蹲下，也不急着打。

    等日军打过一波后，尚可喜一声令下。

    明军船上铳兵纷纷起身。

    “砰砰砰”对着对面就是一波三段击。

    对面船上顿时人仰马翻，侧刻之间左翼船上的人几乎被打空。

    等双方的船接弦后，东江兵铳兵第二铳已经装好弹药。

    砰砰砰，大伙站在船边，先对着对面打一波。

    对面也有铳和弓箭射过来。

    双方都是仰马翻，但东江铳兵个个都有铁甲，防护力比较强。

    铳又多又猛，打的对面几乎不见活人。

    东江兵跳下船后，对面这船基本就被夺下了。

    丁毅的船这时也很危险，在后面的大战中，有日本船为救三浦，也疯狂向他们开炮，他的船又被打中两炮。

    此刻正停在海中，也不能动。

    好在边上有西劳经的船过来接他们。

    众人只得先弃船，很多徐大堡出来的兵都恋恋不舍。

    这是徐大堡号，也是丁毅手上最早的战船，是他们的家呐。

    双方接弦后，西劳经派人过来看了看，觉的这船可以拖回去，修修还能用，但要拖回旅顺，可不容易。

    丁毅想了想，没事，先拖回去，可以让松蒲帮我们修。

    松蒲这藩国里，也有造船厂和修船厂的。

    同时丁毅下令，活捉的日本兵，先拉回银山去挖矿，石见银山也需要大量的人手，而且这些人不用给吃太饱。

    此时战场上进入清理收尾阶段。

    先是救自己人，再救非幕府亲信日本兵。

    接着是拉船，不会沉的都要拉走。

    然后是占船，特别是海边附近，包括高岛边上，都有日本逃兵留下的船。

    东江兵直接上船，就能把船开走。

    此战丁毅原本损失了约三分之一的船，但战后收获了日本四十多船完好无损的船，船的数量不少反升。

    又拖走了十几艘双方没沉，受创较小，修修能用的船。

    这样丁毅的船，一下子接近一百艘。

    至于火炮铳鸟铳，兵甲等物资更不计其数，能拖的火炮全拖走。

    打仗用了四个多小时，清理战场也是三四小时，最后走时，天色已完全黑了。

    -----

    几个小时前，石见银山。

    守在这里的是肖永秋和何君武，赵大山为临时指挥。

    丁毅抽了一千铳兵两百炮兵去了海上，眼下他手上还有五千多兵马，分守矢筈城，石见城和步涧。

    赵大山守矢筈城，他正站在炮兵阵地，拿望远镜看了看，前面是密密麻麻的人群，联军正在发动日本庶民和兵士在挖坑，已经沿着他们阵前挖了好几道，每道都有几里长，把他们团团围住。

    矢筈城前面原本一大块平坦的地方已经被挖的到处是坑，再往后几里又是一座山，联军就驻守在那山下。

    双方的大战场地，实际就是两条山脉之间的盆地。

    放眼看去，原本四周有少许的农田和村庄，但现在皆被联军夷平，从而达到坚壁清野的要求。

    突然，轰，身后空中传来雷响，赵大山先愣了下，接着脸色微变，他转头，拿望远镜看海上。

    发现海上乌云密布。

    不好，可能要下雨了？

    “来人。”赵大山马上叫道。

    几千总把总以上很快都聚集到赵大山身边。

    赵大山脸色严肃道：“可能会下雨，马上架盖木板，再覆沙包。”

    诸将赶紧分头指挥。

    他们东江军依仗火器，一旦下雨，火炮和火铳都不能轻易打响了。

    好在他们每次前期就准备的很充分，火炮全在碉堡中，铳兵也在坑道里，眼下要做的事也很简单，在炮兵阵地上面，再覆一层更宽的木板，然后叠两层沙包。

    木板用来挡雨，沙包用来防炮。

    大概不到一小时，所有活就干好了，海中的乌云慢慢漫延到大陆。

    片刻之后，轰，石见银山附近也开始雷响，乌云席卷四面八方，再接着，哗啦啦，大量的雨倾盆而下，比起丁毅他们海战时的雨，更大更猛。

    “天助我也。”太田资宗在营中欢呼大叫。

    “天照大神护佑本国。”很多人跪拜，俱兴奋无比。

    明人火器犀利，这下可以好好教训他们。

    联军在这边挖了半个多月，已经把明人牢牢困在这里，最近这半月，幕府又从四周八方征来两万多大军，眼下太田资宗手上，已经有三万兵马。

    事不疑迟，太田资宗立马召集诸将。

    有过上次的失败，这次他决定从四面八方合攻山上明军。

    因为山上路不好走，又是小道，太田资宗分出三股兵马，每股两千人，从石见城，矢泷城和间步三个方向进攻山上明军，要求他们不计死伤，拼死强攻，吸引明人兵力。

    余下两万多人将在正面，分七波，每波四千人，连续的强攻，务必要一举攻破明人防守。

    他速度分好兵马，很快令各藩主整顿，开始进攻。

