    当长安城的气温不断下降的时候，澳洲这边却是刚好相反。

    “这鬼天气，实在是让人难受。”

    李耿用手不断的在脖子旁边煽动，希望能够降低一些燥热的感受。

    “格物书院号”停靠在永平港之后，大家就上了岸。

    前面半个月，基本上都是在岸边忙着建设新的定居点，差不多可以有一个固定的落脚点之后，大家就开始兵分三路的往内陆地区进发，大家约定往前走一个月要是还没有走到尽头，就开始原路返回，在永平港集合回大唐。

    李耿带着五六十号人往正南方向前进，已经走了差不多一个月了，不过放眼望去，却都是一片茫茫的半沙漠土地。

    现在李耿要发愁的不是前面还有什么，而是怎么找到水源，要不然这些人估计都要走不回去了。

    他从来没有想过这澳洲居然会有这么大一片的半沙漠的地带。

    搞得现在队伍里面的淡水储备严重不足。

    “李郎君，我刚在这个小山包上面眺望了一下，前方似乎有一个峡谷，我们要不要去那里看看？峡谷地势比较低，很可能会有水源。如果那里都没有的话，那附近要找到水源可就难了。”

    杨七娃汗流浃背的来到了李耿面前。

    这一次向内陆的探索，刚开始大家还顺着水流冲击的河道前行，等到后面就压根没有任何成形的路给大家参考了。

    好在有指南针，倒也不担心会迷路。

    再加上刚开始的时候，基本上每天都能猎杀到一些野山羊，食物问题也不明显。

    所以大家就不断往前走，往前走，哪怕是地理环境明显变恶化之后，也没有立马掉头。

    “有峡谷吗？远不远？”

    李耿脸上多了一些期待。

    “走半天应该能够到，如果那里还没有水源，我建议明天就返程，要不然再走下去可就危险了。”

    杨七娃作为船上的瞭望手，地位比一般船员要高。

    再加上李耿跟他比较投缘，所以在探索队里，他基本上是仅次于李耿的存在。

    当然，这也是和李义协和朱银、朱铜不在这个队里面有关系。

    “希望这一次能够发现水源，要不然哪怕是这次顺利回去了，以后要再来探索这批土地也很麻烦。”

    李耿现在对澳洲这片面积巨大的土地越来越感兴趣了。

    按照李宽给的海图，自己至少还要往前走几个月，才能穿越这片土地。

    “哪怕是沙漠之中，也是有绿洲的。我相信这附近肯定是有水源的，只是我们人生地不熟，还没有发现而已。”

    杨七娃这话，说的连他自己都有点没底气。

    一天没怎么喝水，李耿也没心情跟杨七娃在那里侃大山，默默的带着队伍往峡谷方向走去。

    望山走断腿。

    虽然是一望无际的半沙漠戈壁的地面，李耿一行人也是足足走了两个时辰，才出现在峡谷边缘。

    “李郎君，看，峡谷里有一条小溪。”

    老天没有再折腾他们，大家刚到峡谷边缘，就看到谷底有一条小溪蜿蜒流动。

    虽然不知道这条溪流的源头在哪里，将要流向哪个地方，但是大家却是完全放下来担忧。

    只要有水，一切就好办。

    哪怕是这种荒芜的地界，也是不时的有一些动物出没。

    现在发现了这么一个有小溪的峡谷，那就更不用担心了。

    人类的居住地，往往都是在哎水源附近。

    动物很多时候也不比人类傻，周围一大片土地都没有找到水源，只有这个峡谷里头有，那么很多动物必然也会在这里出没。

    有吃的、有喝的，李耿甚至生起了要不要继续往南走一走的想法。

    “大家分开来找一找，看看怎么才能下到峡谷里面。”

    感受着峡谷里头吹来的凉风，李耿觉得燥热一下子消失的无隐无踪。

    以前书院的教谕们说的心静自然凉，还是很有道理的啊。

    “这里有一个斜坡，小心一点的话可以走到峡谷下面。”

    几十号人散开来找了找，很快就找到了下去的通道。

    这种自然形成的峡谷，虽然也很是陡峭，但是终归还有一些地方是比较平缓的。

    ……

    峡谷之中，一群野山羊在溪边喝着水。

    突然，领头的一只山羊抬起了头，眼光警惕的看着远方。

    “哗！”

    这只山羊迅速的迈动着四肢，在遍地小石子的小溪边奔跑了起来。

    羊蹄子踩到石子，发出了阵阵哗哗声。

    其他山羊立马也跟着往一边跑去。

    “这帮畜生，倒是机灵的很。走了大半天，大家都没什么力气了，先放过你们。”

    李耿一行人早就发现了小溪边的羊群，还想着是不是晚餐也直接在这里解决了，没想到这帮山羊还挺机灵的。

    “郎君，只要这山谷里头有山羊，就不用担心它们能够跑到哪里去，我们先把皮囊里的清水给装满了再说。”

    杨七娃倒也不气馁，直接脱下了靴子，赤着脚走向了小溪。

    冰冷的溪水从脚底下清晰的传递了过来，让杨七娃感受到了一阵惬意。

    没有死在大海之中，却是差点渴死在这片土地上面。

    这感觉，实在是太……

    整个队伍当中都是壮年男子，差不多一个月没有洗澡了。

    大家可以想象一下，那个味道会是什么样？

    很快的，在李耿的带头下，众人就在小溪中享受了一把大自然的沐浴。

    已经发臭的衣服，也被随便洗洗之后放到了岸边曝晒。

    很快的，这帮探索队的人员，就回归到了刚刚来到这个世界时候的状态了。

    一根根钟摆晃来晃去，还真是辣眼睛。

    ……

    “郎君，这峡谷还真是个好地方，有水有动物，还难得的居然有树木，作为我们前进的一个中转点是再适合不过了。”

    杨七娃啃着一根烤羊腿，舒服的打了一个饱嗝。

    众人在补充了清水，洗漱一番之后，就在旁边搭起了营帐，准备在这里修养一两天再返回。

    当然，附近的野生动物们就遭殃了。

    也不知道是不是刚刚碰到的那群山羊，反正等到几个箭法超群的队员在附近走了一遭，回来的时候肩膀上就多了一只只山羊。

    这些野山羊的体型还不小，杨七娃随便掂量了一下，觉得至少有七八十斤，有些大的可能都超过百斤了。

    足够探索队员们每个人都饱餐一顿。

    从蒲罗中出发的时候，船上也带了一些香料，这些烤羊肉，如今是一点膻味都没有。

    “确实可以作为一个中转站。之前楚王殿下说美洲有高产的粮食作物，不知道这澳洲会不会也有呢？我觉得在前往美洲之前，我们要先把澳洲的情况大体上搞明白来，要不然万一这里就有的庄稼，我们还万里迢迢的跑去美洲，那就意义不是那么大了。”

    李耿如今对澳洲这片广袤的土地充满了兴趣。

    “这么大一片土地，确实什么可能都有。我觉得明天我们可以沿着这条小溪走一走，看看源头在哪里，看看这条小溪到底有多长。这有新的作物，最大的可能性也是在有水源的地方吧。”

    杨七娃抬头看了看满天繁星，虽然夜色还没有完全降临，但是天空中却是已经布满了星星。

    这幅场景虽然在大唐也能看到，但是杨七娃现在的心情却是完全不同。

    ……

    “咕咕！咕咕！”

    在一阵鸟鸣声中，杨七娃走出了帐篷。

    大家都有着丰富的野外生活经验了，不过是半个时辰的功夫，大部队就开始沿着小溪往前走去。

    虽然气温跟昨天相比没有什么明显变化，但是走在小溪边，杨七娃却是感受不到炎热。

    小溪不是很大，只不过是两丈来宽，溪水也不深，很多地方还不到膝盖深呢。

    “在一片荒漠之中，出现一个鸟语花香的峡谷，这地方还真是有意思。”

    李耿心情很是放松的走在最前面，跟杨七娃聊着天。

    “大千世界，无奇不有，果然如此啊。”

    杨七娃的性质也比较高，时不时的还踢几下脚底的石子。

    “这出来行走天下，可比在长安城里待着有意思多了。”

    “确实如此。虽然每次出海之后，都想着能够早点回去，但是真的回去之后，待不了几天，却又想着出来了。”

    杨七娃这话，倒是说到了很多人的心坎上。

    就这样边说边聊，到了中午时分，众人将路途中猎杀的山羊随便分块之后扔进锅里煮了之后，大口大口的吃着。

    顶着太阳赶路，还是很消耗体力的，大家的胃口都很好。

    杨七娃足足干掉两斤羊肉之后，才抚摸着肚皮，来到了小溪边走动，缓解一下饱腹感。

    明媚的阳光照耀在小溪之中，反射出阵阵磷光。

    杨七娃忍不住将视线从小溪里头移开。

    不过，刚刚将头转开，他又立马转了回去。

    阳光再大，也只会让水面发光，怎么水底下的石头也闪闪发光？

    杨七娃再次睁大眼睛看了看溪底，立马就发现了异常。

    “哗啦！”

    他也懒得挽起裤脚，直接走进了水中。

    周围其他人员看到杨七娃往小溪中走去，也不觉得奇怪。

    “应该就是这东西发出的闪光了！”

    杨七娃一边自言自语，一边从小溪中抬出一块小孩脑袋大小的石块。

    这一下，阳光直接照射在石块上面，那种金光闪闪的感觉更加明显了。

    等一下！

    金光闪闪？

    杨七娃一个激灵，想到了当初在倭国看到的那一箱箱黄金。

    这东西，怎么看上去像是金子？

    虽然颜色没有那些金块那么纯正，但是石头里面遍布的金黄色小点，却是跟黄金的样子高度相似。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    杨七娃抱着这块石头快速的走上岸边，往李耿走去。

    队伍之中，李耿的出身是最好的，对黄金这种东西也最熟悉。

    “七娃，你抱着个大石头干什么？”

    李耿看到往自己走来的杨七娃，有点疑惑的问道。

    冷静！

    自己要冷静！

    杨七娃在心里默默的念了好几遍。

    然后才开口说：“郎君，你看看这石头，似乎不像是普通的石头。”

    “嗯？”

    李耿狐疑的瞥了一眼杨七娃，然后才把眼光转向了他手中的石头。

    “咦？”

    只是一瞬间，李耿就发现了这块石头的异样。

    黄金和白银，对于普通百姓来说，只是传说中的东西，很多人一辈子都没有近距离的研究过。

    但是李耿不一样，以他的出身，注定这些金银财宝都是不缺的。

    眼前这石头，说是石头，倒不如说是一块巨大的黄金。

    虽然看上去还有一些沙石杂质在里头，但是这玩意是黄金，李耿却是有八九分把握。

    “郎君，这……这是黄金不？”

    杨七娃用颤抖的声音问道。

    是黄金和不是黄金，这个意义有多么不一样，杨七娃自然是清楚的。

    这玩意虽然才发现一块，但是有一块就会有第二块，第三块……

    杨七娃不敢想了。

    “七娃，恭喜你！就凭这一块石头，不应该是黄金，你这辈子就衣食无忧了。”

    很快的，周围其他的队员也围了过来。

    “郎君，这东西虽然是我找到的，但是它是属于大家的。并且这小溪里有一块，就一定有其他的，我们可以一起过去找一找。”

    杨七娃当初在倭国也是见识过大场面的，倒也没有贪心的据为所有。

    “对，小溪里肯定还有。”

    “我们过去看看！”

    “这玩意长得很像一只狗头，要不就叫做狗头金吧？”

    众人一边议论纷纷，一边往小溪里走去。

    在黄金的刺激下，什么疲劳都不见了。

    众人撸起袖子，在小溪里找起了狗头金。

    “我这一块石头似乎也有黄金。”

    “这一把沙子在阳光下也金光闪闪，感觉像是金沙。”

    “这一块石头的黄金纯度好高，不过只有拳头大小。”

    很快的，小溪之中就响起了众人的惊喜声。

    虽然没有人跟杨七娃一样找到小孩脑袋一般大的狗头金，但是拳头大小的金块却是找到了好多块。

    至于一些更小的就不用说了。

    “郎君，这里这么多金块，附近肯定有一个大的金矿，这峡谷，我们算是来对了啊。”

    杨七娃看了看四周的景象。

    众人此时已经来到了小溪的源头附近，一眼看上去，可以看到大约几里外，就是小溪的源头。

    不过，让人意外的却是，这源头居然是峡谷悬崖底部的山洞。