    山峰近在眼前，但却被一片乌黑的浓雾挡住了去路。 ≧

    那雾气颇显诡异，从中感觉不到一点灵气，周舒探入神识，更是微微一震。

    “神识进入，却如泥牛入海丝毫没有反应，仿佛被完全阻隔住了，这阵法和之前的两个不一样，非同小可，不是那么容易破掉的。”

    驻足在阵前，周舒微显疑虑，而小滚却是呜呜呜的叫了几声，似乎有些不屑。

    周舒横了一眼，“看不起我，那你来，找出阵符阵眼，有赏。”

    小滚麻利的落下来，晃了晃尾巴，很是兴奋的走了过去，然而它在浓雾前踯躅了好一会，却耷拉下了脑袋，灰溜溜的走回来，之前的兴奋也消失不见，取而代之的是一些难得的畏惧。

    它的这种神情让周舒更加疑惑了，“连小滚也看不出来这个阵法，说明它既没有五行之力，多半也没有什么阵符在里面，倒是奇怪了。”

    他却不知，这硫光毒汤阵出自邪修，使用的也是等阶相当高的邪器，灵力神识进入很快都会被腐蚀，他和小滚用正常的方法自然是难以看出端倪，而且这等能够腐蚀神魂的阵法，相当克制修者的灵兽或妖兽，它们不像修者，识海没有太多保护，在阵法里它们仅有的一点神智很容易就被侵蚀，从而变得狂暴嗜杀，不会再信赖主人。

    “既然来了，不管怎样都要进去看看，小滚，你先在外面等我。”

    周舒注视着浓雾，神色认真的道。

    呜呜，小滚叫了两声，听话的钻入土中不见。

    小滚的状态不太好，似乎对这个阵法有些畏惧，这种情况下，周舒自不想让小滚去涉险，至于他自己则没有太多担心，人到底要聪慧得多，可以随机应变，就算再不济的情况下，也有大遁光符来保命，自然无畏。

    周舒快步前行，直接跃入阵中。

    和之前不一样，他难得的使用了金丹护体。

    七品金丹，自我韬晦，即便是使用金丹护体，也不会有什么金光显现，看上去和平常没有任何区别。

    刚进入阵中，他就感觉到了异样。

    身处阵中，虽有金丹护体，但浓雾仍然缓慢的飘了过来，似乎正将他外放的灵力渐渐侵蚀，而探测放出的神识还没有接近多少，也很快就消失，趋近于无，这种感觉他很少有过，而且他很快就现，不止是神识，甚至连神魂都有殃及。

    这就很难受了。

    神魂不比神识，不是随便消耗的，一旦损失，很难弥补过来。

    周舒不再探测，而是静守其心，牢牢的护佑着识海。

    不能使用神识神魂，自然也看不了多远，可见度不过数十丈。

    “侵蚀神识甚至噬魂，很异常，就算是再好的五阶法宝也不会有这样的效果，莫非，是邪修造成的？”

    这样的想法一产生，很快便明确起来，“看来确实如此了，这显然是邪修的阵法，邪修阵法必有邪器，没想到云间派居然利用邪器布阵。”

    想到等阶不明的邪器，噬魂的邪阵，周舒神色凝重起来。

    “哈哈哈……等死吧……”

    一阵狂笑穿过重重浓雾传过来，声音仿佛经过了几重过滤，飘渺诡异，带着些鬼魅的味道。

    笑声还没有歇止，瞬息风起云涌，浓雾越密集起来，汇成一朵朵云团朝他聚集。

    周舒收起金丹护体，挥剑，用剑意护着自己，缓缓下落。

    在不明白具体情况前，他决定不再用金丹护体，他刚刚结丹，也没有花太多时间了解金丹，对金丹的运用不算深透，万一金丹出了什么事，悔之莫及，还是最拿手的剑意更靠得住一些。

    剑意和浓雾相撞，消耗不小，但仍将周边的浓雾荡开了不少，但那浓雾仿似无穷无尽，执着的靠近。

    噗，噗。

    未及下落，下面传来阵阵奇怪的声音，周舒定睛看去，不由有点怔住。

    底下的地面仿佛烧开了的沼泽，乌黑浓稠的泥浆中，不断冒出硕大的气泡，那声音，便是气泡炸开时出的，而随着气泡炸开，一团团乌黑的雾气从中散出来，向周舒飘近。

    “原来下面更危险，浓雾便源于此，还想找个安全点的地方，多半是不行了。”

    放弃了下落的打算，周舒悬在空中快步前行，不断用剑意驱散逼近的浓雾，一面寻找出路，一面思索着破阵的办法。

    眼下最麻烦的，是神识和神魂受限，对修者来说，没有这两样，和瞎子聋子没什么区别，有再强的实力，也无从挥出来。

    浓雾越来越多，周舒只能多加灵力，让魔蚁更加浓密才能有效抵挡。

    灵力神识都会在浓雾中慢慢消失，但他宁愿这样消耗，在没有找到办法之前，他不会展露太多的底牌。

    阵中一角，离周舒十里开外的地方，一处开阔的空地中。

    这里没有黑雾，显然是安全点，也是阵眼所在，两名金丹修者坐在其中，关注着阵中的周舒，时不时的笑几声。

    “哈哈，看他那样子，找不到办法出去了，只能慢慢等死。”

    “真不愧是邪修的阵法，专门针对修者的神识神魂，任何修者遇到都没有办法啊，可怕。”

    看向中间，牛采和的声音有点颤抖，显出几分畏惧。

    裘弘亮微微点头，“不知道杜泽从哪里弄来的，还有那么多魂石，足够坚持一段时间了。”

    一面乌黑的幡旗竖在正中，周围摆放了七七四十九颗怪异的石头，那些石头上不断散出一丝丝的黑气，缓缓往幡旗上绕去，黑气层层环绕，将整个幡旗包裹起来。

    那幡旗，自然是邪器万毒幡，而给这邪器提供动力的不是修者也不是灵石，而是魂石。

    魂石是邪修制造出来的，专门用来储藏魂魄神魂的容器，它可以用来修炼，也可以提供动力，作用和灵石差不多，但不同的是，灵石来源于天地自然的灵气，而魂石则是采集人类和妖兽的魂魄神魂而成。

    每一颗魂石都是邪恶之果，代表着残忍，黑暗，还有死亡。

    看了魂石一眼，两人都忙不迭的挪开了视线，魂石中的冤魂，仿佛在注视着他们，让他们心生悚然，不寒而栗。

    “加把力吧，让他早点死，我们也不用老待在这里。”

    “嗯，你准备好幽风牙剑，我操纵阵法把他逼到陷阱里去。”(未完待续。)8

    
