    

    酷猫音乐。

    跟王军通电话的孙总，也就是酷猫音乐的总负责人。

    他这时候也在密切关注着薇博，看着舆论倒向北村那边的时候，孙总更是揪心无比。

    原本就是帮王军一个小忙，打压一个小明星而已。孙总怎么也没有想到，事情会发展成这个地步。

    区区一个林玉茹，背后竟然站着北村这一尊大佬。

    这位可是酷猫一直想要讨好的大创作者，薇博上面的歌虽然就百首不到，可是明显首首都是精品，能够让北村同意传到酷猫的话，酷猫的热度很容易就能往上窜一窜。

    可惜现在一切都完犊子了。

    孙总简直快要骂人了，他们好不容易联系上了薇博，就快要达成合作了，一时鬼迷心窍，现在还合作个屁啊！

    可是孙总也没有办法，他不是没想过挽回这件事，但是压根挽回不了了啊！

    就酷猫做的这一档子事还能曝光出去？

    拦截歌手的歌，再将歌曲偷走提前找人发布，又篡改歌手的上传记录

    真要这事坐实了，那酷猫在业界就没办法混了。你已经偷过一次歌了，那所有的歌手哪里敢把歌往你酷猫上传？

    不行，已经到了这个地步了，反正都没有证据，就必须死不承认！

    没有办法，这时候只能一条路走到黑了！

    很快，孙总咬了咬牙，拿起了电话，拨通了手下娱乐公司的号码。

    ……

    薇博上。

    就在舆论僵持不下时，一直沉默的酷猫突然发声。

    酷猫音乐平台：经过专家鉴定，薇博名为北村的用户创作的上百首歌曲中，有较大部分与我方平台歌手音乐相似，鉴于我司手下歌手反响强烈，我司将对北村先生进行起诉……

    紧接着，是一张像模像样的歌曲对比图。

    而没过多久，酷猫手下的几个音乐人也发声，说北村发布的歌曲与自己创作的某歌极其相似……

    “酷猫，这也太无耻了！”

    林玉茹抱着腿，看着酷猫的声明，气得不行。

    这歌曲对比图能说明个屁，随便说某个音节相似，就证明别人抄袭你？

    更无耻的是，宋宁有首《演戏》的歌，歌词有两个字跟他们的歌重复了，竟然也说是抄袭？

    他么的，说的话还都是普通话呢，你要不要告别人抄袭你？

    倒是一旁的宋宁看完这则消息，也是诧异的露出了一丝笑容。

    作死，真是作死。

    明明他们才是心虚的一方，自己已经揭穿了他们的丑陋行为，他们居然还能理直气壮的来指责自己？

    看着酷猫跟何洛等人的无耻行为，宋宁难得的有了一丝怒意。

    说我抄你的歌，眼红你的歌？

    我倒要看看这首歌是不是又是抄袭你的？

    宋宁深吸了一口气，打开了电脑的摄像头，出声道。

    “玉茹，把吉他拿过来。”

    林玉茹微微一怔，将吉他找出，递了过来诧异的说道，”宋宁，要不要去录音棚，哪里音质更好……”

    宋宁摆了摆手，接过了吉他，拨弄了几下，简单的和弦声逐渐响起。

    林玉茹心神微微一颤，看着抱着吉他神色淡漠认真的宋宁，时间似乎就此静止。

    没过多久，狂傲的音乐声逐渐响起，

    “不是英雄不读三国，若是英雄……怎么能不懂寂寞？独自走下长坂坡……”

    薇博上。

    酷猫的质疑通告一出，就连宋宁都陷入了舆论之中。

    当然，宋宁的粉丝大部分还在坚定不移的支持着宋宁，主要是那些支持何洛的网民开始质疑着宋宁。

    一开始那些人还没有攻击宋宁的借口，酷猫假模假样的起诉公告一出，很快被这些人找到了机会，认为宋宁以前的上百首音乐都是抄袭别人的。

    与此同时，酷猫、华宜雇佣的大量的水军注册薇博，开始涌入到宋宁的薇博下面，对宋宁进行质疑、侮辱、带节奏……

    大量的节奏中，一开始被宋宁改变过来的舆论，竟然有点逐渐向宋宁倒下的趋势。

    专题中支持何洛的人越来越，投票的占比也逐渐的达到了百分之四十……

    何洛得意洋洋的看着电脑，屏幕上的正是宋宁的薇博界面。

    “王总，放心吧，区区一个北村，弹指可破。”

    “就是，我当这个被别人吹得神乎其神的北村有多厉害呢？没看现在连话都不敢说了。”菜粥也接过话去。

    王军抽了支烟，闻言，脸上也扬起了一丝难得的笑意。

    费了好大的劲，找了大量的水军出来，终于起到了作用。

    原本的舆论节奏已经倒向了宋宁这边，而原本对于华宜不利的节奏也逐渐被刷了下去。

    而且现在舆论的压力下，别说打倒他们了，这个叫做北村的薇博账号沉默了下去，似乎压根不敢出声。

    “行了行了，别得意太久了，”王军摆了摆手，恶狠狠的说道。“给我继续加大对北村的攻击，我就不信区区一个北村，能够翻得起什么浪花来。”

    何洛应声的笑着，一边敲着键盘又发了句评论出去带节奏后，这才转了过来得意的说道。“这个北村还敢做好人出声？跟我华宜作对，今天你能翻身，我就把这台电脑吃下去！”

    菜粥也露出了一丝嘲弄，“不知哪个角落疙瘩里跑出来不知死活的小子，惹我们华宜……”

    只是菜粥话还没有说完，外头王丽突然推门闯了进来，上气不接下气的喊了起来，“王总，王总完蛋了！”

    “这个北村，他又写歌了？”

    “写歌就写歌，不就是一首歌嘛慌什么？”王军不屑的摆了摆手，不就是请个水军黑一黑的事。

    想着，他又好奇的问道，“这回的歌他写给谁了？”

    王丽深吸了一口气，哭丧着脸说道，“不，这回他自己唱歌了！”

    “现在舆论已经彻底站在了北村这边，网上全在喷我们……”

    争执不息的薇博上。

    发完薇博一直沉默的北村账号，几乎是沦为了网友争论的主战场。

    有质疑宋宁的，有现在宋宁这边的，甚至还有认为宋宁是个骗子的……

    可是各种争论，在北村账号的最新一条动态下瞬间停了下来。

    那条动态，一则视频，是一首歌。

    视频中，宋宁虽然没有将脸录进去，可是众人还是感觉到了视频中宋宁那种泰山崩于顶而面不改色的感觉，仿佛他就是高高在上蔑视一切的君王一般，就像是此时此刻视频中的歌声……

    “东汉末年分三国，烽火连天不休！儿女情长被乱世左右，谁来煮酒！尔虞我诈是三国，说不清对与错……”

    悠扬缥缈的歌声中，网友似乎从这简简单单的清唱视频中看到了宋宁身后的千军万马，看到了宋宁成为了曹操的这个枭雄。

    那是蔑视一切的霸气！

    视频的最后，宋宁微微一切，露出了一丝嘲讽，“酷猫、何洛，你说我抄袭你们的歌，请问这首《曹操》也是抄袭你们的吗？”

    “这首不是，那这首《不染》呢？”

    一首歌的轰炸还没有结束，紧接着又一首歌响起。

    “不愿染是与非，怎料事与愿违？心中的花枯萎，时光他去不回……”

    “这首还不是？那这首《理想三旬》呢？”

    “这首《李白》呢？”

    “这首《叹服》……

    视频中，宋宁声音淡漠，但是每一句质疑，都犹如一道道蔑视的眼神，穿破了屏幕，将一个个质疑的人刺破得哑口无言！

