    ps：求订阅，求订阅。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑马对阵霸主，怪物级别的四棒和天才怪童的王牌。

    可以说，春甲第九天的八强赛事里，这第三场比赛所吸引的目光才是最为瞩目的一场，捍卫霸主威严的巨摩大藤卷，以及异军突起的，在东京激战区也能称为强豪的药师高中，外界媒体，以及众多的棒球粉丝们都很好奇这一场比赛的过程会是什么样的。

    对于谁胜谁负，更是报以了强烈的兴趣。

    不仅是这些观众如此，已经决定进入了半决赛的清正社以及青道高中，外加还没有进行八强赛的上条高中和好永高中也都是很在意这一场比赛的过程以及结果的。

    故而在收拾好了行礼放到了车上之后，青道一群人便在片冈监督的带领下，来到了选手专用席的位置去，准备全员来观看这一次的药师高中对阵巨摩大藤卷的比赛了。

    这也是一个很好的收集情报，作为队伍参考的机会。

    可以实际用眼睛去观看一下，巨摩大藤卷高中在经历了冬季之后，会有什么样的变化，和秋季神宫大赛比起来，那个可怕的北国怪童，王牌投手到底有什么进化的地方。

    达到了什么地步，这才是青道高中一方最为在意的地方了。

    “人越来越多了啊，就连站道上站满了人了，话说那个位置需要买票么？”刘涌扫视了一眼视野范围之内的甲子园观众席，有些惊叹又带着一丝疑惑的语气问道。

    毕竟看原著的时候，从来都没有看到有谁持票入场来着，不过，这种比赛一般来说，肯定都是要买票的吧，就是不知道站票要不要买了。

    “那肯定是要的啊，话说，你还在意这个啊，比赛都快开始了呢。”御幸有些无语的看了刘涌一眼，没有想到这个家伙居然还好奇这种小事情。

    “嘛，这不是闲的有些无聊嘛，再说了，比赛才刚开始而已咯。”刘涌嘿嘿一笑，轻声说道，不过终究还是将注意力集中到了球场上正在行礼两队的成员。

    那个目光仍旧凶狠，脸上宛如带着怒火，不知道是谁欠了他五百万一般的表情的本乡正宗以及那站在身侧的笑起来特么就是小一号的御幸一也的另一个腹黑眼睛副部，冈城莲司率先吸引了刘涌的目光。

    紧接着便是站在对手边的老熟人，轰雷市以及真田俊平等人了。

    “你觉得谁能赢得这一场比赛？”御幸略微的靠近了刘涌一丝，脸色有些凝重的说道。

    “从整体来考虑的话，巨摩大藤卷的胜率是比较高的。”刘涌沉吟了一下，语气淡淡的说道。

    “是么？嘛，我倒也是这么考虑的呢。”御幸不知道是想到什么，叹了一口气说道，“我倒是希望药师能获胜呢。”

    御幸的话语之中略带一丝玩笑的性质说道。

    刘涌白了御幸一也一眼，他哪里不清楚御幸一也这句话里面的掺水份程度，说希望药师赢，这倒也不假，刘涌的脑海里也动过这个念头。

    如果是药师赢的话，接下来的优胜之旅恐怕就会变得轻松起来了吧，在棒球的比赛里，实力相当接近的两支队伍，谁击败了谁，真的无法说明，那支获胜的队伍实力就一定在战败的那支队伍之上的。

    远的不说，就拿同地区里的队伍吧，光光稻城实业，青道高中去年是击败了稻城实业，可前年还反而被稻城实业击败了呢，能证明那支队伍实力一定强么？还有市大三高，药师高中，以及东东京的帝东高中。

    这些都是只是一场比赛的结果而已。

    同理，药师高中和巨摩大藤卷高中的实力差距并不大，差也就是差在投手丘上的差距而已，而如果药师高中侥幸获胜的话，由于在面对药师高中，青道保持着两连胜的态势，在气势上就能占据一定的优势了。

    外加药师高中真的是老熟人了，都是一个区的，彼此之间简直不要太熟悉，或许在以后，交流赛，练习赛什么的，估计都会成为常态的。

    所以如果一定要选择的话，从这个角度来说，无论是刘涌亦或者御幸，甚至是青道整体都是希望遇到药师高中，而不是巨摩大藤卷，从相性的角度来考虑，拥有本乡正宗的巨摩大藤卷从某种意义上，有些克制青道高中也说不准。

    神宫大赛的决赛就很能说明一些问题了。

    当然，这是从队伍的角度来考虑，如果单从选手的本能出的话，刘涌相信，御幸一也是和自己一样的人的，那就是期待着和强敌的战斗，那种在战斗所感受到的乐趣，那种费劲全力方才战胜强敌的成就感和快感，这才是作为一个真正意义上的棒球选手，一名体育竞技者最原始，最本能的冲动和想法。

    所以去年的神宫大赛，刘涌才会很遗憾自己没有办法和本乡正宗交手，除了有为春甲的比赛做考虑以外，还有身为选手本身的一种信念。

    和每一个强敌交手的信念。

    “御幸前辈其实还是很期待和本乡正宗那个家伙再次交手不是么？”刘涌这一次倒是毫不犹豫的戳穿了御幸的话语，让御幸不由的尴尬的笑了笑。

    “嘛，那个家伙的投球，真的是很让人记忆犹新呢，降谷要是能够达到那个地步的话，就可以纵横整个日本高中界了吧。”御幸余光瞟了一眼另外一侧正在埋头吃盒饭，并且还时不时和荣纯拌个嘴的降谷晓，随后将目光锁定在球场之上的本乡正宗，感叹的说道。

    “完全体的降谷呗。”刘涌带着一种玩笑性质的说道。

    御幸一也倒是微微一愣，旋即反应过来，露出了一丝好笑的神色。

    “唔，还真是完全体的降谷晓呢，呵呵。”

    “嘛，降谷要朝着本乡正宗那个家伙学习进化，荣纯的话，就是真田俊平和成宫鸣那两个家伙的结合体外加自己的特色吧。”

    “话说，你这个家伙脑子里在想些什么呢？还有你这么考虑的啊。”

    “难道不是么，御幸前辈。”

    “啧啧，说起来，还真的是呢，不过，现在的泽村那个家伙或许就不比鸣那个家伙差多少了啊。”

    “然后就是。。哦。。。比赛开始了啊！”

    正在二人在胡乱侃大山的时候，甲子园球场之上响起了那防空警报声，第八十九回春季甲子园大赛，八强赛，第三场，东京黑马Vs北国霸主。

    大战，一触即！