    “哦，亲爱的秦，放心，美女肯定有，而且会很多，绝对给你一个惊喜。”

    尼古拉斯.凯奇表面上这样笑眯眯的说着，心里暗自嘀咕着。

    也许该把表妹叫上，也不知道秦到底喜欢不喜欢表妹这样的，年龄有点大啊。

    眼珠子转动思考间，漂到了马丁，顿时心中一动，准备回好好询问下马丁。

    打听下秦对美女的喜好，顺便还得让马丁介绍下其他女明星。

    尼古拉斯自家知自家事，他曾经太傲了，或者说文艺气息严重，九十年代红火朝天的时候傲的不行，虽然没有得罪人，但是结交的人比较少，所以对于邀请女明星，很没有把握。

    “尼古拉，到时不知道我能不能去呢？”

    周安平羡慕的要死，对于好莱坞女明星，那是非常的向往啊，暮色了多个目标，可惜一直没有机会，此时闻言连忙插上话，厚着脸皮问道。

    虽然他跟尼古拉斯第一次见，但是有秦动再中间，一点不带害臊的。

    “哦，亲爱的周，我很欢迎新朋友来我家做客，很荣幸能邀请你参加我的晚宴。”

    尼古拉斯.凯奇笑着点头答应下来。

    “哇哦，谢了，尼古拉。”

    周安平得偿所愿，他之前被家里限制的太死，而好莱坞这边的娱乐圈，必须人傻钱多的圈外人才可以插手。

    凡是懂行的，好莱坞暗暗排斥，就喜欢带不懂行的外行进来玩，坑蒙拐骗有的是办法让外行的倒贴钱进来，最后灰溜溜的滚蛋。

    新世纪初的时候，周安平那时候二十多岁，很想投资好莱坞的影视公司，因为就在几年前一部大船破冰蛮横圈地全球赚取了十八亿美刀，让当时年轻的周安平羡慕的不要不要的，后来成年后被家里安排接手商业的时候，就想着投资电影，投资好莱坞，不仅可以赚钱，还可以跟好莱坞的女明星们一起洗澡。

    可惜踌躇满志的时候，突然一则新闻让他透心凉。

    当时全球首富甲骨文公司创始人【狂人】拉里.埃里森的宝贝儿子大卫.埃里森跟宝贝女儿梅根.埃里森，初出茅庐创业，拿着首富老爸给的钱，第一站就杀去好莱坞了。

    哪怕有着全球首富老爸，哪怕是好莱坞本土人士，这俩兄妹依然碰的满头疙瘩。

    学费都交了几亿还是十几亿的，被好莱坞各家公司给坑的不要不要的。

    当时媒体都经常报道，这俩个就是傻子进了狼窝。

    当时看到这些新闻，周安平直接心凉了。

    人家大卫梅根兄妹俩是本土人士，老爸又是全球首富，这样的背景，好莱坞依然不屌，不仅要坑这俩兄妹，还要死命的坑，照死坑，他一个华夏人去那边投资，只怕内裤都不会剩的，因此也打消了这种想法，觉得还是再国内老实混吧，这边风景独好。

    接下来几个人随意的聊着，哪怕之前不认识的尼古拉斯跟周安平都能聊的很好。

    男人之间的话题，一旦涉及到男人都懂的话头的时候，自然关系就瞬间拉近了。

    凯奇呆了一会就走了，还得走出这个死星大楼，得让外面的记者拍到。

    哪来的记者，自然是马丁安排的，这都是基操。

    其实日常新闻上，报纸上看到的娱乐，明星，八卦报道，很多时候都是当事人故意摆拍出来的，一切为了新闻曝光度，为了名气。

    接下来都是一些名气不大的演员进来，都是CAA的艺人，算是马丁给自己公司艺人谋得福利，直到某一刻...

    “莱昂？你怎么会来？”

    看着进来的莱昂纳多.迪卡普里奥，秦动楞了下，疑惑的问道。

    说完转头看了眼马丁，发现马丁也是满脸的迷惑表情，看到秦动看来微微摇摇头，示意不是他安排的。

    “秦，我是看到网上新闻，说你的新电影正在举行试镜，我正好在附近没事，就来看看，顺便也试镜下，不知道男主角我能演的了不？”

    莱昂纳多笑呵呵的解释着。

    “呵呵...”

    秦动闻言笑了。

    顿时明白了，这小子是惦记自己的剧本了，不然哪来的凑巧在附近，凑巧看到新闻就顺道来了。

    前几天去斯台普斯中心看科比的篮球比赛时候，跟莱昂纳多聊了聊，秦动当时说道有俩个剧本适合莱昂纳多主演，但是秦动这几天一直跟泰勒.斯威夫特腻歪在一起，哪还记得这事了。

    现在想来，莱昂纳多记在心里了，看秦动没动静，也不好意思主动问，毕竟跟秦动关系不太熟啊，只是认识俩个半小时篮球比赛时间而已。

    今天抓住机会了，说是来试镜男主角的，其实就是来给秦动捧场的。

    作为圈内顶流，消息源是很广的，估计也知道今天的试镜只是走个过场，装个样子给外面的媒体报道的。

    这样的情况下来，那一切明了了。

    “莱昂，男主角你晚了一步，不过我这边有俩个剧本，就是上次跟你说过的，我们倒是可以合作下。”

    莱昂纳多闻言眼睛一亮，这下子笑容更灿烂了。

    “哇哦，秦，我很希望跟你这样的新兴大导演合作，是我的荣幸。”

    莱昂纳多是一个迷信的人，对于娱乐圈，他笃信每个人都有一个兴起的时候，那一段时间都是幸运的，所向披靡的。

    就如同每个超级巨星起步后，最起码几年内是一帆风顺的，演什么电影，哪怕票房不爆，但是绝对不会亏损，大部分的影片是赚钱的。

    所以对于秦动，这个最近俩年冒出来的新生代导演，非常感兴趣，莱昂纳多笃定最近几年的秦动，正处于幸运时间，属于创作爆发期，此时的作品绝对是相对完美的。

    “莱昂，我们已经是朋友了，所以不用这么客气，先坐，聊一会你再回去，剧本事情我会交代马丁的，后面他会联系你。”

    秦动伸手邀请对方坐下。

    来了就是捧场的，做个样子吧，至于剧本，文艺片而已，冲奖的片子，秦动没兴趣拍。

    那就拿出去，要是选对了主角，捧出来个奥斯卡最佳男主角什么的，到时，钱，秦动赚了，名声，也赚了，一举多得。

    一上午都是试镜男演员，每个人十几分钟，人来人往的，下午时候才是女演员的专场。

    而奄了吧唧的周安平，顿时一改上午时候的萎靡不振的表情，眼睛亮了起来，神情兴奋了起来。

    尤其是当眼前的这位女明星出现的时候，更是脚下不停的碰着秦动的脚，示意介绍下。

    “导演好，我是演员查里兹.塞隆。”

    身穿一款无袖的V领上衣，下搭一条白色的休闲裤，侧分的金色卷发，英姿飒爽，极为苗条高挑的女人，进来后大气的介绍自己。

