    苏长幸没有进入第五层，而是小心翼翼地顺着楼梯一步一步地向下走去，他想看看的能不能直接从楼梯出去。

    他刚刚走到一半，耳边就传来此起彼伏且嘈杂的嘶吼声，汗毛立起，身体瞬间僵住。

    好多的丧尸。

    这怕不是丧尸的巢穴。

    苏长幸心里面有些发毛，弯着身子，一步，一步缓慢地向后退去，生怕惊扰到这些怪物，一直退到了第六层才重重地松了一口气。

    “我这是直接出生在丧尸窝的上面了？真的有这么霉？还好刚才没有惊动那些怪物。”

    苏长幸靠坐在桌子上，心有余悸的同时陷入了自我怀疑，我是不是还应该感谢末日游戏没有把我投入到下面几层。

    不幸中的万幸。

    抛开折扣商店，这也应该算是地狱开局了吧。

    人算不如天算，苏长幸原本的计划也被完全打乱了，现在想要离开这一栋大楼都不是一件简单的事情，更不要说去查看神秘商店，去警察局搞枪械。

    “所以现在如何离开这里，总不可能在这里苟三十天吧，而且下面就是丧尸窝，不管怎么想这里都不安全。”

    苏长幸从窗外向下看去，很高，有个十多二十米。

    攀爬显然不是一个好的选择，以他的攀爬技术多半会掉下去，而从这个高度摔下去就算不死，也会是半身不遂的下场。

    所以他作出了一个慎重的决定，反向逃跑，既然不能往下，那么就往上跑，在顶楼看看有没有下去的方式，而且这栋楼不算高，最多也就十多层。

    作出决定，苏长幸便马上行动，丧尸的感染机制是压在苏长幸心上的一块大石头，现在的一分一秒都很重要。

    还是老规矩，一层层地清理丧尸。

    苏长幸径直地走入八楼，寻找丧尸，斩杀过十多只丧尸以后，他面对丧尸已经不会有恐惧，害怕等情绪了，或许还剩下一点点来自生理的恶心。

    所谓恐惧往往来自于未知，或则弱小，战胜恐惧的最好方式就是干掉它。

    钢刀横着劈去，随着骨裂的声音，苏长幸再次斩杀掉一只丧尸。

    他在八楼大致逛了一遍，仅仅只发现两只丧尸，其中有一只还是瘸腿的。

    突然之间，他居然感觉有些轻松。

    游戏的难度似乎从困难变成了简单。

    干掉八楼的两只丧尸，苏长幸没有多作停留，走上九楼继续清理丧尸，九楼也只有三只丧尸，十多分钟便完成清理。

    而在十楼，苏长幸逛了一圈，没有发现丧尸，这让他感到有些不适应，砍丧尸都砍顺手了，突然没有丧尸可以砍了。

    他甚至怀疑丧尸是不是藏在某个隐蔽的位置，准备随时出来阴他，又逛了一圈才确认真的没有丧尸存在。

    走入第十一层，苏长幸感觉到空气中的腐臭味明显变淡了很多，甚至闻不出来了，似乎是因为远离了丧尸巢穴。

    过道的第一个房间就有一只丧尸，被苏长幸一刀砍掉，无力地倒在地上。

    【击杀丧尸，获取十积分】

    【总积分：346】

    不知不觉中就积攒了这么多积分，苏长幸光靠砍丧尸就砍了200积分。

    同时，手机传来震动，苏长幸发现是论坛发出的公告。

    【幸运小孩第一个完成二十只丧尸的击杀，目前击杀丧尸数排名第一，获得初级称号，“裂头开拓者”】

    这是论坛发布的第一条公告，也让整个论坛直接炸开，公告下的讨论瞬间就有上千条回复。

    回复1：哇哈哈，幸运大佬牛逼，短短半天就击杀二十只丧，简直恐怖如斯。

    回复2：我愿意称大佬为我人族最强，区区丧尸何足挂齿。

    回复3：话说这个称号有什么用，我看幸运大佬的名字变成了红色，跟充了vip似的。

    回复4：我只想知道如何做到在这么短的时间之内击杀二十只丧尸，我如果也能做到，岂不是四五天就可以凑足1000积分。

    回复5：楼上的如果你也能做到还能在乎那一千积分？何为大佬，大佬就是能常人之所不能之事。

    回复6：我只想说大佬牛逼。

    回复7：牛逼+1

    ······

    公告的热度持续往上走，这给许多人极大的冲击，当他们还在恐惧丧尸的时候，就已经有人把丧尸当狗杀了，同时，这也让不少人得到鼓舞，榜样的力量总是无穷的。

    一个胖子叫作周安，躲在角落之中瑟瑟发抖，他没有勇气面对那些可怕的怪物，手上唯一的食物是两袋巧克力饼干，他舍不得吃。

    但是这一条公告却刺激到了他，公告上的人，正是之前和他换食物的大佬。

    “别人能搞到食物，是因为有本事，敢于面对丧尸，我想要更多食物，就必须要面对这些丧尸，我不想再成为一个碌碌无为的人。”

    胖子在心里面下定了某种决心，咬咬牙，拿上木棍，小心翼翼地打开门，观察外面的情况。

    “卧槽，拼了，死就死了。”

    他举着木棍就气势汹汹地冲了出去，没两分钟又气势汹汹地冲了回来，重重地关上门。

    门外传来重重的敲击声。

    “妈耶，拼个卵拼，这也太吓人了。”

    ······

    苏长幸此时也有些懵，本是残疾人的他居然成了击杀丧尸最多的人，还被赋予了一个称号。

    他应该是所有人中第一个获得称号的人。

    【裂头开拓者：论坛称号，凡是拥有称号者发帖自动顶置，并且拥有禁言能力。此称号赋予佩戴者天赋，裂头】

    【裂头：使用武器对敌人头颅进行攻击，伤害幅增25%，所有武器均有效】

    苏长幸感觉自己对各种生物的头颅构造有了更深的了解，明白什么位置相对脆弱，什么位置更加坚固。

    就像是庖丁解牛，凭借着技巧与对牛的了解，使得同样的力量对牛可以造成更多的伤害。

    “果然称号不仅仅是称号，还对佩戴者进行强化，通过天赋的方式。”

    苏长幸对这个莫名得来的天赋很满意，这种伤害幅增可以让他更加轻松地解决一只丧尸，并且提高一击毙命的成功率。

    在公告发出之后，论坛上又多出了一个丧尸击杀的排行榜，苏长幸的ID赫然在第一名。

    第一名：幸运小孩：击杀20

    第二名：风华正茂：击杀19

    第三名：黑爵：击杀19

    后面有一长串击杀为19的人，苏长幸能够第一个斩获二十只丧尸有很大的运气成分。

    没有人会想到首先斩杀二十只丧尸会获得称号，而且积分现在对于其他人来说还没有明确的用处，所以也没有人会专门去斩杀丧尸。

    而且苏长幸处在大楼之中，每一层的丧尸数量较少，分布稀疏，但总体数量比较多。

    再加上他为了出去，稳健地一层层清理丧尸，很侥幸地第一个完成了二十杀。

