    【真的没有见到白术诶，她真的要放弃漫画大赛吗？听说她这一次机会蛮难得的。】

    【为了抵抗极限运动，白术真的牺牲好大！虽然她有时候挺讨人嫌的，但在大是大非面前，还是挺拎得清的嘛。】

    【极限运动的圈子真的太乱了。以前说其他体育行业潜规则、黑哨之类的，极限运动标榜自己返璞归真、贴近自然，没有那么多勾心斗角、腌臜事儿，结果现在成什么样了？更垃圾！】

    【支持白术。白术好样的。】

    ……

    在漫画大赛里，那么多漫画家和助理，只敢嘴上说一说极限运动的不是，抵抗一下，但都不敢选择退出。现在，白术作为那个唯一敢跟规则做对抗的人，无疑惹得诸多关注，几乎所有直播间都在讨论她。

    大巴上。

    昨晚没有睡好，即墨诏打了个哈欠，眼角溢出一点泪花。

    “喝点咖啡吗？”墨川问。

    即墨诏道：“好。”

    墨川打开背包，从里面拿出一瓶罐装咖啡，递给即墨诏。

    即墨诏道了声谢，心叹墨川可真靠谱，不仅是个漫画助理，还兼职生活助理。在心里嘀咕着，即墨诏打开瓶装咖啡，仰头咕咚咕咚喝了两口，然后晃了晃脑袋，努力让自己清醒一些。

    但——

    他一晃神，墨川忽然起身离开了座位。怔了一下，他回过头，赫然见到简以楠坐下来。

    即墨诏眼皮一跳。

    简以楠紧紧盯着即墨诏，喊：“即墨诏。”

    除了对白术有点情绪，简以楠就是个彻头彻尾的冰山美人。喊人的时候，语调没有一丝起伏。即墨诏被她这么一喊，脑子里有一根神经突突地跳。

    “嗯？”

    “白术呢？”简以楠问。

    即墨诏说：“我不知道。”

    “你跟她是队友，关系又好，怎么会不知道？”简以楠皱眉。

    “你觉得她还有做事跟我汇报的习惯？”即墨诏仿佛听到好笑的事，他挑了挑眉，视线在大巴内扫视一圈，“她室友呢？”

    “……”

    简以楠抿唇。

    她往后面看了一眼。

    即墨诏见状，从座位上起身，往后扫了一眼，赫然见到楚逍遥躺在后排，呼呼大睡。她不知从哪儿弄来一床薄被，把自己盖得严严实实的，就差没把自己包成粽子卖了。

    也是一个奇葩。

    即墨诏默默地坐回来。

    然后，又对上简以楠虎视眈眈的眼神。

    “我真不知道。”即墨诏很无辜，也很坦白。

    他最近忙着跟墨川取材呢，都没空去白术、顾野那里串门，他们俩的事情，他确实一无所知。

    简以楠审视着即墨诏，“那你不担心她？”

    即墨诏无语，“我为什么要担心她？”

    “她不是你好友吗？”

    “……这个好友我送你，你要吗？”即墨诏疯了。

    “……”简以楠冷静地思考片刻，最后给出了答案，“不要。”

    “那不得了？”

    “所以你就眼睁睁看着她退赛？”

    “她怎么会退赛？”即墨诏嘴角微抽，“以她和顾野的尿性，这种时候，不折腾点事儿出来，那才叫有问题吧？”

    “……”

    简以楠狐疑地盯着他。

    即墨诏喝了一口咖啡，“你别这么看着我，我确实不知道他们俩的情况。但要说他们俩抵制极限运动退出漫画大赛……你问问自己，你信吗？”

    打一开始，即墨诏就没觉得白术会退赛。

    反而——

    他第一直觉是：白术肯定要搞事情。

    网上对白术的推崇和称赞，即墨诏也看到了……白术绝对不是会接受这种虚伪赞扬的人。

    事实上，那群人可以在白术什么都没做的情况下，万众一心地将白术捧上神坛，就能在白术同样屁事不做的情况下，把白术踩在脚下。他们造神，然后毁神，这样的事情屡见不鲜。

    白术若真被这种假象迷惑……

    那肯定是换了个灵魂吧。

    所以，白术哪怕是为了自己，都要亲手打破这一假象，把自己从虚伪华丽的蜜糖层里拯救出来。

    “……”简以楠想了半刻，竟是被即墨诏说服了，“你说得对。”

    “……”

    即墨诏闭嘴。

    简以楠沉沉地打量即墨诏两眼，又说：“难怪你会是白术的队友。”

    即墨诏：“……”他真的一点都不想成为白术队友好吗？！

    *

    这一次的落幕仪式，是极限运动史上从未有过的冒险。

    它分为四个地点。

    从雪山出发，途径海洋和城市，然后直达体育中心。这是一条很长的路线，对运动员的体能有要求，同时，对各环节的衔接把控，也有极其严格的要求。任何一个环节失控，都有可能导致运动员的死亡。

    主直播间里，讲解员已经开始介绍路线，每一个项目、每一个挑战，都讲得清清楚楚。

    而——

    哪怕是刷“抵制极限运动”的观众们，听着听着都觉得不对劲，震惊之下停止了刷屏的小爪爪。

    【这是人能做到的挑战吗？】

    【风险太大了，落幕仪式是想拿多少运动员的命来填？虽然大家抵制极限运动，但极限运动是想以这样惨烈的方式落幕，让世人铭记吗？】

    【哪怕是极限运动之神埃米尔，我都不信他能完成这一条路线的挑战。其他运动员怎么能办到？】

    【这是跟漫画大赛联合，没准待会儿蹦出来的是二次元的人呢。】

    【听懵了。震惊。】

    【震惊。＋1】

    【震惊。＋2】

    【喂！甭管是谁，都别挑战了！小命要紧啊！】

    【太拼了。】

    ……

    观众们虽然集体嚷嚷着“别举行落幕仪式了”，可是，这样高难度的挑战一经传出，直播间的观众不仅没有减少，反而越来越多，整个东亚联合起来，观看指数直接破亿，并且正持续不断攀升。

    人性如此。

    追求冒险、猎奇、刺激。

    哪怕满嘴仁义道德，但是，心脏是无法剥出来展露于阳光下的。

    此时，几辆大巴分别抵达四个地点。漫画家和助理们下车，来到事先安排好的指定观看地点。

    东国漫画家被带到雪山。

    他们坐缆车上去，来到一座人造塔上，直接抵达最上面一层。

    这里四周都是玻璃，可以从高空俯视整个雪山的情况。外面寒风凛冽，室内却充斥着暖气，温暖如春。在中间，有一个宽大的屏幕，占据了半面墙，现在实时转播着主直播间的情况。

    讲解员的话，他们听得一清二楚。

    楚逍遥睡眼惺忪地睁开眼，打了个哈欠。她漫不经心听着讲解，嘀咕道：“这是送死吧？”

    “是吧。”

    即墨诏从她身前路过，随口接了一句话。

    “哎！”楚逍遥认出了即墨诏，眉头一挑，问即墨诏，“白术呢？”

    即墨诏顿住，“她不是你室友吗？”

    楚逍遥耸肩，“她几天没回宿舍了。”

    ？

    皱皱眉，即墨诏又问：“那顾野呢？”

    “我又不是顾野室友，我怎么会知道？”楚逍遥莫名其妙。

    “……”

    即墨诏迟疑了下。

    虽说他不担心白术的安全问题，但是，几天不回宿舍……他总觉得哪里怪怪的。

    有种说不上来的不对劲儿。

    主直播间里。

    讲解员A：“挑战项目已经介绍完了，接下来该介绍我们的运动员了。”

    讲解员B：“是的。说起来，这次的运动员身份很特殊呢。我看到的时候都吓了一跳。”

    讲解员A：“我也是。再三确认过后，才知道没有弄错。”

    讲解员B：“因为埃米尔受伤住院，我们都担心落幕仪式无法举行，没想到出现了两个勇士，让落幕仪式正常进行。跟你们透露一下，这两位勇士都不是职业运动员，而是跨行业过来的。”

    讲解员A：“是谁呢？”

    讲解员B：“是谁呢？让我们将镜头切到现场，接下来是他们的直播采访时间。”

    ……

    很快，画面就切换到雪山场景。

    这一楼里，所有的人下意识站起来，视线不约而同转向屏幕。

    下一瞬——

    屏幕里出现了两张他们再眼熟不过的脸。

    众人：……沃日！

