
　　卯时，钟瑾仪准时起床，梳洗完毕。

　　秦源则还躺在钟瑾仪的闺床上，依旧是缩着身体，像一只皮皮虾。

　　走进屋，本想叫醒秦源的，但想了想，钟瑾仪还是放弃了。

　　反正家里迟早要发现，他自己醒后能圆过去就圆，圆不过去就翻老黄历吧，都是他自己找的。

　　但秦源还是听到动静了。

　　迷迷糊糊地问道，“什么时辰了？”

　　“卯时了。”钟瑾仪答。。

　　秦源就挣扎着坐了起来，喊了声，“撤！”

　　“你就这么不想让我家人知道，然后与我成亲么？”钟瑾仪问道。

　　“没有，我只是觉得现在还不是时候。”秦源认真答道，“眼下太子之争未定，宫里或许还会有大事发生，我觉得我在那比较好。”

　　钟瑾仪沉吟了下，问道，“秦源，你要插手太子之争么？你应该知道，钟家身份特殊，在这件事上向来都采取中立的态度。”

　　五百年来，无论权利如何更替，钟家和陈家确实都始终秉承中立的态度，这点与剑庙一致。

　　从某种程度上来说，钟家和陈家就是剑仙留在人间，来保护柴家的两道屏障。

　　无论太子是谁，他们都不会干涉，他们的使命是，确保皇权不受威胁。

　　从这点看，他们与剑庙的任务是一样的。

　　所以,钟瑾仪不想秦源卷入了太子之争，否则钟家会非常被动,毕竟这么一来,钟家要想避嫌,唯一的办法，就只能与他划清界限了。

　　秦源也隐约知道这点,于是说道，“如今天下大乱，而太子一上任就会立即监国,他的一举一动都会影响无数人的生死。我还是希望，能有一个贤明的皇子去做太子。当然，你可以放心,我不会主动插手的。”

　　“你想帮庆王？”

　　“我说了，我不会主动插手，无论做什么我都会考虑对钟家的影响。”

　　“什么叫不会主动？”

　　“就是看上去,跟我没帮过一样。”

　　“你觉得可能么？”钟瑾仪走到秦源跟前,认真道,“秦源，尽管你有你的本事,可你要知道，大内群英无数......我也想天下太平,可有些事,不是我们怎么想就能怎么来的。”

　　秦源微微一笑,轻轻地搂了下钟瑾仪的腰，说道，“很多事,就是因为大家觉得不可能,所以才可以做得成。行了，你应该相信你的男人,我不会连累钟家的。”

　　钟瑾仪蹙眉一簇,道,“我是怕你连累钟家么？”

　　“知道，你是在担心我嘛！”

　　......

　　用过早膳,钟瑾仪入宫,而秦源则表示要在外继续呆一天。

　　钟瑾仪这次也没有说什么，反正也习惯了,她这内廷卫指挥使,为他“徇私”已经不是一次两次了。

　　细说起来，秦源现在是真把皇宫当家了,想回去就回去，不想回去就不想回去。天籁小说网

　　更过分的是，他在皇宫外也有家，还不止一个，比如钟府、苏家。

　　但这也不能怪他，他只是想给喜欢的所有女孩一个家。

　　在钟府他的专属厢房里，又睡了个回笼觉，当然老丈人、丈母娘是不会嫌弃他懒的，甚至还要求下人们路过时不能大声说话。

　　中午起来晚了，已过了午膳时间，不过钟老爷早已安排好厨子，给他另开小灶了。

　　美美地吃了一顿丰盛的午膳，秦源优哉游哉地从膳厅出来，本来想找钟载成或者钟瑾元去吹吹牛皮的，这时他的传音石终于蜂鸣起来。

　　一看，果然是痴情上人的，就不由微微一笑。

　　在外多呆这一天，可不就专门等他的音信呢么？

　　“小宝道友，你快来，有事与你商量。”

　　秦源便随即出了钟府，往长乐坊甲十号赶去。

　　一见面，痴情上人就说道，“小宝道友，你赢了！说，柳家后人是不是被你藏起来了？快快交出来，要什么都好谈。”

　　秦源无奈的叹了口气，“怎么回事，难道在你眼里，我就跟个反派一样？你要人我藏人，以此来威胁你？”

　　“要不然呢？你为何知道柳家后人不见了？”

　　“你特么......”秦源气道，“柳家后人在哪我也不知道，我只是之前跟踪这些妖人，无意间听说过，他们被人掳去了！”

　　痴情上人忙道，“被谁，藏在哪？”

　　“可能在宫里！”

　　秦源就把自己知道的事情，大概跟他说了一遍，当然隐去了那些容易暴露自己是宫里太监的一些细节。

　　“在宫里，这还怎么找？”痴情上人凝眉苦脸地说道。

　　秦源心里一笑，心想你绝望就好。

　　于是说道，“我可以试试。不过么......你先跟我说实话，你是不是在找柳家后人身上的仙鉴图？”

　　“知道你还问？”

　　“我特么不问你会说？”秦源佯装生气道，“你个糟老头子坏的很！明知道图鉴上有十个仙灵，你宁可自己都藏着也不想分一个给我！枉我当你是朋友！”

　　“你、你不有了一个嘛！”痴情上人底气不足地哼哼道，“再说了，十个仙灵，谁知道有几个已经被找到了？我要给师姐一个，给我三个弟子一人一个，剩下还有多少？”

　　既然撕破脸，秦源也就不客气了，立即说道，“那随便，反正我要其中三个，你要是肯合作，我就去找人，你要是不肯，那就算了！”

　　“三个？”痴情上人差点跳起来，“你怎么不去抢？或许十个仙灵，都已经剩不了三个了！”

　　秦源摊摊手，“那要不然剩多少，咱们四六分吧。我六，你四！”

　　“呸，我六你四！”

　　“那就五五吧！什么都别说了，要是我超过三个，剩余的都归你！”

　　痴情上人哼哼了好一会儿，又与三个弟子交换了下眼神，终于说道，“那好，五五就五五，你多久能找到人，且带出来？”

　　“我尽快！但是带出来之后，你确定他一定会说？”

　　“当然，要不然我拿那瓶子做什么？”

　　“好，一言为定！”

　　......

　　与痴情上人谈好条件，秦源就立即回宫了！

　　仙鉴图就在眼前，现在就差找到那个柳家后人了。

　　结合之前的信息，秦源认为，柳家后人很可能就在景王的手里。

　　但是直接去问，目的性也太强了，到时候柳家后人丢了，景王还不怀疑是自己弄的？

　　秦源想了好一会儿，终于灵光一闪。

　　有了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十二章 谈妥条件，开始找人！免费阅读。https://xs.23sk.com 