    法圆凝视楚离。

    两人一在船头一在船尾，相隔极近，法圆感觉格外敏锐。

    他觉得楚离一定与天魔经有瓜葛，甚至修炼了天魔经，但身上却没有天魔经的气息。

    “修炼了天魔经便是佛门的公敌。”法圆沉声道：“楚兄千万莫自误。”

    “法圆你翻来覆去说几次了！”楚离失笑道：“那既然是你们佛门的公敌，天魔经怎还不失传？”

    “大傅的佛门不昌所以才能存在至今，若是来大季，早就被灭。”法圆摇头道：“而且天魔经修炼艰难，弊端极大，修炼者甚少，所以天魔经不会繁盛，注定要没落，最终失传！”

    “天魔经有这些弊端，却还有人修炼，想必有其妙处吧？”楚离道。

    法圆缓缓道：“天魔功修成之后，千变万化，化身为另一个人，防不胜防，但天魔经的修炼需要上根器才成。”

    楚离若有所思的点点头。

    法圆看一眼楚离，越觉得楚离可能修炼了天魔经。

    若是旁人，可能得到了天魔经也无法修炼，需要深厚的佛门根基才能理解天魔经讲什么，佛法不精深，看天魔经无异看天书。

    即使佛法深厚之辈，看天魔经也未必能领悟，需要最顶尖的聪明人。

    这些条件楚离都符合，佛法深厚，悟性惊人，若天下间能修成天魔经只有十人，恐怕就有他。

    楚离笑道：“那你们大雷音寺如何克制天魔经？”

    “克制天魔经的佛门秘法甚多，最根本的是大日如来不动经。”法圆缓缓说道：“练成大日如来不动经，则不受天魔蒙蔽，能看透虚妄，看到真实面目，任你千变万化，也无所遁形！”

    “原来如此。”楚离点点头笑道：“要是既练成天魔经，又练成大日如来不动经，你们那还能看得出来吗？”

    “这是不可能的事。”法圆摇头道：“大日如来不动经与天魔经火水不容，不可能同修。”

    “这样……”楚离叹息道：“天魔经还真是不俗呢，放心吧，我练了大日如来不动经。”

    法圆合什一礼，长舒一口气。

    楚离继续问道：“对了，皇陵的天神之秘，你可打听清楚了？”

    大日如来不动经与天魔经为何能同修，楚离觉得，很可能是因为大光明经的存在，鼎足而立。

    法圆沉吟片刻，缓缓道：“其实也没什么，皇陵内城藏有天神遗蜕，通过天神遗蜕而现天神之秘，如此而已。”

    “天神升天，不是虹化而去，怎还留下什么遗蜕？”

    他对皇陵的天神之秘一直半信半疑，觉得是有人故意放出的风声，未必是真的。

    “天神升天之法不尽相同，有的会虹化而去仅留下天神丹，有的会留下不坏金身。”

    “不坏金身？”

    “不朽不坏，永驻世间，栩栩如生宛如活人无异，只是没了气息。”法圆道。

    楚离皱眉：“世间安有不坏之物？”

    法圆道：“不坏金身驻世千年没有问题。”

    “留下这些金身有何用？”楚离哼道。

    “不坏金身是连接天外天与此世界的纽带，没了这些金身，冷家无法与天外天相连，也就出不了天神。”

    楚离眉头挑了挑，缓缓点头：“原来如此！”

    他终于明白了这其中的奥妙。

    这些金身像是定位坐标一般，也是天外天与此界的通道，冷家后代需要通过这些金身与天外天相连，从而成就天神！

    怪不得皇家历代天神都是从皇陵出来的。

    “楚兄明白了？”法圆看向楚离。

    楚离叹道：“皇陵竟然是成就天神之根本，说蕴着天神之秘也没错！”

    “非冷氏皇族之人，即使得到这些金身，也是无用。”法圆摇头道。

    “若把这些金身抢走，冷氏岂不是失去了天神之可能？”楚离道。

    法圆淡淡道：“别忘了皇上就是天神，谁能抢走他？”

    楚离苦笑着点点头。

    抢得了另外的金身，却还有皇上，只要皇上在，他一旦升天，其金身便成了通道，冷氏后人也就能够借此成就天神。

    “那研究这些金身而成天神岂不成了笑话？”楚离哼道：“那些皇陵内卫都是被骗进去的吧？金身岂是他们能够研究的？”

    金身肯定不准外人碰触，又哪有机会研究它们。

    法圆道：“这些金身虽死，却如生前无异，天神气势犹在，感受这股气势，能触摸到一丝天神的奥秘，能领悟天神进阶之法。”

    “真有如此神妙，四大宗门岂能坐得住？”楚离哼道。

    法圆缓缓摇头：“四大宗门都有天神丹，或者不坏金身，不需要去研究冷氏的。”

    楚离皱眉。

    法圆道：“楚兄也想成就天神吧？”

    “谁不想？”楚离道。

    法圆微笑摇头：“楚兄成就天神是不可能的，还是死心吧。”

    “嗯——？”楚离哼一声：“我怎就不能成天神？”

    “成就天神只有四大宗门与皇室有可能，其余宗门不可能，国公府也不行。”法圆缓缓说道：“即使楚兄你能夺得天下第一之位，非四大宗门弟子，也成不了天神。”

    “说不定我忽然顿悟，拜进金刚寺了呢。”楚离微笑。

    他拜进紫云山的事一直是秘密，除了寥寥几人无人知晓。

    法圆微笑：“那楚兄要先得打过我。”

    “咱们就走着瞧吧。”楚离哼道：“安王那边，你们也管管，别弄得太过份！”

    “楚兄难为我了。”法圆叹息道：“安王殿下并不听我们的话，与敝寺只是互相利用罢了，敝寺要缓和与皇室的关系，他是为了恢复武功。”

    楚离瞪一眼他。

    法圆歉然的合什一礼。

    两人站在小船上，小船飘飘而行，绕着附城转了一圈，再回到楚离宅院前时，法圆告辞离开。

    ——

    夕阳西下，西边天空宛如红霞满天。

    楚离看着眼前的巍巍城墙，感慨万千，大傅的城池比大季与大离高大得多，眼前这城墙就是大季城墙的一倍高，巍巍三十米左右，十层楼高。

    站在城墙下，让人不由的生出渺小之感。

    大圆镜智观照十里，他能看得到城内的繁华热闹。

    这还仅是大傅极西的偏僻小城，已经快抵得上崇明城的繁华热闹。

    城楼巍然壮丽，气派非常。

    宽阔的城门根本没有城门官，随意的进出，车水马龙，人来人往。

    楚离一袭白袍飘飘，腰挂长刀，缓步从容的走在人群里宛如鹤立鸡群，很惹人注目。

    他相貌英俊逼人，气宇轩昂，一看就知是顶尖的刀客，他正化身白衣神刀杜风来到大傅。(未完待续。)