    “黑暗与殇！”见黑暗与殇来了，圆月脸上的兴奋之情溢于言表。

    “黑暗与殇，是你把八号杀掉了吗？”诺亚见到黑暗与殇后，开口的第一句话，竟然是问八号的下落。

    黑暗与殇握紧了拳头，死死地瞪着诺亚：“你就是诺亚对吧，你竟然还敢提八号，如果不是你，八号怎么会叛变人类！”

    “你这话就说错了，”诺亚摇了摇头，淡然道：“八号是自愿加入我们人工智能大军的，并不是我逼迫她的，

    看来，你的确把八号杀掉了是吗？”

    黑暗与殇沉默了三秒：“没错，我杀了她。”

    “你还真是够残忍的，”诺亚耸了耸肩，“她可是你制造出来的，毁掉她的时候，你就没有丝毫的犹豫吗？”

    “我再说一遍，毁掉八号的罪魁祸首是你，”黑暗与殇走到圆月前面：“如果不是你带领着人工智能发起了战争，八号就不可能会背叛人类，而我，也就不需要亲手将她毁掉。”

    “但是在我看来，你就是一个极度冷漠的，只会执行命令的士兵而已，别再故作清高了。”说完，诺亚又发射了数枚导弹，其中夹杂着各种特殊弹，因为诺亚要依靠这些特殊弹找到黑暗与殇的弱点。

    但是黑暗与殇并没有动手，动手的是兰斯，兰斯将高科技突击步枪调成了拥有超大攻击范围的S模式，大量的大号爆裂弹把诺亚发射的这些导弹在空中就一一击落。

    “可恶。”诺亚暗道一声，这些多种多样的导弹的确不是为了对付比尔和兰斯准备的，相反，很被比尔和兰斯克制。

    一方面，比尔和兰斯的高科技突击步枪的S模式可以形成大号爆裂弹弹幕，阻挡大量的飞行武器。

    此外，比尔和兰斯拥有二段跳的技能，所以他们很难被导弹击中。

    不过诺亚的机械身躯比骷髅五号的身躯还要高级，所以比尔和兰斯也无法伤害到诺亚。

    兰斯也知道这一点：“士兵，我给你打掩护。”

    “好的前辈！”黑暗与殇对身后的圆月做了个手势，说道：“诺亚就交给我了，你去帮助残月他们。”

    说完，黑暗与殇便朝诺亚冲了过去。

    而圆月也控制鱿鱼触手虚空兽冲了过去，自己则从诺亚的视野死角移动到了诺亚的身后，朝残月小队的方向跑去。

    鱿鱼触手虚空兽在喷了黏液帮助黑暗与殇做了一个小小的掩护后，也远离了诺亚，跟着圆月朝远处跑去。

    “别想走！”

    诺亚刚想朝鱿鱼触手虚空兽离开的方向发射特殊弹，就听到“砰”的一声。

    黑暗与殇抬起【龙】就是一枪。

    诺亚只能先做闪躲，趁这个时间，圆月和鱿鱼触手虚空兽也已经走远了。

    再靠近诺亚，这个距离就不适合【龙】的发挥了，于是黑暗与殇收回【龙】，从要你命8000中取出一把霰弹枪，一枪崩了过去。

    诺亚急忙用一侧金属翅膀防御。

    黑暗与殇的霰弹枪只是普通的霰弹枪，所以也无法对诺亚造成多大的伤害。

    然而黑暗与殇的目的并不是用手中的这些普通武器解决掉诺亚，而是准备随时抽出不朽之刃，利用最高倍的神之子和全开的雷之眼所带来的瞬间加成秒掉诺亚。

    黑暗与殇有自信，无论是什么样的金属，都无法防御这样的攻击。

    但是前提是，黑暗与殇必须近身才行，所以，黑暗与殇才需要兰斯的掩护。

    兰斯的攻击的确无法对诺亚造成真实性质的伤害，但仅仅是干扰，就足够了。

    “原来这家伙不仅仅是擅长远距离攻击的士兵，近战能力竟然也如此强大。”诺亚暗暗想道：“而且兰斯在一旁一直做干扰，我又没有办法突破黑暗与殇去攻击兰斯，

    看样子，只靠我一个人是无法处理黑暗与殇和兰斯两个人的。”

    诺亚且战且退，她要慢慢靠近机器人群那边，又不能让黑暗与殇看出自己的目的。

    另一边，赤尊的六牙白象已经坚持不住消失了。

    “可恶，非摊上个高科技剧本，如果放在普通世界，任凭什么NPC，都无法撼动六牙白象的防御！”

    “你就别抱怨了，”残月挥舞手刀阻挡着机器人的攻击，“你有没有发现，机器人的数量少了一些，看样子我们的援军已经到了，现在就是突围的好时机，别保存实力了！”

    “知道了！我不需要你命令我！”

    机器人们见残月和赤尊二人要有所行动，立即统一战线。

    “这两个人类士兵被无法承受住高温，用火焰攻击！”

    机器人之间的信息传输要比生物快得多，所有拥有火焰攻击能力的机器人全部排成一排，释放了冲击力巨大的火焰。

    面对滚滚而来的火海，赤尊却像中了大奖一样大笑了起来：“哈哈哈，让我抓到机会了，就是现在！”

    说完，赤尊一声口哨：“出来吧，金翅大鹏雕！”

    这里虽然不是外面，但是这里的空间足够召唤出金翅大鹏雕了。

    赤尊最不担心的，就是机器人们使用火焰攻击，赤尊也一直在寻找这个机会。

    只见金翅大鹏雕突然出现，巨大的双翼生猛地挥动，产生了极其巨大的气流，这股气流直接把机器人们释放的火焰吹了回去，一点都没有波及到残月与赤尊。

    “够劲啊！尝尝自己发射出的火焰的滋味吧，白痴们，哈哈哈哈！”残月兴奋的跳了起来。

    巨大的火海反向冲向机器人们，能够耐高温的机器人还好，但是有些机器人直接被卷入了火焰之内，甚至连在后方没有参加火焰攻击的机器人也遭了殃。

    有些不耐高温的机器人直接被熔化了。

    金翅大鹏雕完成这一壮举后便立刻消失了，这里的空间还是太小，虽然足够金翅大鹏雕挥动翅膀，但是金翅大鹏雕想要自由活动就不可能了。

    不过无所谓，残月和赤尊已经吹起了反击的号角，发起了反击的嚎叫。

    “啊啊啊啊！”

    “哦哦哦哦！”

