    夜幕降临，灯红酒绿。

    吴强刚在外面跟几个小弟喝了顿酒，此时正醉醺醺的。

    走在酒吧的门前，几个人瞬间清醒了，因为酒吧的面前，听着十几辆武装战部的汽车。

    吴强有些慌了，心中有一丝不祥的预感。

    虽然他在南城的关系很硬，但仅限于派出所，跟战部那可是八竿子打不着的关系。

    “大哥，这怎么回事？”

    吴强狠狠地瞪了小弟一眼：“少废话，老子能知道怎么回事吗？”

    听完这话，几个小弟瞬间也都吓得醒酒了。

    吴强深吸一口气走上前，一个看起来级别不低的男人，走到吴强面前，直接亮出自己的证件，随即又亮出一张纸，严肃道：“搜查令，所有人必须全力配合。”

    吴强露出一丝苦笑，搜查令个屁啊，老子这是酒吧，你直接说有人想干老子不就行了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    刚才男人亮出证件的时候，吴强可一眼扫到了一个校级的字样。

    吴强把男人请到了一旁，再没人的地方苦笑道：“这位先生，咱没必要搜查了，我这是酒吧，你想搜的里面都有，咱就直接说，我是得罪谁了，我认。”

    面前的男人倒是笑了笑，拍了拍吴强的肩膀，随即朝着酒吧楼上走去。

    吴强一直跟在身后。

    在走到楼上的办公室内，吴强推门走进去，当看到眼前的人时，吴强整个人都懵了。

    再从楼上上来的时候，吴强脑海里闪过自己得罪的无数人选。

    却怎么都没想到，眼前的人竟然是萧战天！

    此时的萧战天正坐在吴强的办公椅上，给自己泡这茶。

    一杯茶入口，萧战天满意的笑了笑：“好茶。”

    喝完茶后，萧战天看了一眼带着吴强上来的男人，示意道：“你先下去吧，需要的你的时候，会让你进来。”

    男人立刻会意，原地一个敬礼：“是，领dao！”

    吴强一阵汗颜，感觉自己双腿都快站不稳了。

    这不是造孽吗？

    一个校级的人物，竟然对萧战天都这么毕恭毕敬。

    什么概念？

    吴强脑海里闪过一个恐怖的念头，现在坐在自己面前的，很有可能是一个将军啊！

    想到这，吴强脑海里想死的心都有了，恨不得抽自己两个耳光。

    尴尬的嘿笑了两声，搓了搓手：“那个…喜欢的话，我回头派人给您送点。”

    萧战天轻淡笑了一声：“茶就不必送了，你也应该知道我今天来找你的目的，上次来找你，只是给你一个敲打警告，但你这次做的实在这太过火了。”

    听到这话，吴强直接漏出惶恐的表情，扑通一声跪在地上：“大神，大神我错了，您大人不记小人过，把我当成一个屁给放了吧！”

    说完，吴强伸出两只手，狂扇自己耳光。

    不一会儿，吴强的鼻子就被扇出了鲜血，脸也跟着肿了起来。

    这种情况下，他绝对不敢手软。

    跟活命比起来，挨打算什么。

    面对这一切，萧战天的表情几乎没什么波动。

    在战场上，比这更血腥的场面他都见的多了。

    直到吴强把自己打的双眼昏花，开始晕厥的时候，萧战天才说了一声：“可以了。”

    吴强喜出望外，自己萧战天是打算放过自己了，跪在地上狼狈的看着萧战天。

    只见萧战天从身上掏出一把匕首，仍在了吴强面前。

    吴强心瞬间凉了，萧战天这是要让自己自行了断啊？

    他真是心态都崩了。

    那你他妈不早说，早说给老子个痛快的，这几百个嘴巴子不是白打了吗？

    吴强不甘心的看着萧战天，只见萧战天缓缓开口道：“现在摆在你面前的有两条路，第一你捡起匕首自我了断，第二你可以跟我混，我在南城有很多需要你帮我办事的地方，但死罪可免，活罪难逃，自己切断一根小拇指吧。”

    萧战天的话给了吴强一个希望。

    只要命还在，比什么都强！

    况且还能跟这样跺跺脚，南城都颤抖的人物一起混，怎么算都是划算的。

    可是要切断一根小拇指……

    该怎么选择，他心中已经有了答案。

    吴强咬了咬牙，跪在地上往前爬了几步捡起匕首，伸出左手的一根小拇指，直接心头一横，狠狠地一道划了下去。

    “啊！！！！”

    房间里充斥着吴强撕心裂肺的喊声，吴强一头栽倒在地上，蜷缩着身子抽搐着。

    十指连心，萧战天知道这种做法的疼痛。

    吴强的做法他很满意，从转椅上起身，走到下面拍了拍吴强的肩膀：“我很满意，希望你今后的表现也能让我满意。”

    说完，萧战天便朝着外面走去。

    南城的战区负责人一直在门口等着，见萧战天出来，男人赶紧敬礼示意。

    萧战天轻笑着：“吴校不必紧张，我这次来南城是有些私事，当我不存在就好。”

    男人谨慎的点了点头：“今后有什么吩咐，您尽管找我。”

    ……

    南城一处高档餐厅中。

    岳阳面前坐着一个穿着银色西服的男人。

    “岳阳，这事很难办啊，你知道吴强在南城的地位，一般得罪吴强的人都不会有什么好下场。”

    岳阳也知道这一点，但还是认真道：“林萧，这事你必须帮我，林子溪答应过我，只要我把这件事情摆平，她就好好考虑一下我跟她的关系。”

    听到这话，林萧深思了一下，有些无奈：“真是服了你了，南城美女这么多，你非得看上一个离过婚的，我晚上约一下吴强试试吧。”

    岳阳兴奋的点了点头：“好，这事就拜托你了！”

