    坐在公交车上，炙心一边对着自己的阿信讲着一些助眠的故事一边耐心的等待着、等待着自己的阿信倒下。

    就在炙心的等待之，赵信的脑袋也的的确确靠在了她的肩膀上。

    在车上呆了那么久、被拉着手听了那么多“睡前故事”，本来就有些困的赵信真的困了，他轻轻的靠在炙心的肩膀上，还打了一个声音微小的哈切。

    突然赵信想起什么，之后连忙准备将脑袋挪开——这一定是自己这个坏心眼的女友故意的。

    感觉到肩上一轻，炙心又连忙将赵信的脑袋给按了回去。

    “阿信觉得累了的话就再靠一会，以后在晚上该睡觉的时候就要好好休息。”炙心温柔的说道，而手则轻轻的箍住想要离开的赵信。

    听着炙心的话，本身也想要好好休息的赵信并没有在光天化日之下说什么。

    在象征性的进行了一些反抗后，反抗无效的赵信只能默默的“忍受这样的折磨”。

    这不是我不想离开，而是我被她抓住了……我这不是故意的，这不能怪我。

    而且，现在的我的确很困了。

    赵信一边闻着自己小女友身上淡淡的体香味，赵信一边在心中向自己解释、一边对自己进行原谅。

    然后他就放弃了反抗，彻底的睡到了自己小女友的身上。

    之后，赵信就这么靠着炙心涛的肩膀上睡觉，等到了赵信真的睡着之后又被转移到了炙心的大腿之上。

    ……

    “阿信，接下来的路就让我背着你走吧？”下车后炙心向着赵信提议道。

    “不要。”赵信想都没想的拒绝了。

    他堂堂七尺男儿，怎么可以让一个女孩子背着走？那样得多丢人啊？

    “阿信，求求你了，就让我背一下吧——就一小下下——就当是我求你了。”这一次，炙心换了一个思路。

    这一次，她决定对自己的阿信撒娇。

    背着阿信被别人用羡慕和祝福的眼光看着，真的特别舒服，炙心想要更多的享受这种感觉。

    听着自己女朋友那诱人犯罪的撒娇声，赵信暂时忘记了一切、忘记了可能有的羞耻，情不自禁的点了点头。

    之后，回过神的赵信想要“赖账”，这时候，炙心却一把将毫无防备的赵信给背了起来。

    被突然背起的赵信急忙向着自己的小女友问着：“炙心，你这是在干什么？快点放我下来。”

    “不要，小炙心我要让所有人看到阿信你被我背着——我要向大家、向整个世界证明：阿信你是我小炙心的男神。”炙心回答着。

    “证明的办法有很多，用不着像这样背着我吧？小炙心快放我下来，我背你照样可以证明这些的。”听着小炙心的话，赵信试着用道理劝服自己家的小炙心放手：“而且上午你已经背过我了，这下午也该到我背你了。”

    “如果这是阿信你的强烈要求的话，那也不是不可以接受。”听着赵信的话，炙心点了点自己的头，之后再慢慢的将自己背上的阿信给放下。

    上午约会自己背阿信，下午的确该让阿信背我了。

    而且，听说能被自己喜欢的男生背是一种特别舒服、特别幸福的事情。

    “上来吧。”下地后，赵信活动了一下自己的筋骨，然后蹲下自己的身子对着自己的小炙心说着。

    终于是说服小炙心了。

    小吃街可不比别的地方，人是特别多的。

