    话还没说完，杨老又是怒的一拍桌子

    “你趁人之危还有理了？趁着他下药昏迷，把人强行带走了？

    你，你，你就是再喜欢也不能干这种强人所难的事儿。你不是药师？天阶丹药都能炼的出来，这么点东西都解不了？这种歪门邪道你都是跟谁学的？是不是你那个没良心的爹教的？！”

    苏叶被她外公吼的一愣一愣的。

    好半天没反应过来。

    趁人之危，强行带走，强人所难。

    她伸手，试图安抚外公

    “外公，你是不是误会了些什么？”

    杨老深吸一口气，摆摆手

    “罢了罢了。”

    苏叶就这么被他外公制止了说话。

    跟着，杨老站起身，朝着门口走去。

    似乎是在去跟非臣说什么。

    站在杨老旁边的管家，看着苏叶呆愣。

    管家低声道

    “苏姑娘，在玄月城养的二十多个男妾的事儿，杨老都知道了。

    本来正在气头上，觉得是您父亲教坏了您。

    然后就打听到您仗着力气大，把王爷给强行带走了。”

    苏叶笑容僵在脸上。

    管家压低了声音

    “杨老家主还是向着您的，并非要真的生您气。只是这位王爷，实在跟普通的男妾不一样。您现在的处境极其危险。”

    苏叶眼皮跳了跳。

    她以前只是觉得，老爹那种能让她包养男妾的想法就足够神奇了。

    现在再看外公。

    嗯，不是一家人，不进一家门。

    正想着的时候，杨老便打算带着苏叶离开王府了。

    非臣温和笑道

    “杨老家主，您稍等，我去询问一下王爷。”

    说罢，他便退了去。

    杨老站在厅堂门口，双手背于身后，凝重之色再次出现在了脸上。

    似乎忧心，今日是否能带着他那胆大妄为的外孙女离开。

    苏叶将外公给拉了回来。

    让他喝茶放松些，等着非臣回来。

    然后，低声道

    “外公，他想娶我进门。”

    杨老喝茶的动作一顿，看了苏叶一眼，跟着将那口茶喝进嘴中。

    “你可想嫁？”

    苏叶望着外公，应了一声

    “嗯，想。”

    杨老轻哼一声

    “若仅仅是昨日冲动的错误，大可不必。”

    说着他顿了顿。

    跟着看着苏叶，长叹一声

    “我对他，确实不喜。可你，却是把他当个宝贝。”

    他抬起手，慢慢搭在苏叶的肩膀处，手颤抖一瞬，久久凝望着苏叶。

    “双儿走了，她留下了你，我对你，从不奢求些什么。

    只愿你能平安些，莫要像你娘，早早的就走了。”

    说到这儿，杨老眼红了一瞬，他的手用力的捏着她的肩膀

    “你得明白，嫁给他意味着什么。

    若是有朝一日，我撒手人寰。他那时待你不好，你怕是想走也走不了了。”

    他最担心的，就是这个。

    夙倾那个人，情绪不定反复无常。

    上一秒还噙着笑，下一秒就能杀人不眨眼。

    若是让他说，实在不适合嫁。

    可偏生，苏叶随了她娘，一股子倔劲儿，认定了就不撒手。

    听着外公的话，苏叶的心紧了一瞬。

    跟着，就听外公又是长叹一声

    “你怎么就这么按耐不住？从皇宫就敢把人带走。

    就这么勾的你魂不守舍？”

