
　　于可欣脸色变得微微有些难看起来。

　　她之前隐约猜到一点不对劲！

　　果然，她要求的是第九层的高评价通关秘籍！

　　于可欣对自己这个堂姐非常的了解，她甚至可以为了一个B级的通关秘籍去付出自己身体为代价，和其他人进行交换！

　　更别提SSS级这种几乎只属于楚天的通关评价等级！

　　同时，于可欣也不得不佩服，自己这个堂姐可真够聪明奸猾的，只要她拿到SSS级的通关评价，哪怕表面看似跟楚天没有任何关系，只要广播声在全球响起，那么很多人都会下意识的把她和楚天联想到一起！

　　“怎么？可欣，难道这点事情都不愿意帮我？”

　　花福蝶脸色一冷：“亏我还拿你当我的好妹妹，没想到你是这种人！”

　　“姐，不是我不帮你，这种机密的秘籍，他根本不可能给我！”

　　于可欣无奈道。

　　花福蝶却撇撇嘴，不以为然道：“你不帮姐姐问问，怎么知道？这样吧，你帮我问问，如果不行的话，也不怪你，这样总没问题了吧？”

　　“那……那好吧。”

　　于可欣叹了一口气，无奈的答应下来。

　　“这才对嘛。”花福蝶喜笑颜开道：“你跟皇帝大佬好好说说，只要他能够将副本秘籍给我一份，干什么都没问题！”

　　她说完，便匆匆挂掉视频通话。

　　只留下一脸无奈，一筹莫展的于可欣。

　　于可欣轻咬着嘴唇，她思索了片刻，还是决定不把这件事情告诉楚天。

　　如果让楚天知道的话，搞不好他还以为是自己出的主意，想要恶魔之地第九层的副本秘籍。

　　毕竟，于可欣也快刷到第九层了！

　　于可欣正要打开钻石宝箱时，又一道视频通话拨打了过来。

　　“啊啊啊！！！可欣，你竟然跟楚天一起组队刷副本了，这真的假的？我刚才没听错吧！”

　　视频通话那边，是于可欣的闺蜜，目前才刚刚刷通关恶魔之地第二层的副本！

　　像于可欣这样一返回个人仓库中，就收到各种各样的视频通话的人，不在少数！

　　包括宁如雪和赵祖安对此也不例外！

　　不过！

　　宁如雪的态度比较强硬，有人想要从自己这边打探到关于楚天，甚至关于副本的任何消息，宁如雪只回复了一个字：“滚！”

　　她家世背景显赫，无论是现实世界，还是副本世界中，都不需要谁的帮助，也没人敢得罪他！

　　至于赵祖安……

　　上次生日聚会结束时，他看出来班级上不少同学们的心理，早就把大量的好友拉黑，只留下三五个个别好友。

　　而此时，这三五个的个别好友恰巧不在线，也没有收到任何的骚扰。

　　他今天的心情十分的不错！

　　刚刚开钻石宝箱，开到了一个特别给力的能力！

　　除此之外，奖励的十多万积分点也全部兑换了需要的属性点，让他的实力暴涨了不少！

　　赵祖安很有信心，在接下来的恶魔之地三五层副本内，通关会变得极其顺利，再加上战龙一号的帮助，能让他在低层次的一些困难难度副本中，变得游刃有余！

　　赵祖安离开无限空间，回到现实世界后，推开房门，正要下楼美滋滋的吃上一顿犒劳犒劳自己时。

　　他的父亲忽然从主卧内走出，他神情凝重的望着赵祖安道：“你刚刚去恶魔之地了？”

　　赵祖安心中一紧，只好硬着头皮道：“对，爸，不过你放心，这次非常顺利，我还拿到超高分的评……”

　　“这个电话你接一下。”

　　赵祖安他老爹将手机扔给赵祖安。

　　“电话？谁打来的？”

　　赵祖安疑惑，“喂？你谁啊？”

　　“我们是天庭组织，你是赵祖安吧！”

　　那边忽然开口。

　　“天庭组织？”

　　赵祖安一怔，“你找我干什么？”

　　“我们想要找你了解一下刚才副本的情况，请你务必配合我们的工作！”

　　电话那边带着命令的口吻。

　　赵祖安愈发的疑惑了。

　　什么情况？

　　天庭组织给自己打来电话，问副本详情？这种事儿不应该找老楚吗？

　　他想了想，然后故作恍然道：“噢噢，天庭组织啊，那你想问什么你问吧，哦对了，你们天庭组织的队歌写好了吗？”

　　“队歌？”

　　电话那边楞了一下，然后赶紧道：“快写好了，这不是重点，重点是你请告诉我，你今天刷副本时的详细情……”

　　“详细你麻痹！”

　　赵祖安直接破口大骂了一句：“滚蛋！”

　　“嘟嘟……”

　　电话那边的人听到突然的大骂，紧接着便是一阵忙音，顿时愣住了：“我们是哪里说的不对，暴露身份了吗？”

　　赵祖安这小子平时看起来虎头虎脑的，但在关键时刻从不打马虎眼，他一听就听得出来，那些人根本不是天庭组织的成员！

　　试问，哪家官方的重要组织，会通过电话形式问你一些机密问题？

　　更何况……楚天和天庭组织走的那么近，有什么事情不会主动问楚天吗？

　　赵祖安起初就觉得有些不对劲，于是留了一个心眼，随口问了一句根本不存在的队歌。

　　结果，对方却上当了！

　　“爸，这是境外的某些势力用来收集情报的电话，以后这种电话别接了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵祖安将那个电话号码记下，他直接发到了宁如雪和于可欣的微信上，然后将手机递给他老爹。

　　他老爹一脸茫然：“小胖，境外的电话怎么找你了？你是惹到什么事儿了吗？”

　　“那倒没有。”

　　赵祖安无所谓的摆摆手道：“只是刚才拿了一个SSS级评价，估计是某些势力想要从我这里刺探一下情报吧，算了不说这个了，我出门吃点东西去了。”

　　……

　　像赵祖安的情况，还在其他轮回者身上继续发生着。

　　当然……

　　除了赵祖安，于可欣，宁如雪以外，其他人都是货真价实的天庭组织成员。

　　他们在离开无限空间后，接到这种电话时，先是楞了一下，顿时有一种莫名其妙的感觉，遂即立刻明白这电话的异常！

　　至于宁如雪，她姐姐宁素柔生前就是天庭组织的组长，更是不会相信这种电话，尤其是还有赵祖安的微信消息提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十六章 诈骗电话？免费阅读。https://xs.23sk.com 