    “会长，您来的正好！”

    风姿绰约的妇人率先眯着眼，朝沐夏一指：“就是这个丫头，一个月前，在天荒城强抢蓝道友的孙女妙心的仙药，又险些杀了妙心。”

    “在这里被蓝道友发现，我等不过才质问了她几句。”

    “这丫头倒好，毫无愧疚悔过之心，还敢指使皇甫家的皇甫榆，出手毁了我丹会的长廊！”

    这一番话也不能说不对。

    但显然是从她的角度出发，缩小了她自己的问题，放大了沐夏的放肆。

    “蓝弘，可是如此？”欧阳儒问向蓝先生。

    “回欧阳前辈的话，正是如此！”

    “妙心在上一次大比上夺得了第一，这会儿这丫头也来了九仙谷，原先晚辈还不晓得，为何这丫头如此狠辣，夺了仙药不算，还想要妙心的命！”

    “现在晚辈算是明白了，这丫头明明是为了大比，怕妙心再夺下一个第一啊！”

    蓝先生唱念做打，老脸上一派悲痛又愤恨。

    垂下的眼睛里，却是一片快意和恶意。

    死丫头，大罗金仙来了，看你这次怎么死！

    “你呢，你又怎么说？”欧阳儒便又问看向沐夏。

    这一眼看来，宛如一个最普通的凡人老头，不见半点威压和凌厉，却让沐夏心下一凛！

    越是如此，越说明这位欧阳儒有多深不可测。

    不过她并非无底牌。

    “回前辈，晚辈只给贵丹会的诸位，连同这位蓝先生所言，两个字。”沐夏轻笑着回视过去。

    “哦？”欧阳儒饶有兴致地看着她，这丫头眼神坦然，满面轻松，居然半点不怕他？

    “哪两个字，说来听听。”

    沐夏便杏眼流转，环视着蓝先生几人，微微一笑：“放屁。”

    嘶！

    大堂里的抽气声，都快把丹会给抽干了。

    丹会中年人和妇人，顿时脸黑如锅底。

    蓝先生更是脸皮狠狠地一抽搐。

    沐夏这边则纷纷憋着笑，秦予夺黑眸里笑意似流水，温柔又宠溺。皇甫榆则憋的脸都快抽筋了，不住在背后竖起大拇指给她。

    “噗嗤！”

    只有沁无丹是真的笑出了声。

    “小师弟。”欧阳儒嘴角一抽，扭头瞪他一眼。

    “抱歉，大师兄。”沁无丹笑的泪眼汪汪，开心地摆了摆手，又含笑瞪了沐夏一眼，这丫头，胆子上天了。

    沐夏微微一愣，眨了眨眼。

    总觉得广场上那一面之缘，不至于让沁无丹投来这么熟稔亲切的一眼。

    嗯嗯？

    露馅儿了吗？

    “会长！您看看这丫头，当着您的面儿，她还敢如此猖獗！”风姿绰约的妇人铁青着脸说道。

    “欧阳前辈，不……不是这样的，皇甫大哥的确出了手，但根本不是沐夏指使的。是……是因为这位前辈不问青红皂白，先对沐夏释放了威压逼……逼迫她。”

    小胖子钱金锣顶着妇人冷厉的目光，硬着头皮绊绊磕磕说了话。

    皇甫笑也连忙站出来：“我也能作证的，欧阳前辈。”

    “而且不是沐姐姐抢了蓝妙心，分明是这位蓝先生颠倒黑白，蓝妙心作恶在前……”

    “是啊，欧阳前辈明鉴……”

    钱金锣身后，众人也一一小声说道。

    一人一句，将事情的经过还原了，都是皇甫榆之前给他们讲的。

    沐夏一直没说话，笑吟吟地听着。

    心里也是暖洋洋的。

    皇甫笑站出来，她一点不意外。

    没想到小胖子等人，明明可以安安静静不出声，也宁可得罪中年人和妇人，也主动站出了一步来。

    “胡说八道！”妇人冷冷地盯着他们：“你是钱家的钱金锣吧？此事你亲眼看见了吗？你们几个弟子，不过道听途说……”

    “那你亲眼看见了吗，你不也是道听途说。”小胖子鼓鼓胖墩墩的腮帮子。

    “你敢如此对本座说话？”

    “够了！”

    欧阳儒糟心地摆摆手。

    以他的阅历，基本能看出哪边是真话，哪边是假话。

    但这叫沐夏的小丫头，曾险些杀了蓝妙心也是事实，那个蓝妙心他见过一次，性情骄纵了些，但丹术也的确了得，是个好苗子。

    这一次沐夏又强横地毁了丹会长廊，这种气焰可不能助长。

    “你……”欧阳儒看向沐夏，正要两边各打五十大板，却听沁无丹先一步开口。

    “大师兄，要我说，不过都是些小矛盾。”

    “长廊毁了再修复就是，蓝妙心也到底留下了一条命。包括沐夏这边，她的朋友早安然无恙，都是些不值一提的小事罢了。”

    沁无丹笑着说道。

    欧阳儒不由一愣，小师弟可不是个和稀泥的人。

    “你的意思是……”

    “我的建议，既然是在丹会出了事，大家又都是丹师，何必扯那些有的没的。最简单是按照丹师的法子来解决。”

    沁无丹含笑看向蓝先生，一脸的如沐春风：“你不是说，沐夏杀蓝妙心，是怕她再夺大比第一么。”

    “是，沁公子。”蓝先生眼中一喜，已经猜到了沁无丹要说什么，果然九仙谷是向着妙心的！

    “那就比一场吧。”

    沁无丹说出蓝先生心中所想：“蓝妙心要考级，沐夏既然来了，想必也是要考级的，就看他们谁考的丹师品阶更高。”

    “输了的那一位……嗯……道歉如何？”沁无丹再望向蓝先生，眼中隐含鼓励。

    这是沁无丹要给他出头啊！

    蓝先生恨不得仰天大笑，老脸上一阵快意，猛地寒光激射逼沐夏：“输了的退出九仙谷，沐夏，你敢是不敢？”

    只要退出了九仙谷，他立刻花大价钱寻两个大罗金仙守在谷外。

    还有中年人和妇人等人帮忙。

    这沐夏还不死？！

