    第132章你根本没把玉芳放在心上

    回去的时候，几个人的速度比较快，没过一会儿就到家了。

    回到家已经是十点多了，李勇催着刘桂花做饭：“娘，中午做什么吃？我都饿了！”

    刘桂花却没搭理他，只是看向李磊：“你去前面小卖铺买点东西，赶紧去玉芳家一趟，回来再吃！”

    这才十点多，还来得及！

    “玉芳她爹喝酒，买上一箱酒，一箱牛奶……”刘桂花嘟嘟囔囔的翻着李磊买回来的东西，“正好，这块猪肉挺大的，也带上，这香蕉和苹果都不错，都带上！”

    李磊有些无奈的说道：“娘，这是我买回来给你们吃的，我的事你就不用管了，我心里有数！”

    刘桂花叹口气：“你有什么数啊？自打定了亲，你这是第一次登门，可不得多带点吗？”

    说着就要给李磊收拾东西，让他带走。

    李絮见状，赶紧道：“行了娘，你去和小勇琢磨一下中午吃啥，我给小磊收拾！”

    刘桂花这才放下心来，“行，你看着收拾吧，我去做饭。”

    等刘桂花去了厨房，李絮这才看向李磊，低声问道：“不管你怎么想的，哪有空手去人家家里的道理？多少也得拿点！”

    李磊笑了笑：“我知道，我去前面小卖铺买点带了去就行，你们不用管了。”

    说罢，他看向季元元：“元元，跟大舅一块去，大舅给你买好吃的。”

    李絮瞪他：“你带着个孩子去算怎么回事？”

    说罢，拉过了季元元：“元元乖，咱不去，等会儿妈妈带你去买好吃的。”

    季元元表示：想去，想看八卦！

    然而，表面上却只能装出一副懵懂的样子来，朝着李絮眨了眨眼睛。

    李磊也一脸的无辜：“东西太多，我自己拿不过来，需要元元帮我拎。”

    李絮索性抱起了季元元，“行了，伸头一刀，缩头也是一刀，怕什么？”

    李磊被戳破了心思，脸上的表情有些讪讪的。

    “那行，我自己去吧。”

    “有钱没？”李絮又问。

    李磊点头：“有，放心吧。”

    说罢，这才一步三回头的走出了家门口。

    李磊没骑自行车，他走路去了村前的小卖铺，买了一箱酒，一盒茶叶，一箱牛奶，徒手抱着往隔壁村走。

    三年前，他与玉芳，也算是一见钟情吧。

    那年他虚岁都快二十六了，家里着急，趁着他休假回来，给他安排了好几个相亲对象。

    玉芳不是第一个相亲对象，却是第一个让他觉得心动的相亲对象。

    所以，两个人很快就确定了关系，趁着他还在家的时候把亲给定下了。

    回去之后，有好长一段时间，他吃也吃不好，睡也睡不好，抓心挠肝的想她。

    几天就写一封信，隔一段时间还要打个电话。玉芳也会回信，只是没他那么勤快。

    后来渐渐的，也适应了，没那么想了，日子也就这么过来了。

    提交退伍申请的时候，的确也纠结了一段时间。在同一时间退伍的人当中，他的退伍申请，是最后一个交上去的。

    舍不得部队，舍不得战友们。可是一想想当初那些心动的日子，就强迫自己退了伍。

    他想着，回来就跟她结婚。

    这些年，寄回来的工资爹娘都没动，单独给他存了一个存折。加上自己退伍给的退伍费，也是一笔不小的数目。

    结完婚还能剩下不少，到时候去城里做个小买卖。只要两个人勤快，日子肯定能越过越好的。

    可是谁知道，刚回家就听爹娘说，玉芳要他们家再补一千块的彩礼，还对爹娘说了那么多难听的话。

    他不是心疼钱，也不是没有钱。

    就是觉得心里堵了一口气！

    但凡事后玉芳能过去给爹娘道个歉，今天他就能痛快的把一千块钱给他们家送过来。

    可是，听爹娘说，玉芳从始至终都没有露过面。

    她到底是怎么想的？

    是不知道她娘做的这些事情？

    是虚荣心作祟，觉得人家姑娘都是几千块的彩礼，凭什么她没有？

    还是觉得嫁给他李磊委屈了，想要点补偿？

    亦或是就是想通过这件事情来拿捏他？

    又或是，单纯的想为娘家多要点钱？

    怀着满腹的心事，李磊很快就来到了玉芳家中。

    她家住在村后，三间破旧的土坯房。大门是木板门，上面满是痕迹。

    只有两个铁圆环做成的把手上，被磨得锃光瓦亮的！

    李磊将东西放下，抬手拍响了圆环，“叔，婶子，玉芳，在家吗？”

    拍了一会儿，玉芳家的门没开，旁边邻居家的门倒是开了。

    一个中年妇女手里端着脸盆，出来倒水。

    不过任谁也看的出来，这人只是借着倒水的名义过来看人的。

    她看到李磊，似乎是有些惊讶。

    瞪大了眼睛，上下打量了李磊一眼。随手把水泼到路面上转身回了家。

    也不知道是不是李磊的错觉，似乎是听到一声叹息。

    这声叹息里，有可惜，有遗憾！

    就在李磊胡思乱想的时候，玉芳家的门终于被打开了。来开门的是玉芳的弟弟玉强，他看见李磊，也有些惊讶：“是你啊？进来吧！”

    随即便自顾自的回了屋，喊道：“是李磊！”

    玉芳家里，一共四个孩子。她上面有两个姐姐，下面一个弟弟！两个姐姐都已经嫁了人。

    这个玉强，是家里最小的孩子，上面又是三个姐姐，被宠的不成样子了！

    所以他这个样子，李磊一点也不觉得奇怪！他认命的俯下身将地上的东西全部都搬了起来，抱着往里面走。

    走到院子里，玉芳娘和玉芳出来了，玉芳娘在前面，满脸含笑。玉芳走在后面，一脸的含羞带怯。

    她身高大概在一米六五左右，身材苗条，一张脸虽然算不上好看，但是胜在清秀干净。

    玉芳娘上下打量了一下李磊怀里抱着的东西，脸上的笑意渐渐地就淡了！

    “进来吧！放厨房就行！”说着，转身就回了屋里面！

    玉芳倒是迎了上来，柔声道：“辛苦你了！”

    李磊心中稍微好受了一些，将东西搬到厨房，放下了。

    玉芳柔柔的问：“你什么时候回来的？”

    “昨天！”

    “昨天就回来了，也不知道先过来看看？我看啊，你根本就没把玉芳放在心上！”

    (本章完)

