    对于姜悦诗的回答，林清尘其实心中，早就有数。

    之所以会再问一次，就是为了让一众圣长老们明白。

    自己此刻，已经是没有回头的余地了，早就想好了最坏的结果。

    姜悦诗此刻，已经表明了态度，那么，这也就是圣族圣长老们的态度了。

    因为，在这件事情上，所有的圣族圣长老，甚至是所有圣族的强者，都不会有丝毫的犹豫。

    若是真的到了那么一天，他们会心甘情愿的，去付出一切。

    “悦诗圣长老此刻的决心，想必其余诸位圣长老，也是可以明白的。”

    “既然如此，也就不需要在这个问题上，多做纠结了吧。”

    “时间，越来越少了，我们，也尽快吧。”

    此刻，林清尘看着众多圣长老，表示自己现在已经想好了。

    其实，他们这些圣长老，不也是一样吗。

    一切的一切，都是为了整个圣族，他们既然能够那么付出。

    那么，自己作为圣族的少族长，自然也是要为了圣族，冒险一下的。

    想要做，可以扶大厦之将倾，挽狂澜之既倒的不世强者。

    那么，必然是要付出比别人更大的代价，承受比别人更多的苦难。

    只有如此，才算是有资格，去走这一条路。

    若是连这点准备都没有，那么凭什么。

    自古以来的修炼者，何止千亿之多，偏偏就是自己，能够做走上神坛。

    所以，现在就没有必要如此劝说了，还是直接开始吧。

    现在这个时候，早一分一秒，或许在将来的时候，都会起到至关重要的作用。

    听到林清尘此话之后，感受到林清尘坚定的决心。

    在这个时候，圣族的圣长老们，也就不再说什么了。

    此刻，唯一要做的，就是按照之前林清尘所说的去做。

    “好，既然少族长，已经决定了，那么我们便全力以赴的支持。”

    在此时，姬白帝总算是开口了，姬白帝表示，既然如此的话，那就不再多说了。

    现在这个时候，他们这些圣长老们，唯一能够做的，就是支持林清尘的决定。

    “对了，此事，就我们知道便好。”

    在这个时候，林清尘想了想，再次交代了一番。

    对此，圣族的一众圣长老们表示，他们知道该怎么做。

    在这个时候，林清尘的两大分身，分别从体内，召唤出了两大上古神器。

    有着强大防御和治愈能力的，号称可以孕养世间一切伤势，悲悯众人的神农鼎。

    还有就是，有着支配万物心灵之神秘力量的，清音破幻伏羲琴。

    此次，林清尘不打算让这两大分身，带着上古神器去流浪天玄大陆各处。

    毕竟，圣族的上古神器，虽说在别人看起来很多。

    但是，这每一件，都是族中的至宝，还是不能在这种情况下，带在自己的身上。

    总不能，到时候若是自己的分身陨落了，连带着两大上古神器，也遗失了吧。

    “圣长老，将这神农鼎和伏羲琴，收起来吧。”

    “随后，我会解除与这两大上古神器的联系。”

    此刻，林清尘将神农鼎和伏羲琴，一同送到姬白帝的面前。

    并且表示，之后的时候，自己会解除其中的联系。

    这样的话，以后族中若是需要动用这两大上古神器，自然是可以随时动用的。

    毕竟，自己也不知道，此次一去，到底什么时候才能够回来。

    就这样带走了，怎么说都是不合适的。

    林清尘此刻，虽说想的很清楚，觉得这么做，是必须的。

    但是，姬白帝却开口说道。

    “少族长，不用如此，带在身上吧。”

    “将神农鼎和伏羲琴，相互转换一下佩戴着。”

    “我相信，我族的上古神器，必然会庇护少族长，渡过此劫。”

    就在这个时候，姬白帝开口表示，在这两大上古神器，还是带着。

    不过，却要跟之前的时候，有些不同，也[笔趣阁 www.biqugeso.me]就是说，原来佩戴伏羲琴的分身，现在佩戴神农鼎。

    同样的，之前佩戴神农鼎的分身，现在就佩戴伏羲琴。

    至于说原因，姬白帝没有告诉林清尘，只是告诉他，就这么做就可以了。

    姬白帝表示，这两大上古神器，一直以来，都是在圣族之中的。

    他相信，在未来的时候，这两大上古神器，会庇护林清尘安危的。

    姬白帝说着话的时候，很是认真，并不是为了，找一点心里安慰。

    本来，林清尘还想要推辞，觉得这么做不合适，风险太大了。

    但是，姬白帝此刻的神情，却让林清尘，好像觉得，姬白帝此举，有其他的含义在其中。

    此刻，在看看其他的圣长老，他们也是点了点头，只是什么都没有说。

    在这个时候，林清尘虽然不明白，他们为什么会如此。

    但是，也知道，不可能仅仅是为了，心中多一丝安慰，所以才怎么做的。

    既然现在，他们都不说明，到底是因为什么。

    那么，林清尘也知道，一定是有原因的。

    本来不打算带着这两大上古神器的林清尘，此刻有些犹豫了。

    因为，姬白帝他们，此刻给自己的感觉，好像……

    就在林清尘，整打算继续推测的时候。

    此刻，姜悦诗开口说道。

    “少族长，听我们的，总是没有错的吧。”

    此刻，姜悦诗这么一说，林清尘也就不再多想了。

    “那好，就听从诸位圣长老的意思。”

    “这神农鼎和伏羲琴，那就带在身上吧。”

    对此，林清尘表示，现在就这么办了。

    随后，林清尘的本尊，加上两大分身，在诸多圣长老的带领之下，找了一个远离万仞域的地方。

    然后，诸多圣族的圣长老联手，将附近的空间，完全的封锁了起来。

    之所以这么做，就是为了避免，此事被其他人发现。

    毕竟，神圣境的强者，动用上古神器，若是不加以掩饰的话，很难不被察觉到。

    不久之后，圣族的圣长老们，撤去了封锁。

    在这个时候，除了林清尘的本尊，另外的两大分身，都已经沉睡了过去。

    此刻，已经完成了，之前林清尘所说的一切。

