    轰！轰！轰！

    炮火轰鸣，浪花飞溅。

    “哈哈哈！给老子轰他娘的！”

    无边无际的蔚蓝海洋上，一艘悬挂着黑色海贼旗帜的中型三桅船，正在朝着另外一艘悬挂着交叉香烟与威士忌酒瓶旗帜的商船发起猛烈炮击。

    身披‘罗杰同款红色大衣’的中年海贼船长，单脚踩在自家海贼船的护栏上，左手端着橡木酒杯，右手朝天举着弯刀，疯狂大笑，“哈哈哈！所有宝藏都是老子的！老子才是下一个海贼王！”

    另一边的商船并不是没有做出任何反击行动，但是船上毕竟大多数都只是恪守本分的生意人，论及海上战斗能力还是比不过海贼，大部分时候都处在被动挨打的状态。

    天际之上。

    阿德里安望着下方正在交火的海贼船和商船，手里捏着一份刚从新闻鸟那里买到没多久的世界经济报，此时报纸的头版头条赫然被两个巨大标题所占据着。

    《海贼王哥尔多·罗杰被执行死刑，海贼的时代即将落幕！》

    《世界征兵！》

    “啧啧，这就是即将落幕的海贼时代吗？”阿德里安轻笑了一声，他望着下方正在战斗之中的双方，摇摇头，“真是，又当又立。”

    毫无疑问，罗杰的死刑非但没有推动海贼时代的落幕。

    反而，在他临终前一番话的鼓舞之下，不知道多少原本就不太老实本分的人们开始奔向大海，梦想着得到海贼王那富可敌国的‘传说级大宝藏’，成为下一任海贼王。

    其实世界政府和海军也已经看得十分透彻了，否则也不会在这种自称是‘即将落幕’的海贼时代里，展开如火如荼的世界征兵了！

    从罗格镇离开之后，阿德里安不急不慢地朝着西海方向飞来，一路上已经见过不知道多少次的海洋战斗。

    比起去罗格镇的时候，海贼出现的频率和次数提高了不止一个档次！

    大海贼时代，已经开始了！

    “不过，怎么能让你们这么安心地打扰我的部下呢？”

    轻笑一声，阿德里安的身影瞬间消失在半空之中。

    下一刻，他便出现在了海面之上，距离下方波涛微澜的蓝色海水，不过短短数公分的距离，远远望去，就好像是‘踩’在水面上一样。

    “说起来，第一次使用这种招数，居然是给了西海一伙不知名的海贼！”

    阿德里安将手掌伸入大海之中，微微合眼，感受着海水之中那一只只不为常人所能看到的幽魂。

    满级的幽灵支配，能够让能力者唤醒范围内存在的、具备简单意识的灵体，并且获得它们的支配操纵权。

    这也意味着，无边大海从阿德里安的【克星】，不知不觉中转变成了他的【主场】！

    过去的无数年时间里，死在这片茫茫大海上的冤魂有多少？

    即使能够在漫长时光的消磨下仅能保存一小部分，也已经足够阿德里安使用了。

    “品尝恐惧吧……”

    海洋幽灵·怨毒漩涡！

    原本平静一片的海水猛地化身成一道道合抱粗细的巨型水柱，像是一只只蜿蜒扭曲的巨型水蛇，在海面之下巡回穿梭，将海水扭曲成涡流形。

    如果此时海水之中有人存在的话，他们甚至还能够看到那些巨型海蛇的身体表面上，那一只只半透明的仿若鳞片一般的‘幽灵怪脸’！

    踏踏……

    “船长、船长……”一名负责瞭望的海贼急急忙忙地跑到船只甲板上，惊恐大喊，“我们附近突然出现了一个大海涡流！一个巨型涡流！”

    “蠢东西！你的眼睛是被海鸥屎糊住了吗？这附近怎么肯能会出现海水涡流！”

    中年海贼船长的嘴角露出一抹残忍的笑意，正当他准备拔出火枪，给这个不长眼色的手下一个教训的时候，脚下船体竟然开始剧烈地摇晃起来。

    密集而细碎的声音从海贼船底仓的方向传来，每一道咯吱咯吱的咀嚼响声，每一道四分五裂的船体缝隙，都像是击打在一众海贼心中一样。

    “是涡流！涡流已经撞上我们的船了！”

    刚刚通报的那名海贼已经吓得趴到甲板上，就像是一条被打断了脊梁的流浪犬。

    “稳住！我们——”

    中年海贼船长高声呼唤，想要稳定军心，却没想到突然听到一声船体炸裂的嘎吱响声。

    下一刻，汹涌澎湃的幽灵涡流将这艘中型三桅帆船，像是吃零食一般地‘吞吃下去’。

    远处商船上的众人几乎不敢相信自己的眼睛，这是什么情况？为什么海面上会突然出现这么巨大的漩涡？而且似乎还是刻意针对对面那群海贼的？

    饱经风霜的亚瑟船长活了大半辈子都没见过这么奇怪的海水涡流！

    就在这时，一道人影从涡流的中心处跳出，落到了商船甲板上，而下方的海水漩涡也终于归于平静。

    “这是谢尔比公司的商船吗？”在商船众人的敬畏目光中，来者脸上带着温和笑容，“能否载我一程？”

    ……

    奥特菲岛。

    灯火通明的大楼内，汤米·谢尔比正在办公室中，独自处理着各项事务，能见人的、见不得人的、商业的、帮派的……

    在幕后主事人不出场的情况下，他，汤米·谢尔比，就是谢尔比公司暨剃刀党最高首领，拥有自行处理一切事物的权利！

    敲门声响起。

    恍惚之间，汤米伸出拇指和食指捏了捏有些发涩的内眼角，“我不是说了，在这个时候不要来打扰我吗？”

    “汤米，许久不见。”

    “阁下，是您！”汤米·谢尔比一个激灵，瞬间清醒过来。

    “没错，是我。”

    阿德里安微微一笑，打量起已经开始转变得成熟起来的汤米。

    深褐色的报童帽，黑色粗花呢大衣，藏蓝色领带藏入悬挂黄铜链表的灰色马甲之中，简约的黑色西裤下，则是一双充满气度的棕色布洛克皮鞋。

    史上最时尚黑帮的气度已经出来了。

    阿德里安温和道：“我最近也听说过一些关于谢尔比公司的事情，传闻你已经将生意扩展到了西海的大部分地区。无论是明面上还是暗地里，都做得不错，汤米。”

    “这是我应该做的，阁下。”汤米恭敬道，“一切都离不开您的指点。”

    “现在有个任务要交给你，”阿德里安的话中充满不容拒绝的味道，“尽可能地购置武器军火，我会不定期地将其取走。”

    虽然有些不解为什么白幽灵阁下会需要这些对他毫无作用的武器，但是汤米还是认认真真地点了点头。

    “如果此行足够顺利的话，谢尔比公司说不定也能够借此跨过瓶颈，”阿德里安又鼓励了一句，“西海，还是太小了，不是吗？”

