    眼看着楚恒就要砸在茶桌之上，就在这时，一直沉默的楚天突然眉角一动。

    顿时，空气中泛起一阵波动！

    一道无形的力量，自虚空之中生成，并且不断的朝着楚恒的后背汇聚而去！

    不过是眨眼间，便有一堵看不起的气墙挡在楚恒的身后。

    这堵气墙，不仅挡住了楚恒摔落的身形，更是将陌生男子作用在他身上的力道化解！

    就这样，楚恒漂浮在半空中，随之缓缓落在旁边的地面上。

    “我日！好险啊！”

    楚恒心中暗叹一口气，这要是摔实在了，那可就狼狈到家了啊！

    “喂！你特么是来闹事的吗？你知不知道我们是谁！你竟然敢对本少爷动手！信不信本少...........”

    站定身形之后，楚恒对着陌生男子就是一顿喷，这里可是金陵，是他的底盘，更别说他身后还站在名扬华夏的大宗师楚天！

    当然，最主要的还是这次是对方故意找茬，不是他主动惹事，所以如果真的动起手来，楚天肯定会站在他这一边的！

    而只要楚天肯出手，那么一切都将不足为虑！！

    “闭嘴！你个菜逼，有什么资格在我面前说话！再敢聒噪信不信我撕烂你的嘴！”陌生男子脸色一冷，一股莫名的寒意，直冲楚恒而去。

    几乎是下意识的，楚恒打了一个寒颤，说到一半的话，也卡在了喉咙处，不敢再说出口！！

    见此，陌生男子冷笑一声，知道自己的气势已经把对方给吓住了，随后，他把目光落在了楚天身上。

    看得出来，刚才接住楚恒的人是楚天，但是对方是怎么出手的，这个陌生男子倒是没看出端倪！

    所以，他直接开门见山的问楚天，说道：“若是我没猜错的话，刚才出手的人是你吧！你是怎么做到的？”

    楚天没有回他，甚至都没有看他一眼，只见他轻轻抿了一口茶，道：“这不是你的茶房，这里也不欢迎你！滚出去！”

    “你说什么？小子，你以为你练过两手，就可以用这样的语气跟我说话了吗？你若是不服我，那就打一场啊！看看谁的拳头更硬！”陌生男子竖了竖拳头，做出挑衅的模样，说道。

    “你？还不配和我动手！我再问你一句，你滚还是不滚！”楚天将茶杯放在桌上，终于抬眼看向对方！

    “小爷今天就不走了！除非，这位叶小姐能告知姓名，留下联系方式！”

    陌生男子说完，还不忘用言语调戏一下叶天心。

    “很好！既然你不肯走，那就留下来算算账吧！”楚天嘴角微微勾起一抹弧度，继续道：“你不请自来，擅闯我的茶房，是你的罪过之一！”

    “让你离开，你却死皮赖脸，扰我们喝茶雅兴，这是你的罪过之二！”

    “我哥请你出门，你却反之对他出手，不仅要伤他，更是要大闹我们的茶房，这是你的罪过之三！”

    “三大罪过在身，你却仍不知悔改！看来我有必要让你认清一下自己了！”

    楚天一连串列出陌生男子的三大罪过，这直接把陌生男子给逗笑了，迄今为止，他还没见过像楚天这么有意思的人呢！

    “小子，你这是笑死我吗？还三大罪过，咋滴啊，你以为自己是判官啊！还想给我判刑啊！小爷我就站在你面前呢，我看你怎么让我认清自己！”

    陌生男子胸膛一挺，丝毫不惧楚天的威势。

    在他看来，楚天此举就是装逼而已！

    若是碰到个胆小的，说不定真就被楚天给唬住了！不过可惜啊，楚天碰到的是他。

    从小到大，他最不怕的就是吓唬！！

    真正能让他屈服的，只有力量！！

    然而，就在他这句话刚刚说完，楚天便对他抬起了手掌，原先他还以为楚天是在装神弄鬼，可当他感受到空气中的那股漩涡般的吸力时，他终于意识到了不对劲。

    但是这已经晚了！

    他连反抗的余地都没有，直接就被这股吸力凌空吸起，飞向楚天。

    眼看离楚天越来越近，但他的四肢，以及身体中的力量，却依旧不受楚天控制，直到来到楚天的身前。

    “就是这样！”

    楚天嘴角再扬，然后只听“啪”的一巴掌，这清脆之声，简直动听到不行！！

    然后！

    “啪！”

    “啪！”

    又是两声巴掌响，掌掌到肉，声声清脆，扇得陌生男子晕头转向，不知所踪！

    “现在你认清了吗？”楚天面露冷笑的看着他，轻声问了一句。

    但是陌生男子被扇得七荤八素，根本不知道楚天在说什么。

    所以他的不回答，引起了楚天很美妙的误会！

    于是乎，又是三巴掌套餐，强行呼在了他的脸上。

    连续六巴掌，当场把陌生男子打成了猪头！！

    这回，陌生男子终于反应过来楚天对自己做了什么，当第三次的巴掌套餐降临时，他连忙挡住了楚天，说道：“别打了！别打了！我认清自己了！我认清自己了！”

    “这下认清了？你确定？”楚天看着他，右手扬在半空中，随时都有可能落下来。

    “认清了！我确定！你放我走吧！我这就离开，绝对不敢再打扰你们的雅兴！！”

    陌生男子连忙点头，都被扇成这样了，要是再拎不清，估计就要被楚天抽成傻逼了！

    说句实在话，楚天的这几巴掌，那是真滴疼，有种锥心刺骨的感觉！！

    就算他练了十几年的武道，都扛不住这巴掌的威力！

    太特么有穿透力了！

    简直无视一切防御啊！！

    “既然如此，那你就可以滚了！以后要是再敢招惹我的朋友，我直接抽爆你的狗头！！”

    楚天一声冷哼，然后手掌一甩，陌生男子就像只小鸡似的，直接被楚天从茶房内摔出门外！

    陌生男子见自己脱险，屁滚尿流的狂奔离去，他生怕楚天突然反悔，然后对着他的脸一顿疯狂的“临幸”！！

    刚才楚天的六巴掌，绝对是他有史以来受过最疼的巴掌！！

    没有之一！！！

    ..........................

    ..........................

