    

    所以，她的重点才会放在那个女人身上。

    “昨晚上我是什么时候回来的？”雪莱问。

    “十点多。”小助理回答。

    雪莱默默回忆，当时她喝得差不多时，泉哥也喝得差不多了，那么后来包厢里就只剩下于靖杰和尹今希……

    “砰！”她猛地将酒杯放上茶几，她明白了！

    “尹今希这个绿茶婊，我被利用了！”

    说什么要把于靖杰灌醉，用他的手机给导演发消息，保住她的角色。

    其实就是利用她把于靖杰约出来，尹今希才能把于靖杰再勾搭到床上去！

    “你想到什么了？”小助理问。

    雪莱没出声，她才不会将自己的猜测说出来，男人被抢了很有面子吗！

    而且昨晚上尹今希还非常成功！

    雪莱越想越生气，恨不得现在就出去将尹今希的脸划花。

    不，她得冷静。

    伤了尹今希，她自己还得搭进去呢。

    她得想办法让于靖杰厌恶尹今希才行。

    这时，她的电话响起，是尹今希的助理小优打过来的。

    她不动声色的接起电话：“小优，尹老师是不是有好消息给我？”

    “她约你晚上见面。”

    “好啊，你把地址发给我。”

    挂断电话，雪莱的眼中迸射出阵阵阴险的冷光。

    今晚上见面，尹今希一定是要向她解释，事情没办成之类的。

    “你去给我弄一支录音笔，越小越好。”她吩咐小助理。

    **

    尹今希将见面地点约在昨晚上喝酒的包厢，走进去一看，雪莱已经先到了。

    这倒是很不符合雪莱嚣张的性格，尹今希以为自己还要等上一小会儿了。

    难道说，雪莱对这个角色还挺看重？

    可惜，尹今希从来没打算帮她。

    “尹老师，昨晚上你把于总灌醉了吗，给导演的消息发出去了吗？”雪莱开门见山的问。

    尹今希给了雪莱两张照片。

    雪莱拿起来一看，照片上两个搂搂抱抱的身影很模糊，但仔细看，能看出是于靖杰和尹今希。

    “尹老师，你这是什么意思的？”她问。

    “你说这张照片被曝光，会有什么后果？”尹今希反问。

    雪莱冷笑：“尹老师，你该不会想被人骂是第三者，勾搭别人的男朋友吧？”

    “他是谁的男朋友？”尹今希淡笑：“是你的吗？”

    “我……”雪莱语塞。

    没错，于靖杰从没承认过，她是他的女朋友。

    但是，“于总也没承认过，你是他的女朋友！圈内人都知道，他只承认和一个女人关系亲密，那个人是牛旗旗！”

    尹今希眸光一黯，她承认自己的心被“牛旗旗”三个字刺痛。

    是啊，于靖杰口口声声说对牛旗旗没有男女之情，其实他身边女人如过江之鲫，一直能在他身边的，不就只有牛旗旗吗。

    更何况两人家世相当，门当户对……

    她将心头的隐痛压下，脸上波澜不惊，继续说道：“雪莱，你说这些有什么用呢，只要我把这些照片公开，你再想留在于靖杰身边，说什么也是插足别人的感情了。”

    雪莱将信将疑：“我不信你会赌上自己的名声跟我过不去。”

    “我哪里是赌上自己的名声，你想想吧，跟他的关系公开，我会有多少好处？”尹今希反问。

    雪莱渐渐不说话了。

    她心里认定尹今希有心傍于靖杰，所以对尹今希的话也没什么怀疑。

    只是，尹今希这么做，还是很蹊跷。

    “你想傍于靖杰，只管把这些照片公开就行了，为什么要告诉我？”雪莱盯着她：“你根本不想公开照片，你只是想从我这里得到什么！”

    这个雪莱，脑子转得倒也挺快。

    跟这种人说话，算是不太费力气。

    “我不喜欢别人威胁我，”尹今希冷下脸：“我不会帮你去要角色，但如果你告诉我林莉儿在哪里，我就会这些照片全部删除，不妨碍你和于靖杰的关系。”

    是的，她做这么多，就是想把主动权抓在自己手里。

    雪莱愤恨的咬牙，她忽然弄明白一件事，“从头到尾你都不赞同我演这个角色，之前投票的时候，你的票是投给了可可！”

    尹今希没出声，现在不是掰扯这个事情的时候。

    雪莱却不放过，愤怒的瞪住她：“你这个叛徒！你一边想爬上于总的床，心里想的却是别的男人！”

    尹今希愣然，她怎么就是叛徒了！

    “你别以为我不知道，”雪莱一针见血的指出，“可可的老板是你曾经的未婚夫，季森卓！”

    “你一手抓着季森卓，一手钓着于总，两不耽误，手段果然高杆！”

    尹今希无语，原来本着良心做的一件事，可以被人曲解成这样。

    “这些跟你没关系，”尹今希冷脸说道：“你想清楚，要不要告诉我林莉儿在哪里？”

    雪莱看看照片，无可奈何，“她现在去国外学习了，三天后才回来。”

    “三天后？”尹今希不相信。

    雪莱拿出手机调出林莉儿的朋友圈，摆到了尹今希的面前。

    果然，林莉儿发的朋友圈是在国外，她现在似乎在做奢侈品，专供小明星和各层次的名媛。

    尹今希记住了林莉儿在朋友圈留下的店铺名称。

    “好，你放心，照片不会公开。”说完，尹今希准备离去。

    “尹今希，”雪莱忽然叫住她：“你爱过于总吗？”

    尹今希脚步微顿，什么也没说就离开了。

    她爱不爱于靖杰这种事，跟任何人都没有关系。

    雪莱冷冷盯着尹今希远去的身影，愤恨的抓起桌上的照片，揉捏成一团。

    尹今希从一开始就在算计她！

    既然如此，也就别怪她不客气了！

    **

    虽然得到了林莉儿的下落，但尹今希高兴不起来。

    雪莱的话始终在她耳边回响：你是个叛徒！一边想爬上于总的床，但心里想的却是其他男人！

    于靖杰知道她没有给雪莱投票吗，他也会这么想吗！

    她没把票投给雪莱，真的是对于靖杰的背叛吗……

    “今希！”忽然，一个熟悉的声音响起。

    她抬起头，瞧见季森卓站在前面，冲她微微笑着。

    他身后转出一个俏丽的人影，也冲她微笑的打招呼：“尹老师，你好！”

    是可可。

    看来他们是特地来酒店等她的。

    “进去聊吧。”她赶紧把房间门打开。

    她领着两人进屋，先招呼他们坐下，然后去拿饮料。

    “太晚了不冲咖啡了，喝点果汁吧。”她说。

    “谢谢尹老师。”可可客气的双手接过饮料。

    “这是进组了吗？”尹今希冲季森卓问。

    季森卓轻轻摇头：“李导让她过来试镜，还是要再看看拍摄的感觉……毕竟她是一个新人。”

    “能有在尹老师、李导和泉哥这些前辈面前表演的机会，我已经很幸运了，我会尽力的！”可可说道。

    尹今希微微一笑，可可年龄虽小，说话已经是滴水不漏了。

    不过，此时此刻，在雪莱的嘴里，这件事却变味了。

    “……于总，这件事真不怪我，”从酒吧回来后，她便找到于靖杰哭诉，“我今天才知道，尹今希当时是给可可投票的，这就不怪导演老对我挑刺了，谁知道尹今希怎么在导演面前给我上眼药水呢！”

    于靖杰眼中闪过一丝不耐：“你来就是为了跟我说这个？”

    “我不说这个还能说什么？”雪莱哭得更厉害，眼中泪流不止，“于总，尹今希这不是针对我，她是针对你，而且是帮着季森卓针对你！”

    于靖杰不动声色，心底却觉得可笑。

    这女人以为自己在干什么？

    挑拨他和尹今希的关系？

    于靖杰如果这么容易被挑动，怎么在商界混到今天。

    他没说话，是因为他在琢磨一件事，为什么同样是女人掉眼泪，雪莱的眼泪让他毫无感觉。

    但每次看到尹今希掉泪，他就会烦躁、不耐，却又舍不得跟她说重话。

    “雪莱，你认为自己是靠演技拿到选秀冠军的？”于靖杰听得烦了，反问道。

    雪莱语塞。

    但她脑子快，马上说道：“这个重要吗，于总？如果我真的被换下来，丢人的不只是我啊！”

    这话倒是对的。

    他的确不想输给季森卓。

    “你先回房间去，这件事我会处理。”他不耐的一挥手。

    “我不走！”雪莱愤恨的说：“我回去了也没法安静待着，那个叫可可的已经来组里了，也许明天我就会收到解约通知了！”

    于靖杰站起身，往外走去。

    “于总，你去哪儿！”

    “你不走，我走。”于靖杰开门离去。

    雪莱低头看了一眼手中的录音笔，悄悄跟上前去。

    **

    “尹老师，谢谢你，明天我会好好表现的。”

    可可跟着季森卓从尹今希房间里出来，对她千恩万谢。

    刚才在房间里，尹今希特地为明天的试镜指导了她一番。

    “加油吧。”尹今希鼓励她。

    可可看了季森卓一眼，“季总，我先回房间了，再见。”

    说完，小姑娘快步离开了走廊。

    摆明是想把空间留给季森卓和尹今希。

    这可可也太懂事了，让尹今希有点尴尬。

    “今希，谢谢你。”季森卓柔声说道。

    “你太客气了，我只是做了我该做的事情而已。”尹今希说的是真心话。

    季森卓垂下眼眸，她的真心话……总是听得他很难受。

    “时间也不早了，你早点回去休息吧。”尹今希也想快点结束这尴尬。

    说完，她准备先进房间。

    “等一下，今希！”季森卓忽然叫住她。        

