    马车前行中，淡淡的檀香也随之浮动。

    张楚眯着双眼坐在檀香之中，单手拄着飘雪，似在小憩。

    “属下红云，求见帮主。”

    温柔却利落的声音传入车厢，张楚未睁眼，只是轻轻的吐出一个字来：“进！”

    红云挑起厚重的车帘钻进车厢里，跪坐在矮几前：“帮主，查清了，死的那些人是陶玉县、琉球县两县县衙的所有公人，及其家眷……未有遗漏！”

    张楚的眉头抖了抖，沉默半响，才淡淡的问道：“谁干的？”

    红云：“下手的人是老手，做得极其干净……属下怀疑是西凉沙海十三盗所为，他们是一股四下流窜的马贼，以前在西凉州的时候就干过屠村这种十恶不赦的……”

    张楚拧着眉头打断了她的话：“怀疑？”

    红云的心神仿佛也随着他的眉头猛地跳了跳。

    平心而论。

    他从未对他发过火。

    连大声讲话的时候，也是极少。

    或许是因为她男人曾是他的卫队长的缘故……战死的卫队长。

    但他身影在她的心头却越来越庞大。

    像一座巍峨的大山。

    她被笼罩在大山的阴影之下，越来越渺小……

    “他们做得太干净，没留下线索，天风的人勘察了数个现场，都没能找到任何线索……”

    红云低着头，紧张的解释道。

    张楚面无表情，沉默无语。

    红云见状，暗地里一咬牙，强撑着俯首到底：“请主上再宽容三日，属下必将真凶揪出来！”

    张楚的眉脚挑了挑，慢慢的松开了。

    能把红云逼得来跟他讨价还价，凶手的确不简单。

    要杀这么多人，还要将他们的人头从陶玉县、琉球县运送到咸泸县以西垒砌成京观，至少也得出动五六十人。

    出动这么多人，还能把事情做得这么干净，

    老手中的老手！

    “就给你们三天时间，核实凶手的身份！”

    张楚终于睁开了双眼，清亮的眸子中似有雪光闪过，如同雪亮的刀刃一般凛冽。

    低头跪坐在矮几前的红云身子一颤，浑身爬起鸡皮疙瘩。

    “但我不想等！”

    张楚淡淡的说道：“你不怀疑西凉沙海十三盗吗？就先拿他们下刀……杀光了，总不会有遗漏！”

    红云闻言，颤栗得越发厉害了。

    她知道，张楚对她没恶意。

    但她就是恐惧。

    就像是有无数把刀架在她的身上，锋利的刀刃紧紧的帖着她的皮肤……

    张楚无视了她的恐惧，继续说道：“把西凉沙海十三盗藏身的地点告诉大刘，命令大队转道，我们杀过去！”

    “是！”

    红云如蒙大赦，俯身行礼后迅速退出车厢。

    张楚目送她出去，两条修长的卧蚕眉又拧了起来。

    “西凉沙海十三盗？”

    他低低的喃呢着这个名字，脑海中迅速闪过与这个名字有关的一个个关键词、关键句。

    马贼。

    沙民。

    数量逾千。

    掠劫边境。

    来去如风。

    心狠手辣。

    头领以武功高低占据交椅。

    西凉州府数次围剿，都被其突围而出。

    背地里疑似还有金主爸爸。

    张楚虚起双眼，低低的喃呢道：“这会是借刀杀人吗？”

    他没把握。

    他只知道，越是这种看起来就理所当然的无脑案件，中间有坑的几率就越大。

    通常查到最后，真凶往往是最不可能的人。

    嗯，电视剧里都是这么演的……

    不过这不重要。

    他来上原郡，就是来荡平这些过江龙的。

    处于那些过江龙的角度，从他踏进上原郡的那一步开始，他张楚，和他们所有人已经是敌人。

    不一定是不死不休。

    但肯定得分一个高低强弱。

    既然如此。

    他先杀谁，后杀谁，根本不重要。

    某种意义上，这个事情还给了切入点……

    那些个过江龙在上原郡纠缠了这么久，彼此间合纵连横，早已形成一个很微妙的平衡……时至今日，仍然没有任何一家被淘汰出局，就是最好的证据！

    他领着五千红花堂精锐杀过来，肯定是要打破这个平衡的。

    不找准切入点，很有可能引来所有过江龙的一致针对……

    有一说一，张楚现在不惧与燕西北任何一个江湖势力交手，即使打不过，他也有信心稳得住阵脚。

    但要他一挑五、一挑六，其中还有天行盟和无生宫这种庞然大物，也太看得起他了！

    现在既然他们内部想拿他张楚做刀，切入他们那个平衡里，张楚当然不会有太大意见。

    反正他找到机会，一样会反手砍死拿他做刀的人。

    ……

    陶玉县因为紧邻大雪山，成为了这场席卷燕西北三州江湖的纷争的大舞台。

    既然陶玉县是舞台。

    那么舞蹈演员们自然不可能一直待在舞台上，任由周围的观众们像看猴子一样的观察他们。

    而应该是先在后台化好妆，换上演出服，以最完美的姿态登台演出，搏一个满堂彩！

    不过舞蹈演员也分为两种。

    一种是不露脸的群演。

    群演大多共用一个化妆室，共用一个更衣间。

    一种是有名有姓有粉丝的角儿。

    他们会有单独的化妆室，单独的更衣间。

    西凉沙海十三盗虽然名声臭不可闻，但他们在上原郡内的过江龙中无疑是角儿，有资格争番位的那种。

    他们当然有私密的化妆室、更衣间，阻挡那些无孔不入的狗仔。

    地处陶玉县以三十余理外的木棉村，就是这个化妆室、更衣间。

    木棉村偏离了马道，周围人烟稀少。

    最重要的是，木棉村处在一个山坳里，周围是一片草木稀疏、坡度平缓，极其方便跑马的山地！

    沙海十三盗是马贼，人人都有马，且骑术精湛，有此地利，一旦遇到敌袭，无论是战是走，于他们而言都极其有利。

    夜黑风高。

    木棉村进进出出的走马消停了一些。

    木棉村周围，三五成群的喽啰围在篝火前，一只手用马刀穿着巴掌大的肉块在篝火上烧烤，一手攥着羊皮囊喝着酒。

    到处都是鸟语一般的不知名方言，嘻嘻哈哈的笑声随着风声传出老远。

    “呜……”

    一声苍凉、悠远的号角声，打破了这个寻常的夜。

    所有围坐在篝火旁的喽啰们，都像是触电一般的从地上弹起来，抓着马刀去找自己的马。

    平静的木棉村也一下子就活了过来。

    到处都是轰隆的马蹄声。

    号角声传来的方向，黑压压的人潮碾灭了一座座篝火，动作迅速的朝着鸡飞狗跳的木棉村包围过来。

    没有呼喊。

    没有咆哮。

    就像是漫过平原的汪洋。

    