    云中郡，郡城。

    李信盯着眼前的地图，已经看了半个时辰，身后的参将不断分析匈奴主力的动向。

    同时，一道道前线传来的战报，在房间里回荡。

    没过多久，一名身穿光明铠的骑士, 走进了房间。

    “大将军，这是陛下的密令！”

    接过骑士手中的密令，李信神色瞬间恭敬起来，迅速打开。

    看完之后，李信脸上露出一丝震惊和一丝凝重。

    周围的参将见状，心中好奇, 但不敢询问，只等李信回过神来。

    隔了片刻，李信将密令放进怀中，就当什么事都没发生一样，继续研究地图。

    大概又过了半响，他才沉沉的说道：“诸位，我军已经累计打退了匈奴四十余次进攻，但匈奴依旧很顽强。”

    “我有种感觉，匈奴的主力应该要显露出来了。”

    听到这话，众将互相对视，面面相觑。

    其中一名参将站了出来，朝李信拱手说道：“大将军所言有理，匈奴之前的进攻，都是试探性进攻，目的是迷惑我们；

    幸亏大将军有先见之明，提前筛选了几个关隘，重兵把守，就算匈奴偷袭我们，也不至于陷入完全被动！”

    “不错, 大将军英明！”另一名参将也站出来随声附和。

    其余参将连忙朝李信拱手：“大将军英明！”

    话音落下，众将本以为李信会谦虚几句。

    哪曾想，李信默然不语，就像没听到众将的恭维一般。

    一时之间，整个房间内陷入了诡异的寂静。

    此刻，大家才想起李信方才接到的皇帝密令。

    眼见众将都揣揣不安，公孙弘主动朝李信拱手道：“大将军，不知陛下的密令究竟说了什么，让您如此失魂落魄？”

    “嗯？”

    李信皱了皱眉，旋即望向公孙弘，顿了顿，又扫了圈众将，思忖片刻，才低声说道：“太子和陛下要来云中郡了！”

    轰——！

    众将听到嬴政要来云中郡，如遭雷击，脑袋一片空白。

    倒不是因为嬴政和赵昆来云中郡，会有什么不利影响。

    而是因为这里是前线，御驾亲征这种事也不是很稀奇，关键是, 一国之主和未来之主都来了。

    万一出现什么好歹，刚刚平定的天下，怕是又要天下大乱。

    至于扶苏, 因为有之前的经历，他们并不看好扶苏执掌秦国。

    在众将沉默许久之后，李信再次开口道；“好了，诸位都不要多想，陛下和太子来云中郡，也不是单独而来，还有韩信将军陪同，安全无忧。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“陛下和太子来云中郡督战，我们要更加专注，争取打个漂亮的大胜仗，给咱们九原军，辽东军，涨涨脸！”

    “诺。”

    众将应诺一声，迅速调整情绪，与李信一起分析战局。

    没过多久，一名传令司马飞奔而来，朝李信拱手道：“禀大将军，前线斥候发现打量匈奴骑兵，人数约在十万以上！”

    “好！”

    李信闻言，当即拍案而起：“终于来了！”

    话音刚落，众将瞬间反应过来，不由交头接耳，兴奋怅笑。

    “匈奴主力出现了！”

    “哈哈，果然不出大将军所料，想要偷袭我军关隘，直奔云中郡城而来！”

    “哼，这次定要让他们有来无回！”

    “来得正好，我们也让陛下和太子看看，内战咱们没打，外战也不落下风！”

    眼见众将精神抖擞，战意昂然，李信抬手示意众人安静：“好了，按原计划行事。”

    “诺。”

    众将拱手令命，四散着前去执行各自的任务。

    等众将走后，李信重新将目光落在地图上，目光如炬的呢喃道：“二十年前，我从楚地跌落，二十年后，我要从漠北爬起.....”

    .......

    与此同时，长城关隘外。

    人数在十万以上的匈奴大军，浩浩荡荡的出现在秦军将士眼前。

    秦军将士看着眼前数不清的匈奴兵，下意识咽了咽口水。

    “他娘的，这是多人啊，再砍几个人头，我就爵升一级了.....”

    “送上门的功劳你都不要？爵升一级算个鸟，老子要连升三级！”

    “哈哈哈，有志气，不愧是俺的兵！”

    听到士兵们窃窃私语，前方的百夫长咧嘴大笑。

    在秦军将士眼里，这些匈奴兵根本不可怕，反而为他们的到来，感到非常兴奋。

    因为这些匈奴兵的项上人头，都是他们提高爵位，改善生活的来源。

    呜呜呜——

    随着沉闷的号角响起，数以万计的匈奴兵，猛地朝关隘发起进攻。

    守卫在关隘上的秦军，也开始雷鼓喧天，密密麻麻的秦军，纷纷手持戈矛，对准那些冲锋而来的匈奴兵。

    噗噗噗.......

    弩箭和弓箭，犹如漫天花雨一般从天空坠落，形成一片‘乌云’。

    那些没有什么护甲的匈奴兵，很快被箭矢射成筛子，有的甚至被直接射落下马。

    然而。

    即使是这样，匈奴兵依旧悍不畏死，奋勇向前。

    待到冲进关隘两百步时，匈奴兵也拉弓搭箭，对着关隘上的秦军，一顿猛射。

    面对箭雨袭来，秦军有护甲抵挡，死亡率还相对较少，不过，也有护甲保护不到的地方。

    匈奴人的箭，与秦军的箭，略有不同。

    因为他们在箭上涂了各种毒物，以及动物粪便，大多数中箭的士兵，都是伤口感染，活着中毒而死的。

    虽然匈奴骑兵很强，但秦军的弓弩更犀利，双方互射一阵，秦军明显占优。

    大概过了半个时辰，一道收兵的号角声传来，匈奴兵不甘的开始撤退。

    当然，他们也只撤了一段距离，并没有撤太远。

    如今突袭此处关隘失败，接下来是继续攻打，还是换一处地方，全由这支军队的单于来决定。

    ......

    另一边，嬴政和赵昆的车队，已经抵达雁门关。

    跨过雁门关，便是云中郡地界。

    这还是赵昆第一次见到塞外风光，不由心旷神怡。

    此时，夕阳西下，沙风阵阵，吹得城楼上的风铃，哗哗作响。

    赵昆随嬴政登上雁门关，看着眼前的风景，一时竟有些呆了。

    他现在才体会到什么是‘大漠孤烟直，长河落日圆’的美景。

    古人的诗词，讲究的是意境，不身临其境，无法感受那种美。

    现在赵昆站在雁门关上，有种时空交错的感觉。

    仿佛两千年过眼云烟，只在一瞬。

    就在这时，身旁的嬴政忽然悠悠一叹：“算起来，父皇有十五年没来这里了，如今一见，倒是感触良多。”

    “父皇曾来过雁门关？”

    赵昆微微一愣，不由有些疑惑。

    因为历史上并没记载秦始皇到过漠北。

    而且嬴政大部分巡游，都是为了震慑六国余孽。

    塞外匈奴，并不在震慑之中。

    只在驱逐行列。

    却见嬴政点头道：“当年蒙恬率领三十万秦军出塞，将匈奴赶到阴山以北，走的便是雁门关，父皇就是在这里替他送行的！”

    赵昆恍然，旋即好奇的追问：“那父皇没到过云中郡？”

    “没有。”

    嬴政摇了摇头，平静道：“本来上次东巡，我是打算去看看的，结果发生了那事，就没去成！”

    赵昆闻言，沉吟了一下，道：“那这次，一定要得偿所愿。”

    嬴政轻声‘嗯’了一句，便没有再多说。

    ......

    时间来到五日后，嬴政和赵昆的车队，缓缓驶进云中郡郡城。

    始皇帝和大秦太子亲临，云中百姓无不欢呼雀跃。

    虽然他们身处边关，没有被内战波及，但关中传来的消息，他们无不振奋。

    因为他们大部分人，都是从关中迁徙过来的。

    关中就是他们的老家。

    关中安定，他们自然高兴。

    感受到百姓山呼海啸般的欢快，嬴政和赵昆相识一笑。

    如此忠实的臣民，谁能不爱呢？

    “臣等拜见陛下——！”

    云中郡郡府，一众文臣武将，齐齐朝嬴政施礼。

    嬴政面色肃然，大手一摆：“诸位爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    “此次来云中郡，朕只有一件事，那就是剿灭匈奴，还我大秦北方安定！”

    嬴政说着，扫视众臣，又强调了一遍：“记住，朕说的是剿灭，不是驱逐，朕要一劳永逸！”

    此话刚刚落下，众臣心头剧震，不由面面相觑。

    这时，李信站了出来，朝嬴政拱手道：“臣李信，愿扫平匈奴，解决大秦边患！”

    “臣等愿为大秦解决边患！”

    众臣见李信带头，也跟着齐声附和。

    嬴政露出满意的笑容，微微颔首：“诸位爱卿能齐心应敌，朕心甚慰。”

    “但是。”说着，话锋一转：“此次作战，关乎我大秦在周边各国的声誉，需谨慎对待才是！”

    陛下这话什么意思？

    什么关乎周边各国的声誉？

    怎么听不懂呢？

    就在众臣一脸茫然的时候，嬴政又转头朝赵昆道：“太子，你来给诸位解释一下你的计划。”

    “儿臣遵旨！”

    赵昆拱手一礼，当即站到前列，朝众臣道：“诸位大臣应该是第一次见本君，那本君就先做个自我介绍，我叫赵昆。”

    “？？？”

    “大秦太子。”

    “？？？”

    “好了，介绍完了，开始进入正题吧！

    “？？？”

    “不是，你们能不能给点反应啊？！”

    “臣等拜见太子殿下——！”

    “？？？”赵昆。

    “哈哈哈！”

    嬴政一阵大笑。

    众臣歪头，看向嬴政：“？？？”

    “朕没事，你们继续！”

    “咳，咳！”

    赵昆尴尬的咳嗽了两声，然后正色道：“本君的计划是.....”

    当赵昆将自己的计划告诉众臣时，众臣先是一愣，旋即露出一脸不可思议的表情，而后满眼兴奋。

    想到自己有一天会登上大秦报纸，扬名国内外，就像打了鸡血一般亢奋。

    在赵昆布置任务后，一个个马不停蹄的回到自己岗位，开始执行任务。

    等众臣走后，李信将嬴政和赵昆请到了自己府邸。

    “陛下，您此次亲临边塞，太过冒险了，有道是明枪易躲暗箭难防，还请陛下坐镇云中郡，切不可以身犯险！”李信朝嬴政拱手说道。

    嬴政静静地看着他，没有接话。

    李信沉吟了一下，又道：“陛下在云中坐镇，老臣去前线指挥，这样一来，可保陛下无忧！”

    说完这话，嬴政依旧没有接话。

    李信不由有些惶恐。

    就在他准备再次开口的时候，嬴政才淡淡的问道：“李信，你与朕多久没见了？”

    “嗯？”

    李信愣了一下，旋即答道：“若那日在巨鹿郡见的不是陛下，臣想来，应该快二十年了。”

    “二十年么....”

    嬴政轻声呢喃，紧接着目光灼灼的看着李信，又道：“二十年时间，你从当初那个少年将才，成了如今的老将，可有感触？”

    “这....”

    李信面露迟疑，不知该如何回答。

    二十年前那场伐楚之战，打断了李信的名将骨头，至今都没有复原，如今嬴政旧事重提，个中意思，耐人寻味。

    然而，嬴政并没有跟李信打哑谜的意思。

    只听他接着道：“朕没有启用蒙恬，不是说他不行了，而是想让你看看当初的自己！”

    “？”李信。

    “想必你应该听过韩信吧？那个十面埋伏，四面楚歌的天才将领！”

    “老臣知道此人，名将之才也！”

    嬴政眯眼：“可朕从他身上，看到了你当初的影子。”

    李信闻言，猛地抬头，下意识望向嬴政。

    嬴政微微一笑：“其实你根本不用自责，胜败乃兵家常事，朕一直相信你，记挂你，希望你能带领我大秦将士，为朕开疆拓土，为大秦安定天下。”

    “陛下！”

    李信泪崩了。

    是真的泪如雨下。

    二十年的憋屈，在此时瞬间爆发出来。

    一旁的赵昆，静默不语。

    其实李信的心魔不是他自己，而是嬴政。

    嬴政怒李信不争气，李信便一蹶不振，旁人以为李信是因为伐楚之战的失利，其实李信是因为嬴政的放弃。

    如今嬴政再度对他抱有希望，怎能让他不破防。

    自古名将，忠君爱国。忠君需得君识，像岳父那种，忠君不得君识的人，只能说是悲剧。

    李信比岳飞幸运，因为他遇到了一个好君主，但他也有他的不幸，出道即巅峰，由盛而衰，最终悲怆离逝。

    当然，这是原历史上的李信。

    现在的李信，被嬴政重新寄予希望，仿佛焕发了第二春。

    抹干眼泪之后，朝嬴政郑重拱手道：“陛下放心，李信若不剿灭匈奴，提头来见！”

    .......

    新书求追读，拜托滑到最后一章，十五号，老书爆更。

    新书《疯了吧，你管这叫纹身师》

