 陈飞微微眯眼，心中思索着，嘴里慢慢道：“如果是大名鼎鼎的圣堂出手的话，倒是真有可能解决此事。

只是，我和圣堂非亲非故，甚至还因为瑞尼·沃尔顿和波鲁特二王子的事情，和圣堂也算是有些嫌隙。”

“这种情况下，圣堂为什么要帮我？”

赛琳娜身子微微前倾，出声道：“当然是因为，我们也有需要你做的事情。”

“要我做的事情！”

陈飞眯眼思索，却没有开口问是什么事情。

片刻之后，他摇摇头，准备开口，“我不——”见状，赛琳娜连忙抢先出声道：“不要急着拒绝，难道你不想先听听，我们要你做的是什么事吗？”

陈飞笑着摇摇头道：“没这个必要。

圣堂都不能解决，要我出手的事情，恐怕不简单吧。

再说，暗龙追杀的事情虽然麻烦，但也不算致命，我还应付得了。”

说完，陈飞一副准备起身送客的模样。

见状，赛琳娜急忙道：“等等，你真的不考虑一下吗？”

陈飞站了起来，微笑道：“多谢圣女好意，不过，还真不需要。”

赛琳娜见状，忽然面色一沉，慢慢开口道：“暗龙追杀的事情你不在意。

那么，你妻子中毒的事情呢？”

“你怎么知道？”

听到这，陈飞不由得面色一沉，表情大变。

赛琳娜道：“我们是圣堂，这种消息，不算隐秘。”

“而且，这不是重点。

重点是，你想不想治好你妻子的中毒。

如果你答应的话，我们可以做到。”

“怎么做到？”

陈飞沉声问道。

赛琳娜道：“具体怎么做到，我不清楚。

但圣主大人亲自说了，他会出手。”

“圣主大人！”

陈飞一阵惊讶，毕竟，这位传说中的圣主大人，可是比女王还要厉害的存在，而且，传闻说他早就达到了神级境界，实力深不可测。

一时间，陈飞沉默了。

赛琳娜看着陈飞，没有多说什么。

一阵沉默之后，陈飞终于抬起头来，看向赛琳娜，出声道：“需要我做的是什么事？”

赛琳娜闻言，露出一抹笑容，道：“看来，陈先生是答应了。”

陈飞严肃道：“知道事情后再说。”

赛琳娜道：“我明白。

?不过，具体事情，现在不方便说。

改日，陈先生有时间的话，我们可以一起去见见那个人。”

“那个人？”

陈飞疑惑道，“还有第三方？”

赛琳娜道：“这次?，需要陈先生帮忙的，就是好那个人。”

“什么人？”

陈飞皱眉道。

赛琳娜道：“现在还不方便透露，到时候见到了，陈先生你就知道了。”

“当然，我可以保证的是。

这件事，绝对不是什么大奸大恶之事，不会违背陈先生你的行事准则，这点你可以放心。”

“最好如此！”

陈飞道。

“那我就先告辞了。

有消息，我马上联系陈先生。”

赛琳娜起身道。

陈飞点点头，起身相送。

一日后，陈飞收到了老婆林秋涵发来的消息，她和月季长老一行人，已经安全的到达了刺玫瑰，让陈飞放心。

只不过，自己岳母谢凌霜似乎有事，暂时没法和林秋涵见面，所以倒是有些遗憾。

收到这些信息，陈飞松了口气。

下午，圣女萨琳娜那边来了消息，询问了陈飞的时间安排之后。

确认了见面的时间和地点。

次日上午十点，赛琳娜亲自带人来到酒店，将陈飞接上了车。

一个小时后，车辆最终到达了一座古朴而宽阔的庄园之中。

一路进来，庄园很大，仆人却没有多少。

赛琳娜带着陈飞，走到庄园后面的花园之中。

一片芬芳的鲜花之中，一个女孩在其中玩耍，不时的发出咯咯的笑声，显得颇有童趣。

“怎么有小孩在这？”

见到如此状况，陈飞不由得皱了皱眉。

而此时，赛琳娜带着陈飞来到花丛中的一处圆亭，坐了下来之后。

赛琳娜对正在花丛中玩耍的小孩子挥了挥手，叫喊道：“艾琳，陈先生来了，你快过来。”

听到呼声，小女孩蹦蹦跳跳的从花丛中跑了过来。

“这——”看到赛琳娜叫小孩过来，陈飞眉头皱得更深了。

但就在此时，小姑娘带着汗珠的来到了圆亭之中。

而看到小姑娘的瞬间，陈飞脸上露出惊讶无比的神色，“是你！”

因为，眼前的这位小姑娘，就是前几天，陈飞刚救回林秋涵。

出去买药之时遇到的那位精致得不像现实的小天使。

“大哥哥，我们又见面了！”

小天使倒是熟络得很，擦了擦脸，洗过手后，主动坐到了陈飞对面。

陈飞扭头看向赛琳娜，面带疑惑道：“这是怎么回事？”

赛琳娜指了指小天使，对陈飞道：“陈先生，需要你帮助的正是你眼前这位?，艾琳小姐。”

“这——”陈飞一时间不知道该说什么了。

而此刻，艾琳大方的伸出小手，对陈飞道：“大哥哥，正式认识一下，我叫艾琳。

英国王室的三公主，很荣幸能认识你。”

“什么，你是公主！”

陈飞更是为之一惊，但还是伸出手来和艾琳轻轻握了握。

缓了一会儿?，陈飞才让自己的思绪转过来，将眼前这个天使一般的可爱小姑娘，当做和自己做交易的对象。

他压低声音，出声道：“不知道三公主想要我做什么？”

艾琳看着陈飞，笑了笑，出声道：“大哥哥，你想让你帮我取出石中剑。”

“石中剑，那把传说之剑！”

陈飞为之一惊。

毕竟，石中剑的大名他自然是听过的。

这把传说之剑，那可是代表着影国王室的传承。

传说，当年亚瑟王拔出别人都无法拔出的石中剑，成为王国的守护者?，最后成为国王。

对面的艾琳点点头，声音清脆甜美，“嗯?，就是那把。”

一旁，赛琳娜给陈飞解释道：“现在，那把石中剑就在影国王室手中。

依照传统，再过一周，王室子弟都会去参加仪式，尝试拔出石中剑。”

“若是能够成功，就可以获得王室的继承权。”

听完，陈飞感到有些荒谬，?出声道：“拔出一把剑，就能当国王。

王室就这么随意吗？”

赛琳娜摇摇头道：“那柄剑，有些特殊，到时候你见到了就会明白。

当然，真的拔出石中剑，就算不能直接获得继承权，也绝对会受到王室和影国各位大人物的看重。

有了这些助力，争夺王位自然会多一分把握。”

“艾琳公主要和大王子、二王子争夺王位？”

陈飞有些惊讶的看着眼前不过十二三岁模样的艾琳。

一直脸上含笑的艾琳，此刻脸色沉了下来，用带着怒意的声音道：“我要给我父母报仇。”

 