    这一次看到的不再是光辉一片，而是看到了基本粒子状态。

    就在这一霎那，不朽真身配合超维状态，苏黎终于又一次进入了那不稳定的更高维度世界，看到了基本真实。

    光明王的光辉力量，是由无数的光辉粒子形成，在苏黎眼里，这光辉粒子形成粒子流，正在冲击着自己的两种魔神之力。

    处于刚刚的维度时空，这光明之力没有丝毫弱点，如同一个没有任何破绽的统一整体，连光明王的血肉骨骼和五脏六腑都炼成了一体。

    但处于这更高维度看来，这光明之力，无尽粒子洪流中，处处都是弱点。

    这些光辉粒子很多已经被光明王炼化得融合为一体，紧密排列在了一起，一个挨着一个，中间不露丝毫缝隙，如果他什么时候可以将这所有光辉粒子全部炼得排列为一个整体，那么，他才将真正无敌，就算是自己进入这更高维度时空，窥视一切基本粒子世界，也拿他无可奈何。

    但现在的光明王显然还远远达不到这个层次，处于之前的维度时空，这光辉之力融合为一，看不到弱点，但对于微观的角度来说，这些粒子很多地方并没有完全被炼成一个整体，显露着缝隙，这就是弱点。

    只是不处于这种更高维度时空，根本发现不了。

    抓住机会，苏黎毫不犹豫将两种魔神之力顺着这粒子洪流其中的缝隙切了进去。

    “啵”地一声，光明王也不明白发生了什么事，自己打出去的一条右臂，突然碎裂了。

    他眼里露出不可思议的神色，这种情况对他来说，简直不可能发生。

    意念一动，左手一抓，光明之力从他身体里爆发，炽烈得如同一轮巨大无比的太阳。

    光明王也不能进入这更高维的基本粒子世界，不知自己炼成的堪比真神的光明之身怎么会碎裂，震惊之中全力爆发，想要将苏黎逼开。

    在此刻的苏黎眼里看来，这爆发出来的光明之力，全是裂缝，他双手各自挟带着一种魔神之力，顺着这裂缝切了进去。

    刚刚爆发出来的光明之力破碎，苏黎逼近，双手连着挥舞，光明王发觉自己这光明之身变得不堪一击，不断被切割支解。

    “这不可能……”光明王发出低吼，脸上原本的湿润如玉完全消失了。

    这一切都发生在弹指瞬间，光明王的光明之身就完全被苏黎支解了，只余下了那枚有着巨大女子图案幻象的晶核。

    这一切从开始到现在，前后不过短短数十秒。

    处于荒墟的诸界神圣，都瞪大眼睛，抬头看着虚空，满脸惊愕。

    苏黎和光明王都消失了。

    刚刚光明王说自己投影分身降临，结果和苏黎一起不见了。

    这些神圣面面相觑，这是打出了荒墟，换了战场？

    另有各界的至尊，动用力量，洞察周天，想要看到虚空尽头，一窥真实。

    而类似龙泣大至尊和大雷神雷毅这样的层在，则悄然离开了这里，他们隐隐看出了一点什么。

    将光明王那堪比真神的光明之身支解破碎，苏黎无法再维持那不稳定的基本粒子的更高维度状态，重新退回之前的真实高维状态，双拳齐出，攻击光明王留下来的这最后晶核。

    光明王的灵魂和核心，全都留在这枚晶核里。

    只有破坏这个，才算彻底打败甚或击杀了光明王，否则只是毁了他的身体，并不能真正重创他。

    想到刚刚光明王想要抹灭他最后一缕灵魂，对于光明王出手，苏黎同样毫不留情。

    不过也多亏损光明王出手一击，令他的三种魔神之力再次升华，融合为了两种魔神之力。

    这两种魔神之力的威力提升翻倍，已经超越了这一缕祖龙之力。

    “轰”地一声，这两种魔神之力击中晶核，苏黎只感觉这一刻脑海里像受到了无数种图案景象的冲击。

    那被蚩尤之刃一击砍掉了三条手臂的巨大女子图案在变幻不休，里面蕴含着的种种讯息疯狂冲击着他的灵魂，被他趁机源源吸收。

    正在这时，轰地一声，这巨大女子的图案如玻璃般碎裂，这晶核也在同一刻破裂。

    与这晶核同一破裂的还有四周的空间。

    “嗯？”正在汲取着这巨大女子图案里蕴含着种种关于合道讯息的苏黎心头猛地一震，却发觉四周一重重的空间如同多米诺骨牌般的不断碎裂。

    似乎在自己四周堆叠着无穷无尽的层层空间，此刻开始不断粉碎破灭。

    苏黎的眉头皱了起来，刚刚战胜光明王的激动消失了，脸色渐变难看。

    随着这一重重的空间尽数破灭消失，一只巨大无比的苍穹大手出现在自己四周。

    这只充斥着光辉的苍穹大手合拢，便自成一个世界，刚刚发生的一切都在这大手合拢形成的世界里发生了，一直到此刻，这世界才被打碎，他得见真实。

    随着这世界打碎了，这只合拢着的光辉大手平平摊开，缓缓往虚空尽头收了回去。

    “光……明……王……”

    苏黎双眼微微收缩，一字一顿，慢慢吐出了三个字。

    拼尽全力，各种超维力量尽出，连那更高维度的粒子世界自己都进入了，结果刚刚发生的一切，都在人家手掌中。

    自己所谓的连着超越两重的维度，也只是个掌中世界。

    苏黎的脸色难看之极，从来也没有哪一次，受到如此沉重打击。

    “不要觉得受到打击……”

    随着那光辉大手慢慢缩回，这片无尽太空深处，传来一个温和的淡笑声。

    “你的表现令我感觉很意外……要知道就算是完全合道的至尊……也未必能逃出我这掌中世界，你能破了掌中世界……已经够资格继承我，获得娑婆神天的认可。”

    随着这话，突然间一物破空飞了出来，咻地一声就落到了苏黎面前。

    苏黎看去，此物像一枚巨印，又像一枚玉玺，上面雕刻着一个盘膝端坐于莲花上拥有三头六臂的女子。

    “这就是娑婆神天的娑婆之印，谁能掌握娑婆之印，就是这娑婆神天的主宰，今天这印，就交给你了。”

    苏黎看着这飘浮在自己面前的娑婆之印，有些愣住了，这光明王就这样承认了自己的是他的继任者，就将这娑婆神天的最高至尊的位置让给了自己？

    虽然充满错愕，但这娑婆之印就在自己面前，而且他的无念想域早就笼罩过去，确定不是陷阱，这才伸手抓住。

    当他将这娑婆之印抓在手里，只感觉脑海里轰地一声，顿时便有一个巨大无比的女子图案出现在自己的脑海里，这巨大女子，长着三头六臂，神威凛凛，盘膝坐于莲台之上，这一片天地都在微微震动。

    他借助这娑婆之印，竟与这诸天世界共鸣，这一瞬间，他就像与这娑婆神天融合为一。

    这是一种无法想象的境界，思感无限攀升，几乎是霎那间，轰地一声，他脑海震动，借助这娑婆之印，他竟然瞬间打破了破境者的束缚，从这一刻开始，他不再是三十级的神圣毁灭者，他的等级化为未知。

    他就这么祭道成功了。

    脑海里轰隆隆作响，他的第一天赋，强化眷顾一直受限于破境者状态，无法完成最终蜕变，现在随着破境者的状态被打破，由斩道进入祭道，不只寿元由三千年增长达到四千年，他的第一天赋也终于完成了最后蜕变。

    脑海里一道讯息出现。

    “第一天赋，眷顾者领悟，每次晋升，可以被动触发一次眷顾者的效果，发动眷顾者，将获得一次眷顾，可以指定部位发动。”

    感应着脑海里出现的讯息，苏黎没想到这第一天赋蜕变后，会获得这眷顾者的天赋，同样是被动触发，而且每次晋升只能触发一次眷顾机会，只是具体眷顾会获得什么，他就不知道了。

    此刻他由斩道进入祭道，同样就触发这眷顾者，获得一次眷顾机会。

    “天赋眷顾者激发，可以选择右手臂、左手臂、头部、上身、右腿、左腿进行。”

    “六个部位……”苏黎皱眉，想了想便选择右手臂尝试一下，既然是蜕变的天赋，而且还融合了上千枚的天赋之灵才完成了融合，这眷顾者应该有些很强大能力才是。

    随着他的选择，眷顾者发动，苏黎就感觉自己的右手臂有些变化，紧跟着猛地变得炽热如火，一股神秘力量就像超越了这个时空，进入其中。

    这应该就是眷顾而获得的力量，然后他惊愕发觉现自己这不朽的右手臂竟然在分解。

    之前遭受光明王连着重击，不朽之身也坚不可破，但现在，整条右臂分解爆成了漫天飞灰。

    这是怎么回事？

    苏黎吃惊中，紧跟着便有一道讯息出现在他的脑海里。

    “获得上苍眷顾，领悟掌握不朽粒子……”

    感应着这道讯息，苏黎发觉自己的右手臂虽然爆成了漫天飞灰，但实际自己对于这爆成的亿万万飞灰都有感应，在他的感观之中，自己这条右手臂实际是变成了无数的不朽粒子。

    他对于这亿万之数的不朽粒子，都能绝对掌握，意念一动，猛地重新恢复了原本的右手臂。

    右手一握，每一个粒子里都蕴含着不朽神力，可以随着他的意念分解或组合，这不朽粒子，其非是更高的粒子维度世界的产物？

    光是这右手臂里现在蕴含着的不朽神力，就已经超过了他之前掌握着的所有不朽神力能量。

    这种变化，简直是质的飞跃。

    苏黎对于这第一天赋眷顾者的能力感觉到了震惊。

    一旦成功祭道，他就摆脱了破境者的束缚，不只是第一天赋成功完成蜕变，获得了这右手臂的不朽粒子化，最大的变化就是祭道后，他可以感受得到这天地能量在汹涌而来，强化着他掌握着的各种能量。

    虽然不能像合道一样直接与这娑婆神天合一，但祭道至尊已经可以依靠汲取这天地能量来强大自己，对于自己掌握着的超维力量有更深层次的掌握使用。

    之前受限于破境者，他掌握着的这些能力便如同达到了某种极限，现在摆脱了这个束缚，再次获得增长，几种超维力量，无念想域和古城等能力都在提升。

    感受着体内翻天覆地的变化，这枚娑婆之印就像连系自己与这娑婆神天之间的钮带，有了这娑婆之印，斩祭合三道就变得简单起来。

    如此至宝，这光明王竟然说送就送给自己了？

    “这娑婆之印就相当于是娑婆神天力量的具现，谁掌握这娑婆之印，就拥有与娑婆神天沟通的能力，就相当于掌握着娑婆之神的力量……”

    “将来，你的继任者出现……你也需要将这娑婆之印传承给他……唯有掌握娑婆之印，才算是真正的最高至尊。”

    光明王似乎知道苏黎的疑惑，那温和的声音从远方响起，开始解释。

    “至于我……已经不需要娑婆之印……”

    随着这声音，一个伟岸的身子，从远方虚空出现，漫步而来。

    苏黎再次看到了光明王。

    只是有了之次的遭遇，苏黎现在也不能确定眼前这光明王是不是真实的他。

    这光明王简直是深不可测，虚虚实实，他完全看不透。

    “还记得我之前说过……我的时间不多了吗？”光明王对着苏黎微笑，道：“我的时间的确不多了……因为我马上要离开娑婆神天了……”

    他停顿了一下，才继道：“不过临走之前，我还有一件事要做……这件事，需要你的命令，因为现在的你……执掌娑婆之印，你才是这娑婆神天的主宰。”

    苏黎怔住，看着面前的光明王。

    突然，一个身影无声无息出现了，这是一个七八岁的男孩，长着三只眼睛，正是法神王白苍。

    “苏黎，不，娑婆神天的至尊，请下令吧。”白苍突然开口，发出苍老的声音，然后朝着苏黎行了一礼。

    苏黎眼里有迷惑，道：“前辈，下令什么？”

    白苍深深吸了口气，才道：“杀魔须弥！”

    苏黎浑身一震。

