
　　“要不在休息室休息一会儿？”陆凡望向林可儿：“累不累？”

　　“不累呀！我还想在宴会上逛逛呢！”林可儿连声道：“千载难逢的机会，要不是有陆凡哥，我可没这个面子。”

　　“这样也好！”陆凡点头笑道：“这样一来，你也能够更快的熟悉这种环境。”

　　“为什么要更快的适应？”林可儿一脸诧异：“难道陆凡哥有什么想法？”

　　“这倒不是！”陆凡露出微笑：“只是随意说说。”

　　见陆凡如此古怪，林可儿也颇为好奇，但并没有多问。

　　“陆先生，宴会厅除了用餐的地方，还有专门放古玩的地方，要不要去瞧一瞧？”女经理笑道：“这些东西都是白老爷子珍藏的，也算是价值不菲。”

　　“在什么地方？”陆凡略有好奇，前几天他就在古玩界，也没淘到好东西，这一次在宴会上，不知能不能遇上珍品。

　　“请您随我来！”女经理客气的笑道，在前面带着路。

　　陆凡紧跟其后，除此之外，林可儿也紧随不舍，不久后才来到另一座展示厅，在展示厅内，有着不少的原石，更有着奇珍异宝，看起来满目琳琅。

　　“这里就是古玩厅！”女经理笑道：“这里的古玩都是明码标价，正常情况都是正品！”

　　“我知道了！”陆凡点了点头：“多谢经理带路，你有什么事情就先去忙！”

　　“白小姐交代过，陆先生非普通嘉宾，让我随时跟随。”女经理认真道：“若是让白小姐知道，我不在陆先生身旁，岂不是玩忽职守。”

　　“放心，等他来了之后，我会告诉他的！”陆凡微笑：“有人跟着总是别扭，希望能够理解。”

　　女经理赶忙点头，不敢有丝毫怠慢，陆凡提出的要求，等同于白雪说的话，这一点毋庸置疑。

　　女经理刚走，林可儿才长舒一口气：“一直有人跟着，还真是不习惯，多亏陆凡哥让他离开了！”

　　“没不习惯的，只是怕你不习惯，才让他离开了。”陆凡微笑道：“这里满目琳琅，都是佳品，不如你选几样！”

　　林可儿愣在一旁，随即摇了摇头：“这里的东西都不便宜，我怎么能够要呢！”

　　“算是我送给你的礼物！”陆凡豪气道：“你就尽情的挑吧！”

　　林可儿白了一眼：“我可不要！”

　　见林可儿如此执著，陆凡也无奈的很，只好作罢。

　　只是他们没走几步，便见到了几道身形，这几个人也将目光向这边望来，露出了少许惊讶。

　　“林可，你们怎么在这里？”

　　林佳声音很小，他旁边还跟着刘轩豪与张倩等人，正逛着这古玩厅。

　　“林佳！”林可露出喜色：“你们怎么也在这里？”

　　“今天是白老爷子的寿，刘轩豪弄了几张门票，便进来了。”林佳出言说道：“为了能够进来，可花了不少心思，你们是怎么进来的？”

　　“当然是走进来的！”林可儿笑道。

　　林佳相视一笑，不远处，刘轩豪来到陆凡身旁，恭敬的点了点头：“陆先生，没想到您也在！”

　　林可儿皱眉，他倒是没想到，刘轩豪对陆凡如此恭维，姿态放的这么低，这可不像在青州大学的刘轩豪，倒像是一个小弟。

　　“白老爷子的寿辰，我来拜寿，应该没什么不妥吧！”陆凡淡淡一笑。

　　“这是自然，这是自然！”刘轩豪赶忙点头，他可是清楚，陆凡来头不简单，想要参加白老爷子的寿辰，倒也不是什么难事。

　　不过话又说回来，白老爷子在青州颇有地位，能够参加他的寿宴，可都是有些身份的人，就连刘轩豪想要进入这宴会厅，都花了不少的代价。

　　“既然没什么事情，我们就去逛逛了！”林佳向着林可儿打招呼：“到时候宴会开始，我们坐在一桌！”

　　“好啊！”林可儿满心欢喜点头。

　　陆凡却苦笑：“真是冤家路窄，在这里都能碰见他们，那天在假日会所，要不是看在你的面子上，我可不会帮他们说话！”

　　“陆凡哥，这我当然知道！”林可儿点头：“如果不是为了我，陆凡哥也不必受那么多委屈。”

　　“你这小丫头倒挺会说话！”陆凡点了点头，有些满心欢喜。

　　正当他们交谈时，在古玩厅的不远处，一位白发老者在众人的簇拥下，仔细的观望着古玩厅的东西，看起来颇为感兴趣。

　　白发老者抬头，见到陆凡后，演露出了喜色：“小兄弟，真是没想到，能够在这里见面。”

　　“柳大师？”

　　陆凡喊了一句：“没想到你也来了！”

　　“白老爷子是我多年好友，他的寿辰我又怎能不能参加。”柳大师直言道：“不过小兄弟与白老爷子，难道也有什么交情？”

　　“这倒没有！”陆凡微笑道：“只是相互认识！”

　　柳大师点头笑道：“下次若是有机会，可一定要去古玩界走走，说不定又能够碰见好玩的东西，不过我倒是想看一看，小兄弟的眼力，达到了何等境地！”

　　“柳大师说笑了，我也只是碰巧。”陆凡抱了抱拳，对眼前的柳大师，他并没有太大排斥。

　　在古玩厅内转悠了许久，林可儿摸着肚子道：“怎么还不开饭，我都饿了！”

　　“你不早说，寿宴厅就有糕点。”

　　陆凡拉着林可儿，向着寿宴厅走去，果然见到桌上都摆着糕点，看起来颇为精致。

　　“这糕点能吃吗？”林可犹豫问道。

　　“应该没问题！”陆凡笑道：“你就开吃吧！”

　　林可点头，直接便吃了起来，现在还没有开始，他总感觉这样吃糕点有辱斯文，但实在是太饿了，却也只能够如此。

　　陆凡在一旁差点笑出了声，林可吃糕点的模样，倒是颇为另类。

　　“我不是说了吗！这糕点可以吃的，你就不用讲究了。”陆凡趴在桌子上，向着林可儿笑道。

　　林可儿点了点头，才张口大吃起来。

　　不过就在此时，不远处一名女子笑道：“真是冤家路窄，没想到在这里能碰见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第21章 仇人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 