
　　“我雇佣你，先帮我做一件事情，那就是替我讨回那笔欠账。”沐阳道。

　　“日本人一定会继续下手的，26亿美金，别说他们没有那么多钱，就算是有，也不会乖乖拿出来。”安杰拉说道。

　　“我觉得，我们可以通过法律途径来解决这个问题，向赌博协会提起书面呈请，向拉斯维加斯当地法院提起诉讼，请最好的律师打官司，聘请保安公司保护咱们的安全，我们的手段很多不是吗。”沐阳道。

　　好吧，沐阳已经学会了用法律途径来保护自己的应有财产了，谁让赌资在内华达州同样受到保护呢。

　　“可以。”安杰拉想了想，最后同意了。

　　沐阳也想到了，让日本人拿出26亿美金，他们是一定拿不出来的，所以，自己必须使用一些小手段才行。

　　安杰拉用电话查询了安保公司的电话，让对方以最快的速度派一个12人安保小队过来，而且都是那种带枪的，这种公司在拉斯维加斯很多，沐阳又舍得花钱，他要最好的。

　　一个小时以后，一对安保人员到达酒店，沐阳和安杰拉就在日本人的监室下离开了酒店，而日本人却无计可施。

　　紧接着，安杰拉聘请律师向当地法院提起了诉讼，同时律师也向当地的赌博协会递交了文书，共同对日本人施压。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过日本人的能量也不是小觑的，他们有的是办法把这场官司托上一年半载甚至更长，期间，他们可以动用的手段就多了。

　　沐阳自然不会让这种事情发生，在一个夜晚，沐阳悄悄到韦恩酒店转了一圈，尤其是地下储藏室，被沐阳重点关照了，不过这次沐阳没有拿任何东西，而且还大方的送给了日本人一些礼物。

　　美国最大的军械库出现了被盗事件，这件事情虽然没有爆发出来被新闻媒体曝光，但是美军高层和政府却是大为震动，当即派出军方人员还有FBI严查此事。

　　整整15仓库的军械武器装备，还有很多事大威力武器，如果这些东西落在恐怖分子手中，那将是美国的灾难，所以美国方面已经对内华达州进行了交通管制，很多来拉斯维加斯游玩的顾客，甚至可以看到美军的路边检查，却不知道发生了什么事情。

　　美国总统拍着桌子大叫：“这是美国的耻辱，竟然被盗窃走价值几十亿的武器装备，如果查出是谁动了美国的东西，美利坚会让他生不如死。”

　　事情过去两天了，依旧没有进展，而就在这天晚上，FBI总部却接到一个神秘的电话，就连自动卫星追踪定位系统都没有起作用。

　　“我在韦恩酒店的地下室发现了一些大威力的武器，甚至还有导弹，我怀疑是日本人在做武器生意。”一个低沉声音在电话里说道。

　　接线员赶紧追问道：“请问先生是谁，那些武器是什么样子的。”

　　“我不懂武器，但是我知道，看上去像是导弹，大概有大腿那么粗细，数量也不少。至于我是谁，我只是一个正直的美国公民。”

　　说完那人挂断了电话。

　　接线员敢接将这一情况反馈到局长那里，这段时间，FBI局长正在为了军械库武器失窃的事情上愁，总统先生已经发话，必须在7天之内有一个结果。

　　现在时间已经过去3天了，却没有一点头绪，那么多武器装备，究竟是怎么失窃的，又是如何被运走的，究竟又是什么人所为，这些情况他们竟然一无所知。

　　甚至在FBI内部，有人提出这件事情可能是外星人所为，应该作为神秘事件来处理。

　　神秘个屁啊，总统才不会听这些鬼扯的答案呢，FBI局长这几天可是上了愁。

　　当听到手下汇报说，在韦恩酒店地下室出现导弹之后，局长立刻跳了起来，然后通知所有武装力量，同时也通知了美国军方，全速往拉斯维加斯赶去。

　　同时在拉斯维加斯的FBI分局也开始行动起来，对韦恩酒店展开最严密的监控，并准备他的一切资料，务求一击必中。

　　当美军和FBI探员们赶到韦恩酒店的时候，是晚上11点钟，正是一天里最热闹的时候，可是现在美国政府已经顾不了那么许多了，上百名美国大兵持枪冲进酒店，占领了酒店的每一处路口，而一队人却是直扑地下室。

　　当FBI探员和美军军官们打开举报人所说的那间地下室的时候，被眼前的情况惊呆了，是的，在地下室，堆积着大量的武器箱子，有军械官上前查看，发现这里有毒刺导弹的箱子，也有标枪导弹的箱子，还有迫击炮弹的箱子，不过箱子里面的东西都不多，很多都是空的，不过也被他们发现了几枚导弹。

　　军械官比对了箱子上的编号，还有那几枚导弹的编号，最后很肯定的确认，这就是军械库丢失的那批武器。

　　大搜查开始了，军方又在其他几间地下仓库发现了一些零星的箱子和弹药物资等物品，虽然不多，但是从现场的情况来看，这里的东西应该都被转移了，而此前，这里肯定是一个重要的转移基地。

　　“抓，全部抓起来。”

　　“韦恩酒店所有管理层，尤其是日本人，全部不能放过。”

　　那些家伙不是有黑社会性质吗，从这方面入手，而美国方面也就此事知会了日本方面，告知日本，这批武器很可能会流入日本境内。

　　韦恩酒店被封，所有人员被逮捕进行审查，美国人就算是没有证据都能制造证据，现在被他们抓到把柄了，不玩死那些日本人，美国人是绝对不会罢手的。

　　而且这次美国人确实吃了大亏。

　　就在美军冲进韦恩酒店那一刻，美国媒体也开始关注此事，消息终究是包不住的，最后泄露了出去，美国民众哗然。

　　丢失的那些武器，足可以打一场战争了，如果真的被恐怖分子得到，在美国境内搞破坏，那美国的民众将时刻面临恐怖威胁。美国政府的能力再次遭到质疑。

　　沐阳告诉安杰拉，等这件事情稍微平息之后，申请法院财产保全，毕竟韦恩酒店可是欠自己26亿美金呢，现在日本人被抓了，可是酒店还在啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第723章：沐阳送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 