    玄奘面无表情的上下打量着李承乾，十分佩服他内心的强大，深吸一口气道：“能说出这样有禅机的话，看来施主果然与我佛有缘！”

    “呵呵，和尚你不用忽悠我，我是不会上你当的。之所以把这份情报给你看，不过是想要告诉你，以后天竺别去了，想要什么经书直接让他们送来就好，现在整个天竺已经差不多都是大唐的了。”

    “哦对了，其实你也没有必要亲自翻译这东西，如果你愿意的话，本王可以让那些天竺人把这些东西都翻译好，给你送过来。”

    李承乾很喜欢以胜利者的姿态与玄奘讲话，似乎只有这样才能让他感觉到自己的强大。

    这老和尚的意志太强大了，强大到让人自惭形秽，从而无可奈何的程度。他的行为或许让许多人无法理解，但不可否认的是，在个人的休养上，大唐所有人都不如他甚多。

    或许你可以与他有不同的理念，有不同的信仰，但是对这个人本身，你无法在他身上找出任何的缺点，也就是说这老和尚就是个完美无缺的人。

    这让李承乾觉得很不舒服，所以才会一次次的试图打击他。

    不过，小李最后还是失望了，只见玄奘那老和尚根本没有什么特别的表示，只是淡淡一笑反问道：“施主，翻译经文亦是修行，岂能假手他人？”

    李承乾被老和尚给问住了，一时语塞，隔了好半天才说道：“我打算给你建一座庙，用来存放你带回来的那些经文，你觉得如何？”

    “贫僧谢过殿下！”让人十分意外的是，玄奘竟然没有拒绝李承乾提出来的建议，痛快的点头租答应了。

    李承乾突然觉得有些好笑，看了玄奘好半晌，结果发现这老和尚竟然没有任何一点不适，反而是他自己觉得有些别扭，最后不得不放弃，苦笑问道：“你这老和尚怎么不渡我了？”

    其实我们都知道，一个人内心不管有多么强大，如果被人专注的盯着看总会有那么一点点不适，这是人的天性使然，就算是想要强行压制那种感觉都很困难。

    可是玄奘这老和尚却做到了，他就像是一块石头，不管李承乾怎么去看，就是那么静静的坐在那里，眼中没有任何波动。

    作为一个正常人，李承乾并不认为盯着‘石头’看上一天是件很有意思的事情，所以才会首先败下阵来。

    老和尚叹了口气，露出一个与李承乾毫无二致的无奈表情：“施主不在地狱，我还渡什么？只望施主顾念天下苍生，少造一些杀孽，就算是不考虑自己，也要为大唐百姓考虑考虑。”

    “你这老和尚有点意思，日后有机会我会找人给你写本书，到时候你来看看。”李承乾并没给玄奘拒绝的时间，说完之后转身便走，留下老和尚自己一个人在玻璃房子里发呆。

    玄奘只是一个执着的人，但却并不是傻子，李承乾走的时候脸上诡异的笑容让他很是担心，不知道这位年轻的秦王殿下到底会搞出什么奇怪的事情。

    可是想了一会儿，老和尚发现，似乎不管怎么样自己都无法对李承乾造成任何的影响，如果他真的想坑自己也只能听之任之。

    ……

    而李承乾在回到属于自己的书房之后，立刻招来侍女，开始为自己磨墨，同时拿起一支笔。

    “老师，您不是真的要给那老僧写本书吧？”狄仁杰狐疑的看着李承乾，有些不大确定的问题。

    “那当然，做人要言而有信，言出必践。”李承乾郑重的说道。

    “殿下，那个，您不会是想要写本书来骂那个老和尚吧？”杨雨馨漂亮的大眼睛里闪动着八卦的光，像是十分期待。

    “这叫什么话，你以为你家殿下是什么人，怎么会干那么龌龊的事情。”李承乾一边说着，一边就要动笔。

    但就在笔尖马上触及到纸面的时候似乎想起了什么，又将笔提了起来，交到一边的狄仁杰手里：“来，为师来说，你来写。”

    “为什么？”狄仁杰诧异的看着李承乾。

    “年轻人就要多练练字，否则写出来的字自己看不懂，别人看不明白岂不是给为师丢人。”李承乾义正词严的说道。

    “……”狄仁杰拿着笔的手抖了抖。

    说起丢人和字丑，整个大唐还有谁能比得过自己的老师呢？想到那些可以用来防伪的字，狄仁杰突然有种想笑的冲动。

    不过为了自己的屁股考虑，这位未来的大唐重臣还是忍住了，涨红着脸跳到了椅子上，郑重其事的提笔端坐，等着李承乾开讲。

    “话说这天下大势合久必分，分久必合……那个……说错了，重说啊。”李承乾略显尴尬的摸了摸鼻子，刚刚一激动，把三国演义和西游记搞混了。

    满屋子人全都目光诡异的看着李承乾的，不得不为他的大胆感到震惊，要知道若不是他有皇子的身份在，单单那一句‘天下大势合久必分’就足够掉脑袋的。

    不过好在书房里没有外人，这种话也不会传出去，狄仁杰十分机灵的把刚刚写下的那几个字拿到一边引燃，片刻之后被烧成一堆灰烬。

    李承乾被狄仁杰和杨雨馨等人的表现弄的好不尴尬，犹豫了半天才继续说道：“其实你们没必要吓成这个样子，刚刚我就是在阐述一个客观事实。”

    “是，臣等明白。”杨雨馨回答的十分痛快，不过眼中那份让李承乾闭嘴的渴望却是毫不掩饰。

    “好吧，好吧，算本王怕了你们，咱以后不提这事儿。”李承乾被小雨姑娘看的有些发毛，最后只能投降。

    ……

    接下来的时间，便是李承乾讲故事的时间，一群人围在一起，轮翻抄录。

    这并不是因为李承乾讲的太快，而是众人总是会听的入神忘记抄写，尤其是听到第三章‘四海千山皆拱伏九幽十类尽除名’的时候，更是全都停下了笔，兴奋的一个劲催促李承乾快些讲。