    第268章我生气了，哄不好的那种

    “是我要跟着阿福妹妹来的！白先生不要怪她！”

    林瑾华说这话的时候，挺着胸膛，严肃着一张脸。

    看到他这样，苏念福也看向了白先生。

    “先生……”

    白先生摆了摆手，“来了就来了，这也不是什么错你们不用抢着担责任。”

    听到白先生这话，苏念福顿时松了一口气。

    只是还不等苏念福把这口气完全吐出来，就又听到白先生问，“小少爷，你既然跟来了，可做好了准备？或许一会儿你听到的，看到的，会改变你以后的生活，即便如此，你也想听吗？”

    林瑾华认真的点头，没有丝毫犹豫的开口，“我想。”

    他想知道苏念福在瞒着他什么，他不想他和苏念福之间隔着秘密。

    白先生微微颔首，大手挥了一下。

    苏念福一开始还不明白白先生这是在做什么，但是在看到林瑾华脸上诧异的表情后，苏念福就明白了。

    这大概就像是开天眼一般，让林瑾华看到他原本看不到的事物。

    林瑾华眨了眨眼，就在苏念福想要开口的时候，抢先一步问道，“阿福妹妹，这是食梦兽貘吗？”

    “嗯？”

    苏念福略有些惊讶的看向林瑾华，倒是没有想到，林瑾华竟然认识。

    林瑾华看懂了苏念福的疑惑，笑了笑后，给出了解释。

    “我在一本书上看到过。”

    苏念福秒懂——《山海经》

    白先生饶有兴致的看着林瑾华，“小少爷不害怕？”

    林瑾华摇头，“并没有什么可害怕的。这世上总有很多我们不曾见过的，不曾知道的，有幸见到，是福气，为何要害怕？”

    这属实不像是三岁多的孩子能说出来的话。

    但是苏念福知道，林瑾华看起来三岁多，事实上却不一定多少岁，能说出这样的话，也并没有什么奇怪的。

    想到这里，苏念福突然一愣。

    她就说，好像有什么地方不对劲。

    现在，她总算是知道是什么地方不对劲了。

    林瑾华这么大的人了，怎么会因为她不带她，就委屈巴巴。

    当时只顾着着急了，现在才想到其中的猫腻。

    想来，林瑾华是故意的。

    想明白了这一点，苏念福对着林瑾华怒目而视。

    一双原本就又圆又大的眼睛，此时瞪的越发的圆了。

    被苏念福这样瞪着，林瑾华也不害怕，甚至对着苏念福露出了一个笑，“阿福妹妹，你不要生气呀！”

    苏念福叉腰，哼了一声。

    “生气！我很生气！哄不好的那种！”

    林瑾华摇头，“我不信，肯定可以哄好，阿福妹妹最好了！”

    苏念福，“……”

    她以前怎么不知道，林瑾华竟然还有这么厚脸皮的时候。

    果然，就算是每天都相处在一起的人，也不可能对对方百分百了解。

    白先生嘴角噙着笑，看着两个人，一点也不着急说正事。

    过了好一会，苏念福这才想起来，她是来干嘛的。

    苏念福赶忙转头去看白先生，“先生，我们要怎么办？”

    白先生摸了摸胡子，笑而不语。

    (本章完)

