    恐怕他们的后果。

    　　也不会好到哪里去才是！

    　　毕竟。

    　　经过先前许家长老许寒天以及叶星文两人的这番局面后。

    　　他们心中都极为清楚。

    　　得罪叶辰。

    　　完全不亚于得罪许家！

    　　甚至有过之而无不及！

    　　况且，叶家当中的众人心中极为清楚，先前他们将叶元明族长罢免，同时将其打压到许家地牢当中的事情并不算完。

    　　恐怕等到叶元明返回叶家当中后。

    　　届时必然会找他们秋后算账才是！

    　　也正是因如此。

    　　眼下他们自然更加不敢有半分举动，免得一但出现什么差错的话，后果更是不堪设想。

    　　……

    　　天云城。

    　　城主府许家！

    　　随着先前在战云宗内，叶辰将许云唐以及许文柏两人给击杀掉后，许家便直接动用关系将天云城当中的城主府直接霸占下来。

    　　同时将原本的城主驱逐出去。

    　　紧接着。

    　　许家便开始向叶家施压起来，同时逼迫叶家将家主叶元明交出，否则的话便会直接将整个叶家全部夷为平地。

    　　也正因如此。

    　　叶星文才能够得到许家的帮扶之下，从而坐稳叶家家主的职位，同时将原本作为叶家家主的叶元明给镇/压下去。

    　　不过。

    　　眼下随着叶辰返回天云城当中后。

    　　显然在整个天云城当中的局势。

    　　将会有着重新的变化才对！

    　　很快，随着距离城主府许家仅仅只有数里左右的位置时，叶辰便顿时停了下来，随即将自己的灵识扩散而出，开始寻找起关押在地牢当中的自己父亲叶元明来。

    　　对于叶辰来说。

    　　以他的战帝境界灵识强度何等强大无比。

    　　甚至即便是稍微催动开来。

    　　便将整个城主府许家当中的情况顿时查探的一清二楚！

    　　“在许家后方的地牢当中！”

    　　半响不到。

    　　叶辰便顿时发现了自己父亲叶元明所被关押的位置。

    　　只见在许家极为阴森以及幽暗的地牢当中，作为原本叶家家主的叶远明如今正被关押在这里，同时在这地牢当中有着一道玄阶低级阵法保护。

    　　显然是担心叶元明逃离出去才对！

    　　最主要的是。

    　　经过方才的一番观察后叶辰发现。

    　　如今被关押在地牢当中的自己父亲叶元明情况并不好，尤其是浑身极为狼狈不堪，甚至就连气息都极为萎靡。

    　　显然在这地牢当中。

    　　受到了不少的欺辱才对！

    　　“老家伙……”

    　　“你的狗食来了，赶紧吃！”

    　　地牢走廊当中。

    　　只见一名负责看守许家地牢的执事此刻正端着一个漆黑无比的铁盆，在铁盆当中的饭菜气味极其难闻，甚至会有着不少的苍蝇不断飞过。

    　　甚至这些饭菜跟狗食也完全没有什么区别，几乎看上去都没有任何食欲，更别说是将其拿来进食。

    　　很快，只见这名执事便走到叶元明所在的地牢前。

    　　随即将铁盆朝着囚牢当中随手一丢后。

    　　便一脸懒散地一阵不耐烦道。

    　　而在许家府邸外的叶辰。

    　　此刻在利用灵识看到眼前这一幕后，整个人顿时脸色微微一变，随即一阵怒火中烧起来！

    　　显然。

    　　就连他也没有想到。

    　　许家当中的这些家伙居然如此恶毒，甚至完全没有将自己的父亲叶元明放在眼里。

    　　“该死的许家！”

    　　“简直是在自寻死路！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住双手一阵紧紧握拳，随即眼中一道冰冷无比的杀机一闪而过。

    　　“老大……”

    　　“我们这么对这个叶元明真的好吗，毕竟这个老家伙可是家主跟大长老等人要求我们重点看守的对象，若是出现什么问题的话。”

    　　“到时候我们恐怕有些不好交差才是！”

    　　看到眼前气息极为萎靡的叶元明后。

    　　另一名执事顿时忍不住皱了皱眉。

    　　随即，便一阵缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　从眼前叶元明的状态来看的话。

    　　恐怕用不了多久。

    　　对方便会陨落在这地牢当中才对，毕竟对方身上的修为便全部锁死，再加上一直无法得到恢复，一时间一久的话。

    　　任何人在这种情况下都不可能存活下去才是。

    　　“哈哈哈！”

    　　“这个你不用担心……”

    　　“据说得罪下我们许家的那个叫做叶辰的家伙已经返回天云城当中，想必用不了多久便会被我们许家当中的二长老许寒天给抓回来才对！”

    　　“等到那个时候，想必这个老家伙应该会跟那个小/东西一会受死才是。”

    　　“既然如此的话，我们自然也不需要在对他客客气气！”

    　　听到这番话后。

    　　一侧。

    　　只见为首的那名执事先是微微一愣。

    　　紧接着便顿时仰天大笑一声，随即便一脸不屑道。

    　　在他看来。

    　　以他们许家二长老许寒天武罡境十重修为的境界，想要将区区一个叶家当中的弟子给抓回来的话，自然不成什么问题才对。

    　　如此一来的话。

    　　这个叫做叶元明的家伙，想必也应该活了不多久才是。

    　　毕竟先前抓这个老家伙。

    　　为的也只不过是想要引那个叫做叶辰的小子好返回天云城当中来自寻死路罢了！

    　　“原来如此！”

    　　“既然这样的话，那我们还给他吃什么饭……”

    　　“砰！”

    　　闻言。

    　　只见先前开口的那名执事。

    　　此刻顿时便一脸恍然大悟起来。

    　　当下，他便没有任何犹豫。

    　　直接便将手中的长鞭一挥，将叶元明身前的铁盆给摔飞出去后，然后便与先前另一名执事互视一眼，顿时便一脸狂笑着转身离去。

    　　毕竟，对于他们来说。

    　　平日当中也只能够以欺辱被关押在地牢当中这些家伙取乐。

    　　眼下既然这个叫做叶元明的家伙已经活不长久。

    　　那么他们自然不会在将其放在眼里才是！

    　　“简直是放肆！”

    　　“破！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　在听到这两名执事所说的这番话。

    　　叶辰顿时脸色变得一阵极为冰冷无比。

    　　此刻在他心中。

    　　只有两个想法！

    　　首先便是将自己的父亲叶元明从地牢当中救出，其次便是让整个许家上下为此付出代价，从而将其夷为平地！

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰便顿时将自己体内人阵合一所爆发而出的武煞境一重修为力量直接扩散而出！

