    萧舒在武魂殿的图书馆中找到了美杜莎。

    她坐在一张单人沙发上，手里捧着一本《魂兽进阶考》。

    看的正入神，一双温暖的臂膀从后面伸出，将美杜莎环抱住。

    “挺聪明的，还知道洗了澡再过来。”

    美杜莎一句话，顿时让萧舒冒出了一头冷汗。

    他有些尴尬的笑笑，转到美杜莎的右边，蹲下身体，握着她的小手，仰着头道：“是我的错。”

    萧舒没有做任何的狡辩，他没管住自己，而且还很享受，错误都是他犯的。

    萧舒直视着美杜莎淡紫色的双眸，很认真很严肃地道：“是我没有管住自己，除了你们三个，我可以保证，再不会有其他人。”

    美杜莎同样直勾勾地看着萧舒的双眼，他很认真的在保证，美杜莎同样相信他能做到。

    但她不想这样，如果她想，就不会在昨晚说出那番话。

    她在罗刹秘境中闭关了十个月，神性渗入她的骨骼血肉，作为蛇人，她拥有着比萧舒更为敏感的感知。

    神性在潜移默化地改变她的性格，但幅度很小，小到几乎看不到，然而当眼光放远，将时间的跨度提升到十万百万年，这些改变将比天还大。

    而那个时候，萧舒又会走到哪一步？

    美杜莎喜欢萧舒，正如萧舒喜欢她一样，所以她不希望在未来的某个节点，她的存在只剩下短短的冷冰冰的几个字。

    ‘妃居深宫’。

    只是这些心思，她不会说出口。

    美杜莎伸手摸向萧舒的头，他有一头很柔软的头发，留长后随风舞动，应该会很潇洒。

    “所以你欠我一次，记住没？”

    萧舒连连点头，他最怕不是美杜莎生气，而是怕她什么都不说。

    疏离从隐瞒开始，到分别结束。

    萧舒很清楚自己的人生正是要和这些钟灵毓秀的女子一同走下去，所以他选择将所有的事情都摊开了讲。

    美杜莎忽然起身，拉着萧舒一起站了起来。

    “呐，这是我迟来的生日礼物。”美杜莎从纳戒中取出一件灰色毛衣，上面用细细的针脚编织出两个人相互拥抱的小人。

    待萧舒穿上后，美杜莎又取出一件淡紫色的同款毛衣穿在身上。

    “当当，好看吧。”

    萧舒笑眯眯地牵起了美杜莎的手，赞道：“我家彩鳞穿什么都好看！”

    美杜莎便笑弯了眼。

    妾把长情细织就，望君不负明月心。

    -------------------------------------

    萧舒与比比东的事情似乎没有太多的人知道，除了某个整天冷着一张小脸的小姑娘。

    武魂帝国的推进稳扎稳打，在彻底覆灭了天斗帝国之后，武魂帝国的基层实力已经不弱于星斗帝国，两大帝国的阵线早就挤到了一起。

    千仞雪的生日刚刚过去不到一个月的时间，武魂殿的众多强者已经赶到了庚辛城外。

    数十万大军在庚辛城外百里处扎营，帅帐中正在议事。

    “消息准确吗？”萧舒看向比比东，他的手中有一份比比东拿过来的情报。

    “差不了多少，星罗帝国皇室中有我武魂殿的人，亲眼看到了十七位神明都来了。”

    比比东的语气有些担忧，她相信萧舒的实力，却也不知道该如何面对这种局面。

    十七位神明！

    这是多么恐怖的力量，当初只是一个光神，就能压着她打，而现在这样的神明有足足十七个。

    至于生命与毁灭两位更强大的神明，比比东已经选择性的忽略了。

    他们曾经的计划，是利用神明对于人类的轻视，由实力再次得到加强的萧舒先手杀死几位神明，然后通过合理的战术，不断削弱星斗帝国方面的实力，最终开启决战。

    但是星罗帝国方面的不按常理出手，彻底让这份看上去还行的计划，成了虚幻的泡沫。

    然而还没等到武魂帝国方面商量出一个合理的方案，星罗帝国已经派出了自己的代表团。

    所谓的代表团，带队的却是一个有着奇异双色眸子的小男孩。

    “星罗帝国皇子，戴沐白。”

    小男孩神态倨傲的自我介绍，仿佛完全不把在场的武魂殿众多封号斗罗强者放在眼里。

    “我奉神谕，前来命令你们归降！”

    戴沐白取出一道荡漾着神辉的谕令，小手一挥，丢向了人群中心的萧舒。

    千仞雪身上闪过一道金色的天使火焰，稳稳地将谕令拿进手中。

    千仞雪看都没看，直接用天使圣火点燃了谕令。

    “你们很好！”戴沐白目光冰冷，转身就要离开。

    然而千仞雪一声冷哼，一股强大的气势瞬间涌出，庞大的威压压得戴沐白站不直身体。

    戴沐白的眼中闪过一丝慌乱，愤怒道：“这就是武魂帝国的礼仪吗？”

    千仞雪没有理会戴沐白的叫嚣，转身单膝跪下，冰冷道：“祭司大人，请问这些星罗帝国的恶徒该如何处理？”

    从千仞雪出手接过谕令，到散发威压镇压戴沐白，时间不过一分钟，她干脆利落的动作震惊了所有在场的武魂帝国强者。

    萧舒原本懒洋洋的单手撑着下巴，有些提不起精神，但是当千仞雪干净利落的出手时，他便立刻来了兴致，坐直了身体。

    听到千仞雪开口提问，萧舒想了想，对戴沐白道：“你的父亲难道不知道此行有多么危险吗？”

    对于任何人来说，在开战前夕前往敌方大营都是一件非常危险的事情。

    更别提戴沐白还是一位皇子，危险程度更是翻了好几倍。

    此时比比东凑到萧舒耳边，小声地说了些什么，萧舒的目光顿时变得同情起来。

    “神明选择支持你的哥哥吗？”

    “那你父亲还真是着急啊。”

    两句话一出，戴沐白原先恐惧惊慌的脸色完全消失，一丝毫不掩饰的仇恨出现在他的脸上。

    很显然，他并不是自愿过来的。

    事实也的确像是萧舒说得一样，他的兄长获得了神明的支持，立刻开始动手排除所有不安定的因素。

    看到满脸不甘的戴沐白，萧舒忽然走到他的身边，蹲下身体，脸上带着恶魔一般的笑容。

    “可怜的弃子，需要帮助吗？”

    他的声音就像恶魔一样，让戴沐白心生恐惧，但是恐惧之后，便是突如其来的欣喜。

    “神明会知道我的记忆。”

    “我在灵魂方面小有研究。”萧舒轻描淡写的化解了戴沐白的忧虑。

    从小在皇室长大的戴沐白，在此刻展现出了出色的决断，他毫不犹豫的点头。

    “我一定唯命是从。”

