    校场之中，数以百计的将领围成一圈，观看商戢与卑弥呼的决战。

    这里面既有商戢军的高级将领，同样也有卑弥呼一方的将领，唯一的不同就是商戢军一方全副武装，而邪马台一方的则集体封印了真元。

    战场中央，商戢与卑弥呼已经打了半个时辰了。

    此时的卑弥呼与当初在战场上所见时几乎一模一样，她的专属武器、甲胄都尽数归还，真元的封印也全部解除，甚至商戢还给了她五天的时间调整状态，让她能以最佳的状态出战。

    玄钢岩所制的校场也经受不住两位超级高手的疯狂蹂躏，此时已经面目全非。

    卑弥呼一方的将领因为真元被封印，不得不一退再退，避免被两人交战的余波所波及。

    尽管如此，邪马台一方的将领也硬顶着战斗余波的威胁，全神贯注的盯着战场，心情颇为复杂。

    一方面他们渴望卑弥呼获得胜利，为邪马台人争一口气，另一方面却有隐隐有些期待商戢获胜，心情极其复杂。

    之所以会期望商戢获胜，是因为在开场之处卑弥呼就宣布如果她落败，就会向商戢宣誓效忠，相应的被俘的各位邪马台将领也将集体加入商戢军。

    虽然投降商戢他们感觉有些羞耻和惭愧，但相对于当一辈子的俘虏，这点羞耻感就不值一提了。

    又过了近一个时辰，天色已经略微有些擦黑，商戢浑身沐浴着紫金色的火焰，长枪带着雷霆之势狠狠砸向卑弥呼，卑弥呼举剑格挡，却听到一声巨响，紧接着长剑脱手而出！

    弑神灭魂枪在距离卑弥呼三寸的位置停了下来，长枪带起了真正强风，吹的卑弥呼发丝凌乱。

    卑弥呼愣了愣，颓然一叹道：“我输了！”

    “呼！”

    商戢也松了口气，关闭了龙魂雷炎。

    这场战斗他赢得并不简单，可以说底牌尽出，连许久未曾动用的龙魂雷炎都用了出来。最后硬生生的凭借变态一般的恢复力，硬生生的拖赢了这场比赛。

    或者说，以商戢的恢复力，任何认与他战斗，只要不能在开局两刻钟取胜，接下来胜利的天平就已经彻底锁定！

    “卑弥呼见过主公！”

    虽然落败，但卑弥呼反倒不见有什么太过失落的神情，干脆利索的行礼。

    “叮，恭喜玩家升级，特殊历史人物卑弥呼请求认你为主，请问是否同意？”

    “同意！”

    强忍着心中的激动之情，商戢选择了同意。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收服特殊历史人物卑弥呼，奖励你世界传奇度一点。

    因您收服特殊历史人物卑弥呼，特殊势力永恒神国与您的关系变为敌视，请您注意！”

    “叮，恭喜玩家商戢，因你收服特殊历史人物卑弥呼，您激活唯一性特殊任务【永恒寂灭】。”

    “嗯？？？”

    听到这则系统提示声的前半截商戢还挺高兴，可下半句就让他有些傻眼了。

    “永恒神国是什么东西？”

    商戢看向卑弥呼，直接问道。

    谁知从始至终都没露出过什么特殊表情的卑弥呼突然俏皮的一笑，对商戢道：“主公，让妾身效忠的代价可是非常非常大的，您可得做好准备。”

    “永恒神国到底是什么？永恒寂灭又是什么？”

    “永恒寂灭？”

    谁知卑弥呼听到这个词突然一愣，继而神色大变，语气慌乱的道：“你从哪里知道永……这个词的？”

    “本将接到了这个任务，这到底是什么玩意？”

    商戢有些不耐烦的问道。

    就在刚刚，他抽空查看了一下任务介绍，可关于永恒寂灭的介绍少了可怜，还让商戢看得糊里糊涂的。

    【永恒寂灭】：唯一性特殊任务，任务介绍：没有什么是永恒，包括永恒本身！

    任务要求：未知。

    任务奖励：未知。

    “这怎么可能？你怎么可能会触发永恒寂灭的任务？？？”

    卑弥呼满脸的不可思议，看商戢的目光就像是看怪兽。

    “到底是怎么回事？永恒神国是什么？永恒寂灭又是什么？”

    商戢盯着卑弥呼，急切的追问道。

    “永恒国度是#$%￥……%，永恒寂灭则是$^0^^￥#……”

    “什么？”

    商戢一愣，又情不自禁的反问道。

    卑弥呼同样一愣，然后突然反应过来，指了指天上，神色复杂地说道：“我被下了禁制，不可以透露任何相关的信息。”

    “还有这种东西？”商戢一脸的怀疑，深刻怀疑卑弥呼是不是在耍他。

    卑弥呼也有些无奈，却又没办法解释，只能苦笑着摇了摇头。

    不过此时，卑弥呼看商戢的目光，却又发生了一些转变。眼中多了几分敬畏之色，言谈举止之间也平添了几分小心与谨慎，有了点真正的下属与主公之间的样子。

    “邪马台的勇士们，现在我以邪马台女王的名义命令你们，向伟大的，未来【永恒寂灭者】献上你们的忠诚。”

    卑弥呼转过身去，看向远处的邪马台将领，深吸一口气，高呼道。

    几乎就在卑弥呼话音落下的同时，邪马台一方的将领同时发出齐齐的惊呼声。

    商戢敏锐地注意到，这些人惊奇的原因并不是要向商戢效忠，而是永恒寂灭者这几个字。

    “女王陛下！”

    神武情不自禁的从队伍中走出来，来到卑弥乎身前，高声问道。

    卑弥乎没有说话，只是对着神武轻轻点了点头。

    几乎所有的邪马台将领都双目一眨也不眨的盯着卑弥呼和神武，待神武确定之后，邪马台将领精神明显的亢奋了起来，其中更有不少人主动下跪宣誓效忠。

    “叮，恭喜玩家商戢，特殊历史武将神武、特殊历史武将多岐都姬、特殊历史武将须势理姬………希望效忠于您，请问您是否允许？”

    “允许，全部允许！”

    商戢哈哈一笑，挥手直接同意了所有的效忠请求。

    虽然这事儿有些蹊跷，但无论如何结局总是好的，不是吗？

    就在此时，突然两股强烈的威压从商戢军武将阵容中蔓延开来。

    商戢悚然一惊，下意识的转首望去，却见黄忠与赵云两人双目紧闭，身体如苍松一般挺立，如芒似箭的气势从二人身上蓬勃散发。

    “突……突破了？”

    太史慈目瞪口呆的看着二人，喃喃自语道。

