    听到韩木遥的话，李诺恩的心尖瞬间泛酸了起来，紧紧抿着唇，极力掩饰自己的哽咽，生怕被韩木遥听出她的异样，她缓缓的放开了声音说道：“木遥，我没事，你不要担心。”

    “出了这么大的事情，我能不担心吗？”韩木遥一时心急如焚的说。

    ？？？

    出这么大的事？

    她跟慕谨辰只不过是分个手而已，并不算是什么天大的事情吧。

    男女分手再正常不过了，韩木遥没必要情绪反应这么大吧？

    李诺恩以为韩木遥知道了昨晚她从碧水龙庭跑出来，要跟慕谨辰分手的事情。

    但她和韩木遥说的话，完全不在一个话题上。

    韩木遥是看到网上那些乱七八糟的报道，才给她打电话过来，还好，韩木遥没有把她在网上看到的爆料消息，说给李诺恩听。

    她可能以为，李诺恩知道了这些事情，所以不想再让她伤心难过，也就没在提到网上的那些事情。

    李诺恩坐在床上，恬静的俏容十分苍白，声音微哑的缓缓说道：“木遥，我听其他同学说，过几天，我们就可以回学校上课了，我想，搬回出租屋去住。”

    “你，可想好了？”韩木遥认真的问道。

    “嗯，我想好了，既然已经决定离开了，我想走的彻底些。”李诺恩语气淡定的说。

    既然李诺恩已经决定了，她也不知道该怎么说，只能按她的决定支持她。

    “好，既然你这么说了，我这个闺蜜力挺支持你，那我先在买飞机票去，赶回云城去帮你。”韩木遥立马起身就要离开酒店。

    “木遥，我这里可以的，你还是陪叔叔阿姨办正事要紧，等你们忙完回来再说。”李诺恩及时阻止了韩木遥赶回云城的冲动。

    两人在电话里聊了好久，最后，还是因为韩木遥的母亲，来她的房间叫她，两人便挂断了电。

    李诺恩躺在床上，闭上眼睛，这一刻，她只想一个人静一静。

    ……………………

    奈一去处理各大媒体的事情，神飞穹则是去调查“理想爱人”IP和网上的那些删帖，等两人忙完后，一个上午已经过去了。

    随后，神飞穹把电话打给了慕谨辰，恭恭敬敬的汇报道：“爷，您吩咐的事情已经处理好了，我们已经查到，理想爱人的IP并不是云城的，上面显示是在E国发布的消息，我们的人也把所有在网上发布的帖子都删除了，只是…………”

    这次的事情闹得太大，给了他们一个措手不及，虽然已经打压了下来，但舆论如同疯长的蔓藤一样，已经散播出去了，所以，这件事情在云城这个生活节奏比较快的城市里，几乎所有人都已经知道了，这就是，好事不出门，坏事传千里。

    听到神飞穹的汇报，慕谨辰眉头紧锁，一个在国外的人居然关注他的事情，特别是，苏婉言在慕家老宅发生的事情，了如指掌，而且，手里还有那些高清的照片，这个人，一定是身边的人，天下那有这么多的巧合。

    慕谨辰紧绷着下颚，英俊的脸上阴沉的吓人，他一上午都坐在总裁办公室里，处理这些事情，就连工作都没有了心思去做，放在他手边堆着一叠文件夹，都是需要他签字盖章。

    他一只手接听电话，另一只手拿着鼠标，在各大网站上查看着还有没有漏掉的消息，而且，一上午，除了自己的母亲打来质问和训斥的电话，再就是莫以安和夜楚尧打来关心的电话，再没有其他人的电话，也没有某人的来电。

    “尽快把背后搞鬼的人给我揪出来，明天晚上之前，我要结果。”慕谨辰低沉的说道。

    “是，爷。”神飞穹恭恭敬敬着说。

    虽然，自家爷给的任务有些棘手，但他们更了解他家的脾气，说一不二。

    挂了电话后，慕谨辰起身走到落地窗前，看着远方，心里想着：“诺恩，难道你真的不愿意相信我吗？还是，我们之间的爱情却经不起一点风吹草动，你知道，我心里除了你再无她人，我知道，你现在一定很难过，等我，等我找出幕后黑手，我一定给你一个满意的解释。”

    “叮铃～叮铃～”

    就在慕谨辰用手捏着眉心，思虑的时候，放在办公桌上的手机响了起来。

    在听到手机响的时候，他快速的转身，大步流星的走过去，伸手拿起手机，见屏幕显示碧水龙庭打来到的，便立马接听道：“喂，张妈，怎么了，招呼个时间打来电话。”

    “回大少爷的话，少夫人刚刚回来了，她人正在楼上。”张妈恭敬着说道。

    张妈和家里的其他人并不知道昨晚发生了什么事情。

    直到今天早上，在送来的报纸上看到她们的大少爷，在一辆车上跟别的女人很暧.昧的在一起，当时张妈她们可都被惊呆了。

    没想到，大少爷在外面沾花惹草了，那少夫人…………

    就在张妈急匆匆的跑去楼上，李诺恩房间里的时候，这才发现，她们的少夫人已经不见了。

    就在刚刚张妈要做午饭的时候，却发现李诺恩穿着粉色羽绒服，扎着马尾，巴掌大的小脸苍白如雪，双眼略微有点红肿，一进别墅客厅，跟张妈她们简单的打声招呼后，便快速的跑上了楼。

    张妈没有注意到的是，此刻，别墅大门口外，正停着一辆豪华跑车。

    慕谨辰一只手拿着手机接听张妈的电话，走到大班椅子跟前，伸出另一只手则是拿起放在椅背上的西服外套，一边朝总裁办公室门口外走去，一边对着电话里的张妈说道：“想办法帮我把她拖住，我马上赶回来。”

    “是，大少爷。”张妈恭敬着说道。

    在进电梯之前，慕谨辰挂断了张妈的电话，随后来到地下停车场，开着自己的跑车速度极快的离开了慕氏集团地下停车场。

    ………………

    碧水龙庭。

    张妈听从慕谨辰的吩咐，立马去厨房冲了杯牛奶，直接端去楼上，来到李诺恩房间门外，伸手敲了敲房门。

    “咚咚咚～”

    正在收拾行李的李诺恩在听到敲门声，糯糯的应了一声道：“进来。”

    张妈端着热牛奶推门而入，看向正在房间里收拾行李的李诺恩，顿时间，一脸懵圈。

    这，这少夫人要准备离家出走吗？

    还是，她要跟大少爷分开。

    这下可如何是好啊！

    张妈急忙端着热牛奶走到床头柜前，把牛奶放在柜子上，然后走到李诺恩身边蹲下，满眼含泪的欲言又止的说道：“少夫人，您这是…………”

    “张妈，我要离开了，而且，从今以后，我也不在是你们的少夫人了，你还是叫我诺恩吧，这样听着比较顺耳一些。”李诺恩面带微笑的说着。

    听到这里，张妈的老泪纵横，她就想不明白了，大少爷怎么会在外面沾花惹草呢，这根本不可能的事情，在慕家工作这么多年，她从未见过大少爷身边有过女人，这次到底怎么回事？

    张妈总觉得怪怪的，弄不好就是苏家那孩子故意勾.引了她家的大少爷，她可是一个心机很重又很狡猾的女人。

    她的手段，张妈可是领教过的。

    张妈是打心眼里喜欢李诺恩的，在当今社会里，不为钱财所动，还善解人意的，这么好的女孩子，上哪找去，她是真的舍不得李诺恩离开。

    李诺恩见张妈哭的很伤心，她也克制不住的跟着哭了起来，两人抱头大哭起来。

    “少夫人，不走可以吗？我不是偏向大少爷说话，以我在慕家工作多年，对大少爷的了解，他不这种人，请你一定要相信他好吗？”张妈哭着说道。

    “张妈，他已经有了别的女人，那我算什么，我在这个家里还有什么意义呢？”李诺恩苍白的小脸，带着不稳定的抽泣声说着。

    张妈一直劝说着，可李诺恩去意以决，就算张妈说破了嘴皮子也没办法让李诺恩改变决定。

    “咚咚咚～”

    这时，房间的门被人敲响。

