    第3章 倒头咒

    刘睿对我说的话充耳不闻，她猛然站起身走了两步，望着山下的乱葬岗，站在原地一动不动。

    我眉头紧锁，不知她想要干什么。

    “那里，人在那里。”刘睿抬起胳膊指向乱葬岗的一个方向。

    我跟阿坤急忙站起身望着它指的地方，不约而同道：“谁……谁在那里。”

    刘睿歪头嘴角露出一丝诡异的微笑，她看着我俩，接着飞快向山下的乱葬岗跑去，跑的同时她没并看前方，而是扭头笑眯眯地盯着我跟阿坤，还本能地避开了树木山石。

    “睿，山陡路滑，看路，看路啊！”我喊道。

    “这小姑娘腿脚啥时候变的这么利索。”阿坤挠挠脑袋说道。

    看着刘睿跑下山，我俩也跟着一脚一滑地向山下走去。

    大人们大声呼喊着秦浩的名字，声音在山间萦绕着，久久不能散去，这就是安全感，我知道他们就在西沟岭，所以我们也不觉得害怕，毕竟现在还是阳光当头照的大白天。

    刘睿站在一口山洞边上对我说道：“秦浩就在里面。”

    这个山洞应该就是蝙蝠洞，之前听村里人说过，里面有一水潭，洞温冬暖夏凉，早些年有成百上千只的蝙蝠窝居在这儿，后来不知什么原因都迁走了。

    洞口十分狭窄，常年冰冻，以前经常想着要进来看看，因为能耍的地方太多，一直没顾上来这里，没想到今天却碰着了。

    “妹子啊！秦浩你俩可真行，跑这来玩儿也不叫上我俩。”阿坤有点不乐意了。

    “秦浩，秦浩……”我朝着洞口喊了几句，没人回应。

    我扒着洞口往里面瞅，可啥也看不见，不对呀！刘睿知道秦浩在洞里，刚才怎么不说呢？她知道我们今天来的目的就是要找秦浩啊！

    我还没来的及问，阿坤这个没脑子就打断了我的话。

    “里面那么黑，你能看见个啥，来来，让开我进去瞅瞅。”阿坤从怀里掏出一个塑料小手电，半蹲着进了洞中。

    这人一向胆大，仗着自己五大三粗的体格，在学校打架都是一马当先，还曾放出话说“老子活了十几年还从来没怕过谁”

    他爸是村里的抬棺人，天天给他灌输一些离奇诡闻，像昨晚的事估计他都忘的差不多了，不过唯一让他耿耿于怀的就是被他吃去了一半的大懒蛤蟆。

    不多时，“啊呀——”一声惨叫，接着一阵扰乱水花的声音，阿坤浑身湿漉漉的从洞内爬了出来，不用多想，肯定是在洞内摔跤了。

    我赶紧扶他起来：“怎么回事，看见啥了？”

    阿坤表情很是慌乱，双目泪花闪烁，随即急不择言道：“洞……洞内……不是，是头。”

    从小到大我第一次见阿坤这样，他眼神充满恐惧，举止慌乱，肯定是出了要了命的大事情。

    “别慌，慢慢说，洞内出什么事儿了。”我其实也很着急。

    阿坤深吸几口气，咽了下口水说道“是秦……秦浩，秦浩死了，肚子胀的跟个气球似的。”我明显能感觉到阿坤身体在剧烈发抖，也不知道是冻的，还是被吓成了这样。

    听了他的话，我不由得倒吸一口凉气，心跳也剧烈加速，恐慌感直冲脑门，我两眼一黑，差点没晕了过去，不知谁拍了下我肩膀，“谁！”我低喝一声，扭头一看，原来是爷爷。

    “爷爷，你怎么来了？矮山挺……陡的。”我感觉胸口发闷，喘不过气来。

    “刘睿呢？”阿坤四下张望道。

    “我来时见她一路小跑的回去了，我在家里也闲不住，寻思着也到这儿转转。”老爷子把烟袋锅往石头上磕了磕。

    “我都听见了，秦浩那娃子死在洞里了吧！先把人给拖出来。”老爷子异常冷静。

    爷爷问阿坤要了手电走在前面，我俩紧跟其后，长这么大还是第一次见死人，而且这次死的还是我好哥们儿，秦浩的死估计刘睿也脱不了干系，一想到这儿，我顿感恐惧不安。

    洞里面很冷，刚进去就被一团冷气包围，就像进了冰窖一样，里面空间不大，看样子跟我家堂屋面积差不多，应该不足二十平米，由于洞口很小导致洞内光线不足，所以里面很暗，不过还没到伸手不见五指的地步。

    洞内一大汪水全都结了冰，一段冰面已经碎裂，冰层不厚，水深可没膝盖，那应该就是阿坤摔倒的地方。

    “就在左边的石角疙瘩那！我……我就不过去了，就在洞口等你们！”阿坤颤巍巍地说道。

    老爷子绕过碎冰坑，示意我别再掉进去了。

    青石后面的一幕让我无法相信自己的眼睛，我害怕，害怕这是一具尸体，秦浩死状诡异，我怎么也想不通人为什么能这样死去，他撅着腚，跪在冰面，身子下俯，头部钻进冰窟窿里，脖子已经和冰面融为了一体。

    老爷子也是被惊的后退一步，我赶忙扶着他，老爷子看着尸体有气无力的说道：“这……这是倒头咒！倒头咒！”我看到老爷子那惊恐的表情，心知这件事不会那么简单。

    我想往回走，因为我害怕，害怕这具尸体，更害怕尸体突然动起来，恐惧感压的我喘不过气来，我想放声大哭，却也哭不出来。

    “人都走了，你们怕个啥！后面的事等回去后再说吧！”老爷子叹口气说道。

    我跟阿坤也没敢多问什么，匆忙合计后，用碎石小心翼翼地砸碎秦浩脖子周围的冰块，我们三人合力把秦浩给拖了出去。

    秦浩尸体已经僵硬，肚子隆的很大，由于死前喝足了水，现在里面是一个大冰球，我不敢直视他那浮肿惨白的面孔，爷爷脱下外套盖在他身上，顺便往上拉了拉，面部也被盖的很严实。

    爷爷皱着眉头说道：“倒头咒就是以人头为引，至人死命，死者生前冲了煞，不得善终，村子里几十年前就出现过一次，接惨连死了七八个人，当时大家都束手无策，这是邪灵在报复啊！”

    我俩对倒头咒不解，听爷爷讲后才明白，撞恶邪之人大多数都是郁郁而终的，除非及时得到高人解救，而倒头咒基本没有破解之法，因为他们冲撞了恶邪的本体，源头就是凶煞，其怨气之大顷刻间便可要了一人的性命。

    头乃是人命的根本所在，必须得断头致死才能让死者成为孤魂野鬼，永世不得超生，这就是凶煞跟活人之间的契约。

    就像在古代，犯了重罪就得砍头，之所以秦浩头没断，是因为他犯了阴罪，致命的死亡点也在是头部，凶煞无影无形，往往不能直接出面致人死命的，全靠其怨念引人诡死而终，死状都是让人无法想象的。

    我心头一惊：“昨天晚我们几个都在一起啊！那……那我们是不是也中了倒头咒。”

    爷爷瞪大眼睛说道：“这都是命啊！回去赶紧让半知先生给瞧瞧，这老小子平时鬼点子就多，希望他还有深藏不露的伎俩！说不定他真能破这倒头咒。”

    爷爷的这个说不定，让我联想到我跟阿坤，还有刘睿将会一个接一个的惨烈死去。

    (本章完)

