
　　誉王带着一众高手，直奔乾西宫。

　　却在离乾西宫还有几十丈距离的时候，遭遇了一队内廷卫的阻拦。

　　“站住，什么人？！”为首的一个内廷校尉大喊道。

　　什么人？瞎子都看出来的是什么人了，那校尉当然知道。

　　她的目的，无非是拖延时间，好禀报钟瑾仪罢了。

　　这倒不是秦源的安排的，而是钟瑾仪安排的，她怕誉王会趁机除掉秦源，所以专门在乾西宫附近派了一队内廷卫。

　　如果誉王只是派一般的杀手，那么她们能拦则拦，如果是高手，钟瑾仪就要求她们立即通知她。

　　这就是来自指挥使的爱，没有甜言蜜语，没有柔情似水，有的只是......你对我好，我就保你狗命。天籁小说网

　　周应见状，立即上去给了那校尉一个耳光，随后吼道，“瞎了你的狗眼，这是誉王殿下！”

　　那校尉也是硬，咬着牙说道，“宫中有刺客，还请誉王殿下速速回宫！”

　　无他，继续拖时间而已。

　　但是，此时此刻宫内大乱，这队内廷卫却专门跟他们过不去，着实有些突兀了。

　　站在誉王身边的曾先生，一眼便看出对方是有意为之，就越发确定庆王在乾西宫。

　　于是，二话不说直接掏出长剑，一剑划过了那校尉的脖子。

　　随后冷声道，“誉王要擒贼，谁敢阻拦，便是这下场！”

　　那队内廷卫被镇住了，再没人敢出声，毕竟那可是誉王殿下。

　　“殿下，快！不要在这浪费时间！”

　　在曾先生的催促下，一行人推开那些内廷卫，往前小跑几步，又即刻纵身跃起，几个起落就到了乾西宫的前院门口。

　　周应一马当先，一股掌风就击碎了乾西宫大门，但很鸡贼地站在原地，等几个高手进去之后，这才对誉王说道，“殿下，请。”

　　好家伙，这么一来他走得比誉王还靠后。

　　誉王便在水镜先生等一众高手的陪伴下，进了乾西宫前院。

　　他之所以敢进，一方面是进去的高手没有发现埋伏，另一方面就是，他身边有水镜和尚风两大顶尖高手。

　　另外，今晚他若是躲在别处指挥也就算了，但是既然已经出来了，那他就不能临阵退缩，否则何以服众？

　　剑修治国的哲学体系下，主家的胆怯，是很影响属下士气的，更何况现在他身边的每一个人，都是高手，而不是奴才。

　　不过进去之后，他们就觉察到气氛不太对。

　　寝殿门大开着，殿内琴音袅袅，却只见一个小太监坐在殿前的台阶前，笑吟吟地看着他们。

　　众人都微微一怔，心想面对三十多个足以像碾蚂蚁一般碾死他的高手，他居然就丝毫不惧？

　　莫非他还有什么底牌？

　　几个高手已上了屋顶，还有几个则去了后院，但是依旧没有发现有埋伏的迹象。

　　诡异！

　　“你就是誉王殿下了？”

　　此时，秦源看着被保护在最中心位置的那人，微笑着问道。

　　誉王往前一步，也淡淡一笑，说道，“你就是那个人称秦大善人的小秦子？”

　　秦源点点头，“想不到誉王也知道我？”

　　“知道，而且你三番四次和本王作对，本王很惦记你呢。”

　　“哦，惦记啊?”秦源笑了笑，又道，“惦记你就这么空手来啊？礼貌吗？”

　　周应当即又怒吼道，“放肆！觐见誉王殿下，不下跪还敢口出狂言？”

　　嗯，一下子他又很勇了。

　　秦源不屑地看了周应一眼，说道，“周应，我食楼里的那三个清倌人是你派宋信杀的吧？我还没找你呢，你还敢自己找上门来？”

　　周应哈哈一笑，但是笑完却发现小太监的眼神里带着寒冰般的冷意，忽然没来由地一阵心悸。

　　这、这是怎么回事？为什么总感觉他真能杀了自己似的？

　　不可能......这里又没有埋伏，只有他一人，他凭什么杀自己？

　　这时，曾先生说道，“周应，我等时间无多，赶紧杀了他。”

　　周应镇定下情绪，正要动手，却见外边又跑进来一队人马。

　　“清正司搜查要犯！你们是何人？”

　　说话的，正是苏若依。

　　她的身后，还有独眼强、残脚登等甲字科弟兄。

　　因为也猜到誉王可能会对秦源下手，所以苏若依在征得司正大人的同意后，偷偷带了甲字科的人马，就守在这里。

　　来自苏若依的爱。

　　誉王闻言，不由眉头一皱。

　　心想甲字科怎么也护着这小子？这小子到底什么来头？

　　曾先生此刻心急如焚，再这么拖下去庆王灌顶都快完成了！

　　于是立即说道，“既然你们是清正司，那来得更好。我们怀疑庆王正在里头灌顶，大家一起进去搜一下便知！”

　　苏若依皱了皱眉，这消息倒是稀奇，难道庆王就是那只鹊？

　　如果是，那他们自然不能坐视不理。

　　甲字科众人不由都看向了秦源。

　　秦源淡淡一笑，说道，“我不解释，我只想说誉王搜我乾西宫另有目的，你们信他还是信我？”

　　甲字科人都没说什么，但是很快就纷纷围拢，挡在秦源跟前，然后一个个虎视眈眈地看着誉王等人。

　　用脚投票。

　　苏若依站在秦源跟前，拿出清正司令牌说道，“我们是奉司正大人的命令来此的。今天谁动他就是与清正司为敌，与清正司为敌便是与剑庙为敌，你们想好了！”

　　说完，悄悄给了秦源一个眼神。

　　不怕不怕，有我呢！

　　就在这时，忽然曾先生上前道，“你们几个好大的胆子，竟然冒充清正司！殿下，这些人都是反贼所扮，一并杀了吧！”

　　明着杀清正司的人自然不行，但是如果“误杀”的话，也不会解释不通。在曾先生眼里，此刻只要拿下庆王，誉王就赢了，其他的都不重要！

　　誉王觉得有理，准备下令进攻。却正在这时，只见从寝殿之内又出来一人。

　　那人，一身素色长裙，却难掩那倾城绝色的容颜。

　　所有人都再次一愣！

　　敏妃平静的走出来，站在台阶之上，以睥睨天下之资看着院子里的誉王等人。

　　随后，轻唇微启，淡然道，“周应，你看看本宫是不是反贼所扮？要不要一并杀了？”

　　此时别说周应，就是誉王都一脸的不可思议，倒吸一口凉气。

　　苏若依更是一脸迷茫地看着秦源，很想当场让他解释下。

　　他们想不明白，大晚上的敏妃为什么会出现在这。

　　但这不重要，重要的是敏妃是杀不得的。

　　毕竟她即将成为皇后，圣上提前放出这个风声来，就是在警告所有人，宫斗可以，但动敏妃不可以。

　　别说在这里杀了他没人会知道这种蠢话，在场有三十多个人，而且还有内廷卫、清正司，圣上若要彻查此事，他会查不出来？

　　誉王沉吟了下，终于说道，“敏妃，深更半夜你不呆在成华宫，却出现在一个小太监的寝宫，是何道理？这般做法，可合乎礼法？”

　　“本宫因何出现在此，何须向你解释？”敏妃一脸淡然，缓缓向前一步，就站在秦源身边，然后又道，“此事你尽可以与圣上去讲。但是今晚，你要滥杀无辜便是不行。”

　　敏妃已经豁出去了，她知道此事传出去，哪怕秦源只是太监，自己也必然会有不端之嫌，但为了能保住秦源，她也顾不得那么多了。

　　名声与他的命孰重孰轻，她在来的时候就已经做了选择。

　　这是来自敏妃的爱。

　　誉王叹了口气，他现在很不明白，为什么要杀个小太监也这么难？

　　不由再次求救地看向了曾先生。

　　曾先生却是哈哈一笑，说道，“敏妃娘娘向来端仪娴静，怎会深更半夜来这小太监的屋子，你们拿她当什么人了？所以，要么她是被胁迫的，要么这就是假的！为安全起见，水镜先生，请你务必先将敏妃保护起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十三章 来自老婆的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 