    二月十五，王氏的寿宴后两日。

    东京城外，西南神武军大营之中。

    官家年幼，太后又是女眷，自然不好出宫，为大军践行。

    一万神武军已然整装待发，只等顾二一声令下。

    韩大相公代表着曹太后和小官家，替顾二还有大军践行。

    文臣们来的不多，武将们都是都来的差不多了。

    小郑将军，小蒲将军们，一个个都羡慕的看着顾二，恨不能以身相代，可惜他们自己心里头也清楚，这是不可能的事情。

    除非顾二打了败仗，形势已经到了岌岌可危的程度，那时候估计他们就有可能出征了。

    英国公老将军也来了，抬手重重的拍了拍顾二的肩膀，还特意叮嘱了顾二几句。

    徐章很是诧异，趁着上前和顾二道别的空荡，小声的凑到顾二耳边，好奇的问：“怎么回事儿，你和英国公的关系什么时候这么好了？”

    徐章记得分明，上次他帮顾二去英国公面前提亲的时候，差点没被英国公一阵奚落，好在徐章凭着一张三寸不烂之舌，替顾二挽回了形象。

    虽然后来因为这事儿徐章在樊楼狠狠的敲诈了顾二一顿。

    顾二神秘一笑：“你猜猜看？”

    徐章顿时就愣了，不敢置信的看着顾二，脸上露出极为诧异的笑容：“我擦你小子可以呀，不声不响的，就把未来老丈······”

    徐章话还没说完，就被顾二一把捂住了嘴。

    “什么老丈人，你可别乱说，英国公他老人家可还没答应，八字都还没一撇呢！”然后立马笑着对周遭被他们的举动吸引过来的众人道：“我们兄弟感情好，谨言有些担心我的安危，我正安慰他呢！”

    这皆是要多拙劣有多拙劣，可却没人继续深究。

    徐章拨开顾二的手，略略有些激动的问：“到底怎么回事儿？”

    顾二小声说道：“老将军说了，若是这次，我能够大胜而归，他就不再反对。”

    徐章眼睛一转：“因为上次的事儿？”

    老国公对顾二的态度改观，可不会是因为听了东京城里头的某些风言风语，笑道消息。

    英国公戎马半生，见惯了风雨，自然有他自己的判断力，断然不会人云亦云。

    顾二上次在乙巳之变中，镇压逆王叛乱的时候，表现得很是抢眼，指挥起大军来，简直如指臂使，不要太顺畅。

    顾二点头如捣蒜，脸上堆着笑容。

    徐章拍了拍他的肩膀，不住夸赞道：“你小子可以呀，不声不响的，就把人家老将军给拿下了。”

    “侥幸，侥幸！”顾二十分谦虚，可脸上那得意的笑容却从未消散过。

    徐章看了看顾二，又看了看英国公，摇了摇头感慨道：“一颗好菘菜，马上就要被猪给拱了，可惜呀可惜！”

    顾二一听这话，顿时横眉目光冲着徐章一扫，不想徐章却早已抽身而退，并且赶忙改口，拱手说道：“则诚，多的话就不说了，助你此行一帆风顺，以雷霆之势，扫灭叛贼，凯旋还朝。”

    这话一出，顾二就不好发作了，只能回礼说一句‘承君吉言’。

    说完徐章又凑了上去，叮嘱道：“听说这次掀起叛乱的又是元昊那个老杂毛，你可得小心了，他敢在这个时候再度起事，说不定已经找出了克制咱们轰天雷的法子。”

    顾二点头道：“还真有这个可能。”

    “不过也无妨，咱们又不是只有轰天雷这么一种武器，除了神射营的二百猎鹰羽士之外，我还带着五百神臂营和五百张神臂弩，对付一伙子乌合之众组成的叛军，绰绰有余了。”

    顾二自信的道。

    莫说是叛军了，便是地方上的厢军，地方的乡勇，都没有资格配备大宋禁军所独有的神臂弩。

    射程能达到二百八十步，妥妥的战争利器。

    “谨慎些好，狮子搏兔，亦用全力，天下间能人异士犹如过江之鲫，数不胜数，为将者更该戒骄戒躁······”

    “行了行了，啰啰嗦嗦的，像个老妈子！”徐章的话还没说完，顾二就不耐烦的打断了。

    徐章却不介意，脸上神情尤为郑重的说了句：“万事小心，一切以保证自身安危为上。”

    “明白！”顾二也神情坚定的点头回应。

    翻身越上马背，顾二回首一看，入目的尽是整齐的森寒甲胄和林立的刀枪。

    “开拔！”

    顾二一声令下，沉闷而厚重的鼓声随之响起，顾二一马当先，颍川郡王赵策英和沈从兴等人紧随其后，一万走着整齐划一军阵的大军鱼贯着除了校场，走出辕门，一路向南。

    大营之外，官道两侧，一身深色衣袍的常嬷嬷立于道旁，目视着顾二逐渐远去，手头边上还牵着两个孩子，左手的是个男孩儿，约莫五岁模样，右手里头牵着的，却是个六七岁模样的小姑娘。

    正是顾二的一对儿女，昌哥儿和蓉姐儿。

    徐章辞别韩大相公等人，驱马而出，在常嬷嬷身边停下。

    王破敌和几个亲卫一直守在常嬷嬷身边，未曾离去。

    “嬷嬷！外头风大，还是早些回去吧！”顾二的身影早已经看不见了，常嬷嬷和昌哥儿蓉姐儿却仍旧在翘首眺望。

    “侯爷说的是，倒是老婆子有欠考虑了。”常嬷嬷低头看着一左一右两个孩子，这才后知后觉，有些后悔在冷风中站的太久了。

    自从上次朱曼娘将昌哥儿拐走，跑了一日一夜，多亏了徐章和皇城司的人帮忙才给找回来，自那之后，常嬷嬷便不敢再把姐弟俩交给旁人看顾了。

    原本常嬷嬷是打算等着顾二安定下来之后，就会扬州老家去的，可接连出了这样的事情，顾二整日忙得不可开交，哪有时间照顾蓉姐儿和昌哥儿，常嬷嬷哪里忍心把他们丢给别人，便主动请缨留了下来，替顾二照看一双儿女。

    蓉姐儿听到徐章的声音，脸上就露出一丝笑容来，一点儿都不害怕的主动上前，拉住了徐章的手，脆生生的问：“徐叔叔，爹爹什么时候回来呀？”

    明兰躬身将蓉姐儿抱了起来，笑着说道：“若是快的话，等到了秋天，蓉姐儿的爹爹就能回来了。”

    大军出动，光是赶路都要月余左右的功夫，来回加起来，就得两个月，再加上天气什么的影响，时间还得往后延上一延。

    现如今已经是二月了，徐章说秋天，已经算是早的了。

    蓉姐儿性情开朗，被常嬷嬷教导的极好，很有礼貌。

    倒是昌哥儿，也不知是不是小时候留下了阴影，导致现在性子有些沉闷，除了顾二和常嬷嬷蓉姐儿之外，对谁都不怎么亲近。

    包括徐章在内。

    “嬷嬷，等到了秋天，爹爹就回来了！”蓉姐儿高兴的道。

    常嬷嬷抱起昌哥儿，徐章抱着蓉姐儿，将一老两小送上马车，徐章骑马跟在边上，亲自护送她们回到了顾二的新宅。

    “若是有什么事情，嬷嬷自己又拿不定主意的，尽可派人来寻我。”进门的时候，徐章又再度叮嘱常嬷嬷道。

    常嬷嬷笑着道：“就怕辛苦侯爷了。”

    “嬷嬷说的哪里话！”徐章道：“我与仲怀，乃是性命相交的好友，不是兄弟，胜似兄弟，如今仲怀在外征战，我自然应该照顾好他的儿女。”

    “嬷嬷可不要和我见外，否则等仲怀凯旋回来的时候，我可没法和他交代。”

    “再说了，如今仲怀不在，家里头也每个男人，若是有当真有什么事情，嬷嬷自己肯定是不好出面的。”

    常嬷嬷心里头明白，徐章说的是堆得，当下便不再拒绝，而是冲着徐章福身一礼：“那老婆子就打扰侯爷了。”

    徐章又从亲卫之中，挑了两个先留在顾二家里，听房嬷嬷的吩咐。

    ······

    对于长梧那边，徐章也不好说什么，只能让明兰登门，用三寸不烂之舌，先把何氏的工作给坐通了，让她先有一点危机意识再说。

    至于夫妻俩对于康王氏的猜测，那都是没影儿的事，无凭无据的，也不好乱传，只能私底下提醒长梧和何氏多多留意了，凡事儿多留个心眼。

    眼看着二月中旬就还怎么过了，一直没有消息穿回来的许圭，突然就冒了出来。

    一起赶来东京的，还有徐章的二伯和二婶，也就是徐文的亲生父母，以及徐文的媳妇淑兰和他们的两个孩子。

    淑兰带着孩子来东京投奔徐文，这本就是再正常不过的事，不过二伯和二婶的到来，却着实让徐章有些意外，而且徐青山和洪氏可没在信里头说二伯他们也会跟着过来。

    可不巧的是，徐文这个火器营的指挥使，已经随着顾二一道南下，去岭南平叛了，若是他们早来那么几日的话，说不定还能赶上，和徐文道个别。

    徐章将众人都接回了梨园，明兰也很意外，赶忙叫人立马收拾院子，将而二伯二婶还有淑兰她们先安置下来。

    至于许圭，徐章自然也见到了，而且还把他接到了家里暂时先安置了下来。

    等许贞回到东京再另行安排。

