    进入驿站，陆野才发现，这里还有高手，而且是中三品的道家修士。

    “难怪这里会有阵法笼罩，原来这位锦衣卫千户，还有随行的高人。”陆野看向静坐在酒桌旁的两人。

    一男一女，都是道士打扮，男的看上去四十出头，女的则是风韵犹存的妇人模样。

    “这两位是京城镇邪司的五品镇邪使。”罗冲主动为陆野介绍道。

    “赵青云。”中年男子坐在原地，淡淡地道，不冷不热。

    另外一个妇人，则是款款起身，主动来到陆野身边，泛着水光的双眸盯着陆野，柔媚笑道：“奴家李如月，不知道这位俊俏的小兄弟，如何称呼啊？”

    黄竹站在陆野身侧，略显羞涩地看了李如月一眼，急忙收回目光，不敢再看。

    见识过蜘蛛精、狐狸精和美艳女鬼的陆野倒是没什么不适，只是抱拳道：“在下陆野，这位是我的小兄弟黄林。”

    黄竹在江州那边还在被通缉，自然不能用原名。

    至于这里的官差会不会认出来，陆野倒是不担心。

    黄竹也是做过一些易容处理的，再加上一个遮住半边脸的斗笠，很难与之前的他关联到一起。

    再说，如果官府有这么高效率的话，那这大乾境内就不会有这么多的妖魔鬼怪了。

    “各位请坐吧，陆小兄弟也不必客气。”罗冲罗千户招呼道，看似热情洋溢。

    几人纷纷落座，罗冲这才看向陆野询问道：“不知陆小兄弟是出自何门何派，为何去往正气山庄？”

    陆野知道，对方不是真的莫名其妙地看重自己，而是在怀疑自己跟正气山庄的关系，带自己进来也是变相的软禁。

    他不卑不亢地道：“陆某不过是乡野武夫而已，并无门派出身。”

    陆野没有提及兰若观，而且他现在也不是本来面目，以免在外行事给兰若观招来祸患。

    “之所以寻找正气山庄，也只是听闻那里似有高人隐居，慕名而来。”陆野瞎编道。

    他现在连正气山庄究竟是干什么的都不清楚，不过，看这些锦衣卫和镇邪使兴师动众的势头，想必正气山庄也不是寻常人家。

    罗冲此时却是心中暗震，陆野只是武夫？

    方才之所以对陆野保持客气，甚至主动招揽进入驿站，是因为罗冲觉得自己看不透陆野，而且不知道陆野去正气山庄的意图。

    没想到，只是个武夫吗？

    可如果是武夫的话，为何自己堂堂七品中期的武夫，会看不透呢？

    甚至，五感敏锐异常的罗千户，觉得自己在陆野面前，隐隐都能感受到一股压迫感。

    如果真是武夫的话，那就太不寻常了。武夫达到七品以上，可就不再是什么弱势群体了。

    “年轻有为的武夫，人家最喜欢了，陆小兄弟不如与我们同行，保护姐姐好不好？”罗冲还未说话，倒是一旁的李如月双目放光，好似看到情郎一样热情洋溢。

    陆野含笑道：“自无不可。”

    虽然这妇人表现出馋他身子的冲动，但是陆野可没有放松警惕，这里的人，他一个也不能信，谁知道都是些什么牛鬼蛇神。

    “方才听罗千户所言，似乎要去那正气山庄查案，这是为何？”这才是陆野想在迫切想知道的。

    罗冲吩咐一旁的护卫，为几人添满酒，端起碗共饮之后，方才说道：“正气山庄是常州地界一个传承久远的驱邪世家，门人子弟擅长捉鬼降妖。”

    陆野点点头，果然，正气山庄不是什么寻常地方，也只有这样的地方，才值得锦衣卫和镇邪司出动。

    只不过，一个正气山庄竟然能引来京城派人，这就有些出乎意料了。

    “实不相瞒，我等之所以从京城远道而来，是因为这正气山庄的人，竟敢大闹常州慈航寺。”

    “护国法丈因此震怒，我等不得不出动。”罗千户紧接着道。

    陆野则是瞬间就明白了，原来，还是那护国法丈普渡慈航在幕后搞鬼。

    很显然，正气山庄应该是发现了常州慈航寺的一些妖魔勾当，所以才会出手。

    普渡慈航又不愿意亲自出面，故而就利用朝廷的力量，准备在明面上镇压这正气山庄。

    世上有不少的名门大宗，并不会忌惮朝廷，但是不包括那些游散的世家和小道观。

    所以，普渡慈航这就是明显的借刀杀人，还能让你正气山庄有苦说不出。

    念及于此，陆野已经大致猜到了正气山庄的下场。

    在原本的剧情中，正气山庄应该正是被朝廷镇压，彻底灭门，所以才成了一个死气沉沉的庄子，甚至因此诞生了巨尸那样的妖怪。

    “一个七品武夫，两个五品道人，再加上百武夫精兵，的确是一股不弱的力量啊。”陆野心中暗道。

    他现在要想的是，自己应该怎么做。

    这些官府中人，也只是被普渡慈航利用而已，总不能全都杀了吧。

    而正气山庄那边……

    “对了，我还是得保住正气山庄，他们应该能找到常州慈航寺妖魔的线索。”陆野暗想道。

    慈航寺只是普渡慈航在明面上的障眼法，陆野肯定那些妖魔轻易不会出现，所以，他还是要借助正气山庄的力量才行。

    “要阻止这一场锦衣卫与正气山庄的争斗，最好的办法就是提前通知正气山庄。”

    “可是，我被这罗冲盯着，也无法脱身。”陆野沉思道。

    先走一步看一步吧，到底谁是人谁是鬼，现在都还看不清楚呢。

    “陆小兄弟，今夜我们就会探查正气山庄，不知你可否出手相助？”罗冲放下酒碗，笑呵呵地看向陆野道。

    陆野没有别的选择，只得抱拳道：“如此甚好，正好看看那正气山庄，是否浪得虚名。”

    他知道，就算自己拒绝，也不可能离开了，除非他强行打出去。

    “太好了，有你在，姐姐就不害怕了。”李如月闻言，率先抚掌笑道，胸前乱颤。

    一旁的黄竹看得目瞪口呆，心中暗想：“武夫这么受欢迎的吗？”

