 小鱼人真的很快就回到了海面上，在它身后还跟着几个造型奇特的海族。

说造型奇特倒不是说这些海族长得有多么奇怪，而是它们身上装饰的鳞片看起来非常新奇。

怎么说呢，就是特别想要突出一种自身的美，完了又搞得有些不伦不类的那种。

不过在这几个海族身上，陈强都能够感受到一股强大的精神力波动。

果然，深海海族不曾遭受到狄瑞吉的秩序约束，以至于深海海族的实力远比陈强想象中还要强大得多！那个庞大海族的实力绝对比托尔要强出一大截，甚至是比起精灵拉克丝也差不了太多。

小鱼人的实力则是明显比拉克丝还要强大一些，当然了，前提是要在海里。

如果是在陆地上，拉克丝的实力就必然要高于小鱼人。

因为深海海族自身就有一个与生俱来的限制，那就是无法离开深海。

而这仅仅是整个深海海族的冰山一角，谁也不知道在深海海底还有多少强大的海族。

甚至是说，陈强能够感受到，小鱼人还不是实力最强大的海族，在海底绝对还有比小鱼人更强大的存在。

这无疑是让陈强对深海海族充满兴趣，对海底的那座皇宫更是兴致倍增。

“呐，我请来了海兽祭司，它们可以携手创造一个深海光环将你们包围起来，这样一来，你们就可以在海底自由呼吸了。

不过我警告你们哦，如果你们敢打歪主意的话，深海光环就会破裂，到时候你们必然会死在深海海底。”

小鱼人满脸警告，它之所以会同意带陈强去深海海底参观海底皇宫，首当其冲的原因当然就是陈强开出的充满诱惑力的条件，那么多资源对于海族来说尤其重要，她可舍不得放弃那么多资源。

二来，小鱼人不担心陈强在深海海底作祟。

深海海底毕竟是海族的地盘，先天性的环境条件就决定了陈强不可能在深海海底兴风作浪。

陈强本来再打算逗一逗小鱼人的，但是面对那四个明显就沉稳许多的海兽祭司，陈强还是忍住了，老老实实地回答道：“你放心，我们真的只是想要参观一下深海皇宫而已，再说了，你信不过我，难道还信不过精灵族么？”

“再再说了，我们也无法离开深海光环，我们在深海海底必须要依靠你们才行么……不对啊，万一我跟着你们去了深海海底，你们想杀我怎么办？

不行不行，不能去！”

陈强忽然想到一个严重的问题，那就是在深海海底，他们必须要受限于小鱼人。

到时候万一小鱼人起了杀心该怎么办？

当然了，陈强只是故意表现得这么震惊，其实他根本就不需要什么深海光环，以他自身的实力境界，就算是在深海海底，他也可以创造属于自己的领域。

别忘了，陈强是十种元素属性都具备的怪物，他可以成为任何一种元素的元素使！“你把我们深海海族当成什么了！”

小鱼人一听就不乐意了，“只有你们陆地种族耍诈欺负我们海族的，我们海族什么时候欺负过陆地种族？

更别说这种卑鄙的手段了，我才不屑用！”

“不行不行，口说无凭，都说知人知面不知心，谁知道你们在想什么呢。

除非你以海神的名义起誓。”

陈强心中暗暗发笑，像小鱼人这种不谙世俗的家伙根本不是他的对手，他完全可以把小鱼人吃得死死的！小鱼人愤愤地鼓起腮帮子，想要发火却又不知道如何发泄，只能在海族的脑袋上重重地敲了两下。

若是平时，小鱼人早已负气离去，但是一想到陈强手上的资源，小鱼人又不得不乖乖地举起手中鱼叉，像海神许下了誓言，保证不会做那种卑鄙之事。

陈强这才满意地松了一口气，随手就将一枚储物戒指丢给了小鱼人，“这是利用空间元素之力打造的储物戒指，里面有存放着足够多的资源，当然了，这只是一部分，还有很多在我手上，只要到了深海皇宫，我自然会把所有的储物戒指都交给你。”

“胆小的男人！”

小鱼人没好气地瞪了陈强一眼，老实说，她对陈强的印象极差。

所谓的胆小阴险说的就是陈强这种人！陈强才不理会小鱼人的埋怨，他这可不是胆小，他这是谨慎。

当然了，这种谨慎从某种意义上来说根本没有必要，但是陈强仍旧表现得这么谨慎，这背后自然是有陈强的用意。

毕竟深海海底是未知的世界，谁也不知道此次深海海底之行会遇到什么。

所以现在表现得越谨慎，对他们接下来的行程越有好处，同时也越能够让海族对他们放松警惕。

相反，他表现的越是不在乎，就越是引起海族的怀疑。

小鱼人的心性虽然善良简单，但是不代表所有的海族都是这样，至少眼前的四个海兽祭司不是这样。

陈强能够感受到四个海兽祭司的沉稳和内敛，能够被冠以祭司之名的家伙都不是好惹的家伙，就像祭祀哥布林的哥布林先知一样，那恐怖的预知未来的能力就是陈强都不具备！在确认了储物戒指里确实是有自己想要的资源之后，小鱼人对着身后的四个海兽祭司点了点头。

四个海兽祭司连忙退后些许，随即四个海兽祭司同时举起了手中的鱼叉，一道道湛蓝色的光芒从四个海兽祭司的鱼叉上绽放，在空中汇聚之后，很快就形成了一个巨大而且透亮的光球。

“进去吧，四个海兽祭司联手打造的深海光环足以在深海海底持续很长一段时间，在深海光环里，你们不会遭到海水的侵蚀，当然也就可以自由呼吸。”

小鱼人已经有些不想理会陈强了，它只想快点把这家伙带到海底皇宫去参观一番，完了拿到陈强手中的资源。

一旦拿到了陈强手中的资源，它就可以把陈强赶回来了！看了看那特殊的深海光环，陈强率先走了进去。

拉克丝和风妖拍打着翅膀跟了上来，三人都进入深海光环之后，四个海兽祭司连忙拖着光环游向深海海底…… 