    这一腿凶猛无比。

    整个空间，仿佛都要被狠狠踢爆一般。

    那狂暴的威势，在整个大厅掀起一阵寒风。

    宋金玉他们震惊地看到，叶凡面对这一记杀招，竟然不闪不避，不攻击。

    这……

    宋氏众人都懵了！

    他们怎么都想不到，叶凡竟然关键时刻，变成了一头小绵羊，逃都忘记逃。

    难道吓傻了？

    几个宋家女眷心里闪过一个念头。

    这不是找死吗？

    宋氏女眷暗暗摇头，还以为叶凡有点能耐，谁知是绣花枕头一个。

    揪出白幽，估计是瞎猫碰上死耗子。

    “小心！”

    朱长生对着叶凡喝出一声。

    只是，叶凡不为所动，依然安静的站着。

    “去死吧！”

    白幽狞笑无比，扫出去的鞭腿，气势如虹。

    “呼——”

    转眼之间，那记鞭腿距离叶凡的脑袋，仅差半米！

    嗡嗡作响。

    一秒！

    只需一秒，白幽就可以踢爆叶凡的脑袋。

    在场众人面如死灰。

    要完蛋。

    只是，就在这时，叶凡猛然张嘴，无数苹果碎末喷出。

    “扑——”

    白幽下意识偏头，动作随之慢了半分。

    几乎同一时刻，一只手掌轻飘飘探出，魅影一样将白幽脚腕抓住。

    不好！

    白幽脸色巨变，想要抽回却太迟。

    叶凡一抓，一压，一甩。

    “扑！”

    一声脆响，白幽脚踝断裂，多出五个血洞，随后身躯一震，狠狠撞向了落地窗。

    落地窗砰一声巨响，多了一个蜘蛛网裂痕。

    白幽脊椎也被落地窗撞中，咳嗽一声断裂。

    伤口重新流血。

    “啊——”

    白幽痛苦不已，发出一道凄厉的嚎叫，身子如遇蛇蝎，本能仓皇挪动！

    同时，她伸出右手，想要摸出蛇虫。

    只是还没等她施舍毒物，叶凡已如跗骨之蛆，眨眼窜至近前。

    一脚，狠狠踩下！

    “咔嚓！”

    白幽手腕断裂，又是一声惨叫。

    震撼！

    眼前的一幕，让在场众人震撼的目瞪口呆。

    没有人能够想到，气势如虹的白幽，被叶凡毫无难度的吊打。

    不堪一击。

    两招。

    仅仅两招，叶凡便将宋家忌惮的白幽，打成了一条凄惨的死狗。

    整个大厅，此刻压抑到了极点。

    宋家女眷更是僵直了身体。

    只是，事情还没结束。

    在白幽忍着疼痛摸出一只大蝎子时，叶凡把蝎子和她的手一起踩断。

    随后，他一脚踏在白幽的脑袋上。

    那份风轻云淡，仿佛，踩着一只蝼蚁。

    叶凡望向门口淡淡一笑：“苗凤凰，还不滚出来？”

    “啊——”

    几乎话音刚刚落下，门外就吹过一阵白烟，瞬间笼罩了飞来阁空地。

    二十多名宋家守卫惨叫倒地，一个个捂着咽喉颤抖，神情异常痛苦。

    还没等宋金玉他们看出什么，阶梯上和制高点的宋家枪手也都栽倒在地，同样生不如死的症状。

    飘渺白烟中，外围的宋家子侄和医护人员，一个接一个倒地。

    敌人自始至终不见影子，只听到一阵铃铛声不紧不慢响起。

    “砰——”

    当铃铛声越来越清脆时，捂住口鼻的十几名宋家保镖身躯一颤，一声不吭就摔在了大厅入口处。

    接着，一个摇晃的宋家子侄被人踹飞，倒在地上挣扎几下就没了动静。

    很快，一道苗服装扮的老妇出现在大厅。

    不知她如何进来，毫无轨迹可循。

    苗服老妇六十岁左右，面容惨白，浑身上下很阴森，看上去，仿佛从坟墓中刚刚爬出来。

    “苗凤凰！”

    看到苗服老妇，宋家子侄下意识惊呼：

    “真的是你？”

    苗凤凰的脸看都没看宋家子侄，只是拄着蛇头拐杖，一边向宋万三前行，一边咬牙切齿喝道：

    “宋万三，谁让你死了，谁让你死了。”

    “还不到十八号，你怎么可以死呢？”

    苗凤凰吼叫一声：“我还要拿你祭祀我丈夫呢。”

    她完全无视现场近百人，只是盯着宋万三慢慢靠近，走得不快，却带着一股子霸气。

    几个宋家子侄本能想要阻拦，结果还没靠近两米，就口吐白沫摔倒在地。

    谁也不知道他们怎么中招，只有叶凡看得出来，苗凤凰身上散发着毒气。

    看到宋万三枯瘦死去的样子，苗凤凰歇斯底里吼着：

    “宋万三，你给我活过来，给我活过来。”

    叶凡淡淡一笑：“宋老等不到十八号，但你可以拿自己去祭啊。”

    “无知小子，谁给你资格这样跟我说话的？”

    苗凤凰盯着叶凡怒吼一声：“马上放了白幽，不然我让你生不如死。”

    她一抬手，就是一条白蛇射出，直取叶凡的咽喉。

    又快又狠。

    叶凡伸手一探，直接捏住白蛇，然后咔嚓一声断了它七寸。

    白蛇毙命。

    “敢杀我小白？”

    苗凤凰怒极而笑：“我一定让你万蛊噬心。”

    白幽挤出一句：“主人，黑幽也在他手里，还被他砍了四肢……”

    “好，好，很好，跟我苗凤凰作对，我会让你知道，什么叫恐怖的存在。”

    苗凤凰盯着叶凡冷笑：“不知天高地厚。”

    见到苗凤凰如此嚣张，宋金玉厉喝一声：

    “苗凤凰，这里是宋家，容不得你放肆。”

    他大手一挥，十几名宋氏精锐冲过去，刀枪齐举向苗凤凰招呼。

    “嗖——”

    面对围攻，苗凤凰左手一挥。

    几十道寒光一闪。

    宋氏精锐身子一颤，丢掉枪械倒了下去，神情极其痛苦。

    接着，他们鼻孔和嘴巴爬出几条小虫子。

    “嗖嗖嗖——”

    就在众人感觉这一幕恐怖时，六名黑衣老者手持军刺，突然从人群爆射而出。

    他们一声不吭，直接对苗凤凰下死手。

    身法霸道，出手刁钻，毫无疑问是宋家高手。

    “不自量力。”

    苗凤凰右手一挥，一道黄烟喷了出去，直接罩住六名黑衣老者。

    黄烟刺鼻，迷蒙视线，还带着浓郁腥臭，让宋金玉他们止不住后退。

    六名宋家高手刚刚靠近苗凤凰，动作就全部停滞，

    不是他们想停下来，而是全身突然无力了，接着，他们面孔溃烂，七窍流血。

    “砰砰！”

    下一刻，六人眼睛凸出，蛇皮袋一样倒地。

    苗凤凰没有停滞，手里又一扬，四条蜈蚣嗖嗖嗖射出。

    四个持枪瞄准的宋氏保镖倒地，喉咙被蜈蚣死死咬住，鲜血淋漓。

    他们挣扎几下就死去。

    这些人都是宋家高手，曾立下无数功劳，但面对苗凤凰毫无还手之力。

    有几个医生本能去救治中毒的宋氏保镖，只是刚刚触碰到他们伤口，他们沾血的手指就变得红肿。

    接着，几乎肉眼可见的速度，这些医生的掌心慢慢变黑，然后整条手臂开始溃烂。

    恐怖！

    太恐怖了！

    华清风他们全都震惊了，这苗凤凰也太变态了，举手投足就放倒了这么多人。

    怪不得宋万三会揪心揪肺到死去。

    “杀，杀，给我杀！”

    宋金玉按捺不住了，对着其余保镖吼道：

    “一起上，杀了她！”

    又是十几号宋家精锐冲了过去。

    只是对苗凤凰根本造不成伤害，她挥挥手，弹弹手指，宋家精锐就一个接一个倒下。

    很快，整个大厅就倒下一大半人。

    一个个脸色发黑、发青、口吐白沫，满脸痛苦。

    而地上，爬行着不少毒物，让人触目惊心，好几个宋家女眷被吓晕。

    叶凡没有跟苗凤凰硬碰，他能够解毒，不代表他不怕毒，被蜈蚣毒蛇咬一口，也是很遭罪的。

    而且他要保护朱长生安全。

    叶凡一脚踢晕白幽后，就保护着朱长生后退，同时对宋万三吼出一声：

    “宋老头，苗凤凰已经引出来了，你还装死？”

    “再装，人就要死光了！”

    话音一落，白布猛地被掀开，宋万三大坐了起来。全场一片死寂。

