
        半个多小时后，韩宣已经去了位于南中央公园二百二十号高档公寓的顶层，得知他们来到纽约的消息后，安排人提前打扫过，所有地方都显得一尘不染，游泳池里的水也被加热到三十多度。

    房子里依然没有暖气，独立的中央空调被启动了，房间里不算冷，所有人的情绪都不高，大概是因为受到了惊吓。

    原本打算就待在时代广场那边，可刚刚老爷子打来电话，用一种强烈语气让他远离市区，似乎提前知道了什么危机即将来临，大有一种风雨欲来的架势。

    韩宣问了自家老头原因，不过他没有多说，现在瞧见胖丁撒娇卖萌都开心不起来，心里像是被压上了一块石头，总是觉得堵得慌。

    落地窗外面是曼哈顿中央公园，偶尔有直升机飞过，今晚的直升机数量格外多，因为时代广场那边的影响，有权有势的富人们察觉到危机，都在往其他地方赶。

    安雅稍稍开始担心起韩宣的情绪，此刻走到他身后，从腰部环抱着韩宣，仰起头在他耳边问道：“排练那么久，现在节目取消了不开心吗？

    这不是你的错，我是说那些爆炸案，你帮不了什么……”

    声音很轻柔，以安雅的性格本就不会安慰人，为了安慰自己男朋友也算是尽力了，先前爆炸的场景她没有亲眼看见，但那些死亡人数足以说明许多问题，光是想到就觉得可怕。

    韩宣被惊醒，从思索中缓过神，拍了拍安雅的手后，侧头笑着回答说：“我没事，只是在想和我爷爷打电话时候的事情。”

    “怎么了么？”安雅好奇问他。

    “嗯……他告诉我说，快要变天了……”

    变天。

    很奇怪的两个字，可以表示天气变化，也可以表示天亮天黑的循环往复，但将它们放在人类社会里，尤其是放在如今的美国，这两个字的分量就显得相当沉重了。

    不知是不是错觉，韩宣总感觉自己的右眼皮在跳，总感觉会发生什么大事，然而老爷子什么都没对他说，外公也不清楚内幕，于是他只能通过已经得知的消息自己猜测。

    眼光已经不只是局限在时代广场，在脑海里将近两年发生的各种大事结合起来，想来想去之后，最终觉得多半和如今正在进行的总统大选有关。

    普通人不在意谁来当总统，也不在意是“驴”上台，还是“象”上台，只要政策对自己有利就行，然而对于企业家，尤其是势力庞大的企业家和富豪们来说，当中就会存在着很大的影响。

    担心的事情最终还是发生了，像是打雷一样，从远处传来阵闷响，韩宣眼神中带着惊讶，突然看见远处冒起浓烟，客厅里也传来拉米瑞兹大喊声：“韩！你快来看啊！

    时代广场附近地下的天然气管道爆炸了！快来快来！吓死我了！好好的就爆炸！”

    *************************

    韩宣通过电视机看到了爆炸现场，一整条街道，长约九百米的路面都被炸开，纽约地下的天然气管道很早就铺建，当初的旧线路没有设置太多保护措施，场面相当可怕，还有停在路边的汽车正在燃烧。

    这也侧面印证了韩老爷子的话，整件事情果然没有停止，爆炸地点距离时代广场不远，但不在主干道上，时间太短了，没有完全排查掉。

    韩宣已经彻底被搞懵，想来想去也没猜到对方究竟打算干嘛，城市里的绝大多数警察、以及纽约周边驻扎的军人们都在往事发地点赶，如今附近街道都被封锁起来了。

    该帮的忙都已经用上，他现在也没办法处理，这种困扰一直持续了两个多小时，死亡人数已经突破五百多，伤者多达八千多人，今晚过节，很多人都出门游玩，没想到遭遇这档事情，规模远比去年的大使馆袭击案大多了！

    更糟心的是，那些伤亡的民众们，很多都是从时代广场撤离后去往那里，刚松了口气没多久，却碰上了天然气爆炸，事先一点征兆都没有，突然就爆炸了，如果留在时代广场反而没事。

    这让韩宣不由去想，对方可能根本没打算炸掉时代广场的街道，在刚才那种情况下发生爆炸，死伤可能会破万，看似很没道理的袭击案，等到晚上九点五十左右，从电视里见到一则新闻后，一切都在他脑袋里豁然想通！

    原因是新闻报道说，一架原定从夏威夷飞往西雅图的飞机，在九点左右被歹徒劫持，客舱里总共有六十四位乘客，他们是三支橄榄球球队的成员，刚从夏威夷参加比赛回来，包了一架中型客机，其中有五人是事先就够买好机票的乘客，跟他们一起回来，可惜的是因为争执后发生爆炸，最后掉进了太平洋里，海岸警卫队正在赶过去。

    这条消息只是个引子，随即他又从电视里听说，另外一架飞机也被劫持，才肯定果然是场阴谋……

    “道森！

    帮我查查PK673航班的飞行目的地！所有的资料，包括乘客我都要！

    还有发生爆炸的那条街道，我要知道那条街上有什么！”

    韩宣得知第二架飞机被劫持后，匆忙下楼喊道，整颗心都悬了起来，惊恐地想到了前世的911，但心事件被提前了！

    清楚闻见了阴谋的味道，从针对几个重要建筑展开的演习、到今晚的爆炸、再到飞机被劫持，似乎连成了一条线，当发现全纽约的大多数警察被抽掉、军人也被抽掉过去维持秩序并展开救助，其他地方形成监管缺失状态，再加上民众和官方的注意力被吸引，无一不在说明对方下了很大的一盘棋。

    想明白这些后他开始纠结了，在纠结要不要提醒当局注意“空袭”，如果真的发生这件惨剧，韩宣良心上过意不去，但假如提醒后阻止了这件事，世界格局可能会随之产生更大的变化，有911和没911，必然让局势走向两个不同的道路……
  