    “果然。”

    “金色液滴只要异变一次，我的身体素质便会大幅提升一次。”云洪默默感受着：“而且，随着我自身实力的提升，蜕变提升的幅度也一次比一次大。”

    他刚才的随意一拳，比之前自身的全力一击都还要强。

    “这次蜕变，难道是因为我真气修为从凝脉境跨入无漏境？”云洪有着猜想，但他对金色液滴的了解太少，也不敢确定。

    可身体素质的再度蜕变，的确是好事。

    “再试试真气加持。”

    云洪心念一动，体内经脉中流淌的真气运转，沿着经脉窜入四肢百骸，令他的力量更强，速度更快，皮肤更加坚韧。

    轰~

    云洪开始施展起《水游龙》拳法，这一套普通的拳法，在他的施展下爆发出了不可思议的力量。

    “轰~”

    一拳轰出，划过长空令空气炸裂，紧接着一脚踢出，踢中一块巨石，瞬间将巨石踢飞，砸在不远处的大树上。

    咔嚓~

    直径近一米的大树中间炸裂，瞬间断裂成了两半，无数木屑飞溅向一旁，巨石威能不减，又接连砸断四棵大树方才被阻拦。

    招式有快又慢。

    慢则蓄势待发，快的狂暴如风，每一式都蕴含无比可怕的威能。

    将拳法足足施展了三遍，技艺入微的云洪对身体终于再度完全掌控，有了更清晰的认识，方才慢慢停止演练拳法招数。

    真气收敛、气息收敛，再度如同一位无害少年。

    “我如今的身体力量，已经达到了两万七千斤。”云洪对自身力量掌控入微，轻易判断出来：“真气力量加持，大概能增加三千斤，两者结合在一起爆发，我完全能爆发出三万斤巨力。”

    虽然刚才结束时便有模糊感觉，但当时刚刚突破，力量掌控不足，经过拳法演练，此刻，云洪真的清晰感觉出体内的每一丝力量。

    云洪眼神微眯。

    宗师，是一种战力称号，入微之境外加万斤巨力，便能称为宗师，一般通灵境武者才能达到这般层次。

    力量超过两万五千斤便称得上宗师巅峰。

    三万斤力量，在宗师巅峰中都称得上极强存在。

    更强的便是大宗师，入微之境加四万斤巨力，是大宗师的门槛，一般归窍境武者，借助雄浑真气才有如此实力，而最巅峰的大宗师，一般能爆发出六万斤巨力。

    当然，一些极可怕的天才人物，成为大宗师后，实力会更强。

    “论技艺境界，我已是入微巅峰，这些天练剑琢磨，虽然还是弄不懂什么叫‘势’，但剑法依旧在不断进步，技艺上我绝不亚于其他宗师。”云洪默默思索着：“论力量，我肉身力量加上真气，超越绝大多数宗师。”

    论整体实力。

    如今的云洪，绝对称得上宗师巅峰，且在宗师巅峰中都属于极强的一批。

    “若是再和范玉身旁的那名女宗师厮杀，力量差距如此之大，突然爆发下，我完全有希望几招杀死她。”这一刻云洪充满了自信，这是强大实力带来的。

    “身体力量。”

    “能有如此实力，是因为我的身体力量太强，如今凭借肉身，都能爆发出两万七千斤的力量。”云洪眼中有着精芒：“心脏中的金色液滴，我根本没察觉到明显减弱，换句话说....借助心脏中的金色液滴，我的身体疯狂进化提升，但所消耗的特殊能量，恐怕只占这金色液滴能量的一小部分。”

    “若是金色液滴的能量完全爆发，我的身体素质又会提升到何种地步.....还是直接爆体而亡？”云洪不敢想象。

    他不明白到底什么样的宝物能有如此功效。

    上一次金色液滴威能显露，他受伤沉睡中，所以感触不算深，可这次突破身体蜕变，云洪一直清醒着，清楚认识到金色液滴的珍贵。

    奇异。

    神秘。

    “谁都不能告诉，即使是嫂子、大哥、师叔他们都不能告诉。”云洪瞬间做出了决定，在未拥有自保实力之前，金色液滴的真正效果谁都不能告诉。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    消息一旦泄露，难免一些仙人疯狂之下，直接杀他取心脏，要探寻他心脏中的秘密。

    “真气修为，我仅仅无漏境，距离归窍境还很遥远，且金色液体蕴含的能量没有明显减弱，还在不断释放那特殊能量，按这个趋势，将来我真气修为达到归窍境巅峰，身体力量达到三万斤的概率极大，完全有希望达到四万斤乃至更强。”云洪思索着。

    未成仙，身体力量三万斤，称得上绝世天才。

    若是单纯身体力量达到四万斤，那就是妖孽，放眼数千年的人族历史，都称得上最顶尖妖孽了。

    “我已入极道门，并成为真传弟子，各种待遇估摸着在极道门中属于一流，足够了。”云洪暗道：“暂时，没必要把所有秘密都显露出来。”

    天赋完全显露出来，或许能得到更多修炼资源，可危险会大上十倍。

    “即使真要展露天赋，也等到宗门，看看情况再说。”

    嗖~

    云洪身形一动，一步迈出七八丈，十几息之后便回到了营地，和两位守夜军士打了声招呼，便回到了自己的帐篷。

    .....

    待天明。

    队伍中的仆从侍女们做好早饭，待所有人都吃过，仆从侍女又收拾好帐篷之类，将其搬上马车，随后整个队伍开拔。

    “魏师弟，我们这是到了哪里？”

    云洪坐在马车最前面，看着一旁骑着龙灵战马的魏原。

    “常星郡。”魏原对沿途各郡都极为熟悉，笑道：“再走上三百里，离开常星郡范围，便进入赤炎郡地界，再穿过整个赤炎郡便进入东阳郡了。”

    云洪轻轻点头。

    车队继续快速前行着，虽然云洪还有魏原以及赤炎骑们都警惕着四周动静，但实际上，他们心底都不认为有盗匪敢袭击他们。

    常星郡靠近赤炎郡，极道门的统治范围虽不包括这里，但影响力同样存在。

    云洪他们更警惕的，是妖兽袭击。

    妖兽，可不管你有什么来头。

    山脉、河流、峡谷......伴随着时间流逝，不断从马车两旁掠过，像云渊、段清他们经过开始两日的兴奋，渐渐的也有些倦怠了。

    .....

    峡谷之间，植被茂盛，大片长着红叶的高大树木，一条宽达三丈的大道绵延曲折，从峡谷中穿行直通向远方。

    距离大道数百米的山林间，两百余道身影汇聚于此。

    “寨主。”一名瘦弱汉子来到穿着黑甲的魁梧壮汉面前，恭敬道：“兄弟们都已做好准备，您还有没有要吩咐的？”

