    淡淡的血雾缭绕在虚空中，一瞬间而已，这整片中央古堡完全寂静了起来，便是牛角猿也瞪大了双眼，难以吐出一个字来。

    一尊半步圣天强者……死了，死在了一个罗天三重天修士手中。

    “人类！”

    不知道过了多久，一道愤怒的咆哮传了出来。

    怒吼的人是干瘦老者，他眼中闪烁着愤怒，老脸扭曲，写满了恨意。

    姜小凡面色平静，他知道，这股恨意是因为他杀了青年男子，更是因为他掌控着道经，因为人族至强者道尊。

    而后，又有数道悲吼声响起。

    “洲主！”

    十二混沌君王愤怒，近乎疯狂。

    神图缭绕在头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，犹如一方宇宙圣源，定住了整片天地。姜小凡平静的转身，平静的望向中年男人，平静的眼神无比冷冽。

    “该你了。”

    三个字从他口中划出，并不响亮，但是却震动天地。

    强势！

    霸道！

    冷酷！

    无情！

    青年男子伤了苏青青，而中年男人却是元凶。

    谁都别想好过！

    “小贼！”

    中年男人咬牙，脸色铁青。

    他是堂堂半步圣天级存在，混沌十二洲主之一，但是如今却被一个罗天三重天的小修士如此呵斥，他感觉脸颊火辣辣的疼，如同被狠狠抽了两个大耳光。

    “你也不过只是多活了几年而已。老东西。”

    姜小凡讽刺。

    他神色冷漠，跨步而上，头顶神图嗡嗡而鸣。

    半步圣天强者无疑很可怕，但是现在，他根本不在乎，甚至可以说很蔑视。

    他经历的实在太多了，以他的真实底蕴，如今完全可以比的上罗天七重天强者，真要细算，他其实只差半步圣天两个半的小境界而已。此时此刻，他以这样的修为掌控堪比无缺圣兵的神图，圣天下有谁能够抗衡？

    “轰！”

    整片苍穹都颤抖了起来，神图化光，压迫天地。

    他在这一刻直接动手了。

    中年男人神色大变，猛然后退，他大手挥动，牵扯出无尽的混沌之光。同一时间，干瘦老者也动手，淡淡的圣威浩荡，挥动无穷道力。

    “砰！”

    “砰！”

    只是，神图之力实在太可怕，他们虽然都是半步圣天强者，但是面对着这张朦胧神图却是终究还是太弱，始一碰撞就倒飞了出去，躯体龟裂，大口咳血。

    “咝！”

    远处，牛角猿倒吸冷气。

    太强悍了，太可怕了，姜小凡此刻的战力让它都感觉悚然。神图当空，这样的力量，它实在找不出圣天之下有谁能够抵挡。

    谁上去了都得死。

    “有意思！”

    渐渐的，它的嘴角勾了起来，眼中神光大放。

    姜小凡为天庭之主，邀请它前往天庭，而它也答应了。此时此刻，它觉得自己真的是做了一个非常明智的选择，望着此刻的姜小凡，它感觉体内热血沸腾。

    “咚！”

    姜小凡踩着虚空而行，眸子冷淡，右手牵动神图之力压下。

    中年男人脸色难看，拼尽全力抵抗，牵扯出一道又一道的惊世大神通。他虽然是半步圣天级强者，但是此刻面对着一宗无缺圣兵，它哪里还敢有所保留？

    “人类！”

    干瘦老者怒吼，面目狰狞，满是恨意和杀光。

    他与中年男人站在一起，挥出无穷神通秘术，击向虚空上的姜小凡。

    “现在没有你的事，滚开。”

    姜小凡眸子淡漠。

    他心中意念一动，悬浮在虚空上的银色铜片直接闪了过去，将干瘦老者震飞数千丈远，狼狈的跌倒在尘埃中，血水潺潺而流。

    “千重混沌逆空杀！”

    突然，一道爆喝响起。

    干瘦老者冲在最前方，为中年男人争取到了不少时间，他在这一刻启动了中央古堡内的绝世杀阵，引动无穷无尽的混沌之力，浩瀚的如同星河。

    “这……”

    这等混沌光太过浓郁，连牛角猿也倒吸了一口冷气。

    这绝对是可以碾杀半步圣天的力量。

    “不管你做什么，结局都不会有任何改变，你会死。”

    平淡的声音响起。

    身处这座绝世杀阵中，姜小凡的神色很平静，没有丝毫改变。杀阵很强，那些混沌之力更是可怕，但是那又怎么样，难道它们能够比的上无缺圣兵？

    “嗡！”

    空间扭曲，一股淡淡的七彩霞光扩散而出。

    “喀！”

    伴随着一声脆响，这座杀阵直接粉碎，无穷混沌力也因此而烟消云散。

    “你……”

    中年男人神色大变。

    护体神器被毁，这座杀阵已经是他最后的依仗了，是他最为强大的手段，可击杀半步圣天强者，然而现在，姜小凡无情出手，轻松撕裂他最后的反坑，这让他强横的混沌神躯都颤了起来，一股恐惧渐渐涌上心头。

    他为混沌世界的十二洲主之一，从来没有生出过恐惧心理，也从未想过自己可能会生出这样的情绪，但是这一刻，他确确实实是恐惧了，因为害怕死亡。

    “该死的！”

    他咆哮了一声，通体混沌光大盛。

    这一刻，他将潜能爆发到了极限，撼动苍穹。

    这股力量很强大，也很可怕。

    只是很可惜，这股强大与可怕，出现的不是时候……

    “唰！”

    破空的声音响起，一道黑色身影突兀出现在了他的身前。

    因为有神图的支撑，姜小凡的速度变得更快了，快到半步圣天级强者也追之不上。他在此刻出现在中年男人身前，眸子冷冽，右手持神图，直接拍了下去。

    “嗤！”

    中年男人体外的可怕气息顿时粉碎。

    “噗！”

    下一刻，血雾缭绕虚空上，这个混沌世界第十二洲的洲主倒飞，躯体破破烂烂，五脏六腑直接被震碎。他的眉心因此出现裂痕，元神更是磨碎了大半。

    姜小凡持着堪比圣兵的神图，为圣。

    中年男人是半步圣天强者，为半圣。

    这样的碰撞，半圣如何可能是对手？脆弱的如同豆腐。

    “本王不甘心，不甘心啊！“

    中年男人突然戾吼。

    元神体已经粉碎了大半，等若是半废了，他脸上写满了狰狞。

    “不甘心也得死。”

    姜小凡淡漠的道。

    神图忽然在他手中放大，遮蔽高天，浩荡着无穷神辉，径直压了下去。

    敌人毕竟是半步圣天级强者，所以他虽然有神图在手，但是实际上却始终没有半点大意和轻视。就如同斩杀青年男子的时候一般，他在这一刻将神图催动到他能够催动到的极限，力求一击必杀。

    “啊！”

    中年男人怒吼。

    他的瞳孔中布满了血丝，有不甘，有绝望，有后悔，有恐惧。

    只是，这些东西很快就消失了。

    “死！”

    一个无情的字眼响起，如神兵般铮铮而鸣。

    伴随着“死”字响起，苍穹上的神图彻底压落，完完全全将中年男人覆盖在了下方，如同一片大宇宙碾压而过，当场将之碾成了血雾，元神体彻底毁灭。

    混沌世界第十二洲洲主，陨。

    “真是太疯狂了。”

    牛角猿倒吸冷气。

    混沌世界总共也就十二洲主，但是现在，姜小凡一个人已经杀了两人。

    两尊半步圣天级存在啊！

    “人类！人类！啊！该死的人类！”

    怒吼冲起。

    极远处的地方，被银铜镇压着的干瘦老者咆哮，双眼中写满了恨意，如同是一头凶狂的野兽般盯着姜小凡。他在疯狂的挣扎，但是却又如何能够挣脱银铜的镇压，不过是徒然浪费神力罢了。

    姜小凡偏头，盯住了他。

    “我很好奇。”

    他平静的道。

    斩杀了青年男子和中年男人，他像是没有做过任何事般，径直撕开虚空，出现在了干瘦老者前方。这一刻，他的眸子变了，其中闪现出了淡淡的混沌仙光。

    道眸开启！

    干瘦老者虽然疯狂，但是当看到姜小凡的眼睛后，依旧还是震了一下。

    “嗡！”

    神图旋转，银铜沉浮，镇压了整个大天地。

    姜小凡说他很好奇，不是对干瘦老者本人好奇，而是对昔年的往事好奇，想知道道尊与混沌遗族到底发生过什么。他在此刻睁开了道眸，强横的神识力如同一柄利剑，包裹着神图之力，一举破入干瘦老者的神识海洋。

    “你！”

    干瘦老者脸色猛变，他自然知道姜小凡想做什么。

    “该死！”

    他怒声咆哮，想挣扎，但是却根本挣扎不了，躯体直接被凝固了。

    姜小凡以神识力破入干瘦老者的神识海，他深知半步圣天强者的可怕，所以连同神图也一起带入了其中。此时此刻，内有神图，外有银铜，两宗堪比无缺圣兵的圣物一起压下，干瘦老者纵然再强上一分也反抗不了。

    牛角猿知道姜小凡在做什么，闪身而至，护在了旁边。虽然它不觉得这里还能有谁可以威胁到姜小凡，但是谨慎一些总不会是坏事。

    “嗡！”

    立身虚空上，姜小凡眸子中的混沌仙光越来越浓。

    他的神识没入干瘦老者的神识海内，眸子朦胧而深邃。也不知道过了多久，他整个人都震了一下，被从干瘦老者神识海中所见到的那些画面惊住了。

    “难怪当年道宗会莫名消失，难怪那几位帝皇会陷入沉睡，竟然是如此……”

    他有些惊讶。