    “所以是因为我长得不好看吗？”

    他的语气认真极了，并没有半点开玩笑的意味在里面。

    燕初渺看着他这张脸，这会很实诚的点头。

    “没有。”

    “所以你是喜欢我的，对不对？”他的眼眸微微透着点亮光，星星点点的，让人不忍将之摧毁。

    可以燕初渺脑海里只有一排大大的问号。

    这是什么逻辑？

    “你有没有听清楚我在说什么？我说我喜欢好看的，也就意味着，如果你哪天不好看了或者毁容了，那么我将移情别恋，立马将你抛弃了。”

    “不会的。”他说，“我会保护好这张脸，不会让自己毁容的，我会用灵力为自己驻容，不管过去多少年都不会让自己的脸有损半分。”

    这话听起来似乎让人无法反驳了。

    可燕初渺话语幽幽。

    “那你就不怕我看久了看腻了，想换换新口味了吗？”

    陆玄很显然没有意识到还有这种可能。

    他紧抿着唇瓣，倔强而固执的说。

    “是你当初先主动亲了我的，所以你得对我负责。”

    “如果不呢？”

    “那我就一直跟着你，碰了我不能再碰其他人了。”

    他固执而倔强，没有半分商量的余地。

    “那万一我们在一起了，但是我又看上其他人了怎么办？”

    明知道自己这些根本不可能会做，她还是忍不住想要问出来，想要逗一逗这个人。

    陆玄唇瓣抿得更紧了，他眼里沉沉的，似乎压抑着什么，可最后他只是竭力的遏制着。

    他泛着凉意的手，轻轻抚摸上她的手心，那股凉意透过皮肤的相接传到了她身上。

    很冷。

    可他却说的很平缓。

    “一切还没有发生，能不能不要说这个话题？这些等以后再说好不好？”

    他的心里已经有了答案。

    如果真的有那么一天。

    那个男的必须死，他会一点点要了他的命。

    至于她……他依旧舍不得伤害半分，那就关起来吧。

    可是她会生气会愤怒，这些情绪也对身体不好。

    那就……彻底的失忆吧。

    不需要记住其他人她的世界有一个他就够了。

    一系列的疯狂念头，终于压下了心里头，那头蠢蠢欲动即将突破枷锁的魔。

    燕初渺罕见的觉得他这话怪让人后背发凉的。

    就是不知道这人在想什么。

    燕初渺还想说什么，脑海里忽然响起了系统的声音。

    【陆玄的嫉妒值刷到100】

    【陆玄嫉妒值：0】

    嫉妒值？

    【是有固定的嫉妒对象的吗？】

    【是的，需要他对宿主产生嫉妒才有效。】

    燕初渺心头心思百转。

    她忽然间的沉默深思，让陆玄担忧了。

    “是不是出什么事情了？”

    她缓缓摇头，忽然说，“那你介意我已经有了喜欢的人吗？”

    喜欢的人？

    陆玄只觉得身体里的血液都凝住了，他喉头干涩。

    半晌之后才挤出了一个字。

    “谁……”

    刚才还欺负着他的小姑娘，忽然间神色惆怅了。

    她悠悠叹了一口气。

    “我只见过他两次，我不知道他的真实名字叫什么。”

    “见过两次就喜欢上了？”

    他目光直直的看着燕初渺。

    “他救了我两次，他是这个世界上对我最好的人，他长得特别好看，嗯……我很喜欢。”

    “他到底是谁？”

    听着小姑娘的话语在看着他，眼里满满的爱慕和怀念。

    陆玄仿佛一年被打翻了几十缸的醋，一下子酸的他眼尾发红。

    “你是想对他动手吗？”小姑娘蹙眉，眼里有担忧，也有对他的戒备，不知想到什么，她忽然间松缓了眉眼，取而代之的是骄傲和与有荣焉。

    “没用的，你不是他的对手，更不可能是，他是我见过最厉害的，没有人可以伤得了他。”

    陆玄没有反驳，固执无比的再一次重复了那个问题。

    “他是谁？”

    “极夜听说过吗？”小姑娘忽然问。

    极夜是一个极其神秘的组织，但这在修真者里，是几乎人尽皆知的。

    陆玄点头，“知道。”

    他不仅知道还熟悉了解。

    极夜里的人分成五个部分。

    极，天，地，玄，黄。

    黄级的人数是五万，所有人都可以进入，但里面最多容纳五万。

    也就是说，想要进去就得用实力把里面的一个人给挤出来。

    玄级人数一万，这里面的人是由黄级晋升上来的，同理，想要进去就得把里面的人挤出来一个。

    地级五千个，这里面的人是由玄级晋升上来的，也是挤掉一个进去一个。

    天级一千个，以一换一，由地级晋升而来，

    极五千个，也是以一换一的方式。

    掌权者总共有十个，按照排名来划分。

    掌权者并不是固定不动的，只要有实力，晋升到极之后，可以一个一个的打上去。

    极夜总共六万六千五百一十人，看起来并不是很多，可这个世界上的修真者本来就不多，这个人数占了所有修真者的四分之一。

    最重要的，这些人数并不是用来滥竽充数的，修真者的实力并不是一样的，有的修真者甚至只比普通人稍微强那么一点点，遇上身体健壮擅长打斗的人，甚至可以完全被碾压。

    可极夜这里不同，即便是黄级也是竞争残酷的。

    极夜几乎是所有修真者趋之若鹜的地方，因为它里面的资源是最丰富的，黄级的资源比较普通，可若到了玄级，那待遇绝对可以让人眼红。

    地级和天级，更是让人羡慕到发狂。

    “他是谁？”陆玄又说了这几个字。

    “他的实力在极夜排名前十。”女孩话语骄傲极了。

    前十？

    陆玄开始思考，这个人到底是谁？

    虽然他的排名是第一，可他对另外几个的掌控权并不多，他是老大，但不等于是他们心里的老大。

    这点他知道，也不在意，毕竟本就是一个凭实力说了算的地方。

    若遇上骨头硬的叛逆的，那就用实力一寸寸碾压他所有的反骨。

    前十里面他见到的人并不多。

    最主要的原因是因为，大家都神出鬼没，都将自己藏身在黑暗中，有什么事情都是消息通知，压根没有聚在一起过。

    就算碰上了也可能是全副武装，把自己裹得严严实实的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我感觉按照这样的剧情，男主很难不黑化(?ω?)hiahiahia 

    当然，这些都不是问题，稳住，小场面，不方！

