    方泽叹了口气，进入魂武者状态。

    这次他选择融合蟠龙，主要是因为融合火鸾之后，自带火焰特效，过于骚包。

    用来耍帅那是刚刚的。但潜入就不太合适，在这种环境下，简直就是移动的火炬。

    风之舞！

    方泽慢慢的向前方摸过去，没多久，便发现了此次的任务目标，泰伦虫族的精锐警戒队。

    这几只虫兽头顶的长角，五只复眼在黑夜中如同大红灯笼般醒目。

    上半身类似人型，胸腹部位覆盖着青色甲壳，下身类似蝗虫。

    细长六足，末端有刺，足底长着跳跃用的复垫和尖爪。

    看着这几头虫兽，方泽打了一个寒颤。

    就好像蓝星上打蟑螂一样。

    不是打不过，就是太恶心。

    杀归杀，恶心归恶心。

    最前面的体型稍大，体长大约两米，应该是头虫。

    随着方泽靠近，系统也将那虫兽的信息显示了出来。

    独角虫兽队长

    【等阶】：金丹二阶

    【种族】：泰伦虫族

    【技能】：独角撞击

    【简介】：泰伦族的侦查探测型虫种。

    独角虫兽

    【等阶】：金丹一阶

    【种族】：泰伦虫族

    【技能】：独角撞击

    【简介】：泰伦族的侦查探测型虫种。

    行动速度极快，对环境变化感知敏锐，是天生的探测型虫兽。

    方泽隐匿身形，躲在一处矮墙下，思考着对策。

    要做到万无一失，就不能让它们发出警报，必须将五只同时控制住。

    冰龙卷的威力太大，定身符和捆缚符每次只能控制一只。

    龙威倒是可以，但范围只有五百米，得想办法把它们吸引过来。

    方泽灵机一动，打开热源感应，在身后不远处发现了几只老鼠。

    随即让火鸾抓了一只过来，寻了一个合适的隐蔽地点，将其踩在脚下。

    不出所料，那几只虫兽被老鼠的动静吸引，朝着方泽的方向走了过来。

    600百米。

    500百米。

    第一头虫兽进入龙威范围。

    400米！

    第二头进入范围。

    300米！

    第三头，第四头进入范围。

    200米！

    方泽屏住呼吸，深怕惊扰到它们。

    100米！

    五头虫兽全部进入龙威的范围。

    龙威！

    一道透明的波纹以方泽为中心，扩散开去。

    庞大的威压，瞬间降临。

    毫不意外的，几头虫兽干脆利落的陷入了昏迷。

    方泽瞬间爆发，手起刀落，将几头虫兽杀了个干净。

    完了还将蟠龙放出来清理现场。

    任务完成！

    看了眼倒计时，时间刚刚过去六分钟。

    方泽深深叹了一口气。

    哎，像我这种光伟正的人，就不太适合潜入或者尾行。

    完全get不到那种偷人的快乐。

    哪有开着无双割草爽啊。

    世界聊天频道里出现了通关的通告。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第一层，花费时间6分18秒！”

    “我曹，6分钟？我看大家不都是20多分钟吗？他怎么这么快？”

    “我不李姐！”

    “那个变态去冲塔了？太好了，来PK走起！”

    通天塔三层，那狐耳少女看着世界频道里的通告，心道：

    “这个变态奶狗也来冲塔了？以他的实力，虽然现在他在我下面，但最后应该会超过我，在我上面吧？”

    这一层的奖励是五颗心核以及一个可以随机抽取奖励的宝箱。

    但那五头虫兽早已经到了蟠龙的肚子里，只剩下一个金色的宝箱。

    方泽对抽奖这种事情，从来就没有报什么希望，毕竟血统在这里摆着。

    果不其然，金色宝箱也只抽到了犬田国出品的急行符X100。

    【急行符】

    【10分钟内，提高移动速度50%】

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜欧皇，获得金色宝箱！”

    “这宝箱还分颜色的吗？！！难道不都是黑色？”

    “啊？我以为都是银色呀？”

    “这。。难不成通关时间不同，宝箱也一样？”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得急行符X100。”

    “噗哈哈，急行符吗？那没事了。”

    “黑铁箱子，急行符X10路过。”

    “同路过！”

    方泽一脸淡定，呵呵，基操勿六。

    你见过抽奖只抽一倍经验的吗？

    没错，正是非酋本酋。

    方泽翻了个白眼，进入了第二层。

    场景变幻，时间还是夜晚。

    只是他现在身处巨大的异虫巢穴入口处。

    身前有数十头虫兽正张牙舞爪的与人族队伍战斗着，争夺入口的控制权。

    虫兽的嘶叫声，人族的呐喊声，以及刀剑和獒足对击的声音，响彻战场。

    残肢，断臂随处可见，人族的红色鲜血和虫兽的蓝色血液混合在一起，汇成了一条诡异的紫色小溪。

    战况极为惨烈。

    方泽耳边传来了通天塔的提示音：

    “因为你的功劳，小队成功的突破泰伦虫巢的封锁，现在正处于夺取入口控制权的****。”

    “但不幸的是，你收到消息，附近有一只十五头虫兽的战斗队伍正朝着这里赶来。”

    “一旦它们到达，将会打破目前的局面，让小队处于危险之中。”

    “今夜，你的任务，就是在一个小时内，消灭泰伦虫族的增援部队。”

    “为你的小队争取时间，让他们能够守住入口，坚持到大部队的到来。”

    “注意，一旦增援部队到达入口，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”

    方泽松了一口气，只要不是尾，哦不，潜入任务就行。

    他立即融合火鸾，进入魂武者状态，开启风之舞，顺便还给自己拍了张急行符。

    风驰电掣般，向任务所在的区域飞去。

    这里也没有其他的天骄，隐藏实力什么的，没必要啊。

    很快，他便发现了这支增援队伍。

    和第一层遇到的虫兽不同，这很明显是一只战斗队伍。

    队形分工异常的明确。

    四头重型甲虫兽突前，十来头敏捷型虫兽挥舞着巨大的刀镰，将一头身体肥硕，充满着绿色液体的超大虫兽拱卫其中。

    方泽飘在半空，远远的看着这些虫兽，瘪了瘪嘴：

    “这倒是盾战法齐全啊！”

    方泽略微思考了一下战斗思路，将蟠龙召唤了出来。

    随即双翼一展，朝着那只队伍高速俯冲而去！

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

