    # 第45章

    郎鹤言回到河阳镇，差人将与景玉轩有生意往来的店家掌柜的悉数召集起来，开了一场振奋人心的会议。

    无极阁一时的风光无两，令各家铺子门庭冷清，这些掌柜的早就想出手对付无极阁。

    现在主心骨回来了，他们一个个扬言要将无极阁赶出河阳镇。只不过，听郎鹤言要与无极阁打一场价格战，不少人顿时打起了退堂鼓。

    不过迫于郎鹤言的威慑，以及对无极阁的恨意，这些掌柜的也只能无奈应从的郎鹤言的决定。

    这一日，锣声震天，降下促销的消息街知巷闻。

    “铛铛铛~”

    景玉轩门前，一众小厮抄着双花大红棍，兴高采烈的擂鼓敲锣，茫茫人海将景玉轩门前的宽阔大道堵得水泄不通。

    “诸位道友，在下郎鹤言。景玉轩分店在河阳镇经营百年，承蒙诸位道友的抬爱与支持。眼下时逢缥缈峰论剑大会，想必道友们早已跃跃欲试，鹤言仅代表景玉轩河阳镇分店祝各位道友能在两个月的论剑大会上一展拳脚，一战成名。”

    “朗公子，你要真心感谢大家对景玉轩的支持，就该拿出些实惠来，大家说是不是！”

    “是！”

    人声鼎沸，郎鹤言云淡风轻地笑了笑，说道：“大家少安毋躁。诸位道友捧景玉轩的场，鹤言若是不拿出点实际来，岂不是辜负了大家的一番盛情。”

    “鹤言在此宣布，即日起，我景玉轩这楼里兹要是挂牌出售的东西，一律七折优惠。”

    有人惊呼道：“什么？一律七折？”

    “朗公子，此言当真，可别蒙骗我等。”

    “就是，朗公子，你可别欺骗我们这些老实人。”

    “若果真是七折，我老王可就不客气了！”

    “……”

    景玉轩的小厮敲了敲锣，说道：“诸位，我家公子贵为景玉轩少东家，向来是一言九鼎，又岂会欺骗诸位。”

    “告示已经贴出，这可是千载难逢的好机会，极品丹药、法宝和功法唾手可得，不打九折、不打八折，统统七折出售。”

    “缥缈峰论剑大会不日巨型，大家还在等什么，赶紧行动起来吧！”

    小厮一番话极具煽动性，囊肿羞涩的修士们顿时一个个像是见了兔子的老鹰，双眼冒出炙热的光芒，疯狂地冲进楼中，生怕晚了一步，所看重的丹药、法宝和功法被别人抢了去。

    “冲啊！”

    “老子早就看中那本寒月功法了，谁跟老子抢，看我不把他屎打出来。”

    “喂，妹子，这个大宝剑是我先看上的，你还给我！”

    “呸，谁抢到就是谁的！”

    “别以为你是妹子，我就不不揍你。”

    “……”

    琅琊阁后院，叶无量躺在椅子上，敲着二郎腿。

    一袭倩影款款走来，温糯的声音响起：“先生，你瞧见了么，景玉轩是铁了心要将无极阁打垮了。”

    “开弓没有回头箭，谁输输赢还未尝可知。”

    叶无量淡然一笑，捧着茶壶嘬了一口。

    “先生难道就一点都不担心吗？”

    叶无量将手中的暖炉递给了幽若，问道：“幽若，你在担心什么呢？”

    “郎鹤言此次联合了河阳镇所有的店家，我们想要打赢这场价格战谈何容易。”幽若说。

    “价格战能起到打压竞争对手，占领更多市场份额、消化库存等作用，但以牺牲利润为代价来获取营业额的增长的方式，无异于饮鸩止渴、竭泽而渔。”

    “通常价格战只是短期行为，但如果对手家底过硬，往往会从短期行为演变至长期竞争。”

    “无论是主动方，还是被动方，如果不能快速将对方打垮，这场拉锯战下，没有赢家，真正得惠的是那些顾客。”

    “这些掌柜的都是一帮人精，焉能不明白这个道理，所谓的联合，也不是什么铁板一块。”

    幽若从玉盒中拿出一只女士香烟点上，优雅地吸了两口，说道：“先生，这场拉锯战的关键是谁能撑到最后。景玉轩家底雄厚，又有宗门撑腰，无极阁与他比拼家底，不是以卵击石么。”

    “若只是如此，那我何必让你爹去发动这场价格战呢？”

    叶无量笑了笑，抽了一口烟，如今的局面早在他的意料之中。

    景玉轩营生涉猎虽广，但真正利润大的还是丹药和法宝。丹药、法宝这两大产业，明面上是技术驱动型产业，需要依赖炼丹师和炼器师的能力，实际上是一个劳动密集型产业。

    他通过垃圾回收，以最低的成本回收废丹废器，分解成为材料，而景玉轩却只能用市场行价去收购材料，从这一点来讲，景玉轩已经落了下风。

    再说炼丹炼器，他有混元金鼎相助，可以大批量炼制法宝丹药，而景玉轩的规模化生产，需要一个长期稳定的炼丹炼药团队，在人力成本上，景玉轩也缺少赢的局面。

    随着一轮一轮价格战打下来，除非景玉轩再去耍那阴狠的手段，否则必无利润可言，甚至是亏本。如果真的动起武来，耍阴招，叶无量在暗，也不怵他景玉轩。

    “这价格格战打下去，大家拼的是家底，拼的也是材料的供应。”

    幽若闻言眼前一亮，抓住叶无量的胳膊说：“先生，只要我们断了他们的后路，景玉轩不就不攻自破了？”

    叶无量灭了烟头，嘬了两口茶，“你都知道断人家后路，人家就不知道断你的后路么？再说了，你又拿什么去断人家后路呢？”

    幽若俏脸一红，有些不好意思地问：“先生，那该如何是好？”

    “借势。想要三两拨千金，不仅懂得顺势而为，更要学会借势。你附耳过来。”

    叶无量在她耳边低语，热气在耳根盘桓，有些酥麻瘙痒，幽若的心像是小鹿乱撞，情不自禁的心猿意马。

    注意到幽若的异样，见她满面羞红，叶无量停止了低语，心下嘀咕道，这丫头，准是又胡思乱想了，看来以后还是要注意点分寸，以免弄得大家都很尴尬。

    “都记住了吧？”

    “记住了，先生。”

    “郎鹤言此番回来，派了很多双眼睛盯着无极阁和琅琊阁。以后若无紧要的事，你就不不必再来了，好生修炼傲雪真诀。”

    幽若抬头用一种复杂的眼神看了一眼叶无量，轻轻地“嗯”了一声，“先生，那徒儿就先告退了。”

    风雪夜送佳人去，孤院残香了无痕。

    叶无量起身仰望着空中那轮朦胧的月亮，心中有些挂念无量山上的同门，还有让他敬而远之的冰山美人。

    他想回一趟无量山，看看来到这异世界结识的朋友，但最终还是打消了念头。

    河阳镇的风已经在云州北部刮了起来，他必须心若磐石，容不得半点伤春悲秋。

    这时，一股强横的气息正在悄然逼近，叶无量眉头一皱，两道锐利的目光射向黑暗之中。

    “什么人！”

