    林玉竹瞧着林玉树这样就知道今天的结果了，估计是真的赚钱了。

    林玉树拨弄算盘很认真，林玉竹走到林玉树身边林玉树都没发现。

    “啪”的一下，林玉竹打在了林玉树的肩膀上，吓得林玉树一个哆嗦，一看是林玉竹后，林玉树瞪了一眼道：“你差点吓死我，有你这样吓你哥哥的？”

    林玉竹咧嘴一笑道：“我是看你一个人在偷着乐，就想要吓你一下，看哥哥的样子今天是赚钱了对吧。”

    林玉树嘿嘿一笑，把账本给林玉竹道：“你看了就知道了。”

    林玉竹拿着账本仔细看着，看到末尾相加的数字，整个人也愣住了：“五百八十二两多银子！怎么这么多。”

    现在店里还有不少客人没有结账，而且晚上还有生意呢。

    这一天下来少说也得卖一千两银子左右，除掉成本今天赚四五百两银子是有的。

    她很清楚自己每道菜的成本是多少，就拿糖醋排骨来说，酒楼每道菜的分量都是很良心的，一道糖醋排骨用的肉是半斤多，得益于大家嫌弃骨头没什么肉，排骨的价钱并不贵，最好的肋排也才十五文一斤，这道菜卖价是八十八文钱，一道回锅肉是六十六文钱，价钱对比起林氏酒楼都贵。

    林玉树笑嘻嘻地说道：“我也没想到会卖这么多，对了我们自酿的酒卖得特别好，百花酿和百果酿今天销量也特别好，青梅酒的售卖也不错，而且我发现一个有趣的现象，喝百花酿还有百果酿的客人多数是男子，青梅酒加了冰糖偏甜，也不容易醉，点这款酒的女子比较多。”

    酒的配方林玉竹不懂，但南宫羽彤有酒庄啊，而且酒庄有酿酒师，她把自己的想法和酿酒师一说，再经过反复的实践酿造出了百花酿和百果酿两种酒精度数含量比较高的酒，酒香扑鼻不说，口感也比外面的酒好。

    但凡是爱酒之人喝过一次，便会念念不忘。

    而青梅酒是林玉竹比较爱喝，用的比较低度的酒酿造的。

    这三款酒卖得好她也开心，毕竟每一壶酒都不便宜。

    林玉竹心情也很好道：“哥哥今天辛苦了，你和嫂子趁着没什么生意的时候就好好休息，另外今天开业生意也比较好，给每个店小二都加五文钱的赏钱吧，饭菜也给弄好一点。”

    林玉树连声答应下来。

    林玉竹回到楼上把今天中午的销售金额和屋中的三人一说。

    南宫羽彤也是惊讶的。

    “今天竟然卖了这么多钱。”

    毕竟大皇子的玉食楼一天下来的利润是三百两银子左右，玉食楼每天的生意也是极好的。

    却不曾想林氏大酒楼只是卖了中午，就直接卖了五百多两银子，如果加上晚上，至少能纯赚四五百两银子啊。

    李将军很激动，酒楼生意越好他分到的银子也就越多，帮助的人也就越多。

    驸马也没想到酒楼这么赚钱道：“酒楼当真这么赚钱的吗？”

    林玉竹嘿嘿一笑：“不赚钱大皇子也不会开玉食楼了，从今天的生意来看，我们酒楼的生意是稳了。”

    就连几位皇子都很惊讶，甚至一个劲地夸奖她们的菜品好，这说明什么！

    说明她们的酒楼是真的优秀。

    南宫羽彤心情也很好，生意好，她投入的银子就能快速赚回来，最重要，她之前一时兴起弄了个酒庄，请来了宫中最会酿酒的酿酒师，结果她酒庄生意却不好，也幸好酿酒师念旧没有离开酒庄。

    如今酒楼生意好，酒销量肯定也好，自然能带动酒庄的生意。

    含笑问道：“三种酒的销量如何？”

    林玉竹把销售情况说了一下，南宫羽彤松了一口气道：“销售情况好就行，我就怕销售情况不好。”

    林氏大酒楼彻底在安阳城出了名，但凡是来林氏大酒楼吃过饭的客人，离开后都是夸奖。

    一来，林氏大酒楼的菜品分量足，味道好，价钱也很实在公道，比起玉食楼来林氏大酒楼简直叫实惠。

    二来，林氏大酒楼的服务态度不错，不仅有专门停放马车的车位，每一张桌子还附送瓜子花生。

    三来，林氏大酒楼的掌柜不会像玉食楼掌柜那么傲气，在玉食楼吃饭感觉像是在求掌柜，有些特殊的菜品还得走后门求掌柜才能吃到，但在林氏大酒楼不会，在菜品上没有区别对待，二楼包厢也可以随便预定，只是三楼只对一些人开放食客也没意见。

    毕竟嘛，那些王孙贵族没点特殊也说不过去。

    还有一些富商，人家一顿饭能吃几两十几两银子出去，也不是他们这些人能比的。

    林氏大酒楼最贵的菜是佛跳墙和开水白菜，这也是很多食客津津乐道的话题。

    林玉树稍微去外面走了一圈回来，听到很多人议论林氏大酒楼，基本上都是正面评价，这让他很自豪，这几个月的辛苦努力没有白费，也没辜负林玉竹和大公主她们的期待。

    一家欢喜一家愁。

    今天的玉食楼却一片愁容，生意格外惨淡，之前来玉食楼吃饭的老顾客今天就没见到几个。

    来玉食楼吃饭的食客也多数是因为林氏大酒楼那边没有位置才过来的。

    各种负面评价接踵而至，这让掌柜孙乾发愁了，大皇子和大皇妃都不在安阳城，酒楼要是出了什么事他项上人头还保得住吗！

    这不，食客正在结账，忍不住抱怨了两句，说来吃饭连个停马车的地方都没有。

    一下子就戳中了孙乾的软肋，心中本就压抑着怒火，听到这里哪里还忍得住。

    特别听到食客抱怨之后，更是生气，当下直接就怼了回去：“之前也没有车位怎么没听到你们抱怨，今天还给我嚷嚷上了，爱来吃不吃，不愿来就滚。”

    食客当下也怒了，他算是玉食楼的老顾客，之前玉食楼的确没有车位，只有门口旁边能停放两辆马车，谁运气好来了有了就停，没有车位的只能四处找巷子停放。

    但有句话叫什么！

    没对比就没有伤害，他今天可是去林氏大酒楼了，一去店小二问清楚是吃饭就请他们把马车停在后巷，那后巷马车少说也有二十几辆，但一点都不显拥挤混乱。

    也是因为林氏大酒楼实在没有位置，他也比较饿这才来玉食楼，结果孙乾就这种态度！

    这和林氏大酒楼比起来，简直就是一个天上一个地下。

