    “不行，雨水太大，会把篝火浇灭的。”

    本就烦躁的柴心妍，听到丁镜如此轻描淡写的话语，当即怒从心来。

    “不是烧的好好的——”

    话音未落，就见在篝火附近的任予跑过来。

    “组长，篝火最下面的木头被雨淋湿了，你看要不要挖个水渠来排水？”

    说话的时候，任予还抹了把脸上的水。

    “……”

    心情糟糕透了。

    柴心妍烦躁地抓了下自己的头发，后来发现三双眼睛正紧紧盯着她，她及时制止了动作，然后长长地吐出口气，让自己快速冷静下来。

    半响，柴心妍站起身来，压着暴躁的情绪，道：“一起吧，快一点。”

    趁着他们都没有睡觉。

    “那行。”任予点了点头。

    墨上筠和丁镜也没有推辞，对视一眼后就相继起身，走向防雨布下面去“救火”。

    肖强也没有去睡觉，现在六个人都凑在一起，以最快地速度挖掘着水渠。

    所谓“水渠”，就是在靠近篝火的地方挖三道水沟，让水通过水沟往下坡流淌，从而避开篝火，以保证篝火就能持续燃烧。

    如果天气好的话，他们或许可以放弃这一堆篝火，大不了明日再浪费一颗子弹点火。

    可，因为天气缘故，他们捡回来的柴差不多都被淋湿了，引火物也不是随处可见的，大雨过后去找就更加为难了，他们背包里还有一点点，但能用的次数不多，所以他们必须要省着点用。

    再者，这么大的雨，明早就算用引火物，也不一定能点燃火。

    于是这一堆还在燃烧的篝火，俨然成了他们的希望。

    明早的早餐、热水，以及烘干衣服，就全都得靠它了。

    他们都在场，就绝对不能让着一堆篝火就此熄灭。

    六个人，每个人都负责一个方向，用分配的力道或是石头来挖掘，他们的速度依旧很快，可地上并不都是松软的土壤，有的还有碎石堆积，经常会遇到阻碍工作，一不小心猎刀就有可能伤及到自己的手，更不用说地上的碎石了。

    柴心妍的手指被划出了两道伤口，之后一块指甲盖差点儿直接翻过来，疼得她直倒吸冷气。

    她疼得咬牙，不由自主地停了下来，朝周围其余人看了一眼，他们手上都是泥泞，也有些被刮伤，但都在认真地做着手头的事儿，连丝毫停顿都没有。

    就连刚刚说着风凉话的丁镜，都有条不紊地忙着手头的工作。

    柴心妍犹豫片刻，最终还是将崩溃的冲动强行压制下去，紧紧抓住手中的力道，继续挖水沟的工作。

    终于，在他们的互相协作之下，水沟圆满地挖成。

    柴心妍直接累得坐在地上。

    但是，一抬头看着还在燃烧的篝火，却还是觉得这番努力有所回报。

    “雨小了，”墨上筠用树叶清理了一下猎刀刀身，尔后从地上站起来，把猎刀放回刀鞘里，道，“把木柴拿过来吧，能烤干一点算一点。”

    她这提议，大家都觉得可以接受，于是纷纷去搬事先准备的木柴。

    柴心妍拖着疲惫的身子，打算也参与他们的行动，但刚走两步，就见右侧的墨上筠站到她跟前来。

    斜了她一眼，墨上筠淡淡道：“你去包扎伤口。”

    “……哦。”

    柴心妍心有惊讶，颇为迟疑地应声。

    她抬起眼睑，想看看墨上筠是怎样的神态，但说完话的墨上筠已经转过身，参与了搬运木柴的工作。

    柴心妍犹豫着，借着旁边篝火的光亮，低头看了眼自己的右手食指。

    指甲盖有明显的折痕，因为手上都是泥泞，鲜血跟泥泞混合在一起，有些惨，也很疼，好像时刻都能让她在崩溃的边缘走上一遭。

    虽然她成绩优异，学什么、做什么都不错，但她没有参与过实战，也没经历过这些。

    在以前的连队里，她是军官，从下连队后的副排长，到之后的排长，再到准副连长，她这一路都晋升得很顺利。

    很多训练她都可以不用参加，但她因为有着去特种部队的梦想，所以她没有漏掉任何一个项目，每一周都跟着自己的连队一起参加考核，次次成绩都名列前茅。

    但，那毕竟是常规部队。

    他们不会将你丢到荒山野林里让你自己生存，她以前跟一个班参加过野外生存训练，都是每年常规的道路，两年以上的老兵走起来都轻车熟路，轻轻松松的，不需要费劲。

    她从课本上看到过很多知识，自认为懂很多，但是，她很少有将这些知识运用到现实中来的机会。

    毕竟是被家里宠大的，而且她自幼优秀，也鲜少受到过家里的惩罚，因为走得太顺了，所以她越来越少有机会尝到“失败”的滋味，这种经历和环境，直接导致她一旦遇到挫折，就会泄气、丧气，特别容易崩溃。

    就在刚刚，她甚至想不顾一切地哭上一顿。

    可，因为墨上筠他们的认真和平静，她强行给忍住了。

    此时此刻，心里空落落的，有点想哭，但她一想到自己是“组长”，而且还是她自己耍手段得来的“组长”，就强行把心里那些负面情绪给压制了。

    她不能哭。

    她不能崩溃。

    不管墨上筠他们是故意的还是无心的……既然他们在做决定的时候征求她的意见，那么，她就要好好维持“组长”的身份。

    先前在紧张忙碌时还未发现，如今一松懈下来，她的右手食指实在是疼的不行，也没有再继续杵在这里不做事，她吐出口气，来到庇护所下面，先是用防雨布上积累的雨水清洗了一下自己的手指，然后就从背包里拿出药物和绷带来，先是给食指抹上一层药，然后便用绷带将手指包扎好。

    她处理完自己的伤势，木柴也都被搬好了。

    看了眼自己的手指，柴心妍吐出口气，然后拿着药膏和绷带起来，将其分配给其他学员，让他们处理好伤口。

    墨上筠和丁镜都没有用，她们俩都只是小擦伤而已，稍微贴一两个创口贴就算了事。

    其余人多少都处理了一下。

    等这一番折腾完，时间也快到凌晨三点了。

    而先前的瓢泼大雨，此刻也变成了淅沥的小雨。

    不出意外的话，接下来几个小时应该不会再继续下雨。

    “你们去休息吧，我和074来守夜。”柴心妍说道。

    这一番折腾下来，他们都有些疲惫，尤其是先前就守夜到十二点的墨上筠和丁镜，见她都这么说了，便纷纷往庇护所里走，打算继续睡觉。

    还有三个小时，休息得好的话，应付第二天的长途跋涉应该不成问题，但一旦休息不好，就极有可能给队伍拖后腿。

    这一次，任予被换到刚换好的庇护所，而墨上筠、丁镜以及秦雪，则是去了第二个搭建的帐篷。

    第二个搭建的帐篷没有任何遮掩，但因为用的防雨布很多，各个方位都有所遮挡，所以虽然外面看着潮湿，里面却是妥妥的干燥。

    见到墨上筠、丁镜、秦雪三人的背影，走向新搭建庇护所的任予，稍稍犹豫了一下，视线绕了一圈，在秦雪背影上停留了几秒，最终叹了口气，拿着自己地背包来到庇护所下面、躺下。

    *

    有了先前庇护所倒塌的“囧事”，墨上筠和丁镜都没有让自己睡得太沉。

    因为晚上都没什么动静，所以两人……不，是三人，都安然无恙地一觉睡到六点。

    六点，外面的雨终于停歇，但阴霾并未散去，林里依旧黑暗一片。

    墨上筠、丁镜、秦雪以此从庇护所里出来。

    雨后的空气清新，带着泥土和潮湿的味道，墨上筠穿着军靴踩在松软的土地，军靴立即沾染上的泥泞，土地上留下她的脚印。

    雨虽然停了，但还残留着它的痕迹。

    从腰间将作训帽拿出来戴上，墨上筠站在林间朝防雨布下面的篝火看了一眼。

    篝火依旧在燃烧，但早无“金字塔形”的模样，最下面的两根长条的木柴被抽走，上面增添了其余的木柴，燃烧得很旺，火焰跳跃。

    除此之外，他们又在这一堆篝火旁点起了三个野战炉火，跟昨晚一样，柴心妍在炉火上方夹了几根木头，只是这一次都是湿木，然后将昨晚搜集到一起的水杯都给放在上面，杯子里冒着热气，他们的早餐应该煮的差不多了。

    任予应该比她们早醒，现在同柴心妍、肖强围聚在一起，外套都被脱下来，直接用一根分叉的树枝插在地上，然后把外套搭在树枝上，靠近篝火烘干衣服。

    此外，篝火旁还有几个其余的树枝，估计是给她们准备的。

    “头儿，丁姐。早。”

    就在墨上筠停下来旁观的时候，任予忽然发现她们的存在，伸出手朝她们晃啊晃。

    墨上筠挑了挑眉，然后朝篝火的方向走了过去。

    她将外套脱下来，随手放置在树枝上。

    “早餐很快就煮好了。”柴心妍主动说道。

    “我们去收拾庇护所。”

    墨上筠说着额，斜了任予一眼。

    任予立即机灵地站起来，“我也来帮忙。”

    说着，将自己烘得差不多的外套拿起来，直接往身上一套，就朝离得最近的庇护所跑了过去。

    丁镜也将自己的外套放好，然后才跟墨上筠一起去收拾庇护所。

    如果是就地取材制作的庇护所，那他们就这么放着也行，但他们这次庇护所用了带来的绳索和防雨布，这些都是可以循环利用的，放在包里也不占地方，如果是走得太匆忙无法收集那倒也算了，现在没有敌人攻击，加上他们也有空余的时间，不收集起来循环利用，就怎么也说不过去了。

    三个人将第一个庇护所的绳索和防雨布给取下来。

    绳索全部塞回丁镜的背包里，而防雨布则是抖了抖雨水折叠起来，打算过会儿再分发下去。

    简单处理完，他们就来到第二个庇护所旁。

    “头儿，丁姐。”

    任予勤快地将树枝给挪开，然后殷勤地喊着墨上筠和丁镜。

    “有什么事？”

    墨上筠还没来得及开口，丁镜就抢先回应了一句。

    犹豫了一下，任予低声道：“是这样的，昨个儿晚上——”

    “你去搬对面的树枝。”

    话还没有说完，丁镜就打断了任予的话。

    同时，墨上筠也给任予使了个眼色。

    任予一怔，一抬眼，赫然发现秦雪朝这边走过来，当即神色愣了愣，然后迅速道：“……好嘞。”

    说着，他就绕了一圈，去对面“搬”树枝。

    不知是否是错觉，任予总觉得一路走来的秦雪，视线都落在他身上。

    那冰冷的视线……让他浑身都觉得不舒服。

    “我来拿背包。”

    秦雪走过来后，看了他们一眼，说了一句。

    然后，就低头进了庇护所。

    任予忍不住打了个冷颤。

    很快，秦雪拿起了背包，从庇护所里面出来。

    起身时，她有意无意地朝任予的方向看了一眼，然后将背包搭在肩上，一言不发地朝篝火的方向走。

