    元家三人联手，哪怕是碰到半步天人境的强者，都可以抗衡一二。

    这也是他们元家，虽然没有半步天人境强者，也依然身为圣龙秘境大家族之一的底牌。

    现在居然在楚风眠的一招之下，被全部轰杀？

    这绝对是半步天人境的强者，才可能拥有的能力。

    圣龙秘境高层众人，震惊不已，只有青梦脸色平静无比。

    楚风眠可是一招足以出手轰杀数百位古帝七大宗门古帝的人物。

    杀这元家三人，对楚风眠来说简直如同吃饭喝水一般的轻松平常。

    “这小子果然是妖孽！短短时间内就成长到了如此地步！”

    “半步天人境的人物啊，必须要动用天星河的力量了！”

    “动用天星河，镇压此子！”

    那一群圣龙秘境高层，见识到楚风眠的实力时候，眼神依然冰冷无比，互相交谈了一阵，突然他们每个人，都是拿出了一枚玉符。

    这一枚枚玉符，仿佛都是同一个人所炼制，其中传递出种种的气息来。

    在这一枚枚玉符现身的一刻，楚风眠感觉到，天星河的力量都狂暴了起来。

    这些玉符，居然可以催动天星河的力量。

    曾经圣龙秘境的始祖，将天星河搬运到这一片星河之中，也有所考虑，如何控制这天星河的力量，便是炼制了这样一枚枚玉符。

    这些玉符，有着控制天星河的能力，这也是这些圣龙秘境高层可以独霸圣龙秘境的依仗。

    天星河的力量，哪怕是半步天人境的强者，都足以镇压

    他们控制了天星河，就不怕有人反抗他们，谁敢反抗他们，他们就可以催动天星河的力量，来进行镇压。

    不过这一次，他们却是失算了，任由是他们催动玉符的力量，可是天星河的力量，居然是纹丝不动。

    “怎么回事？”

    “为什么我们无法催动天星河的力量了？”

    无数圣龙秘境高层都是面面相视，眼神之中露出无比震惊的事情。

    这天星河，可是他们统御圣龙秘境最大的底牌之一。

    可现在，任由他们如何催动这玉符之中的力量，天星河的力量，都丝毫没有降临。

    仿佛是这天星河的力量，彻底消失了一样。

    “掌控不了天星河的力量了？”

    楚风眠看着那些荒凉的圣龙秘境高层，嘴角浮现出几分笑意道。

    “那就让你们来看看，天星河的力量吧。”

    随着楚风眠心神一动，突然之间在这天星河之中，又是滚滚灵力凝聚而出，化为海浪，奔腾而出。

    看到这一幕，那些圣龙秘境高层的脸色，本来还是无比喜悦的，可是下一刻，他们的脸色却是僵住了。

    这天星河凝聚灵力所化为的海浪，降临下来，却是丝毫没有向着楚风眠轰击而去，反倒是向着那些圣龙秘境的高层奔腾而去。

    楚风眠在对付这元家三人的时候，另一边也是一直在催动吞天秘术，在吞噬这天星河的力量。

    如今楚风眠已经是掌控了天星河的核心，可以说现在这天星河，已经是落入楚风眠的掌心之中。

    这些玉符，不过是沟通天星河的工具罢了，若是天星河是无主之物，这些圣龙秘境高层还可以控制一二。

    可现在天星河已经落入到了楚风眠的手心之中，那他们如何动用这玉符的力量，都无法催动天星河的力量。

    这些圣龙秘境高层，借助天星河的力量，不知道是灭杀了多少敌手，龙千绝如此实力，都被他们压得喘不过气来，很大程度上就是因为天星河的力量。

    楚风眠收取控制了天星河，无异于是釜底抽薪，没有天星河，单单是这么一群九劫古帝，在楚风眠的眼中不过都是蝼蚁一般。

    “死吧！”

    楚风眠心神一动，那天星河便是听令，向着那些圣龙秘境高层轰击而去。

    庞大的力量，要把所有人都给卷入其中。

    一瞬间，所有的圣龙秘境高层，都被天星河的力量，卷入其中。

    这天星河的力量，就连半步天人境的强者，都可以灭杀。更何况是这些九劫古帝。

    他们可以成为圣龙秘境高层，也是因为可以借助玉符的力量，控制天星河。

    现在天星河落入到楚风眠的手中，他们也失去了最大的依仗，现在被卷入到天星河之中，根本是无法反抗。

    轰隆隆！

    刹那之间，无数人影在这天星河之中，都是猛然炸裂开来。

    在天星河的力量之下，一些实力稍弱的高层，身躯都被无情的碾碎。

    他们的精血，通过天星河，便是落入到了楚风眠的手心之中，化为了楚风眠力量的一部分。

    数十位高层，已经陨落在了这天星河之中。

    无数惨叫声，不断的响起。

    “天星河你都敢窃取！孽畜！孽障！”

    “楚风眠，你敢这样对付我们！我们是圣龙秘境高层，你这是大逆不道！大逆不道啊！”

    “圣龙宗果然都是魔头！都是魔头，我恨啊，为何不早点毁了圣龙宗！”

    “楚风眠，你放过我，放过我！我再也不会跟你作对！”

    “楚风眠，你速速放过我！我的师傅可是半步天人境的强者，你敢杀我，我师傅一定会杀了你的！”

    无数声音之中，有怒吼，有威胁，有求饶，此起彼伏。

    这些挣扎在天星河之中的圣龙秘境高层，都施展出了一切的手段，想要从其中逃脱。

    可在天星河的控制之下，一个人也休想要逃走。

    楚风眠听着这无数喊叫声，脸色冰冷无比，不管是威胁，求饶的，今日楚风眠一个都没有打算放过。

    这些圣龙秘境高层，都已经腐朽了，从他们敢对付楚风眠的一日起，这灭亡便是注定的了。

    不杀了他们，等楚风眠入主圣龙秘境后，他们便是最大的阻碍，这种毒瘤，楚风眠必须要一口气清干净。

    楚风眠看先天星河之中，之前出言威胁楚风眠的人，正是那悟剑堂的罗剑古帝，就是他一直在威胁楚风眠。

    “你师父的半步天人境？正好，我还需要几个半步天人境的精血来增添实力，我就杀了你，再杀了你师父，为我增添实力！”