    第58章暴露——又见面了，阿兄

    “摄……摄政王？”

    公主府的侍卫们面面相觑。

    这到底是怎么回事？

    摄政王怎么会突然偷袭殿下？

    想到往日姜南微和慕寒渊之间紧张的关系，公主府的侍卫们顿时戒备起来。

    不能因为现在摄政王住进王府，好像和公主的关系有那么一丁点的破冰，就被他给骗过去了！

    “王爷留步！”

    侍卫首领赵乾冷喝一声，长刀横在身前，大有慕寒渊再向前一步，便要跟他动手的架势。

    “住手！”

    姜南微喊了一声,同时从车里走下来。

    一步步上前，然后站定在慕寒渊面前。

    她张开手，那里正躺着一枚小巧但品质极好的玉扣，显然是慕寒渊刚才情急之下，从衣服上扯下的。

    虽事发突然，但也解了她的燃眉之急。

    “物归原主。”

    慕寒渊冷着脸，没有接那枚玉扣,但也没有说话，就那样冷冷的看着姜南微，眼神里像是碎着寒冰，让人在暑天烈日下，也觉得森寒。

    姜南微从来没有见过这样的慕寒渊。

    不对——她好像见过。

    那是当初，宁安王的儿子姜毓舟口不择言，说慕寒渊有娘生没娘养的时候。

    那时，慕寒渊就是这样的眼神。

    然后姜毓舟一个五大三粗的成年男子，生生被打掉了两颗门牙，断了一条腿，直到现在，都还说话漏风,走路瘸腿。

    可他现在这又是为……

    想着方才种种，以及那玉扣的准头，是对着容昭的太阳穴的位置，姜南微好似隐隐明白了什么。

    可她又有几分不确定。

    眼下这样的场合,也并不适合说这种话题。

    姜南微压低了声音,用只有彼此才能听到的声音开口。

    “慕寒渊，大家现在都在看着你我。”

    慕寒渊眼底翻涌的暗潮又泛了几分。

    那个容昭，当着这么多人的面要亲她,她竟然都没有一点反应？！

    要不是他来的及时，当着这么多人的面，她是不是真的就和那个容昭假戏真做，就和他……

    慕寒渊越想越生气，甚至恨不能杀了容昭！

    可心底里，却也还记着姜南微的那句话。

    片刻之后，他轻嗤一声。

    “殿下还真是……豁得出去。”

    有嘲讽。

    也是自嘲。

    慕寒渊的声音落入耳中。

    姜南微手掌骤握成拳，骨节被攥得发白，越发显得那条条青筋醒目。

    一股无名之火从心底冒出。

    就连她自己也说不出是什么原因。

    “你就是这样看我的？”

    两人之间，骤然剑拔弩张。

    像极了火源边的爆竹，随时都有可能一触即发。

    慕寒渊没有说话，就那样盯着姜南微看了许久，而后断然转身。

    他怕再说下去，自己会无法自控。

    姜南微说得对，这么多人看着。

    他不能坏事。

    -

    看着慕寒渊的背影，姜南微心中顿时憋闷又恼火，偏又无出发泄。

    也不能发泄。

    百姓们都看着,她决不能，让任何人看出端倪！

    死死的咬着牙，盯着慕寒渊一步一步离开的背影,姜南微眼底泛出几分猩红。

    攥紧那枚玉扣，她也骤然转身，如同最骄傲矜贵的凰鸟，扬着下巴昂首阔步，毅然向马车走去。

    她是大姜国的长公主。

    她的身后，有无所依靠的母后，有权柄不稳的幼帝，更有忠心耿耿的朝臣，和与姜国生死存亡共系的千千万万的百姓！

    不管发生什么事，她都不能忘记自己要走的路！

    哪怕只有她一个人，她也要拼尽全力，守护这所有的一切！

    慕寒渊就算对她有意，可是她既然选择了这条路，便不该再去奢求更多。

    更不希望曾经的惨烈，再发生在他的身上。

    明明这样便是最好的选择，可是为什么，她的心中，好似有千万只蚂蚁在啃噬……

    “殿下……”

    赵乾意识到姜南微的异常，上前一步，“可要属下去将摄政王追回来？”

    “不必。”

    姜南微深吸一口气，踩着马凳，在云栀的搀扶下上车。

    然而没等她坐下，马车便陡然一晃。

    失神中，姜南微一个趔趄不稳，眼见便要摔倒，却被人大手一揽，直接搂入怀中！

    这一切发生的太过突然。

    片刻之后，众人这才意识到发生了什么。

    “王爷！您想做什么！”

    “放开殿下！”

    “公主！”

    “放心！本王心悦你们殿下，断不会伤她分毫。”

    慕寒渊的声音在耳边响起，姜南微看着他去而复返，一时间竟愣怔住了。

    说这话的时候，慕寒渊已经将姜南微转移到自己身侧坐好。

    眼下马车中，最左边，是一袭红衣的容昭，最右边，是还在愣神的姜南微。

    而慕寒渊，就这么挤在两人中间的位子上，大马横刀而坐。

    好像他才是这马车的主人。

    公主府的侍卫们自然不会听他的。

    赵乾看向姜南微，双手抱拳。

    “请殿下示下！”

    如果殿下要赶走摄政王，就算他打不过，也要将人拖下马车！

    姜南微看向慕寒渊。

    脸还是那张臭脸，依旧冷冰冰。

    可不知为何，却比方才顺眼了许多。

    姜南微心中原本生出的憋闷，也不知不觉散去几分。

    她瞪了慕寒渊一眼，吩咐赵乾。

    “无碍，光天化日，天子脚下，不会出事。放下车帘，继续前行，莫耽误了正事。”

    所谓正事，自然是向平乐侯讨债。

    赵乾虽有担忧，但姜南微已经这么说了，他只能领命。

    -

    车帘垂下，隔绝外面的世界，马车辚辚向前。

    围观的百姓们终于松了一口气。

    “老天爷，刚才差点吓死我了！摄政王那眼神，简直像要杀人一般！”

    “我就说吧，摄政王狼子野心，害了先皇也就罢了，现在连对长公主也动了杀心！”

    “可都说摄政王是喜欢公主的啊！而且刚才，摄政王还故意去而复返，故意坐在那个男宠和公主中间，这说明什么？说明是因爱生恨！估计是公主和男宠太亲密，摄政王吃醋了！”

    “可公主明明喜欢那个男宠，刚才还差点和摄政王闹起来！”

    “所以说，摄政王爱而不得，真是太惨了！”

    “公主殿下那才叫惨呢！被摄政王这样危险的人喜欢上，简直倒了八辈子的霉……”

    百姓们乱七八糟的猜测，马车里的正主并不知道。

    一路前行，几人都不说话，车里的气氛有些微妙。

    还是姜南微先问出了心里的疑惑。

    “你不是走了么？干嘛又回来？”

    明明是单纯的问询，但不知怎的，一出口，却不自知的带上几分撒娇似的赌气嗔怪。

    软软糯糯，委屈巴巴。

    像一只猫爪，抓得慕寒渊心头陡然一痒。

    姜南微也被自己的声音吓到，直接抿唇转过脸去。

    慕寒渊瞧着她这般模样，忽然心底一软。

    正待解释，却听旁边的容昭摇着手中折扇，玩味开口。

    “又见面了，阿兄。”

    【今日第三更】

    (本章完)

