    黑面具在为即将到来的战争做准备，彭格列这边也没有闲着。

    狮子搏兔，亦用全力。

    哪怕知道黑面具不可能是自己一方的对手，但拉斐尔也没有掉以轻心。

    他从家族里挑出了一百名值得信任的基层人员，将E级指环授予他们。

    拉斐尔定下一周的时间，其实也是为了让这群战斗人员成功点燃死气之炎，加强自己一方的实力。

    在彭格列和黑面具积蓄力量之时, 此刻的东区已经炸开了锅。

    整个东区，大大小小数十个黑帮盘踞在此。

    他们或许没有那么强大的势力，但却不乏有精明的人。

    东区最近颇有种风雨欲来的感觉，五巨头和黑面具的明争暗斗愈演愈烈，所有人都知道一场影响整个东区的战争即将打响。

    五巨头莫名其妙的联合透露着无限的蹊跷，稍微聪明点的人都不难猜到, 某个更强大的力量介入了东区，并且压服了马罗尼等五巨头。

    这个人会是谁？

    企鹅人？还是双面人？

    这些小黑帮们不清楚, 但他们清楚的知道自己现在该做的只有一件事。

    那就是站队！

    明眼人都看得出来, 五巨头和黑面具之间只会留下一方，那么这些小帮派该投靠谁就成了一個大问题。

    有人认为黑面具能赢，有人认为五巨头会赢。

    于是，在彭格列正式跟黑面具开战前，这些开始站队的中小黑帮已经按捺不住，种种冲突瞬间爆发。

    几乎每天夜里，都会有帮派之间的枪战发生。

    即便GCPD和蝙蝠侠迅速介入，还是无法抑制这种情况。

    直到另一支不明力量的出现，才暂时压下了东区各帮派的暴动。

    他们自称是瓦利亚。

    人数大概在一百个左右，每当有帮派枪战发生，他们就会突然出现，以极端暴力的手段遏制一众黑帮。

    他们的战斗力非常强悍，即使面对两倍以上的黑帮分子，他们也能轻松将其击败。

    表面上这是东区帮派的暴动, 背地里却是彭格列和黑面具的第一次交锋。

    因为发起巷战的帮派恰恰都是倒向黑面具的一方, 而被袭击的一方基本上都是亲近五巨头的。

    五巨头如今已经是彭格列的附属势力，黑面具的行动也就相当于在削弱彭格列的力量。

    黑面具知道在超凡力量这个层面, 他可能会稍弱一些，所以他必须尽一切可能提高自己的优势。

    拉斐尔自然不会让黑面具称心如意，派出瓦利亚镇压暴动，一方面能让五巨头对教父的实力有更深的认知，巩固自己的绝对领导地位。

    另一方面，也能让这些刚刚点燃死气之炎的E级战士得到不少实战经验。

    尽管蝙蝠侠和GCPD对这个瓦利亚十分忌惮，怀疑这个势力别有图谋，但对方的确做出了巨大的贡献。

    蝙蝠侠第一时间对瓦利亚展开调查，但这一百号人却仿佛人间消失了一般，任何一段监控录像中都没有瓦利亚的影子。

    简直跟当年的刺客联盟如出一辙。

    就这样，一周的时间过去了。

    马罗尼家族的庄园。

    拉斐尔、旺达、皮特罗、杰森、乔尼和蛇眼聚集到这里，身后跟着一百名瓦利亚E级战士。

    统一的制服，统一的气质。

    瞬间震慑住了早已等候在这里的五巨头。

    他们每个人都带来了三百个手下，加在一起有一千五百号人，但跟教父的队伍一比，简直就是一盘散沙。

    “尊敬的教父，这几天GCPD和蝙蝠侠一直盯着东区，我有点担心。”

    到了这个关头, 马罗尼的心里还是一片忐忑。

    拉斐尔轻描淡写地看了他一眼，然后道：“绯红女巫。”

    闻声, 旺达当即会意, 从原地飘了起来，飞上十几米高的空中。

    她右手上的撒旦之徽瞬间燃起雾之炎，一层靛色的迷雾将整支队伍笼罩。

    “从现在开始，没有人能看到我们，就连监控器也无法拍下我们的身影。”

    拉斐尔说出了让五巨头无法相信的话语。

    “不用再浪费时间了，现在出发！”

    由于前几天的帮派动乱，东区已经没人敢在晚上出门了，宽阔的街道上看不到一个人影。

    只有零星几个上夜班的可怜虫偶尔会从街上走过。

    他们颤颤巍巍，生怕什么时候又爆发一场枪战，完全没有注意到一支千人以上的队伍正从自己的身边经过。

    五巨头和他们的手下们惊奇地左顾右盼，街上的行人真的像看不到他们一样。

    谷针

    与此同时，一处占地极大的工业园。

    这里表面上是与西恩尼斯家族完全无关的工业园，但实际上已经被改造成黑面具的秘密军火库，里面囤积着大量的军械。

    其中甚至还有三架武装直升机和十多架无人坦克。（参考阿卡姆骑士）

    黑面具召集了假面帮两千多人，又招募了数百个雇佣兵。

    组建了接近三千人的军队，在工业园里不停巡逻。

    这几天，黑面具一直住在这里，没有比这儿更安全的地方了。

    “轰！轰！轰！”

    忽然，数道爆炸声从工业园的外围传来，紧接着一连串的枪声响起。

    黑面具知道，战争开始了！

    他迅速爬上工业园中心的高塔，在这里能观察到工业园的全部战况。

    有足以抵挡火箭弹爆炸的强化玻璃保护，黑面具并不担心自己在上面的安全。

    同时，他迅速通知自己组建的反派联盟。

    另一边，五大家族的人手和瓦利亚E级战士作为先锋，在乔尼的带领下迅速涌入工业园内。

    他们有条不紊地分散开来，从各个通道向前推进。

    黑面具的军队人数更多，武器更精良，战斗刚开始没多久，五巨头的部队就落入了下风。

    所幸与他们同行的还有彭格列等人。

    旺达混沌魔法和幻术轮番着上，冲进黑面具的军队里就是一阵乱杀。

    皮特罗在工业园里面横冲直撞，他如今的速度已经超越了音速，光靠跑过之后的音爆都能将人震碎，炸弹对他来说已经可有可无了。

    唯一能制衡他输出的也就只有太快不利于急转弯，只能不停地往返跑。

    蛇眼双刀在手，屠雇佣兵如砍瓜切菜。

    杰森的双枪犹如激光武器，一发就能洞穿一排人，在愤怒之炎的作用下一个个都风化成了沙砾。

    乔尼指挥着部队，用专业的战术安排使己方的攻势最大化。

    瓦利亚部队在此刻同样展现出了恐怖的战斗力。

    一百名E级战士，五十个岚属性，三十个雷属性，二十个晴属性。

    雷属性战士举着防暴盾牌顶在最前方，依靠雷之炎的硬化特性，使盾牌的防御力和防御范围增强数倍，给予队友最大的保护。

    岚属性战士作为进攻的主力，人手一把量产型死气枪械，使岚之炎的分解特性附加在子弹上。

    这种分解弹一旦打到人的体内，就会不停地分解伤口附近的细胞，直至子弹上附加的岚之炎消耗殆尽。

    在这个过程中，中弹者会感受到极大的痛苦，杀伤力十足。

    晴属性战士这边则分成两部分，十名紧跟在雷属性战士后面，通过晴之炎的活性随时恢复他们的体力和伤势，让防御变得更加坚固。

    剩下的十名晴属性战士则分散在岚属性战士的队伍中，确保每一位队友都能在受伤后的第一时间得到恢复。

    看到这支百人队的战力，黑面具顿时知道他那三千人的军队只怕就是个屁。

    果然还是得看反派联盟的表现。

    “把直升机和坦克都开出来！”

    黑面具拿出通讯器，决定将所有的筹码一次性抛出。

    “吼！”

    “格兰迪！”

    只听两道巨吼声同时响起。

    接着，地面开始震动起来，两道巨大的身影从黑面具的一方冲了出来。

    正是杀手鳄和格兰迪！

    两个大块头简直就是活靶子，出场之后顿时遭到了集火。

    但二者的皮肤强度不是子弹能够穿破的，就算是彭格列的附加上E级岚之炎的特殊弹，穿透力也还是不够。

    “扑棱！扑棱！”

    紧随其后，一阵巨大翅膀扇动的声音从天上传来。

    只见一个半人半蝠的怪物在天空中盘旋，同时嘴里还发出一道道的超声波。

    与此同时，工业园内的另一座较高的堡垒内，大卫·该隐正隐藏在这里。

    大卫架起一把狙击枪，不断地在彭格列一方中扫来扫去，寻找着对方的首领。

    而他的女儿卡珊德拉·该隐则隐藏在不知名的角落里，等待着父亲的信号。

    他们是刺客，目标也只有一个。

    那就是敌人中最关键的领袖。

