    第30章 亲人，不愿分离！

    原本安静待在叶云怀中的吞天蟒顿时变得不安起来，努力将头颅伸了出来。

    “不，我想和你在一起，不想跟你分开。”

    “哪怕是死在一起，那也比我们分开要好。”

    在吸收了还魂环后，吞天蟒的灵智仿佛也有了提升。

    他再说出这番话的同时，眼神中露出了明显不舍。

    龙族修士目光却自始至终都放在叶云身上，等待他的答案。

    他们清楚，在叶云他们二人中，叶云才是占据领导地位。

    尽管他们心中对吞天蟒这种行为极其不屑，却也仅放在了心中而已。

    叶云环顾了眼周围尸体，心中发出了一声无奈叹息。

    “你跟在我身边，我根本没有能力保护你。”

    叶云仿佛猛然想到了什么，目光直接看向了龙族。

    “吞天蟒跟随你们后面进入龙族后，她若是想要离开，需要条件么？”

    领头的那名龙族修士看了眼吞天蟒，缓缓摇头，坦然说道：

    “放心，等到吞天蟒伤势好了后，她随时都能离开。”

    “到了那个时候，她同样会是我们龙族一员，我们又怎么会限制族人的行动。”

    龙族其余几名修士，已经在暗中不断打量叶云，仿佛是在沉思什么。

    对方的这番话，也彻底打消了叶云心中的顾忌。

    他明白，以自己现在重伤的状态，已经没有能力继续保护吞天蟒。

    “行，我可以让吞天蟒跟你们后面前往龙族。”

    “不过你们一定要保护她的安危，绝不能让她受伤。”

    “这点不用你说，我们自然会保护她。”

    吞天蟒则立刻开始不愿，一直反驳。

    “无论如何我都不愿跟你分离。”

    “你现在受了重伤，我要留在你身边保护你！”

    “如果想让我进入龙族，那也必须带你一起。”

    叶云却根本不顾对方反驳，直接使用灵力将他封印了起来。

    “龙族有着明确规定，不允许外族人进入其中。”

    “带吞天蟒进入便已经算是破例而行，绝对不可能再带人族进入。”

    龙族修士对于吞天蟒提出的建议，直接委婉进行拒绝。

    叶云本就不奢望能够进入龙族，对于这番话，毫不在意。

    叶云不舍的摸了摸吞天蟒的头，将她递给了眼前的龙族修士。

    吞天蟒尽管被强制封印，却也在奋力挣扎，眼中满是不舍。

    “放心，我们带她回去后，一定会治好她，并助她的实力更进一步。”

    “吸收还魂环后的这段时间，修炼能够事半功倍，我们就先带她回去了。”

    “有我们刚才出手震慑，周围一些宵小之徒也不敢轻易对你动手。”

    “不过我还是劝你尽快离开为好，避免多生事端。”

    龙族领头那人在留下这句话后，身形一变就化作了龙族本体状态。

    随即便带着吞天蟒向着远方飞去。

    叶云站在原地，呆呆看着远去的身影，眼神极其复杂。

    “总有一天，我要让你们都能留在我身边。”

    待到龙族身影消失，叶云才缓缓收回目光。

    他提防的看了眼周围，便急忙向着远方遁去。

    ……

    外面众多修士都疑惑的看向了龙皇女帝。

    “龙皇女帝，你们龙族并没有吸血的嗜好啊，难道里面龙族产生了变化。”

    显然，之前龙族击杀修士后吸血的场景让这些修士都颇为好奇，所以才会问出这个问题。

    龙皇女帝看着画面中的那些干尸，沉默片刻后，才缓缓摇头。

    “我们龙族并不用吞噬生物血液。”

    “何况，这种行为对我们也没有任何帮助，对实力也没有提升！”

    “秘境中的这些龙族，或许是因为秘境环境，才会产生这种变化。”

    龙皇女帝看着重伤离开的叶云，不禁发出一声叹息。

    “魔帝或许就是因为这些挫折，才能达到后期程度！”

    “由于自身实力低微，身边的伙伴亲人被无奈带走。”

    “这样的痛苦或许就是魔帝能够成长的原因所在！”

    萧峰脸上却露出了笑容，开口：

    “若非由于龙族出现，魔帝恐怕已经死在了这些修士手中。”

    “他如今已经自爆灵体，想要彻底恢复，定然有着奇遇发生。”

    “龙皇女帝，待彻底消灭魔帝，我定然祝你救出秘境中的龙族。”

    他的话还未说完，萧薰儿便打断了他的话。

    “萧峰，若是叶云出事，我定要你付出代价！”

    此话一出，众人顿时语塞，不敢多言。

    萧峰眼中深处，瞬间闪过一道寒光。

    他也未曾想到，萧薰儿态度竟会如此，为了魔帝便和自己翻脸。

    他心中暗自想道：

    “等到我实力更近一步，定要让你为这番话付出代价！”

    “萧薰儿，等以后我得到你，定要让你彻底忘记魔帝！”

    “熏儿姐姐，你可一定要冷静，别做出冲动的事情。”

    霓裳女帝急忙开口劝说，进行安慰。

    萧峰脸上勉强挤出一个气笑肉不笑的表情，根本不再言语。

    在画面中。

    叶云受到了重创后，便急忙选择离开了死亡峰。

    他明白，以自己如今的情况，继续留在这里，极其危险。

    在离开的过程中，他也特意改变了数次方向。

    将自己行踪也掩盖了起来，避免别人的跟踪追击。

    猛吸一口气，直到离开了数十千米，他才停下脚步。

    在山峰中间开凿出一处山洞后，才安然进入其中。

    并且，他还特意使用一块巨石将洞口遮挡起来，防止别人发现。

    进入其中后，他便进入到了疯狂修炼状态！

    因为自身实力低微，从而导致身边亲人被强行带走的痛苦，他再也不想感受！

    何况，他身上还背负着灭门之仇。

    当年屠杀他家人的那些修士，他依旧能够时常梦到，导致惊醒！

    他也能明显感觉到，在自爆灵体后，自己对环境的亲和度产生了明显变化。

    自己再也无法像以前那样，随意对周围能量进行控制。

    如此一来，自身实力便变得明显不如以前。

    他对实力的向往超出了寻常任何时候！

    可他在修炼过程中，却发现自己身体如同千疮万孔的布袋一般，处处流失灵力。

    (本章完)

