    丰元十五年六月，皇帝蒙朱雀入梦得神示。龙神隐，神鸟鸣，置换神像，由凤氏子孙供奉千秋。

    民间流言四起，说难怪武楚连年灾害，战乱不断，原来是供错神了。亡羊补牢，犹未为晚，如今，朝廷百官正在商议如何送旧神迎新神一事，择日动工。

    “哎，你们听说了吗？前朝的那块帝印裂了！”有人神秘兮兮道。

    他的话，成功引起大家的好奇，目光纷纷往这边凑。

    “哈？什么时候的事？因何裂了？”

    “就在陛下神鸟入梦的那夜，那印就裂了！无缘无故的裂！当时它被藏于榻下，突然裂开，把安乐侯吓了一跳！”

    “你怎知得那么清楚？好像身临其境，你当时就躺在人家榻底下呀？”有人笑谑一句。

    “啧，我亲戚的亲友在宫里打杂，无意间听里边的人闲聊提起……”那知情人睨了提出疑问的人一眼，没好气道，“啧，信不信随你们，我不说了。”

    众人顿时不依，连忙劝解：

    “哎哎，别呀，说嘛，说说看……”

    管他是真是假，听着有趣就行。那人见大家满眼好奇，盛情难却啊，只好勉为其难地继续往下说：

    “那安乐侯一看，坏了，此乃北月历代先祖帝王使用之物！虽然前朝没了，可先帝仁慈，让其后人在我朝安居乐业，礼待有加，更将此物归还于北月后人。

    如今在他手上莫名其妙地裂开，何故呢？侯爷百思不解，认为是自己的德行不够惹祖宗生气了。于是，他立志余生茹素，不坏苍生一草一木以赎罪过……”

    据此人描述，安乐侯因感德行有亏，不配珍藏此物。于是将它呈至朝堂，恭候圣裁。

    “那是前朝帝印，今上哪看得入眼？更不想夺人所好，落人话柄。既然安乐侯不要，那就把它赐还定远侯府，结果你们猜怎么着？”此人故意卖个关子。

    “你就别卖关子了，到底怎么着啊？”吃瓜群众耐性不足。

    听完这一出，他们还要继续赶路或做买卖呢。

    “结果，”那人挤眉弄眼，故弄玄虚，一字一句道，“那块历代相传的前朝帝印，被定远侯的嫡女安平郡主拿去熔了做首饰！”

    “啊？！啊哈哈哈……”

    他的故作姿态，成功引起茶楼众人的哄堂大笑。笑声中，有人谑骂，有人感怀长叹：

    “哎，自从出了那暴君，北月家尽出一些不肖子孙，北苍当绝啊！”

    “可不，气数已尽，即使有定远侯在朝撑着一时，子孙不成器，他也撑不了一世！等他一走，北月氏还不知后果怎样呢。”

    暴君虽可恶，定远侯却是一代忠勇之士。他的剑永远是对着敌人，从不指向百姓。北月族人是什么下场，民众不关心，但真心盼着定远侯一脉能有好结局。

    “所幸陛下仁慈，在先帝年间凭一人之力保住他们一家人的性命。”民众对此一直念念不忘，“那印留着是个祸害，熔了好，从此断了念想，好好过日子。”

    “对，只要他的子子孙孙争气，安分守己不造作，陛下定不会为难他们……”

    歌功颂德之类的话，大可畅所欲言，包括贬损前朝旧人之言——

    “可惜了定远侯，儿子懦弱，女儿刁蛮任性……”连自家最珍贵的帝印都敢毁，“没有一个出息的。”

    “尤其那郡主，听说是个娇纵任性的，在她身边侍候的人稍有不慎枉送性命，连宫里的奴婢都怕了她。”有人一脸惋惜道，“有女如此，家门不幸，死不瞑目啊……”

    “陛下太心慈了，念及和定远侯的旧日情分纵容她……”

    有人唱，有人和，糊弄不明就里的百姓，误导民意。久而久之，话题人物身败名裂，死不足惜。

    “阿卫。”坐在二楼亭台外的贵公子向来沉默，今天蓦然开口，引人注目。

    “在。”他身边的随从应了声。

    “你可知毁人名声的最佳方式？”贵公子慢条斯理地问。

    “派人在外边散播谣言，再把参与话题的平民杀之。脏其手，污其名，让她百口莫辩。待时机成熟告上朝堂，便可顺理成章致其于死地。”随从口齿伶俐道。

    堵住敌人的路，让敌人无路可走。

    “啧啧，人间险恶啊。”贵公子摇头叹息，一脸悲悯，“所以人哪，管好自家三分田，莫理他人瓦上霜，福气方能绵远深厚。”

    “世人无知，又鬼迷心窍，分不清哪些钱该赚，哪些不该赚。”随从也是无比的怜悯，“一旦事情败露，不定哪天便横尸街头，同样达到嫁祸于人的目的。”

    贵公子以叹气作结语：

    “吾等皆闲人，何必恶语相向，自惹祸端呢？”

    “还是太闲了。”随从微哂。

    此乃主子经常调侃侍从的话，难得今天被自己用上。

    这对主仆给大家的印象蛮好的，骤然开口，话里充满警告和提醒。让方才随口附和的几位平民惶恐不安，匆忙结账离开。

    而带起话头的男子前后瞄瞄，见势不妙，一拍案桌引人注意，冷笑道：

    “哟嗬，这位公子此话何意？难道是指我朝法制严苛，百姓连说话的自由都没有咯？”

    贵公子闻言，仅瞥他一眼，不作声。倒是旁边那位随从起身，盯着他冷笑道：

    “我朝法制规定，凡造谣生事，诬蔑他人者，杖二十，罚二千钱！你说安平郡主娇纵任性，草菅人命，可有凭证？还敢私议宫禁之事，危言耸听，按律当斩！

    来人——”

    即刻有两名食客从席上站起，肃首待命：

    “在！”

    “速将此人押送廷尉司严加审问，务必查出他在宫里是否真有同党，以免有人祸乱宫廷，扰乱朝纲法纪！”

    “诺！”

    两人应毕，即刻上前拿人。吓得男子四处躲藏，拼命抵抗，高呼冤枉。附和他的那些人大喜，果断跟着喊冤藉此挑起民愤，谁知刚刚张口就被人点了穴。

    不仅身子动不了，连话都说不出来了，只能眼睁睁看着那人被押走。

    突如其来的一出，把二楼的食客们惊得目瞪口呆。等回过神来，呼啦一下全走光了，生怕走慢一步惹祸上身。

    眨眼之间，偌大的二楼仅剩下寥寥几人，被点住穴道的那几位神色惊惶地瞪着贵公子。

    “公子，”刚才发号施令的随从这才坐下，神色如常道，“这几位怕是活不了了，那些人肯定用他们的命嫁祸给您。”

    “无妨。”贵公子微微一笑，继续喝着茶，“几条贱命，谁在乎？放了吧。”

    无论是眼前几位，抑或刚才被押走那个，在她出言反驳之后必死无疑，坐实她的恶名。

