    中州，前联盟总长府邸。

    偏向洋人风格的白色府邸，周围环绕着一队队巡逻的卫兵。

    中心的大厅中。

    “西林方面还没有传来消息么？”

    一名光头小胡子的中年男子，身着元帅军服，翘着腿坐在沙发上，看着手里的一份份文件。

    他身旁站着的副官相貌堂堂，眼神锐利。

    “还没。不过塞拉克拉方面的集团军已经开始大幅度撤离前线。这代表西林方在对其施压。”副官沉声道。

    “多事之秋啊...”光头男子叹息一声，“让后勤部长张选义过来见我。下午四点还需要召开一个全州代表会，军费不足的事必须尽快解决。”

    “是。”副官点头应道。

    正事处理完毕，光头男子往后靠了靠，用一个更舒服的姿势，半躺在沙发上，微眯起眼睛。

    “对了，最近妖魔那边有什么动静么？”

    “根据潜伏者的消息，宁州的陈友光那边，出现一个疑似高等化形妖魔的高手，正在四处捕猎其余妖魔。妖盟已经派人过去处理了。”副官沉声回答。“元帅，这些妖魔行踪诡秘，性情难测。我们为什么一定要和他们合作？”

    “鳞宣啊。”光头男子摇摇头，看向自己副官，“妖魔虽然一样畏惧火焰枪炮，可作为刺杀方面，他们是最强的好手。

    我们自己不适用刺杀手段，但必须要掌握抵挡这种手段的方法。有刀不用，和无刀在手，这不是一回事。”

    “是！”副官立正，挺直腰背，不再说话。

    “不过你也别担心，这个时代便是如此。妖魔只是其中的点缀，我等，才是大势的主角。”光头站起身，走到窗前，轻轻拉开窗帘。

    “属下是想....”副官皱眉道。

    “不用在意。其实你们武术家，和妖魔，在我们看来，性质都一样。用法也一样。只是妖魔相当于强大一些的武术家。

    只要他们能够交流沟通，拥有欲望，那便一切都没事。”光头男子微笑道。

    “是。”副官鳞宣低下头，“但属下想要纠正元帅一句。我等武道，并不比妖魔弱。我泱泱元月，曾经武道的辉煌，远远不是这么点妖魔就能比拟的。”

    他言语中透着一股难言的坚信。

    光头元帅没再说话，只是笑了笑。

    *

    *

    *

    宁州大帅府，后院地下室内。

    魏合仔细注视着面前少年身上，缓缓蒸腾出的一缕缕真气。

    那是真的真气。

    他不能理解真界因子为什么能转化出真气。但这不妨碍他具体使用此物。

    真界因子可以直接将元血，转化为真劲。

    而真劲又能分解成真气和新的元血。

    所以真界因子，很有可能是真气孕育而出。

    一时间，魏合也不知道，到底是先有真气，还是先有真界因子。

    “虽然很淡，但毫无疑问，你成功了。”魏合柔和的摸摸少年的头发。

    后者欢喜的连连点头。

    “去吧，去领你的奖励。”魏合微笑道。递给他一张纸条。

    “谢谢大人！”少年赶紧接过纸条，高高兴兴的跑出去。

    这个组织若是不去管，很快就会被外界虚雾侵蚀，恢复成正常的普通组织。

    唯一留下的作用，便是能让那孩子身体更强壮，抵抗力更强一些。仅此而已。

    作用类似疫苗。通过外界少量刺激，让人体对应得到强化。

    接下来又是其余孩子。

    魏合一一检查，发现其中四个孩子都成功让植入的真气转换组织存活下来。

    虽然他们散发出的真劲，很快便分解为真气，被外界虚雾抵消。

    但这代表着魏合的实验成功了。

    最后检查完一个小女孩。

    魏合站起身，用特制的消毒液清洗了双手。换下白色实验外袍。从地下室走出，回到地面。

    “人手不够啊....单纯依靠我自己，又要实验，又要抓妖魔，还要护着这些才完成的样品....实在有些分身乏术。”

    魏合心里闪过一个收人的念头。

    虽然现在控制了陈友光，但这些人本来就心不齐，还实力弱小。

    如今有了真气的重造手段，那么他完全可以重新去寻找那些因为真气绝迹，而失去自身实力的时代残党。

    大月那么多人，终归还会有武者和他一样，运气不错，幸运的活下来。

    这样的人，只要好好找找，一定有不少。

    “这些事，就放在有成果之后开始吧。现在先去活动下筋骨。”

    魏合转头看了眼那些样品孩子们休息居住的院落。

    唰！

    刹那间，他人影消失在原地。

    超绝的恐怖速度，刚好卡在产生噪声和不产生噪声之间的数值。

    虽然为了减弱声响，魏合控制了移动速度。顶多也只维持在百五十米每秒。

    但这样的速度，对于任何人类，甚至对妖魔而言，都是夸张的程度。

    眨眼一闪，魏合身旁便已经不再是后院，而换成了元帅府外的一片偏僻街区。

    街区荒芜冷清，不少烂尾楼和破旧的老房子凑在一起，黑乎乎的窗口没有玻璃，就像一个个大小整齐的黑洞。呜呜吞吐着大量气流。

    “出来吧。”魏合目光一转，看向其中一栋烂尾楼楼道口。

    声音缓缓激荡，很快消散，陷入沉寂。

    渐渐的。

    一道白裙身影，出现在楼道口。正是之前和魏合说过话的那妖魔女子。

    不止是她。

    周围街道前后左右。

    一道道眼眸泛着绿光的人影，纷纷现出身形。

    这些人影一个个看似是人，但实际上面孔全是没掉完毛的灰狼头。

    所有灰狼妖魔，都目光聚集在哪白裙女子身上。

    而白裙女子和其余妖魔一样，双目同样泛着绿光。

    “魏合，你到底是谁？妖魔中可没见过你这样的面孔气息。”白裙女子皱眉盯着魏合，沉声道。

    “你们看上去和之前那些不一样。”魏合笑了笑。

    “我叫燕山熏。”白裙女子眉头微蹙，沉声道。“你既然如此针对妖魔，该知道什么是大妖魔吧？”

    “你就是大妖魔？”魏合顿时来了兴趣，目光仔细盯住女子。

    燕山熏面色不动，身上却隐隐一颤，皮肤表面不自觉的冒出一大片的鸡皮疙瘩。

    被魏合盯上，让她本能的有些不适。

    她这次来，本身是因为在妖盟中，附近的大妖魔里，就她的身法术法最快。

    所以才由她亲自过来，试探魏合。

    燕山熏得知云四的报讯后，一开始是并不相信的。但随着属下的亲自确定，并且她自己的几个属下，也开始突然失踪。

    于是她也不得不关注起邻地宁州的情况。

    很快，她便得知，一个叫魏合的大妖魔，公然占据了宁州，还将云四赶了出来，还大肆搜捕宁州的所有妖魔。

    云四是九妖会的成员，本身也是妖盟成员。理论上要受妖盟的其余所有成员支援。

    所以燕山熏来了。

    她一开始是打算试探下，看看能不能把魏合也拉入妖盟。

    只是当她真正看到真人，才知道，自己似乎搞错了一件事。

    “不对！你....不是阴魂！？”燕山熏心情沉下来。

    她从开始到现在，一点也没感应到魏合身上的灵气。

    这让她心里有种不好的预感。

    原本她以为，魏合不是大妖，一定是阴魂鬼怪之流。

    可此时看来.....

    “我什么时候说自己是阴魂了？”魏合微笑。

    他此时的心情很放松，在得到多个真气转换样本后，他马上就能为自己身体植入新的转换样本。

    不过这种样本需要更强的妖魔因子，来掩盖更强的真界因子。

    所以，还是需要用到三心决啊。

    他打算以三心决的原理，构建一个全新的种植结构。

    类似元月曾经的肉田，他都已经构思好了，这种纯粹的种植结构，可以被命名为还真池。

    这样才能重现当年的星阵。

    “不是妖魔，不是鬼怪，你....到底是个什么东西？！”燕山熏面容冰冷起来，凝视住魏合。

    “你不是已经猜到了么？答案。”魏合平和道。“你只是不想相信罢了。”

    “好了，来让我看看，所谓的大妖魔能够做到什么程度。”

    他正好需要对妖魔这个族群进行整体统计。

    从妖魔因子的真界层面来看，这个族群不可小觑，应该有着不小的来历。

    所以他一直很谨慎，先从边缘一点点收集数据最好。

    燕山熏沉默下来，全身肌肉无声紧绷起来。

    真血真劲武道么？

    可是，真气不是已经灭绝了么？为什么还会有这种怪物存活下来？

    之前妖盟明明已经将绝大多数的元月武者杀死了。

    “区区上个时代的余孽！”她一步步走出楼影，傍晚时分的夕阳，将她人影拉出细长黑线。

    “杀了他！”

    话音刚落。燕山熏身体化为腥风，眨眼间便跨越数十米距离，扑到魏合身前。

    ‘妖术：狼屠牙。’

    燕山熏整个人炸开，化为一片白色荧光，急速围绕魏合，以其为中心，凝聚出一张数米大的巨狼大嘴。

    大嘴狠狠一口咬向魏合上半身。

    噹！！

    巨狼尖牙断裂。燕山熏身形从白光中倒飞而出，狠狠落地，在地面拖出长长黑印。

    一片焦黑和糊味缓缓弥散开。

    “速度在70到90米每秒之间。爆发冲击力在2万斤到4万斤之间。出力稳定。妖术附带精神震慑攻击。力度在全真入门层次....真是矛盾的存在。”

    魏合抬起手，感受着手指上残留的力度。

    “相当于普通真血练脏的速度和力量，但又有着全真真劲高手们的精神附带攻击。综合评估，应该是勉强能和才进入真血的新晋真人相比吧....”

    “唔...妖力似乎还附带有一点穿刺效果。”他仔细体会道。

    “你他么的！！！”燕山熏越听，越是面色阴沉。

    这种当着她的面评价她刚刚的出招，简直就是赤裸裸的藐视。

    对方的举止，就像是将她当做砧板上的肉，可以随意翻看切割。

