    和朱晶晶说话的，正是狼豪集团的董事长，也是妖狼一族的族长，南宫云。

    而躺在病床上的青年男子，就是南宫云的儿子，南念。

    “南总，您先别着急，让我先去看看！”

    朱晶晶对南宫云安慰道，随后便提着药箱往那躺在床上的南念走去。

    白月想要靠近看一看，不过却是被黑衣人拦住。

    “那是我的助理。”朱晶晶见白月被拦，立刻说道。

    黑衣人看向南宫云。

    南宫云微微点头：“让小兄弟过去吧。”

    “是。”黑衣人恭敬回道，为白月放行。

    白月走到青年男子一旁，检查了一遍他的眼睛以及口腔，确认他中了绝冥毒后，又向朱晶晶问道：“晶晶，上一次你过来的时候，他有这种症状吗？”

    朱晶晶摇头道：“没有……上次他的状态看起来还挺好的，而且，我怎么看他像是中了毒？”

    说到这里，朱晶晶又看向南宫云，问道：“南总，在我离开的这几天内，南少他接触了什么奇怪的东西吗？”

    被朱晶晶问起，南宫云表情微微一变，随即摇头道：“没、没有……自从朱医生你离开后，我儿一直被照顾得很好，他不可能接触到奇怪的东西。”

    “这就奇了怪了，那他怎么会中毒？”朱晶晶皱眉，又看向躺在床上的南念，百思不得其解。

    倒是白月注意到了南宫云表情细微的变化，直截了当道：“你在说谎。”

    “白爷？”朱晶晶一愣，怔怔地看向白月，万万没有想到白月竟然能直接说出这种话！

    “大胆！”

    黑衣人听到白月的话，立马站了出来，对白月呵斥道。

    白月无视黑衣人，平静地看着南宫云，淡淡道：“相信我，你如果想要自己的儿子活下来的话，最好把事情一五一十的交代出来。”

    “否则，过不了今晚，你就不得不亲自把你儿子杀掉，或者你儿子把你杀掉。”

    “什、什么？”南宫云表情剧变，显然是被白月这番话吓到了，“我好端端的，杀我儿子干什么？”

    朱晶晶听到叶陵这番话，又仔细地看了看南念，忽然想起了什么，表情剧变，惊声道：“莫非，这是绝冥！”

    朱晶晶这句话一出口，南宫云表情彻底变了，连忙道：“于真，关门！不要让任何人出去！”

    南宫云此话一出口，那黑衣人当即瞬移到病房门前，将大门关上。

    苏青看到这一幕，表情也冷了下来，向南宫云问道：“南总，我们是来给贵公子治病的，你突然这么做，是什么意思？”

    南宫云表情变得阴寒起来：“既然你们已经知道绝冥，我就不能放你们离开。”

    “不过你们也放心，我不会伤害你们……但条件是你们得让我的儿子醒过来。”

    朱晶晶问道：“南总，你什么时候让南念喝的绝冥？怎么这么糊涂？”

    南宫云道：“这就不是你们该关心的了，你们现在的任务，就是让我儿子醒过来，否则……”

    南宫云话音未落，房间中的保镖便纷纷掏出武器，瞄准朱晶晶三人。

    朱晶晶没想到南宫云二话不说就翻脸，脸色也变得有些难看起来，看向白月：“白爷，我不知道事情会变成这样……”

    白月笑道：“你应该庆幸让我们跟来了，不然你今天就得交待在这儿。”

    南宫云看着朱晶晶，道：“朱医生，我就想问你，有没有法子让我儿醒过来？”

    朱晶晶有白月撑腰，底气充足，一点也不虚南宫云，道：“南宫云，就你今天这个态度，就算我有办法救你儿子，我也不会救。”

    “看在咱们是旧识的份上，我奉劝你一句，赶快让你的小喽啰们收起武器，放我们离开。”

    南宫云摇摇头：“不行……绝冥一事是绝密，你们既然已经知道，就绝计不能让你们离开。”

    “当然，我也不会亏待你们，只要你们能让我儿子苏醒过来，我会在这别墅中，将你们好吃好喝地供着。”

    “只要你们不离开别墅，想要什么，我都可以给你们！”

    “想困住我们，这不可能！”

    朱晶晶冷哼一声，单手掐住南念的脖子，对南宫云道：“南宫云，放我们出去，不然我掐死你的儿子！”

    南宫云平静地看着朱晶晶，眼中没有丝毫慌张，似乎一点也不担心朱晶晶会掐死南念。

    “晶晶，放手，他身上有毒。”这时，白月突然开口，让朱晶晶一愣。

    朱晶晶连忙松手，发现自己的手掌已经变得紫青，甚至有血管暴起！

    “这是！！！”

    朱晶晶看到自己手掌的变化，表情剧变，连忙从药箱中取出银针扎在自己的手腕，将浸入自己皮肤的毒素给逼出来！

    很快，一滴黑水从朱晶晶掌心滴出。

    南宫云一脸意外地看向白月：“没想到你才是行家，莫非你能救我儿子？”

    白月：“不难。”

    “不难就好！”听到白月的话，南宫云面露喜色，“快快治病！让我儿子醒过来！”

    白月：“不干。”

    南宫云一愣。

    守在门口的于真立马举枪瞄准叶陵，淡淡道：“小子，你如果不想脑袋开花的话，我劝你乖乖听话。”

    “小哥哥，可不能动不动就动武。”

    这时，苏青瞬身到于真面前，双手捧住于真的脸，眯眼一笑。

    于真看到苏青那绝美的笑容，整个人瞬间被迷住，心跳加快。

    咔嚓！

    下一刻，苏青双手用力，直接将于真的脑袋拧了三百六十度！

    于真还没有反应过来，便死在了魅惑当中。

    苏青放开于真的尸体，拍了拍手，对还未反应过来的南宫云道：“南总，我们是来治病的，不是你们的囚犯。”

    “你要是再这么无礼，可别怪我们不客气了。”

    南宫云看到于真的尸体，瞳孔微微一缩，一脸震惊地看向苏青，惊呼道：“刚才的魅惑术……你是青丘狐族的人？”

    “哦……我还没有自我介绍吗？”苏青对南宫云眯眼一笑，“我是青丘族长，苏青。”

