    改建成为阿卡姆疗养院的老银行，位于曼哈顿下城的南部金融区，不过并不在华尔街上，而是在14街一个交叉路口的东侧转角上。

    它是上个世纪30年代时，一个来此投资的英国商人建造的，因此外观看起来有点像《哈利·波特》里的古灵阁银行，拥有白色的墙壁和繁复的窗户装饰。

    就像尼克·弗瑞说的那样，这幢建筑保养的很好，不论是外墙还是内饰。

    它的内部大多采用木质家具，大厅内，由于多扇落地窗的存在，采光非常好。

    那个颇具上世纪风格的旋转门也被保留了下来，进入大门之后，面对着的就是主柜台，而两侧则是两部巨大的楼梯，头上挂着水晶吊灯，脚下的木地板是成熟的蜜色，能够看到一些历史的痕迹，但又不显得陈旧。

    建筑整体并不对称，东侧是主要楼体，因此大部分疗养房间都在东侧，而西侧则是门诊和功能性建筑。

    正因为这家老银行并不在华尔街上，这块地皮买下的时候价格不高，空间也比较宽敞，上下7层，东侧约有60个可用房间，西侧约有30多个，在西侧2楼的后方还有一个位于3楼的空中花园。

    建造这座银行的人也很舍得下本钱，内饰非常豪华，风格奢靡舒适，这是一座非常符合当时那个年代老钱审美的建筑，因此不用过多修饰，直接就满足了一座疗养院的美观性和实用性。

    斯特兰奇穿过医院3楼的走廊，他身后的一个护士一边翻着手里的笔记本一边说：“2楼的艾森先生想要喝特制饮用水，3楼的哈里斯太太希望我们能为他她开具含有永生因子成分的滴眼液……”

    “我现在要去跟院长开个会，这些事等我开完会再说。”

    斯特兰奇上楼，左转来到位于4楼最东侧的院长办公室，他进去的时候，席勒正在开香槟，斯特兰奇没好气的说：“你现在就打算开香槟，是不是太早了点？这可有一大堆烂摊子等着人收拾。”

    他把一摞资料甩到席勒面前的桌子上说：“你光顾着接受这么多预约病人，这所疗养院的办公体系还不完善，一下子就涌进来了五六十名病人，医生和护士都快忙疯了。”

    “别急。”席勒慢悠悠的从柜子里拿出两个酒杯，然后指了指椅子，示意斯克兰奇坐下，他先给自己倒了一杯酒，再给斯特兰奇倒上，然后说：“神盾局的特工们已经在培训了，估计今天下午就能送来一批。”

    “特工？你上午跟我说的，紧急调拨来的医护人员，就是特工？？？”

    “当然，而且他们不但不用我出工资，尼克还要给我钱。”

    斯特兰奇张了张嘴，他又不傻，当然知道特工是来干什么的，他说：“你把病人的隐私信息卖给特工组织？？？”

    “史蒂芬，你抬头看看，这里哪有什么病人？他们吃着全世界最昂贵的保养品，哪怕是擦破了点皮，都有最好的私人医生去给他们看病。”

    席勒一手插在口袋里，一手拿起酒杯，喝了一口酒说：“他们来这也不是为了治病的。”

    “我当然知道，他们来这，是为了你胡编出来的那套永生因子理论，想要用它让自己长生不老。”斯特兰奇“嗤”了一声说。

    席勒摇摇头，放下酒杯，然后说：“这只是一个方面，你听说过诺亚方舟吗？”

    “上帝想要用洪水灭世，因此造了一所方舟，方舟容纳的人数是有限的，只有极小一部分人能够活下来。”

    “当事情演变到这一步的时候，登上船之后会发生什么，已经不重要了，重要的是，他们愿意花大价钱买船票，来在全世界的人类面前，证明自己是上帝的宠儿。”

    “要是诺亚方舟的船长是你，不管这艘船开的有多好，上帝都不会让你这只吸血鬼进门的。”斯特兰奇也拿起酒杯喝了一口。

    “你还需要多少个医护人员？”

    斯特兰奇想了想，然后说：“最少也得需要50多个，3楼、4楼几乎没人陪护，他们有一个个都叫嚷着需要私人护士。”

    “我问的不是最少，而是最多。”

    “最多？这么一所7楼的疗养院，最多能塞进多少人？恐怕1000个医护人员就会爆满了吧？”

    “安排特工进入疗养院的钱没你的份，那是我的报酬，不过虚报人数的报销份额，你可以提5个点。”

    “没有5000人绝对不行。”斯特兰奇斩钉截铁的说：“患者花了大价钱，一个人最少需要200人的医护小队24小时陪护。”

    “还有上升的空间吗？”

    斯特兰奇把胳膊肘撑在桌子上，用手抵着自己的下巴说：“那要看你能不能拿下来医疗或者药物研究所的资质，这种机构的人数是没有上限的，哪怕我报2万人都行。”

    “2万人？2个研究员和19998个助手？”

    “实习名额。”斯特兰奇加重了语气说：“哥伦比亚大学有多少人？纽约大学呢？我们给他们批实习名额，别说2万人了，要是纽约再多几所大学，10万人都很合理。”

    “等等。”斯特兰奇突然反应过来，自己好像被席勒带到了沟里，他说：“就算你多方收钱，也不用做的这么绝吧？”

    “你收了这客户们的钱，用不知道有没有疗效的保健品糊弄他们，竟然还收特工组织的钱，让他们派人进来收集情报？？你这个……”

    斯特兰奇都不知道怎么形容席勒了，说他是吸血鬼，吸血鬼听了都要泪流满面，但凡吸血鬼有他一半的恶毒，也不至于混成保健品的原料。

    斯特兰奇正想着，院长办公室的门被敲响了，一个穿着风衣带着兜帽的人走进来，席勒又从酒柜里拿出了一个杯子，然后倒了一杯香槟，这个人摘下兜帽，赫然是刀锋战士。

    “你在电话里给我说的那一大套，我根本没听明白。”刀锋战士有点疑惑的说：“不过你确定我这么做有用？”

    “当然，当然。”席勒给他搬了把椅子，示意他坐下，刀锋坐下之后，席勒说：“还有什么，比吸血鬼自己站出来，证明吸血鬼体内的永生因子有用，更有利的证据呢？”

    “可是我不是吸血鬼，我甚至没被咬过，只是我母亲……”

    “就是这一点，待会你讲故事的时候，一定要着重强调，你母亲被咬了一口之后，生下来的你就变成了吸血鬼，这说明了什么？”

    席勒看向斯特兰奇，斯特兰奇也有点懵，他说：“证明了什么？证明了吸血鬼很恶毒，连孕妇都咬？”

    “不！这证明了吸血鬼血液中的某种物质可以通过母婴传播，这会受到高端母婴市场的欢迎的。”

    “下一个问题，艾瑞克，你今年多大？”

    “嗯，我忘了，但是应该有30多岁了吧？”

    “不不不，你今年差不多有230岁了，和美国建国的年份差不多，你与联邦同生。”

    “可是我没那么老……”

    “那可不叫老，你在吸血鬼当中正值年轻，你们族内应该也不乏3000岁4000岁的老家伙吧？”

    “据我所知，除了德古拉，好像没有……”

    “对了，德古拉，他就是最老的了吗？那你有他的联系方式吗？”

    “你想做什么？”刀锋战士看向席勒，席勒说：“如果他愿意为我们录制一段宣传视频，那价格任他开。”

    “让吸血鬼自己宣传以自己为原料做的药剂？你到底在想什么？他怎么可能会答应？”

    “可你不是已经来了吗？”

    “我情况特殊，我讨厌这群耗子，他们是我的仇人，我巴不得人类把他们全都杀光。”

    “那你怎么知道情况特殊的只有你一个呢？”

    席勒十分诚恳的说：“艾瑞克，你得知道，光凭你一个人的力量并不够。”

    “我听说，你和族里有联系，你可以问问那群温和派，他们接下来打算怎么处理激进派的问题？要是不介意的话，我可以跟他们谈一笔生意。”

    “谈生意？你打算谈什么？”

    “把他们的政敌交给我处理，制成药剂售卖的收入，我可以分给他们两成，这已经很高了，尼克甚至都只能拿走三成。”

    刀锋战士张了张嘴，停顿了一下，然后说：“这太荒谬了，不过……”刀锋战士颇为疑惑的说：“确实是有点奇怪，人类大规模宣传以吸血鬼为原料的药剂，我以为那群温和派会开始轮番抗议呢。”

    “或许你没有想过，有发声能力的那些吸血鬼们，并不在乎自己的同类被做成药，只要被做成药的不是他们自己。”

    “在这个基础上，如果被做成药的是他们的敌人，那就再好不过了。”

    “而如果整个过程甚至不需要他们出手，只需要给人类提供一点微不足道的情报和信息，就可以全面的打击他们的政敌，让他们的敌人疲于奔命，甚至被全部消灭，那又何乐而不为呢？”

    “如果在这个过程中，他们不但不需要付出，什么，反而还可以收获不少的金钱和资源，那他们又为什么不动心呢？”

    “归根结底……”席勒说出结论：“温和派的吸血鬼们就是贪图享受，而想在人类社会享受，他们需要地位和金钱，他们想要这些，我们就提供给他们这些，用他们同族的敌人来换。”

    “当他们习惯了这种奢侈的生活，而激进派又全部都被消灭了之后，他们就会自发的，从群体中再筛选出一部分人送给我们，来换取继续维持这种奢靡生活所需要的资本。”

    “在纯血论的统治之下，他们的社会，将会从下而上的被逐渐献祭给人类。”

    “或许……”席勒叹了口气说：“这个世界上，最初和最终，都只会有一个吸血鬼，那就是不死的德古拉。”

    斯特兰奇和刀锋都沉默了，过了一会，斯特兰奇说：“我不关心这些大事，我只是个普通的医生，我想知道，这能带给我什么好处？”

    “你都已经成为这座疗养院的主治医师了，接下来，不论如何瓜分，都不会少了你的一份，这可是一整个种族能带来的利益。”

    “你现在要做的，就是想想躺在多大面积的别墅里数钱，会比较舒服。”

    斯特兰奇咽了咽口水，他甚至有些无法想象这种生活，但他还是矜持的说：“我可没有那么爱钱，我是个有追求的人。”

    刀锋摇了摇头说“钱？……钱，真是个可怕的东西。”

    “但它有用。”席勒拿起酒杯，金黄色的酒液反射在他眼睛的镜片上，让人看不清他的眼神。

    “是很有用，而且永远有用。”

