    昆仑镇东口，与西口古旧的门匾不一样，这里有一块十米高的巨石，上面也是写着昆仑镇三个大字，却更气派得多。

    这也意味着，他从西到东将小镇走了个遍。

    “唉。”

    安阳叹了口气。

    小婵规规矩矩的站在他旁边，不时抬起眼帘瞄他一眼，似乎在他的决定，又似乎在等他还有没有其他办法。

    突然，安阳感觉前方一道人影停了下来，抬头一看，正是之前在客栈遇见的那名青年，穿得很有风度，人长得也挺帅的。

    只见这青年对他一拱手，笑着说：“没想到在这里还能遇见二位，真是有缘。”

    安阳眼里闪过一丝疑惑，拱手回了一礼：“不知道友找在下所为何事？”

    青年眼神在他们身上打量，笑眯眯的说：“在下姓王，名天宇，字……字俊男，还请问公子高姓大名！”

    安阳心感有趣，不说道号，说名字，倒不像是个修道之人，而像是个富家公子、书生才子之类的，看来修道之人也不全是一心问道的类型。

    而且这字，也太那啥了点……

    “原来是俊男兄，在下安阳，字文煜，这厢有礼了。”

    王天宇脸上闪过一丝尴尬，说：“都是先父取的字，倒是让文煜兄见笑了，文煜兄叫我天宇就好。”

    安阳轻笑了下，说：“那么，天宇公子也直呼我的名字好了，文煜也是家父托教书先生随便取的，不瞒公子，我并不喜欢。”

    “安阳兄的字可比我的好听多了。”王天宇如是说着，又看了眼小婵，不过他没有多问，也没有在意，拱手说，“如果在下没看错的话，安阳兄你们也没找到住宿吧？”

    “没错，不知天宇兄有何妙计？”

    王天宇摇摇头：“妙计倒是没有，不过咱么也不能露宿街头吧，倒不是怕风吹日晒，而是这里这么多修道之人，咱们街头露宿多不好，在下倒是知道小镇外有个地方，不知安阳兄愿不愿前往？”

    “哦？”

    王天宇见安阳没有动，不由一阵尴尬，又说：“虽然那只是个破旧的道观，却可以遮风挡雨，我看安阳兄也带着有马车，想必不缺行李衣物，只要点上一堆火裹上被褥，那地方倒也能将就一晚，只是一个人也太孤单了点，差个聊天做伴……轮流守夜的人，不知安阳兄是否愿意？”

    安阳略作思考，便点头答应下来：“既然如此，那就恭敬不如从命了，多谢天宇兄告知在下。”

    两人又闲聊了几句，王天宇便走到另一边牵出他的马车，坐在车厢外的木板上摇摇晃晃的向小镇外走去。

    王天宇这才看向小婵，问：“安阳兄，这位小姑娘是？”

    安阳平静的答道：“这是我的贴身丫鬟，也算是我的道童，她叫小婵！”

    小婵怯生生的看了她一眼，犹豫两下，形势比人强，她还是乖乖的低身对王天宇行了一礼：“见过天宇公子。”

    王天宇笑着点点头，很客气的说：“原来是小婵姑娘，在下有礼了。”

    安阳抬头望了一眼天色，皱了皱眉：“天宇兄，看来我们得加快一点脚步了，这天气怕是要下雨。”

    王天宇也看了眼天，点头凝重的说：“果然如此，看来你我二人找这间道观是找对了，要是真留在镇上，明日怕是要成落汤鸡了。”

    安阳一笑，取过小婵手里的马鞭啪一声打在马屁股上，这匹劣马痛呼一声，便加快脚步朝前跑去，不过速度也算不得快，比之王天宇那匹一看就异常强壮神俊的马自然是大大不如。

    道观离小镇不算远，二人很快便上了山顶，到了道观之前。

    安阳已经下了马车，走上前去打量着这间道观。

    小婵十分懂事的将缰绳拴在一颗枣树上，小小的身子比枣树也大不了多少，检查了下绳子栓牢没有，她便快步跑上去，保持着两三米的距离跟在安阳身后，既不跟近，也不落远，不时警惕的瞥一眼后面的王天宇。

    面前的是一间很标准的宫殿型道观，只是规模较小，装饰摆件也不一样，并且看得出已经废弃很久，大门的门匾不见了，外面的围墙倒了大半，里面的正殿阁楼倒是好的，不过也蒙上了厚厚的灰尘和蜘蛛网，神像已不知所踪，想来是被人拿去融了铸成铜钱。

    “这道观不错，当初鼎盛时期应该有不少香火，而且处在昆仑山脚下的昆仑镇旁，不知为何会落败成这样？”

    “正巧，在下听镇上一户人家说起这间道观的时候问起过原因，说是以前这座山上出现过妖，发了狂将道观中的人全吃了，一个不剩，后来虽然昆仑山出面将这只妖铲除，但这座道观便从此废弃了，再也没有道士前来接手。不过应该香火也不多，昆仑镇处于修仙圣地昆仑山脚下，主要为昆仑山的提供补给，也为其他修道之人提供住宿中转，平日里见修道之人见得多了，想来也没多少人会来一个普通道士开的道观上香。”

    安阳点点头，这青年说得也有几分道理。

    小婵将道观一角打扫干净，在旁边站着听他们说了一会儿，又想起今晚得在这里住宿，便出去找干柴去了。

    这些下人干的活她做得叫一个得心应手。

    就在她出去后没多久，道观外响起一声闷雷，如远方重物碰撞炸出的闷响，随即火花绽放，在天与地之间牵出一道分叉无数的电光，雨点淅淅沥沥的下了起来，并越下越大，转眼间就将下方的山林打湿。

    王天宇说：“在下见安阳兄器宇轩昂，气质不凡，想必身份不一般，不知是出自哪位高人门下，可有名号，也让天宇长长见识。”

    安阳皱眉望了眼被雨幕覆盖的门外，随口答道：“在下无门无派，亦无师长，一身道法都是自学而来，倒是让天宇兄见笑了。”

    王天宇摇头笑笑，只当他是不想透露，同时也注意到了他向外看的那一眼，笑着说：“安阳兄该是担心你的丫鬟吧，我见她身上有淡淡的妖气，且小小年纪便如此懂事，眼睛灵动有神，应该不是凡人，既然如此，一场雨应该无关大碍才是。”

    “天宇兄说得对，是我多虑了。”安阳点头，又起身说，“我出去看看。”

    王天宇笑着点头。

    修道之人认为了解天象有助于求道证道、得道成仙，道观的“观”便取自观星望月之意，所以常建于山顶。

    道观外，雨幕越来越紧密，雨势越来越大，打在树枝密叶上发出哗啦啦的响声，打在道观瓦顶上亦叮咚作响，不断坠落的水珠连成一片，山林间升起的云雾亦模糊了视线，让他看不见那道小小身影究竟跑哪去了。倒是能看见远方脸面的山林轮廓，还有前方那座仿佛不可逾越的高山，只是下方的昆仑镇已被升起的云雾遮挡。

    “这小丫头，不会被山林里的妖怪给吃了吧？”

    正当安阳踏出屋檐进入雨幕中，想要出去寻找的时候，前方林子中一道小小身影钻出，怀里抱着一大堆木柴，迈着小碎步飞快的跑过来，见到站在道观外的他明显一愣，随即畏畏缩缩的过来将木柴啪一声扔在屋檐下。

    她依旧穿着那一身色彩鲜艳的华贵衣裳，看得出做工和布料都属上等，不过已经被大雨湿透，贴在小小的身板上，头发也湿漉漉的披在背后，不断往下滴水，她却全然顾不得这些，抬起眼打量着安阳，不时看屋檐下的木柴一眼。

    “对、对不起，都打湿了。”

    雨还在下，木柴在屋檐下，她却站在雨中。

    安阳一把将她胳膊抓住，速度快得连她本能的想躲都没来得及，便被拉到屋檐下站着了，发间的水却还顺着白净的脸颊往下滴。

    小婵更是吓得一怔，身体都僵硬了。

    安阳眼中闪过一丝不悦，说：“你们妖怪的脑子都这么不好使吗，下这么大的雨都不知道回来，明知道木柴都湿了还抱回来！”

    小婵又是一怔，怯怯懦懦的说不出话来。

    她怎么知道安阳的态度是怎样的，若是不把木柴抱回来，到时候安阳又责罚她怎么办？

    这时的王天宇依靠在大殿门框上，笑着开口了：“越国春季多雨，是这样的，不过小婵姑娘也不用担心，这道观的门窗大多腐朽不堪，拆下来正好当做今晚烧的木柴，也请安阳兄不要因此责罚她。”

    小婵愣了下，只悄悄地打量了安阳一眼，却并没有如王天宇想的那样对他道谢，甚至连感激的眼神都没有，也没有一般丫鬟办事不利的请过求饶，她就这样静静的站在原地，仿佛在等着安阳的责罚一样。

    可几秒钟之后，她只感觉一条柔软的毛巾盖在了自己头上，还擦了擦。

    一道平静的声音传进自己耳中。

    “木柴不要了，把自己头发和身子擦干，进马车换件干的衣服。”

    小婵又愣了愣，这和预想中的责罚不一样啊。

    难道她曾经听说过的，人类的丫鬟的经历和遭遇都是假的？

    这时，头上的毛巾稍微向下移了点，将她脸上的雨水也擦得干干净净，那只手掌偶尔与她脸上的皮肤接触，竟有种酥酥麻麻的感觉。

    她的身子一时僵硬住了。

    感谢订阅！

