    藏小剑微微喘了一口气。

    　　笼罩在她飞剑之上的那一层天地之势，便是所谓的剑意。

    　　虽然只是最低层次的微弱剑意，但意境作为高阶修士才能掌握的无上手段，即使只是极其微小的一缕，其威能仍然是无可睥睨。

    　　在风之剑意的增幅之下，她的飞剑不但是突破了音速的那一层瓶颈，还挟带着天地之势，顺着黑蛟那本就已经失去蛟鳞庇护的腹部一贯而入，斩破黑蛟的妖丹。

    　　当然，以筑基修为催动剑意，对她所造成的负担也是极大的。

    　　仅仅只是这一剑之下，藏小剑浑身灵力便是耗尽四成，所以非必要情况，她也是不会轻易施展此剑意。

    　　一旁的莫炎虽说对藏小剑这惊天一剑惊愕无比，但他更清楚当前事态轻重，见黑蛟身陨，立即是转身协助陆青山绞杀灰蛟。

    　　他们能如此快速解决其中一只蛟兽，那在三人围攻之下，灰蛟想来也就不在话下了。

    　　蛟兽灵智不高，但毕竟已是三品蛟兽，自然也能看出当前的局势之不利。

    　　在黑蛟枭首的一瞬间，灰蛟的第一反应便是准备遁逃，只是它又立马反应了过来，若是它不顾化龙池便是遁逃，那等到王回来，那定是生不如死。

    　　哞！

    　　灰蛟凄厉地鸣叫一声，熄了心中准备遁逃的想法，蛟爪挥出，抓在陆青山的剑甲之上，登时火星四射，同时蛟尾一甩，扫向陆青山。

    　　剑甲虽强，但陆青山并不敢随意硬接灰蛟的攻击，只能是如游蛇一般，滑溜得很，在蛟尾临身之际，一个精妙地闪身，让蛟尾打空。

    　　看上去险之又险，却完全是在陆青山的掌控之中。

    　　也就是仗着这灵活至极的操作以及对战机的精准把握，陆青山才敢单独找上三品蛟兽。

    　　不过，仅仅只是这么片刻，陆青山额头之上就已经是冒出了一层细汗。

    　　这样子的缠斗，实际上对他的心神损耗是极大的。

    　　还好，莫炎所操作着的火蛇已经涌了过来，藏小剑的飞剑也是跟到。

    　　三人一旦联手，压力减轻的就不是一点半点了，陆青山也是微松了口气。

    　　灰蛟身上的伤势正在不断加重。

    　　突然，灰蛟猛的怒吼一声，蛟尾扫开藏小剑的飞剑，口中喷出一道水柱与莫炎发出的火球相抗，瞬间的爆发之后，便是转身迎头撞向那一层五色流光，一副准备遁逃的模样。

    　　在灰蛟的撞击之下，五色流光之上顿时泛起一道道涟漪。

    　　“不好，这灰蛟想要逃！”莫炎急道。

    　　若是让灰蛟遁逃走，带来蛟兽大军，他们的麻烦可就大了。

    　　陆青山、莫炎与藏小剑连忙靠近灰蛟，形成合围之势，想要拦下灰蛟的突围计划。

    　　但是没人发现，灰蛟暴戾的双瞳之中，却是闪过一丝微不可闻的阴冷。

    　　呼！

    　　下一刻，灰蛟腹部爆出一团浓郁的黑光。

    　　那里，是灰蛟的蛟丹所在。

    　　“他想要自爆！”陆青山脸色一变。

    　　蛟丹自爆是要一定的启动时间的，正常对战情况之下，若是发现灰蛟准备自爆蛟丹，他们是完全有充足的时间逃出蛟丹的爆炸范围。

    　　可由于灰蛟先前装作想要破开流光护罩遁逃的模样，他们三人生怕闹出太大声势，引来其他蛟族，下意识之下，竟都是与灰蛟靠的太近了。

    　　莫炎来不及多想，双手挥动，数道灵光闪烁而出，五六件防御法器便是被莫炎祭了出来，挡在三人身前。

    　　轰！

    　　蛟丹自爆产生的爆炸声震得陆青山双耳发鸣。

    　　一道巨大的灵力波随之扩散开来，摧枯拉朽一般，将莫炎身前的数道灵光全部瓦解，击碎。

    　　莫炎也来不及仔细辨认，连忙从储物戒中一股脑祭出十数件品质不一的防御法器。

    　　咔擦！咔擦！咔擦！

    　　一道道灵光破碎，一件件法器化为灰灰。

    　　这十数件防御法器最终也是没能拦下蛟丹自爆产生的灵力波动，不过，还是为莫炎与陆青山争取到了一些短暂的反应时间。

    　　陆青山的剑甲猛然扩散开来，组成一道剑气光罩，将三人笼罩而住。

    　　莫炎也是不顾经脉承受上限，疯狂催动灵力，红莲火与寒灵火从他手中汹涌而出，组成一道异火之罩，作为第二层防护。

    　　铿！

    　　灵力波洞穿陆青山的水行剑甲。

    　　但是经过多番削弱的灵力波，终于是在莫炎的异火之罩前力竭，激起些许火星之后，悄然散去。

    　　莫炎面色难看至极。

    　　因为，他为了封锁动静而祭出的五色流光，在灵力波扫荡之下已经是瞬间崩溃。

    　　轰隆隆的震鸣声回荡，传远。

    　　一切风消云散之后，莫炎抹了抹嘴角渗出的鲜血，“你们没事吧？”

    　　陆青山也并不好受，剑甲崩溃，浑身更是气血涌动，让他的面色略有些苍白。

    　　只有藏小剑没有受太大影响。

    　　“这灰蛟自爆产生的动静如此之大，怕是不多时其他蛟兽就要赶来了，我们不能再多耽搁了。”陆青山开口道。

    　　莫炎自然也明白这道理，“走，去看看化龙池！”

    　　三人飞身而起，直奔洞穴而去。

    　　在进入洞穴前的一刹那，陆青山突然想起了什么。

    　　蛟兽自爆蛟丹，没有伤到秦姑娘吧？

    　　陆青山下意识回头看了一眼远处的那块巨石。

    　　空空如也，哪还有秦倚天的身影。

    　　走了吗？何时走的……不过走了也好，不然等会估计就不好走了。

    　　陆青山有些莫名的怅然若失，却也是松了一口气，随后又是反应了过来。

    　　我到底是怎么了，对一个陌生女子如此牵挂算是个怎么回事？

    　　暗暗腹诽了自己一句，陆青山一头钻进了蛟龙妖王的洞府之中。

    　　洞穴之内，十分狼藉，碎石遍地，一片焦黑。

    　　这是莫炎的红莲异火珠所造成的破坏。

    　　洞穴很大，在洞穴深处，有一个闪闪发亮小池子。

    　　那便是化龙池。

    　　而在化龙池旁边，西鼠大王抱着个白玉瓶，有些恨得牙紧紧，颇为委屈地看着进来的三人，“这个化龙池还有禁制保护，我破不开。”

    　　在两只三品蛟兽离开洞府的一刹那，西鼠大王便已经是悄无声息地潜伏进了洞穴之中。

    　　这是他们早已定好的计划，调虎离山，让擅长隐匿的西鼠大王负责收走化龙池灵液。

    　　只可惜事情发展并没有他们想的那般顺利，化龙池之上还存在着一层禁制，而这层禁制，却是没有任何攻击手段的西鼠大王说什么都无法破开的。

    　　还好，他们最后还是顺利斩杀了两只三品蛟兽。

    　　知道现在事态紧急，藏小剑没有留手，轻叱一声，飞剑再度笼罩上风之剑意，急速轰向了化龙池之上的那层禁制。

    　　夸擦—

    　　禁制所化的蓝色光罩登时破碎成点点灵光，消散不见，化龙池全貌终于是展现在三人眼前。

    　　浓郁得像是凝胶一般的灵液在池子之中缓缓流动着，灵液通体剔透，有一层青绿的光华在闪烁，一股沁人心鼻的异香扑面而来，稍微一闻便让人感觉神情气爽。

    　　“这就是蛟龙妖王耗费无数珍稀灵材炼制的化龙灵液。”莫炎喃喃道。

    　　西鼠大王已经贼头贼脑地探了过去，在异香所吸引之下，忍不住轻吮了一口化龙池之中的灵液。

    　　陆青山一把拎起西鼠大王，“这你都敢乱吃，都不怕出问题……”

    　　陆青山猛地一愣，话音也停了下来。

    　　因为，一行数据信息在此时，悄无声息地跳了出来。

    　　“检测到化龙灵液的存在，是否开始吸收化龙灵液并将其转化为经验值？”

