    

    解烟伸出手，掩住嘴轻笑几声。

    “怎么会呢，这又不是悬赏。就算我真杀了人，左衽门与金主也看得出是谁做的，他们无非拿个收尸钱，赏钱也到不了我手里。行了，今天姐姐玩儿累了，你们可以滚了。”

    这话听着令人不悦，但内容的确不假。这么一想，这几个妖怪一开始的目标说不定就在施无弃和慕琬的身上。四个人相互凝望过去，谁都有千言万语要说，可眼前的敌人更为要紧。但他们回过头以后，原先站着解烟的地方也什么痕迹都没有了，就像那俩妖怪撤离时一样。

    “使剑无非三点：力道、剑、剑技。前两个，阿鸾都不占，但她方才的剑技我发现的确不凡。她拿剑的手法不大自然，一般来说是使不上劲的。”

    “唔，那刀匠是这么教我的……他说这样更适合我。”

    山海拿过阿鸾手里的剑，细细检查了一番，除了一些轻微的磨痕，剑刃都不曾变钝。力量与灵力，她也都不太占，山海也有些纳闷了。

    “我方才专心与解烟周旋，没太注意你的剑法……”他左右看了看满地的碎石，“但你使出的招式，究竟是什么名字？我以前竟然从不知你有这样的本事。”

    黛鸾还想解释什么，她接回剑抬头看着山海。他的眼神有些复杂，有些疑虑，有些……陌生。

    “那刀匠，是何许人也？”慕琬问。

    “……太久了，我那时候很小，我不记得。而且我印象里，他好像没有名字，我从来不记得有谁是怎么称呼他的。”

    “人怎么会没有名字……”慕琬皱起眉。

    “六道无常不就没有名字么。”施无弃接着了句。

    话说到这个份上，几人心里似乎有了答案。要说刀匠，六道无常里，的确有这么一个，而且施无弃还提过那么一嘴。

    伏松风待·水无君，生前就是个刀匠。但没人记得他的名字，连他自己也不记得了。自从成为走无常，阎罗魔就回收了他们曾作为人类的姓名。而水无君，虽是个锻刀的，却精通自己所打造的所有兵器，并以最后的刀剑自创了六道剑法。神无君那对无坚不摧所向披靡的弯刀，也是他打的。

    他们同时看了看阿鸾，她感到莫名其妙。看样子她对此是真不知情，几人也就不打算追问下去了。想想眼下该怎么办，是最要紧的。

    “现在怎么走？”施无弃问山海。他看着山海的反应，没从那一层面皮上读出什么。他总是不喜形于色，但凭他对凛道长的了解，即使知道自己徒弟有这么一身过人的胆识和厉害的本事，他还是不会放心，他还要把她当过去的小丫头看。

    应该吧……最好是。

    “皋月君曾说，我们要找万鬼志，应当继续往东走。”

    慕琬叹了口气：“那女人的话，还能信吗？”

    “我想，这点上，她没必要骗我们。”

    “山海说得对。皋月君的势力几乎都是蛊虫妖怪，万鬼志也与他们有所牵连。皋月君很早前就得知了此事，我与她交谈的时候，她也的确有些担心。她理应是盼着我们找回来的。”

    慕琬不吭声了，望向南方。这条路是商队从草地上践踏出来的，林木已经变得稀疏。路通向一望无际的远方，看不到终点，只是地势略微上升，远处是广袤的草原。

    “东边的路，没有马不行。”黛鸾眺望着那边。

    算上柒姑娘，他们一行五人，全靠天狗必然是不现实的。马十分重要，可意外发生得太快，他们逃出来的时候没有丝毫准备。可是这里距离租房已经有很远的路了，山海在犹豫，要不要回去把马牵来，顺便看看叶氏兄妹的安危。

    “他们一定是没事的。我们回去，反倒可能给他们带来麻烦。不止青鹿涯，整个青璃泽都是皋月君的地盘。即使她对我们没有恶意，她也是纵容手下那群人为非作歹的。”

    慕琬翻了白眼，似乎很烦躁，但也没说话。山海看了看她，又看看施无弃，轻轻叹了气。

    “你们又吵架了么？”

    “……说来话长，回头再告诉你吧。”施无弃摆摆手，示意他暂时不要提。

    “我药箱怎么办……那是我二师父给我的东西。”阿鸾小声地说。

    “回头我们寄些银票，给房主修缮屋子，再写信请他把箱子托付给镖局。穿过这片草原我们就去一座城里歇脚，等着收货。”

    山海这样安慰她，她懂事地点点头。施无弃觉得山海不再着急了—虽说以前没有，但也只是没表现出来，他心里是急的。到了如今这般地步，破碎的信息组成的不再是明确又完整的目标，他自然是没什么动力了。但凛道长心里，一定还是为此烦忧着的。

    还有慕琬……皋月君的回答他们都听到了。那样的表述或许有无数种解读，但那也只是皋月君用好听些的、委婉的方式说出来，仅此而已。雪砚宗主存活的概率，她心里清楚。

    几个人慢吞吞地动起来，迎着太阳升起的地方默默前行，五个影子就在后面默默跟着。

    在远处的一棵树上，解烟坐在枝丫上，靠着树干，望着他们逐渐缩小的身影。这时，突然有成千上万只美丽的灵蝶簇拥在她一旁，交汇，融合，聚拢成一个人形，化身成皋月君的模样稳稳地站立在树枝上。

    “大人，他们往东边去了。”

    “这很好。他们还有很久的路要走呢。”

    “只是……只是这样做，朽月大人就满意了么？”

    “他呀，甚至都没工夫知道这档子事，那位大人必要召他。不过，我们做了就好。”

    她的嘴角勾起浅笑。阳光透过树冠，照亮了她的微笑。只有那双动人的眼睛还隐藏在阴影里，凝视着他们消失的方向。

    青璃泽气候潮湿，遍布许多菌与苔藓，四处生长着多 汁的蕨类植物。同样，到了雨季，沼泽也泛滥起来。山海他们运气好，并没有赶上降雨的几天。没有新鲜雨露的滋润，这些沼泽略有干涸，水质也有些浑浊了。

    朽月君身后的沼泽里，浮现出两个矮小的人形。一个黑衣，一个白衣，他们都戴着高高的帽子，吐着长舌头。这是冥界的鬼隶，也是民间常说的黑白无常。在阴间，黑白无常数量众多，但他们没有自己的思想，无非是一群小鬼儿罢了。

    朽月君头也不曾回一下。

    “谁？”

    他面前不远处，有一棵不算粗壮的老树。树干边探出两根毛茸茸的触须，他不是瞎子，自然看得见。何况就算它没露出来，气息也早已经暴露了。

    听到这严厉的质问，那两根触须猛颤了一下，像是害怕。紧接着，触须缩了回去，一个瘦小的、战战兢兢的身影缓缓从树干后现身了。那是个普普通通的小妖怪，尖小白皙的脸上有两个大大的、清澈却有些吓人的黑眼睛。她穿着不合时宜的长靴，靴口缀着与触须相仿的米白色绒毛，领口也有。她身后搭着长长的披风，纹路如绽开裂纹的琉璃，颜色混杂，但很素。披风上还缀着状如眼瞳的美丽斑点。

    是个还算好看的妖怪，但很弱。这是朽月君的评价。然而就在他准备质问她是谁，为何在那里躲藏了这样久前，他身后传来了两个熟悉的叠声。

    “红玄长夜，阎罗魔要见你。”

    “知道了。真是烦的要命。”

    那小妖怪有些胆小地躲回树后了。等她再小心翼翼地探出头时，朽月君与黑白无常都不见了。她有些焦虑地走上前，环顾四周，空气中只残留了些许大妖怪的气息罢了，却完全不见踪影。她有些失落，小触须都耷了下来。

    “你在做什么？”

    她猛然转身，发现自己竟然没有注意到有人类靠近。那是一个柔和的青年，周身上下透露着文人墨客的气息。只是，他身后背着一个画篓，里面的画卷传来浓郁的妖气。

    “阴阳师？”

    她的声音很柔，很轻，像软软的花瓣，又像飘飘的蝶。这语气有些敌意，但没有畏惧，刚才在朽月君面前怯生生的小妖怪仿佛换了似的。

    “别紧张，我不会欺负你。”

    “你未必打得过我。”

    “我知道。我不喜欢主动惹是生非……不过你身上的妖气很强，也许你挺厉害，要不要来做我的式神？我叫成幽……”

    成幽伸出手，微笑着看她。没有人会拒绝这样好看的笑，但小妖怪偏偏转过头，要走。

    “不。我要去找人。”

    “找谁？”

    “和你有什么关系？”

    “是刚才在这附近的大妖怪吗？啊，别误会，我不曾看见，只是觉得附近妖气太强了，好奇才想凑近看看。”

    “你这人类真不要命。”

    “是么？不过正巧，我也在找人。”

    “不，其实我也不是找人……”她摇摇头，“我要找一位无常大人。”

    成幽轻轻挑眉。

    “真是巧了，我也要找一位无常大人。对了，还未请教姑娘你叫……”        

