    导管中，暗红色的血液从不同的方向、不同的人体中抽离出来，携带着不同的基因、不同的深层组分，殊途而同归，进入到一个鲜红的肉瘤似的“容器”中，在那里面混搅。
    至少看上去是混搅。
    在其中转化成为浑浊的灰质液体，然后又通过肉瘤表层多个延伸出来的细长触须，注入到正下方一个已经打开的箱体组件中。
    如果罗南在这里，大概会觉得，下面这套根据箱体结构有序折叠舒张的特殊器材组件很面熟。
    因为这就是他从前用来做药物成分萃取的专用便携工作台……当然了只是类别相近，目前的这个便携工作台，可比他那个由莫雅出资购买的普通款高级多了，功能也更加强大。
    从不同人身上抽取出来的血液，就这样经过中间肉瘤容器的初步熔炼，进入便携实验器皿作二度萃取，并经过相关仪器的检测，确定无疑后，这才注入到杰弗·埃尔斯的血管中。
    注入这些成分，就像是给他注入了生机。
    杰弗·埃尔斯的紧促呼吸慢慢的平缓下来，先前好像要锈蚀掉的铁红皮肤，也逐步恢复了正常。
    与之相对应的，负责给他“输血”的五个青年男女，以能够目见的速度衰弱下去，迅速增殖的恐惧感，也给予了身体和精神额外的消磨。
    有女生已经涕泪交加，只没有人去关心就是了。
    老埃尔斯本人，精神头也一般。
    这种非正常状态下，他也非常疲惫，不过当黑狮走到床前，他还是睁开眼睛，平静盯视过去，保持住应有的派头。
    黑狮就露出满口黑金利齿：“嘿，这样的虚荣毫无意义……你更需要睡一觉。”
    老埃尔斯慢慢抬手，轻轻拍击自己的脑门，哑声开口：“又是一个失败品。”
    “你犯下的错误不需要再度强调，反正你这个老家伙的记忆功能，也并没有体现在这个失败的实验品上。”
    黑狮信手捻动身边一根导管，还用粗大的手指弹了弹：“现在你就可以让实验室再造一个，听说你们最近找到的合作者，是一个腰包厚实的基因贩子和‘催化剂’专家，单体成本暴跌了吧？”
    “你说的是洛元……我不信任他。”
    面对“自己人”，老埃尔斯的语调，要比平常缓慢得多，每次起伏好像都要花费额外的力气，这样说法，却能让人听出言语中每一个重点信息。
    “洛元的能力是独一无二的，但我不信任机器难以复现的所谓‘能力’，不管它看上去有多么美好。”
    “你在说我？”黑狮又咧嘴笑，“你到现在也没有找到能替代我的机器啊。”
    老埃尔斯微微摇头，用壮年人的面孔，说着老年人的话：
    “这不一样，孩子。”
    “闭嘴吧你。”
    黑狮中止了话题，另起炉灶：“与其考虑这些，你不如想一想，怎么去安抚克莱实验室的那帮人。AB组6个实验品，给抢过来5个，要从他们的血液中萃取出足够你晚上挥霍的精力，并不是那么容易的事。“
    “那就再增加。” 老埃尔斯的视线，往悬在半空的“肉瘤容器”处看过去，没有一点儿犹豫，“他不是还有C组吗？再来三四个，总该够了。”
    “不能光逮着克莱那边使劲撸啊，怎么要也要给牟正业一点儿面子，我好几个大单还指着那边呢。”
    黑狮拍了拍自家肚皮：“话又说回来，克莱那边是真下了功夫的，这些实验品质量都非常高，控制在二期到三期转换的临界点，滋养的力量意外地纯净、清晰，确实好用。
    “算了，先让那边准备吧。我到船上转一圈，看有没有比较合适的，实在不行，到海里捕几条鱼，也能凑合。”
    老埃尔斯却在这里犯了倔强：“不，我的字典里没有‘凑合’这个词。”
    “闭嘴吧，你这年纪，话说多了，满屋子都是烂苹果味儿。”黑狮根本不理会老埃尔斯的要求，径直转身，离开房间。
    老埃尔斯倒也并未发怒，至少面上如此。只是将眼睛努力睁大了些，盯着黑狮那肥胖的身影离开。
    黑狮的身形，与健美挺拔无关，可是老埃尔斯的眼神，直勾勾的，就像在看最出众的美女，最鲜美的食材。
    开门、关门的声音响起，老埃尔斯也重新闭上眼睛，用力地吞咽一口唾沫，调整呼吸后，向贴身人员下命令：
    “汪勇，还有屠格，让他们过来。”
    “汪教官已经在路上了，至于屠格先生，好像在船上散步，我这就和他联系。”
    “……算了，随他去。”
    老埃尔斯收回了命令，但很快又加了一条：“剩下的那些实验品，都给要过来。给克莱提一句：他的实验我认可……但今晚上，他注定当不了主角，也就别费那番力气。”
    “是的，先生。”
    贴身人员明知老埃尔斯看不到，还是毕恭毕敬地欠身，然后快步出去安排。
    当来自权势者房间的指令，通过电波载体传递出去的时候，尚未接收到有关信息的一些人，还在进行着其实已经偏离主题的争执。
    当然，作为克莱实验室负责“志愿者”事务的主管鲍勃，这个半秃顶的中年白人，在连续被几拨人马被烦扰了漫长时间之后，已经完全失去了耐心：
    “我最后一次说明：C组为什么能够上场，因为AB组都出了问题。按照协议，理所当然轮到他们。”
    鲍勃说话非常坦白，可这种事件，怎么都不是坦率态度能够解决的。
    岳齐已经开始拍桌子：“AB组都出了问题，你们用什么保证C组的安全？”
    “面对不可抗力，能够上场就是最大的安全。”
    鲍勃也拍了桌子，还好有史密斯不停调和，才压着火多说两句：“看在史密斯的份儿上，岳齐先生，我认为你们是足够幸运的，特别是你的孩子。我倒建议这件事过后，你们可以去买一注强力球，也许会给你创造不逊色于你现在身家的丰厚资产。”
    “我透露得已经够多了，我也不想让麻烦变得更麻烦……只希望一切都变得简单。现在，我们就按照合同办事吧。”
    随着鲍勃按下电铃，人形兵器一般的黑西装们一涌而入，将岳齐和史密斯请出了他的临时办公室。
