    降雨结束之后，许道便带着苏玖和陈挽道徒返回了江州城。

    之后的大半个月功夫里面，他陆陆续续又接下了不少求雨的任务，不仅给自己在荡妖堂当中赚取了的不少道功，更是也借此的吞下不少用于布置求雨阵法的灵材和符咒。

    而对外交代的，他为了隐藏自己的实力，便将自己之前想出来的“降雨”法子说了出来的。

    称他每每降雨其实都是事先以储物法器盛满江水，然后趁着凡人不注意，往江边多半跑几趟罢了，化雨法术对于他来说只是起到了辅助的作用。

    如此一来，他人只会羡慕他有两件厉害法器，而少会怀疑到他是个筑基道士，真个能呼风唤雨。

    即便有人怀疑，许道本身的仙道修为也是炼气后期，是江州城当中少有的强者了，也没有多少人敢胡乱议论。

    因为胆子大的、觊觎许道手中法器的道徒，全都没有声息的消失在了人前。

    就这样的，本来穷困无比的许道，在江州城中做了几回任务，又得到几个道徒慷慨无私的“捐助”，身家又殷实了起来。

    不到一月的功夫，他便将荡妖堂中的二十八门清心静气法术全数兑换到手中，一并连修行法术所需要的灵材、符钱也都准备妥当了。

    这日。

    许道端坐在江州城内租的一方宅院当中，每月几两银子，宅院临着一片湖，楼有三层，他就待在第三层的阁楼上面，四周布置有敛息、静音、隔绝等阵法，是其闭关之所在。

    阁楼内明亮，窗户还开着，能够让人从楼中望见外边的湖水，但楼外的人瞧无法瞧见楼内的景象。

    许道翻看着放置在身前的一本本秘籍，手旁还搁着一叠相应的传功符咒，乃是种下符种之人绘制出来的，能够让他在没有秘籍原本的情况下，也能领悟观想图形。

    眼前这批清心法术，并非他一次性兑换出来的，而是分批次的，其中小部分已经被他彻底掌握，种符种在魂魄当中，加持着灵台。

    再加上近段时间以来，许道替凡人忙活不少，也算是行善积德了，他的内心同样是安定许多，连气质都隐隐发生了变化，不再是之前那种冷酷、漠然之状。

    只是随着百日筑基的不断进展，基本上每隔一日，他肉身当中的龙血都会更加活跃、暴烈，持之以恒的带给他影响。

    为免之后再出现岔子，许道将所有的清心静气法术一兑换到手，便准备将它们全部都种在自己的魂魄当中。

    默默的翻阅着，心斋、坐忘、龟息等种种词汇都进入许道的脑中，让他有些应接不暇。

    一两刻钟，许道微阖上眼帘，对桌面上的二十八门清心静气法术都有了大致的了解。

    “已经修成八门法术，还剩下二十门，争取在三日之中全部都修成。”

    心中做下决定，他当即收拢思绪，放下杂念，开始将一门门法术内容誊写到无无字符箓上面。

    无声间，许道对整个过程轻车驾熟，只有粗粗记忆法术的观想图案或是符文时，才会耽搁功夫。

    但即便如此，他将一门法术修行至大成境界，种下符种，依旧也像是吃饭喝水般简单，而且一天不止三顿。

    而是以一天六七门的恐怖速度进展着。

    若非他自己担心速度太快，会让魂魄适应不了，于是每天像是凡人般抽出四个时辰用于歇息，否则如此速度还可以再增加很多。

    第四日，天将明时。

    阁楼上面凉爽如秋，一个铜制火盆落在按几旁，内里积灰不少，厚厚的半尺。

    许道昨天夜里面并没有歇息，赶在预估的三日时间当中，将第二十八门清心静气法术也修行至了大成境界。

    此时此刻，他的脑中种有三十多颗清心符种，像是星辰一般镶嵌在他的灵台当中，播撒星辉，照亮灵台。

    一吸一呼之间，许道都感觉心神安定无比，身体通泰，状态格外的好。

    他将心神沉入进肉身当中，感受着身躯磅礴并暴戾的血液奔腾，依旧是灵台清静，并没有被影响到一丝一毫。

    隐隐之间，许道意识到以他现在的意志强度，百日筑基之后，应是仍旧可以压制住肉体当中的贪婪、暴戾，保持住清静状态。

    甚至他还可以强按着肉身，将肉身中的各种原始欲望给压制、屏蔽掉，做到不思血食、不渴灵浆的地步。

    但是许道并不准备这样做，他的肉身之所以会如此的渴求血食，主要还是因为肉身需要各种资粮进行蜕变。

    简言之，尚处在百日筑基当中的许道，就好似迅速发育的半大小子，他虽然可以偶尔的饿上一顿，但是绝不可以长期的处在饥饿的状态，否则必定会发育不良。

    要是等到百日筑基一过，良机错失，难以弥补，到时候肉身根基不稳，有的是他哭的。

    心中默默地思量着，许道长吁出一口气，他望着窗外渐渐升起来的日头，伸了个大大的懒腰，整个人感觉到了前所未有舒适。

    “终于解决了入魔之忧，接下来要做的，就是不断吞吃血食、灵材，促进肉身的变化了。”

    许道暂时还不知道自己完成百日筑基，究竟需要多少的灵材、血食，但是他已经打定了主意。

    只要吃不死，那就往死里吃。

    当然，灵材和血食也不是从天而降的，还是得自己去赚取。许道事先已经琢磨出了一条不错的赚钱路子，安排了下去，让人着手进行准备了。

    他心中琢磨着，便拿过桌上的一盏铜铃，叮铃铃敲响了几下。

    蹬蹬蹬！

    不多时，就有登楼的声音在楼中响起来，并有敲门声出现在阁楼外面。

    许道随口吩咐到：“阵法已经撤去，进来便是。”

    “是、老爷。”阁楼木门打开，苏玖恭敬的走进来，她欠身向许道行了一礼，然后口中说：

    “老爷，陈挽道徒昨日已经来过了，说持着老爷的度牒，事情已经办妥当，在北街鬼市的第二十三栋屋子里面租赁了间门面，相应的手续办完，就等老爷过去揭开牌匾，开张营业了。”

    听见这话，许道口中发出轻咦声，“这厮动作挺利索的呀，十日不到就办下来了。”

    已经解决身上一大隐患，他心情正好，当即来了兴致，从蒲团上面起身，一甩袖子，说：

    “走，且去看看我们的铺子，若是无甚差错，这铺子就是你我主仆接下来的衣食来源了。”

    苏玖连忙侧身，指着了门外，口中说：“喏，奴婢这就带老爷过去。”

    很快的，主仆二人一路直行，就进入北街的鬼市当中。

    因为正值白日，鬼市处于半闭市当中，只有近半的店家是一天十二个时辰开着的，其他的都在打烊歇息。

    市中的行人也少，零零散散，和鬼市外面繁华热闹的俗世景象形成了鲜明的对比。

    许道二人走到一间铺子跟前，铺子附近散发出一股木料的清香味，门上的牌匾也被一张红布盖着，显然是间新置办的店铺，还没开张。

    铺子的大门敞开，内里正有一人行走着，身着灰袍，口中念念有词，手上掐着法诀，使得铺子当中热气呼呼一团，瞧着其抚摸桌椅、木柜的举动，应是在给木料除湿、驱虫。

    此人正是陈挽道徒。

    许道两人刚一走进来，对方便察觉到了，等瞧见是许道和苏玖，陈挽立刻拱手说：“见过吕道长，见过苏道长。”

    苏玖虽然在许道的跟前是幅婢女模样，但她也是道人，而且还是炼体中期的道徒，实力比陈挽要强上一个境界，自然是担得起对方一声道长称呼。

    “陈道友。”许道听见，也是点头，面上露出轻笑以示回应。

    陈挽道徒掐灭了手上的法术，他小跑过来说：“幸不辱命，小道已经将铺子装扮的差不多，只等布置下阵法，准备货物，择一个吉日吉时，道长就可以开店营业了。”

    听着对方口中的介绍，许道带着苏玖在新铺子当中转悠来、转悠去，满意至极，他口中赞到：

    “能在这么短的时间里面，就将这店铺给支起来，着实辛苦陈道友。”

    “择日不如撞日，贫道今日出关，便选定今日开业。”话说着，许道示意两人往店铺外面走去。

    三人站在店铺底下，都抬眼看着牌匾上面的红布，只见许道伸手一抓，红布就被解开，露出了底下的几个鎏金大字：

    “有间符店”。

    许道置办产业，自然得选自己擅长的活计。

    他手持无字符箓，修行起各般法术轻松至极，种下符种之后，绘制相应的符咒更是拿手就来，成功率极高。

    有这种技艺在身，想要安稳的赚钱，许道的首选自然是画符卖符。

    在此前时，他要么是境界低微，得藏拙，卖符也只能在地摊上面卖，不敢大批量的贩卖多种符咒；要么就是手中钱粮充足，修行的时间都不够，更懒得去卖符赚钱。

    而现在，他一来实力强劲，二来缺钱用，又不便于出去打打杀杀，开间符店卖符最合适不过了。

    同时他也准备在江城中博览群术，借着这样的机会，也能多多实践法术，加强理解。

    许道满意的打量着“有间符店”，此店铺门面宽大，今后还可以捎带着开展其他的业务。

    内里更是还有院落，休整休整就可以住进去，也便于他今后罩着自家的产业，省得有不开眼的人过来打搅。

    这符店算是许道的第一件产业，虽然置办的仓促，但他哪瞧哪都顺眼。

    倒是一旁的陈挽道徒盯着店铺名，心中腹诽到：“别家都是什么轩宝阁、七星斋，就咱这店名、整的也忒俗、忒简明了。”

    只不过他也不好多说些什么，一是不敢，二是这牌匾还是他亲自找人打造，然后挂上去的。

    但是下一刻，陈挽道徒心中的嘀咕，瞬间消失一干二净了。

    因为许道满意的打量完店面之后，口中道：“等到夜间，请些耍把戏的过耍耍，也讨个热闹……如此，今后便继续辛苦、有劳陈掌柜的了？”

    “嗯？”陈挽听见的，顿时竖起了耳朵，他瞪大了眼睛，怀疑是自家听错，又或者许道在打趣他。

    谁知许道正经的朝着他作了一揖，口中复说：“不知陈道友可愿接下此店的掌柜一职，替贫道处理些杂事？”

    瞬间，陈挽眼中冒出精光，他面上大喜，数日间奔走疏通的疲惫，消失得一干二净。

    陈挽咽了下嗓子，下意识的要客气推脱，但是又不敢，于是一咬牙说：

    “好、好！多谢东家……老爷！”打蛇随上棍，他更是直接叫起了老爷。

    陈挽心中激动不已。

    他原以为自己只是个跑腿，顶多讨点赏钱罢了，甚至许道不给他赏钱，他也不敢说个什么。

    但万万没想到，店铺刚弄好，许道就邀请他在店里面做掌柜。

    如此一家大铺子，在鬼市当中占着不错的位置，再加上店主还是炼气后期的修为，有人罩着，钱途定然是大大的有。

    “道爷我是时来运转，抱上大腿了啊！”陈挽道徒脑中念头纷涌。

    但更加让他惊喜的是，许道冲着他和苏玖吩咐到：

    “陈掌柜今后负责联络客人，打开销路，贩卖符咒等，卖的多赚得多，每月享半成干股。”

    “玖儿，你今后雇几个机灵点的道童，男女都有，负责洒扫迎客，收购灵材、符纸等，也享半成干股。”

    听见这话，苏玖眼中讶然，小脸上露出惊喜之色。

    陈挽道徒更是喜得心脏怦怦跳，整个人的阳气像是又回来了似的，年轻了十岁，恨不得给许道磕几个响头。

    他指着符店上面的牌匾，跳着叫到：“老爷取得这名字真好，咱们店铺今后肯定红红火火、生意兴隆！”

    苏玖也是站在一旁捧哏，脆生生叫出：“老爷大才！”

    瞧见两人毫不掩饰的溜须拍马，许道不由一笑。

    他抖了抖袖袍，负手往店铺内里走去，扔下一句话：

    “开店迎客！”

