
什么？！

黄老祖……也是七箓真人？！

阿黄此话一出，在场包括张一风在内的所有龙虎山之人，全部都呆住了。

周围鸦雀无声，就连一根针掉落在地上的声音都能够听见。

然后紧接着，就响起了沉重的呼吸声，所有人都死死盯着擂台之上的阿黄——他浑身升腾起来的强大气息，和那冲天而起的白色气柱。都和张一风一模一样，势均力敌。

张林反应过来，他脸上露出惊骇的表情，拼命的摇头：“不！不可能！怎么会这样啊？这家伙，他今年才二十多岁啊！怎么可能会达到七箓真人的境界？更何况，他明明大半年之前从外面回山时，才五箓真人啊。”

他不敢相信，但却又不得不信。

因为，眼前的景象就是最好的证明！

阿黄身上散发出来的法力气息，是绝对做不了假的。那种磅礴的气势，连张林自己都觉得有些心惊肉跳的。

“你……和我一样的境界了？！”

张一风瞪圆了眼睛，脱口而出。

关于阿黄的情况，张林之前已经和他说过了。他实在难以想象，对方居然真都能够在如此短暂的时间里，达到和自己一样的修为境界？

这简直是匪夷所思的事情啊！

也因为太过于震惊，张一风都忘了用上对阿黄的“敬语”了。

所以，阿黄表情微微一变，嘴角露出一丝冷笑，但还是用一种淡淡的语气说到：“小家伙啊，你似乎忘了尊称我为老祖啊？难道你是想……欺师灭祖不成！”

最后一句话，阿黄的语气突然凛冽。让张一风顿时一愣，四周的龙虎山弟子也都被吓着了。

要知道，无论是佛道宗派，“欺师灭祖”那可以说是最最严重的罪名了！

一旦背负这个罪名的修炼者，要么就是彻底堕入邪道、索性就当个魔头，要么就只能被正道宗派追杀，永无宁日。

所以阿黄这么一说，就算是张一风也被吓着了。赶紧躬身、抱拳躬身道：“请黄老祖原谅，晚辈一时震惊于老祖的实力，所以口不择言。万望老祖给晚辈一次机会。”

好！

阿黄点点头，他也不想在这么多人面前留下一个“苛刻”的印象。更何况，他本来也觉得差不多了，擂台该结束了。最后装一波大逼，顺便狠狠打打张林和眼前这家伙的脸。

“好了好了，本老祖便不追究你的不敬之罪了。那么，斗法切磋便开始吧。如何？”

此话一出，张一风稍微松了一口气。同时，心中燃起了熊熊的战意！

他知道，这天缘老祖恐怕不简单啊。

能够在如此短的时间，连跨两个大境界……就算是有掌教天师提供的各种各样修炼资源、奇珍异宝、门派秘籍。但若是自身天赋不行，那也不可能的。

“呵呵，看来，他值得我全力一战！既是对自己的闭关修炼的检验，也能够帮叔父出一口气，还能够得到这黄老祖许诺的战利品。可谓是一箭三雕了。”

张一风心中暗暗想到，觉得这情况也不赖。

于是，两位七箓真人的斗法、一场龙争虎斗，就要拉开大幕了。

周围的龙虎山弟子，更加沸腾起来！

七箓真人之间的对决啊——哪怕只是切磋斗法，对他们来说那也是十分难得一见的。厉害一些的人能从中看出一些玄妙，弱一点的也就当看个热闹了。

张一风收敛心神、稳定情绪，沉声道：“那么，黄老祖。晚辈便出手了，请小心了”

伴随着最后一个字音落下，他动了！

一股惊天动地的猛虎咆哮之音骤然响起，如同天雷滚落，轰隆作响。伴随着透明波纹般的音浪扩散开去。

“龙虎山道术·虎神咆哮。”

一个庞大如房屋的虎头虚影凭空浮现，张着血盆大口，朝阿黄轰然扑咬而去。所过之处，空气爆炸，留下透明的痕迹。

阿黄知道，现在已经不再是刻意压制实力来进行技巧磨炼了。而是需要，展现出自己真正的实力来！

所以他不慌不忙，冷哼一声。右脚往前方擂台地面用力一踩踏。

砰！

阿黄脚掌落地之处，红色的蜘蛛网般的符文咒印一闪即逝。然后一个巨大的红色火球腾空而起，迅速变幻。

“龙虎山道术·龙火爪盾！”

那红色火球变化为一个方圆好几丈大的庞然龙爪，上面的龙鳞通体火红、栩栩如生，还闪烁着一种钢浇铁铸的金属光泽。几可乱真！

轰隆……

张一风和阿黄的道术碰撞在了一起。

白色的透明虎头和火红色的龙爪同时湮灭，擂台中心狂风肆掠、飞沙走石，地面出现一个个深深的坑洞，伴随着虎啸龙吟的声音。

两人同时后退了好几步，然后踉跄站稳。眼神对视之间，电光火石，火花四溅。

张一风露出了一丝微笑，心中暗道：“这黄老祖的法术，刚猛狂暴有余、却技巧不足。刚才那一招法术便是如此了。而我的法术则是变化万千，如同风起云涌。只要持续时间越长，我就能占据上风。”

同样的，阿黄也露出了微笑：“呵呵呵……不到五成力量，便能与之相抗。那么，索性便玩个大的。装个真正的大逼。也真正全力出手，检验自己。”

原来！

阿黄这家伙，竟然只用了不到一半的法力么？

他眼神迅速环视四周，注意着围观的人群。然后，迅速锁定了目标——虎堂的传功长老和典籍长老。他们俩，也是虎堂长老里实力最强的两个。

传功长老是七箓真人初期，而典籍长老则是和张一风、阿黄一样，是七箓真人中期。

张一风正要再次施展法术进攻，却被阿黄伸手阻止了：“先慢着！”

嗯？！

张一风眉头微皱：“黄老祖什么意思？难道打算就此认输不成，那晚辈……”

“认输你大爷的！”

阿黄直接一句话给他怼了回去。

他深吸一口气，然后运用法力朗声道：“既然是到了七箓真人这个境界，那么一对一的打还有什么意思呢？不如，让虎堂的传功长老和典籍长老，也一起上擂台来。和你一起跟我斗法如何？”

“我要……一对三！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39230045"  chaptername="第2446章  同境界、一对三！">加入书签</a>
</div>
