    

    轰！

    就在所有人慷慨激昂之时，一股前所未有的恐怖气息竟是凭空出现，顷刻之间便是笼罩了整个玄月宗。原本晴朗的天空，居然莫名出现了一大片的乌云，遮蔽住所有的光亮。

    众人仰望着虚空，那里竟是隐约站着一道人影。

    只见此人一袭血色长衫，凌空而来，身后却是带起了一阵阵血色雾气，犹如千军万马，齐然簇拥着他这位血色君王的出行。

    “哟呵，你小子的麻烦来了！”

    君莫笑露出了莞尔之色，轻笑道。

    看着虚空中的那人，林陨感受到了前所未有的压迫感和杀机，他强行驱散掉心中的不安，一个箭步向前跨出，便是踏上了那片虚空。

    他终于看清楚了对方的真面目。

    这是一个长相俊美的年轻男子，他神色冷漠，双瞳中更是隐隐有些小蛇般的血丝涌动着。最令人震惊的是，林陨居然根本看不透他的修为！

    仙府境？不，还要在那之上！

    除了君莫笑和公孙昊以外，林陨从未在任何一人的身上感受到如此强大的气息！

    “你就是林陨？”

    俊美男子开口了。

    他的声音有些阴柔，却是有种说不出来的冰冷。

    “我是林陨，你又是谁？”

    对方的威压恐怖无比，压得林陨浑身上下的骨骼隐隐作响，他咬着牙，沉声道。

    “就凭你，也敢问我的名字？”

    俊美男子讥笑一声。

    砰！

    下一刻，林陨只觉得一股不可阻挡的恐怖力道在肩上沉下，他整个人毫无预兆地便是跌落至地面之上，甚至砸出了一个深坑！

    这也就是他的肉身够强，否则换做寻常人，早就砸得粉身碎骨了！

    “有点意思。”

    俊美男子有些惊讶地看了一眼林陨，淡淡道：“难怪能够杀死我之前派出的几个手下了。”

    “你派出的手下？”

    从深坑中纵跃而出的林陨，神色凝重无比地问道。

    他看上去并没有受太重的伤，只是有些狼狈而已。其实，当他看到眼前这名男子的时候，他心中就已经隐隐猜到了对方的身份。

    能够修炼出如此浓郁的血气，除了血神宫的人以外，绝无第二个可能性！

    此人，十有八九就是一直觊觎秦雨瞳的万崆！

    只是林陨并没有想到，万崆居然会这么快就找上门来了！而且，还是在公孙昊威慑过全天下强者之后，拥有如此之高修为的他居然还敢明目张胆地来到玄月宗！

    难道他就不怕公孙昊吗？

    “果然是幻蝶灵体……”

    万崆淡淡地瞥了一眼神色紧张的秦雨瞳，轻笑道：“很好，看来这颗果子还没被人给采摘过。否则，就真的是太可惜了！”

    “她是我的女人！”

    林陨死死地盯着万崆，一字一句道。

    “不，只要是我看上的女人，全都是我的。”

    此话一出，万崆嗤笑道：“在这世上，就没有我得不到的女人。”

    砰！

    下一刻，林陨整个人再度轰飞出去！

    他甚至连万崆怎么出手都没有看到，就被打得毫无还手之力！

    这是绝对的实力碾压！没有任何的悬念！

    就算林陨不惜拼上性命，动用出全部的青霜冷焰，也绝不可能是对方的对手！这场战斗，从一开始就已经注定了林陨会失败！

    “我很好奇，如果我折断了你身上所有的骨头，这个女人会是个什么表情？”

    万崆淡笑着，像是在说一件轻描淡写的事情：“我没有别的嗜好，最大的嗜好就是喜欢在别的男人面前肆意凌辱他们的女人。”

    “一想到你那时会露出的精彩表情，我就会感受到前所未有的愉悦。”

    说到这里，万崆脸上露出了诡异的笑容。

    “变态！”

    听到这话的所有人，都忍不住在心里暗骂了一句。

    没错，血神宫的万崆就是一个不折不扣的变态。因为他所修炼的功法是最为纯正的邪功，专门以采补女子元阴进行修炼，而他本人更是三观扭曲，喜欢将别人的痛苦当做自己快乐的源泉。

    跟白寒擎相比起来，万崆绝对是一名正宗得不能再正宗的魔门中人！

    也正因为他的天赋异于常人，而且行事作风又是极为狠辣无情，所以受到了血神宫高层长老们的重视，不断地投注各种珍贵资源在他的身上。

    而他也没有让人失望，一路高歌猛进，击败了所有人，成为血神宫内当之无愧的第一天才！据说，他的修为已经到了深不可测的地步，就连老一辈强者都没有把握能够击败他！

    “差不多行了吧？”

    就在玄月宗众人都笼罩在万崆的阴影之下时，一个略显慵懒的声音响了起来。

    正是君莫笑。

    “哦，原来是苍羽门的高徒。”

    万崆饶有兴趣地看向了君莫笑，轻笑道：“我没想到，居然能够在这里见到你。难道，你是来为这个小子出头的吗？”

    “如果我说是呢？”

    君莫笑淡淡道。

    “你确定吗？”

    闻言，万崆眼中寒芒微闪，道：“苍羽门会允许你做这种事情？”

    “小子，我劝你说话小心点。”

    君莫笑脸上慵懒的表情渐渐消失，取而代之的是冷漠之色，淡淡道：“别以为自己现在修炼得不错就能天下无敌了，这世上多的是能够教训你的人。”

    “那我可得领教一下苍羽门的高招了。”

    万崆笑道。

    锵！

    下一刻，君莫笑背后的古朴长刀凭空出鞘，一股惊天刀意直接斩出！

    他甚至连手指都没有动一下，整个虚空都仿佛被他的刀意所笼罩着，就连虚空都出现了蛛网般的裂缝，每一道裂缝上都流溢着他那可怕的刀意！

    “不过如此。”

    万崆轻描淡写地向前点出一指，从容不迫的样子让人心悸。

    “是吗？”

    君莫笑冷笑道。

    嗤。

    令人始料不及的是，万崆刚点出的手指居然莫名其妙被割伤了，流出了点点鲜血。他眉头微皱，下意识地要催动真元去对抗这股可怕的刀意。

    可他根本没有这个机会，紧随而来的便是恐怖无比的刀气！

    在众人震惊的视线下，近乎无敌的万崆整只手臂居然都被砍了下来！鲜血如大雨般淋在玄月宗的山门之上，看上去血腥无比。

    “看来是我小瞧你了。”

    即便是被斩去了一臂，万崆依旧是神色淡然，轻声道：“当年的虎榜第三君莫笑，果然是宝刀未老。我承认，现在的我并不是你的对手。”

    “小兔崽子，限你一息之内立刻滚出去，否则休怪我刀下无情。”

    君莫笑有些不耐烦地道。

    “我不是你的对手。”

    谁知万崆却是不紧不慢地道：“但你能保住他一时，也能保住他一世吗？只要是我想得到的东西，谁都拦不住……”

    “那就不是我该操心的事情了。”

    君莫笑淡淡道：“你的对手不是我，而是那个小子。我只是欠了他一份情，保他这一次而已。至于你的狗命，那小子自然会去取走的。”

    闻言，万崆有些惊讶。

    “三个月！”

    冷不丁的，从那处被林陨撞碎的山峰之中，传出了一个冷冽的声音：“万崆，三个月之内，我必定会取走你的狗命！在那之前，你最好别死在其他人的手上了。”

    那声音，正是属于林陨的！

    “呵。”

    万崆笑了。

    是个人都能看出他笑容中的不屑和鄙夷，他是在讥笑林陨的无知，更是在自嘲自己居然会被一个灵台境的武者如此轻视？

    毫不夸张地说，如今的他想要弄死林陨，甚至连手指头都不用动一下。

    可就是这般卑微如蝼蚁的林陨，居然扬言要在短短三个月的时间里取走他的命？这简直就是滑天下之大稽！

    “很好，我会在血神宫等着你。”

    看着废墟中缓缓走出的林陨，万崆轻声道：“到时候，我不会杀了你。我会让你享受到世上最为残酷的刑罚，并且在你的面前，好好地玩弄你的妻子，我很期待你那时的精彩表情……”

    话音刚落，万崆屈指轻弹，他那只被君莫笑斩断的手臂便是回到他的身上。当着众人的面，那条手臂竟是生出了无数条血脉经络，从断臂处自动缝合了起来，看上去甚至连半点伤疤都没有！

    如此惊人的恢复力，令人生畏！

    咻。

    万崆走了，却是给玄月宗带来了前所未有的沉重感。

    从碎峰中走出来的林陨，浑身是血，甚至连身上的一些白骨都隐隐透露了出来。他所受到的伤势，绝对算不上是什么轻伤，甚至这还是他刚才吃下丹药，全力恢复过后的模样。

    如果不这么做的话，他那重伤的模样绝对会吓到众人。

    “林陨。”

    看着林陨身上的伤势，秦雨瞳脸色苍白，她连忙迎了上来。

    “放心，我没事。”

    林陨抓住她那发凉的小手，柔声道。

    看到林陨那微笑的表情，秦雨瞳第一次控制不住自己的情绪波动，居然在众人面前流出了晶莹的泪水，只见她微微哽咽道：“你这个傻瓜，上辈子到底把我坑成什么样了，这辈子才会来找我还债……”

    “我想，这份债恐怕是得还一辈子了。”

    林陨摸了摸鼻子，苦笑道。

    下一刻，秦雨瞳竟是直接抱住了他，哭得梨花带雨，甚至像是个孩子一样。

    为什么？为什么要为了保护我这么地拼命？

    如果离开了我，你明明可以过得更好的……

    有些缘分，有些情感，并不是用逻辑可以解释得了的。甚至，就连林陨自己都有些说不清楚，他唯一能够确认的就是……他有这份责任，也有这份义务去好好守护这个坚强又善良的女孩。

    有时候他甚至会忍不住在想，他之所以会重生到九州大陆当这个赘婿，会不会是因为老天爷特地派他来保护秦雨瞳的呢？

    缘分如此，生死无憾。

