    余下三人一看，也调转马倒了回来。

    想要和程诺白抢人，程诺白一把将姜媚拉起来护到身后，然后抽出插在那人身上的剑。

    程诺白武功不弱，但要护着姜媚，一剑杀死一人，那人也一剑刺到程诺白的肩头。

    姜媚惊吓一声：“程大哥。”

    程诺白却淡定的道：“没事，杀他们两个还是没问题的。”

    那两人见同伴都又死了两个，其余的同伴又没跟上来，心道不好，然后和程诺白虚晃两下跑了。

    程诺白自然也不会傻到要去追，救下姜媚就好，他更担心的是姜妩的安全。

    于是载着姜媚赶了回来，看见姜妩没事，还有一群官兵守护着，程诺白一直放不下的心终于是放心了。

    一行人由这官兵护送回郓城县。

    姜媚被吓到了，病了一场，一连在床上躺了几天起不来。

    国仗仍然对她不死心。

    这事传回冀州城的时候，太孙李珍第二天就派了随身问诊的御医和大量的补药。

    姜婀听说后，当场拿着鞭子便要去找国仗算账，却被穆氏拦了下来。

    穆氏担心她单枪匹马吃了亏，二则，对方毕竟是国仗，若是真惹出什么事端来，难保不会连累了秦凤西。

    姜婀看出穆氏的担忧，她忍了，她总能找到机会弄死他。

    陆香橼，第二次拜访国仗，正是国仗掳人失败后的第二天。

    他同样提了一些礼物，这次还特地带了酒，且和国仗喝起了酒来。

    “国仗最近在忙什么？见国仗面色不愉，莫不是病了吧。”

    国仗有些尴尬，昨天的事没成，他内心窝火，觉得自己身边都是废物。

    好不容易趁人脱离太孙的视线，又不是住在秦家的别院，防卫大大减弱，是最好的机会。本想掳了人来先成好事，再藏起来，等太孙走后，姜媚自然而然成为他后院的玩物。

    可盘算落空，估计再也没有这么好的机会了。

    “这些天身体有些不舒服，难为六皇子挂念了。”

    “难怪最近不见国仗参加各种活动，原是身体不好。”

    这算是问到国仗的尴尬点了，不是他不想参加，而是秦凤西和太孙李珍有意各种聚会都忽略了国仗，不给国仗发请帖。

    国仗心里清楚，虽然有皇后娘娘做后盾，其他人多少人都要给他面子，讨好他。

    可秦凤西的身份不同，他有实权有身份，背后靠的是镇国公府，根本无需看他脸色行事，相反他一直在想办法拉拢秦凤西，而不敢得罪分毫。

    而太孙，明知他先看上姜家那丫头。李珍却假装不知道，还成天和姜家那丫头出双入对，眉来眼去，游湖作乐。

    摆明了跟他抢人，每每想到那单纯青涩又美得不可方物的美人与他无缘，他就难消心里这口恶气，已经在家里发过好几通火，连带着最受宠的玉姨娘都被劈头盖脸的打骂过两次。

    虽然如此，可面对他国的皇子，国仗面子还是要的，只好找借口道：“最近生意上的事情也比较忙，又刚好是快出粮食的季节，太忙了。”

    陆香橼便故作了然的道：“难怪呢，我倒忘了，只记得皇后娘娘身份尊贵，倒忘了国仗是皇商出生。虽然如今身份高贵，国仗却还是不忘初心兢兢业业勤勤恳恳的一直经营产业，在下实在是佩服。”

    国仗就是皇后财力最大的保障，国仗不仔细经营，多挣些银子，皇后哪来的底气。

    国仗见这个乌狄国的皇子对他倒客客气气的，连日来的郁闷也消除不少。

    陆香橼又道：“国仗如此善经营，又是皇后娘娘的父亲，为何国仗没有想过去管理内务府？”

    国仗解释说：“你不知道，那内务府一直都是圣上的亲弟弟襄王在掌管。襄王势力庞大，不但掌管内务府所有事宜，还掌管了整个青州和扬州，寻常人哪里敢插手他的事。”

    陆香橼冷笑一下，襄王？

    “国仗如此有才干，都没试着争取过，怎么知道不行呢，我觉得国仗完全有那个实力和能力去掌管内务府。你都说了，襄王又是青州扬州，又是内务府，如此多的事务。襄王之子晟乾王又身体羸弱多病，不能替他分担，襄王岂不是累坏了？襄王毕竟是皇亲国戚，何须如此劳累？说不定他早就想要有人帮衬分担了，只是碍于颜面不好开口呢。”

    陆香橼一番劝解，让国仗不禁心动。

    内务府，掌管皇宫皇上和所有妃子的日常饮食，吃穿用度。设有七司三院，广储司是皇室的金库，皮草、器皿、衣物、茶叶等重要机构，油水之大。

    皇后和国仗不是不觊觎内务府，而是因为内务府一直由襄王在掌管。

    襄王深得皇上重用。

    且襄王脾气不好，性格怪癖，谁的面子都不给，皇后也不敢轻易招惹襄王。所以皇后也不敢跟皇上提这事，怕引起皇上猜忌，也怕得罪了襄王。

    可如今陆香橼居然建议他掌管内务府，一下子国仗便起了疑心。

    陆香橼见国仗不糊涂，反而敏锐的起了疑心，不禁淡笑道：“我也是随口说说，国仗不必多心。只是见国仗身份地位适当，又长期做生意，适合掌管内务府，才这么随口一提。我这么做，也是有私心想请国仗和皇后娘娘帮忙的。”

    国仗问：“六皇子身份尊贵，又贵为使臣，何事需要我们关照？”

    陆香橼看了左右，国仗便让不相干的人下去。

    只剩二人的时候，陆香橼道：“实不相瞒，想必国仗也知道我此行的目的，是为了两国交好，和亲。”

    这个国仗自然知道，便道：“这是两国交好，伶定邦交的好事，以后六皇子就是我国的姑爷了。六皇子有什么难处不妨直说。”

    陆香橼听后便笑了对国仗拱手说：“国仗果然快人快语，仗义。”

    国仗是生意人，场面上的话自然会说，便道：“六皇子不必多礼，我与六皇子相谈盛欢，若有老夫能办到的事，老夫必当义不容辞。”

    陆香橼再次拱手道：“那我先行谢过了。说到和亲，小可汗便一力推举了我，想我有一半是中原血统，又长得俊秀，必定得公主看重。能娶到晋康的公主，是我的荣幸，我也很感谢小可汗的抬举。但哪个男子不爱美人呢，我听说圣上如今有两位适龄公主，九公主和十公主。”

