    面对舒重楼这凶猛的攻击，古老脸上露出一抹凝重之色。

    他迈出一步，体内的剑意，在这一瞬间，彻底释放出来。

    “方少，此人的修为比你强大太多，还是将他交给我吧？”古聚基满脸恭敬的说道。

    方辰的实力确实很强，可舒重楼刚才爆发出来的气息，已经达到了地煞境五层初期。

    而且他那一身出神入化的剑术，还有对剑意的感悟，都达到了极高的层次。

    古聚基担心方辰很有可能不是他的对手。

    再加上方辰乃是他们这两大势力联手的枢纽，如果方辰被舒重楼击败，很有可能他们两大势力将会溃不成军。

    听此，方辰微微一笑，随后摇了摇头。

    “古老，我知道你在担心我！但这种货色，我还不放在心上！”方辰淡淡的说道。

    如果这家伙施展的是别的手段，方辰还有些担忧。

    可面前这人修炼的乃是剑意，而且才达到剑随心走的地步。

    方辰如果施展出剑意，最起码可以压制他三成的实力。

    就算没有这种压迫感，方辰也有七成把握，将其击杀，更何况现在他没有出手，就已经占据了主动？

    古老还想说些什么，但方辰语气无比坚定，沉声对着古老说道：“古老，我能行！”

    说完，他迈出一步，一股可怕的剑意，和舒重楼释放出来的气息，针锋相对。

    在这股强大的剑气之下，舒重楼能够感受到，他体内的剑意，明显被方辰压制了！

    “该死的！没想到他的剑意压制，对我的实力居然有这么大的影响！”舒重楼双目凝重的看着方辰，咬牙切齿的说道。

    不过，他还是硬着头皮，杀向方辰！

    “风雨游龙剑！”舒重楼一剑斩出，天地间的剑气，形成了一道道奇特的场景。

    只见到周围空气，都变得无比凌厉起来。

    一股股可怕的气势，猛烈的压迫着方辰的身上。

    他幻化出来的剑气，形成了一道小型的蟒龙，朝着方辰杀来。

    方辰看到这一幕，脸上露出一抹浅浅的微笑。

    他漫不经心的握紧拳头，哈哈大笑道：“来的好！”

    说完，他体内的剑气，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    “天穹剑法第一式，狂风之力！”

    方辰一剑斩出，天地间形成了一道恐怖的飙风。

    周围瞬间席卷起一股可怕的风暴。

    而且每一缕小型的风沙之中，都蕴含着极其可怕的剑意！

    见到那头蟒龙冲向自己，飙风不断地旋转，直接将那小型蟒龙给席卷在其中。

    狂暴的剑意，直接将舒重楼凝聚而出的蟒龙，顷刻摧毁！

    随后，那狂暴的风暴，再次杀向了舒重楼的身体。

    舒重楼感受到这一招的可怕，脸色也变得无比凝重起来。

    他双目冷冷的瞪着方辰，眼中流露出一抹说不出的凝重。

    之前，他以为方辰对剑意的领悟虽强，但他的修为和自己相差太多，所以他想击杀方辰，应该无比简单。

    可和方辰交手之后，他才发现，方辰这家伙的实力，比他想象中强大太多了。

    而且这还仅仅只是方辰施展出来的第一招！

    “天佑剑法！”此刻，舒重楼再也不敢有丝毫大意！

    他双手微微一动，体内的灵元，在这一瞬间，彻底融合在自己的长剑内。

    同时，他催动剑意，在空中飞快的施展出这一招。

    天佑剑法乃是仗剑宗内，极其强大的一门剑法，只有核心弟子，才有资格修炼。

    而且这门剑术，已经达到了地阶中品，其威力强大无双！

    之前舒重楼没有施展这一剑，主要是觉得自己能够轻易击败方辰，可没想到，方辰居然这么厉害。

    所以他不敢再对方辰有丝毫小觑之心了！

    在他施展出这一剑的时候，周围的空气，都发出一道轻微的撕裂声。

    狂暴的剑意，和他体内可怕的灵元融合在一起！

    “天佑剑法第一式：星辰破碎！”

    随着舒重楼一剑斩出，周围竟然释放出漫天的星光。

    那星光之中，蕴含着可怕的力量。

    这一剑，和方辰凝聚出来的狂风之力，再次撞击在了一起！

    两股可怕的力量，在城主府上空，疯狂的碰撞着。

    “这……这便是方辰的真正实力么？这小子还真是会隐藏啊！”看到方辰和一位地煞境五层初期的强者交手，丝毫不落下风，姚书明满脸惊骇的说道。

    一开始，古老说帮助方辰一战的时候，见到方辰拒绝，他还觉得方辰太过于意气用事。

    可现在看来，方辰是真的对自己的实力，有绝对的信心。

    就算是他这位地煞境六层巅峰的存在，和舒重楼一战，恐怕都会败给舒重楼吧！

    而方辰却取得了绝对的优势！

    这说明什么？

    说明方辰的实力，比他只强不弱。

    再想想方辰那强大的炼丹天赋，突然，姚书明觉得自己这一辈子都活到狗身上去了。

    都修炼了上百年，还比不过一位不到二十岁的小伙子！

    而其他人见到方辰爆发出来的实力，则是暗暗咋舌！

    不少人已经彻底被方辰的实力给震惊到了！

    “好小子，没想到你的实力，居然这么强！”穆老见到方辰展现出来的恐怖实力，暗暗称赞道。

    他和方辰相处过不少的时间，再加上他也是一位地阶中品炼丹师，所以知道方辰身上还带着很重的伤势。

    可他重伤之下，居然还能够和地煞境五层初期的强者，斗成这样，那他全盛状态下，究竟有多强？

    不得不说，方辰的实力，还真是一个谜啊！

    不过，这样也好，因为方辰越强，他们战胜城主府的几率就越大！

    想到这儿，他脸上不由得露出一抹坚定的信心！

    穆老下意识的握紧拳头，看着方辰正在战斗的身躯，暗暗在心中想道：“小子，希望你能够击败这位少城主，振奋军心！”

    此刻的方辰，神情微微变得有些凝重起来。

    说实话，他倒是有些小觑了面前这位青年。

    此人的剑意虽然被他压制，可因为他需要压制体内的伤势，所以爆发不出全部的实力。

    正因为如此，方辰不能全力一战。

    而且舒重楼这家伙，十分难缠。

    “不能再和他继续纠缠下去！”方辰咬着牙，神情阴沉到了极点。

    说完，他再次出剑！

    “天穹剑法第二式：烈火之力！”

    在方辰施展出这一招之时，他体内的火焰，瞬间席卷整个天空。

    以他为中心，方圆五百米内，布满了火焰。

    那灼热的火焰，烧烤着周围的一切。

    仅仅只是这一道火焰，就让在场的左右人，都感受到了一股灼热的感觉。

    感受到这股灼热的力量，舒重楼的脸色瞬间变得无比铁青起来。

    因为方辰释放出来的这股火焰之力，显然不是一般的火焰，而是传说中的异火！

    要知道，异火可是天生地长，每一种异火，都蕴含着极其可怕的能量。

    一般来说，能够获得一种异火，十分不容易。

    而他有幸就见到过一种异火，可是他却没有能力将其收服。

    可方辰这才脱俗境，居然就能够拥有异火，而且还将剑意修炼到了第二层。

    这天赋和底蕴，简直让他有些畏惧。

    不过！

    方辰的天赋越是卓越，他想要击杀方辰的心就愈发浓郁！

    这种人如果成为朋友，他自然乐意结交，但是如果成为敌人，那将会是敌人的梦魇。

    “少城主小心！这火焰不是一般的异火，如果一般人触碰到，后果将会不堪设想！”赵龚敏脸上带着一抹焦急之色，沉声对舒重楼说道。

    他原本以为，少城主出手，想要击杀方辰，应该是轻而易举的事情。

    可是他怎么都没有想到，方辰的实力居然恐怖到了这种程度！

    此刻，他们这才明白，为什么方辰能够斩杀副城主李不群。

    原来这家伙是有真本事啊！

    对于赵龚敏的话，舒重楼丝毫没有放在心上。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，不屑的说道：“今天，我倒是想要看看，你这一招究竟有多强！”

    说完，他将自己体内的气势，彻底释放出来。

    那可怕的能量，不断的冲击着方辰的身躯。

    “天佑剑法第二式：月曜九州！”

    舒重楼双目如剑，体内的剑意，如同一道可怕的月光，照耀在四周。

    那蕴含着剑意的光芒，和方辰体内的火焰之力，猛烈的碰撞在了一起。

    一道柔和的力量，蕴含着极阴之力，和方辰那狂暴而猛烈的火焰之力，相互交缠在一起。

    只不过，方辰施展出来的火焰之力，乃是由四种异火融合而成！

    这股火焰之力，实在是太可怕了！

    仅仅一瞬间，舒重楼施展出来的那一招，直接被方辰的火焰给吞噬。

    火海中释放出无尽的剑气，直接杀向舒重楼的身躯。

    感受到这一道剑气的可怕，不断的朝着身后退走。

    那是这火焰之力蕴含的剑气，不断的追逐着舒重楼，想要将其吞没在火焰之中。

    “该死的！怎么会这样？”舒重楼咬着牙，愤怒的吼道。

    他没有想到，方辰施展出来的这一剑，居然这么可怕。

    他已经动用了几乎全部的力量，依旧抵挡不住方辰这凶猛的一剑。

    迫于无奈之下，他只要不断的退走。

    看到自家少主居然被方辰一剑逼退，赵龚敏等人纷纷出手。

    瞬间，一股股狂暴的能量，从赵龚敏体内释放而出。

    一股地煞境七层初期的气势，朝着方辰施展出来的火焰之力上砸去！

    可是就在舒重楼出手的那一瞬间，黄昆迈出一步！

    他微微抬手，也释放出一股地煞境七层初期的气势，和赵龚敏释放出来的力量，碰撞在一起！

    瞬间，这两股力量，纷纷被消散。

    而方辰施展出来的火焰之力，则以迅雷不及掩耳之势，朝着整个城主府内吞没而去！

    见到这一幕，城主府内所有人纷纷准备出手，抵挡方辰这凶猛的一招。

    就在这股火焰之力，快要落在城主府下面之时，一道冰冷的呵斥声，顿时从城主府内响起：“哪儿来的鼠辈，居然敢在我城主府撒野？你们是不想活了吗？”

