    “独孤氏开创了独孤皇朝，威震上古时代。”

    “独孤皇朝乃是当时最为顶尖的皇族之一。”

    “他们统治着上古时代无数的地域和民众。”

    “而独孤一脉的人只修剑道。”

    “独孤一脉中更是诞生了众多顶尖的剑道强者。”

    “比如独孤求败，便是继独孤一脉先祖独孤氏之后最强的剑道强者。”

    “一身剑术据说达到了堪比神一般的地步。”

    “自称独孤求败，只求一拜。”

    “而独孤求败更是当时独孤皇朝的定海神针。”

    “有他在，无人敢挑衅独孤皇朝。”

    “后来独孤求败消失，独孤皇朝便渐渐变得不再耀眼。”

    “上古时代后期，独孤皇朝已经失去了往日的光辉。”

    “随着上古时代结束，元气开始凋零。”

    “武道进入末法年代，独孤皇朝便不复存在了。”

    “只剩下了独孤一脉的人化作独孤皇族继续传承了下来。”

    “如今来看，纵然过去万年了。”

    “独孤一脉的子嗣对于剑道的领悟和运用依旧是超神入化，强大至极！！！”

    一直跟随在楚风身边的雨潼直接开口说道。

    “独孤求败？”

    “这不是武侠电视剧中的名字么？”

    “现实中竟然还真的有这个名字存在。”

    楚风微微一笑。

    “这独孤皇族的人的确很强！！！”

    夏流感叹道。

    “放心，你们好好修炼，会变得比他更强的。”

    “这戒指中的修炼资源你们拿去全部分了吧，其中还有不少属性元晶。”

    楚风直接将姜朋的那枚储物戒指交给了巨无霸，夏流，项飞几人。

    不过他自己拿掉了一半以上的属性元晶。

    他需要这些属性元晶来提升体内八大天地力量。

    “你这小子真大方，那我们就不客气了。”

    关小羽笑道。

    “主人，这山洞中还有东西！！！”

    这时苍穹鼎器灵小苍突然说道。

    额？

    楚风目光扫向了这个诞生属性元晶的山洞，这里面竟然还有东西？

    而且能让小苍发话的东西，肯定不简单。

    他直接就冲入了这山洞之中。

    深入山洞上千米，在这里有着一个坑洞。

    这里还有着很多挖掘的痕迹，

    之前的属性元晶便是在这里的。

    楚风朝着坑洞深处而去，在这个有着一个凹槽。

    他直接挥舞着狂龙剑便将这里给击穿了。

    唰唰唰！！！

    随着这里被击穿，顿时一道道刺眼的光芒闪耀而出。

    在这被摧毁的凹槽下面，有着一颗菱形的晶石，

    闪耀着无比刺眼的金色光芒。

    这光芒夺目，仿佛连太阳光芒都难以掩盖其光辉。

    “这……这是金属性元晶？”

    楚风看着这晶石，其眼中露出了一抹好奇的神色。

    “这不是金属性元晶，它是金属性元灵石，比之普通元石。”

    “元晶，属性元晶还要更加高级的存在。”

    “其中蕴含着真正的金之力量的精髓，乃是需要上万年的时间才能孕育诞生的。”

    “元灵石就算是在上古时代都是极其罕见的存在。”

    “其中蕴含的属性力量乃是有着灵性的存在。”

    “只要能吸收掌握一部分，都能让自身拥有着可怕的战斗力。”

    “尤其是能让武者的元力变得更加精纯凝实！！！”

    小苍说道。

    “元力？”

    楚风眼中露出了一抹好奇的神色。

    他这还是第一次听说这个词。

    “元力乃是比武者修炼的元气更高级别的力量。”

    “武者的实力达到一定的境界，体内的元气便会凝聚成元力。”

    “由气态变成固态，由虚化实。”

    “元力更加恐怖！！！”

    小苍解释道。

    “武者之中还有这么多奥秘？”

    楚风惊讶道。

    元气之上竟然还有元力的存在。

    显然这元力是比元气更加恐怖的力量！

    这元灵石便是可以提升元力的纯度和威力的存在。

    如今楚风手中则是得到了一枚金属性的元灵石，

    怪不得他感觉这晶石中蕴含的力量如此之强，

    这完全不是他操控的金之力量可以相提并论的。

    看起来，楚风操控的力量虽然是天地力量，

    但这天地力量同样有着品阶划分。

    “主人，你回去好好吸收炼化掉这金属性元灵石。”

    “到时你对于金之力的领悟会更强，施展出的金之力量威力会更加的恐怖！！！”

    小苍一一说道。

    接下来，楚风便收起了这枚金属性元灵石。

    他的运气倒是不错，竟然得到了这么一件宝物。

    而那个姜朋显然是有眼无珠，并没有发现这元灵石的存在。

    另外一处，独孤异和那位被其称之为孤伯的老者走在这里。

    “少爷，你真的就这么把那些属性元晶拱手相让了？”

    孤伯看着独孤异不由地说道。

    “此子的天赋实力是我见过最强的，我对他很感兴趣。”

    “你查查他的身份和来历。”

    独孤异直接说道。

    “是，少爷。”

    “不过少爷，你断了姜族二少爷一条胳膊，恐怕姜族不会善罢甘休，要不要通知家族，让他们去和姜族交涉一下。”

    孤伯说道。

    “怕啥？”

    “姜族自从姜太氏之后，便再无什么能人。”

    “到如今也不过是借着护龙一族的名头苟延残喘罢了。”

    “他们还敢和我独孤皇族为敌？”

    “我给他们十个胆子，他们也不敢。”

    独孤异不屑道。

    “我是担心他们会对少爷你下手。”

    “毕竟这里不是独孤皇族的大本营。”

    “万一他们……”

    “老朽怕自己难以顾全少爷的安危！！！”

    孤伯神情肃穆的说道。

    “我倒是希望他们有这个胆。”

    “正好我闲着无聊，拿几个人练练手！”

    独孤异微微一笑。

    “他们或许没这个胆子敢和独孤皇族为敌！！！”

    “是我多虑了。”

    孤伯开口道。

    “我要尽快修炼成求败老祖的剑术。”

    “只有这样，才能成为真正顶尖的强者。”

    “无惧任何人威胁和伤害！！！

    独孤异目光闪烁着，喃喃自语的说着。

    其眼中充满坚定的神色。

    “少爷，以你的天赋，修炼成功独孤老祖的剑术。”

    “那你的实力可以说是天下无敌了。”

    “到时，少爷竞争独孤皇族的族长之位，都有着绝大的优势！！！”

    孤伯沉声道。

