    休赛期,ftw全员去海岛度假。

    一年当中最幸福的时刻莫过于此，拿下冠军，斩获荣光,连登入游戏的页面广告都是ftw五人夺冠的画面。

    网瘾少年们第一天到这个度假胜地还挺美滋滋。潜水冲浪海滩漫步一个不少,等第二天……

    宁小红：“嗐！”

    薯片乐：“咳……”

    白菜菜：“我不信你们没有带外设。”

    三小只腾地一声站起来：“走走走！”

    不打游戏是不可能的,一天不碰浑身痒痒痒。

    辰风回到酒店时，看到的就是三排的崽子。

    菜哥：“沃日,越文乐你会不会，元萨不是这么用的！”

    宁哲涵：“菜哥走位啊，你这人头放的！”

    拿着元萨一脸茫然的越文乐：“死了。”

    菜哥：“………………”

    真行，三个全球冠军玩着三个强势天赋，被路人打得满头包。

    越文乐玩元素萨满，宁哲涵玩雨中猎人,菜哥竟然在用仙术士！

    谁给你们的勇气？

    卫小疯吗！

    辰风一人给一个爆栗：“输了加训三小时。”

    三小只头皮一紧,无比认真。

    等打完比赛才恍然道：“训什么训，现在是休赛期！”

    辰‘女王’威严不减，三小只都成本能了！

    相较于这三人的虚假度假，大小魔王才是真来度假的。

    海岛度假酒店很大,最远的独栋别墅相隔的距离，得徒步走半小时，六哥很懂事,给陆封和卫骁安排的别墅离三小只不多不少刚好要半小时。

    月明星朗，海浪滚滚，伴着海风,卫小疯‘自食恶果’。

    因为比赛欠下的债，一天两天是还不完的。

    第一天卫骁自信满满，指着外面的浪说：“这算什么。”都没老子浪！

    第二天早上卫骁嗓子哑了：“不行,真不行了。”

    第二天晚上卫骁假哭得超大声：“队长我错了，我真的错了……诶……诶诶……”

    外面的浪就是卫骁比赛期脑子里进的水，总得弄出来。

    经此一‘役’，卫骁安生了整整三天。

    有多安生呢？

    亲亲不敢要，抱抱不敢想，连小手都不敢勾了！

    正襟危坐……哦，坐不稳qaq！

    第四天时卫骁哭唧唧：“什么时候打比赛！老子要打比赛！”

    休什么赛，职业选手没有假期！

    一物降一物。

    休赛的大魔王把小疯子给收拾得明明白白的。

    瞎撩是不敢撩了——至少休赛期不敢。

    骚话也不敢说了——等屁-股不痛了的！

    当然啦，其实大魔王也没怎样。

    卫小小的确哭了很多，但一半是在干嚎，另一半是爽的。

    真正因为疼而掉的眼泪。

    一滴也不会有。

    ftw度假回国，震惊地发现基地里无比热闹。

    什么情况？

    庆功宴都闹了一天两夜了，这帮人还没闹够吗！

    卫骁一马当天，埋汰元泽：“老师你怎么还不回去！”

    总决赛都打完一个周了，还不各回各家各找各妈，都聚在ftw干嘛。

    老g美滋滋的：“中国美食博大精深。”

    这是吃上瘾了！

    附和的还有金成炫：“下次带你尝尝臭豆腐。”

    老g并不知道前方有什么，兴致极高：“好好好，是不是像早上的煎饼果子一样好吃？”

    娇花神秘一笑：“比那个还好吃。”

    在场懂的人：“…………”不知道该怎么心疼这个傻大g了。

    也亏了ftw基地够大，这么多人在也不觉得挤。

    元队大马金刀地坐在沙发上，道：“来吧，一决胜负。”

    金成炫扬眉：“叫了老谢没？”

    说着呢，eve五人到了。

    ftw五小只：“？？？”

    你们干嘛呢！

    怎么都不回家跑这了？

    该不会晏神也要来吧。

    晏江没来，他给元泽发了条信息：“胜之不武。”

    翻译过来就是不欺负你们了。

    y1来了必胜，所以不来。

    没错了，是霸气侧漏全球总决赛亚军（重读）没错了！

    卫骁反应过来：“你们要打比赛？彩头是什么？”

    元泽正想卖关子，老g已经大叫出声：“基地居住权！”

    元泽给他一爆栗。

    在外头浪了一个周，为了让他们放松所以什么都没说的ftw后勤组：“咳……”

    小宁子看向六哥：“什么情况？”

    六哥清清嗓子：“是这样的……”

    今年不同以往，以前的荣光赛事是一打一整年的。

    上半年赛区战，下半年全球赛，因为赛制因素，再加上冗长的单人赛和双人赛，全球总决赛经常会拖到年尾。

    一个年一个全球总冠军，是荣光十多年来雷达不变的传统。

    直到今年……

    从年初赛委会就在搞事情。

    赛区战直接削减了单双人赛，全球赛上来就是淘汰制，再加上大乱斗模式的单人赛和双人赛，让本来整整一年的比赛压缩到了半年。

    在暑假诞生的全球总冠军，让中国赛区这个夏天更加沸腾！

    可是比赛半年就打完了，后半年做什么？

    休赛半年？

    想什么呢，资本爸爸们不要钱啦。

    就算爸爸们不赚钱，粉丝们还要闹呢。

    看不到比赛这半年要怎么活？

    更何况职业选手青春宝贵，休赛也太残忍了！

    赛委会早有安排，擎等着总决赛打完公布。

    下半年推出了新的赛制——世界邀请赛。

    不同于上半年的全球赛，世界邀请赛历时三个月，在九月打响，决赛舞台暂定在了十二月。

    世界邀请赛从一开始就是全球性对抗。

    不分赛区，不限名额，只要通过审核就可以参加入围赛。

    入围赛是积分制，排名前二十四的战队突出重围，来进行长达两个月的循环赛。

    二十四支战队没有任何赛区限制。

    这话是什么意思呢？

    就是说只要赛区够强，同时入围二十四支也符合规矩！

    当然，目前看没有哪个赛区有这个本事。

    但是这给豪强林立的赛区带来了无限惊喜。

    比如今年黑马频出的中国赛区，没了名额限制，那3u、tpt、rr都可以冲进世界常规赛，和神之队一决胜负！

    北美赛区的亚军也是个虎视眈眈的强队。

    欧区不用提了，y1和eve两大巨头下也是枭雄林立。

    不限赛区，强者为尊。

    如果没有上半年的全球赛，赛委会是不敢搞这种‘不公平’赛制的。

    但是‘公平’的全球赛打完了，下半年放任豪强们撕斗，也就没人会说什么了！

    本来怕没比赛可看的观众们嗨了。

    这太刺激了，想想都过瘾。

    能从入围赛杀出来，这二十四支战队得多强？

    世界级常规赛，还是双循环，饕餮盛宴有没有！

    ftw打y1这种比赛能看两场！

    他们不仅能看ftw打y1，还有ftw打l&p，ftw打pro，ftw再打谢河豚。

    更有3u和pro拼一把谁家哥哥最强，tpt和y1讨论一下冬训赛的绯闻风波，还有rr和eve拼一下谁家中单更刺头！

    网上已经炸了，也就是冠军们在飞机上睡得一塌糊涂，还不知情。

    至于元泽、金成炫和谢和为什么争起ftw老基地居住权。

    还是因为ftw。

    世界邀请赛是由冠军队的名义发起的邀请。

    ftw作为全球赛总冠军，邀请全球战队来到本土赛区参加世界赛！

    并不需要ftw做什么，只是这个名头足够耀眼，足够闪亮，足够荣耀！

    因为ftw夺冠，所以这长达三个月的世界邀请赛全程在中国赛区举行，也就不怪元泽他们‘抢地盘’了。

    谁输谁赢的……咳。

    都行，反正全是ftw的最佳‘陪练’！

    关于新赛制，网上也有粉丝闹：“这样的话，我们ftw的总冠军就不值钱了啊。”

    别人都是一年只一个，到了ftw凭什么一年有俩世界冠军！

    好气。

    卫骁刚好看到了这条留言，直接转发：“一个不值钱的话，不如来一对se。”

    粉丝们：“！！！！”

    啥也不说了，粉上卫小疯，这辈子就他妈一个爽字当头！

    对啊，一个不过瘾，一年拿俩了解下。

    有cp粉发现了猫腻：“哎呀哎呀，一对就一对，干嘛艾特大魔王！”

    像是非要让cp粉螺旋升天一样，close又转发了卫骁这条微博，简简单单一个字：“嗯。”胜过了千言万语。

    许多年后，成为一代神话的两个人退役后——

    粉丝们扒出了这条微博。

    “魔王夫夫这时候就官宣了吧！”

    “卧槽，姐妹火眼金睛！”

    “？？？所以说我以为我吃了多年假糖，实际上全是货真价实的真糖？”

    “真，比真金白银还真！”

    quiet从出道就一直在打破常规，给人们“惊喜”。

    直到最后那一刻，他和close相携退役，发了一条震动整个荣光圈的微博。

    quiet：“最后一战，送给我的爱人se。”

    close：“最后一战，送给我的爱人et。”

    全文完。

    20200817

