    “还要继续打吗？”

    天宇负手而立，看着换了一口气，又再度近身的吴孔玄，淡淡的问道。

    “阁下武功盖世，我打不过你。”

    吴孔玄愣了愣，叹了一口气，身体又缓缓恢复成之前衰老的样子，显得有些意兴阑珊。

    他的全力一击，竟然连天宇一招都接不下，对于他而言，这时一种极为庞大的打击。

    还好，他们三个都修炼枯禅的，平时心如止水，不是那种好勇斗狠之辈。

    否则的话，这一次的事情，很可能会给他们留下难以磨灭的心理阴影，到死都会铭记于心！

    抱丹强者虽然各有各的精彩人生，但每一个人都是一段传奇。

    可同样的，每一个人也都自负无比，也容易钻牛角尖。

    若是有什么遗憾之事，往往一生都不能念头通达。

    “首领，你是来找我的吗？”

    岳兰亭苦笑一声，擦了擦嘴角溢出的鲜血，来到天宇面前。

    “是。”

    岳兰亭低下头，一副洗耳恭听的样子。

    “你刚刚的那一计崩拳，用了八极、太极和岳氏散手，融会贯通三家之长，这点很好。”

    “但你那一个瞬步，应该是你在暗杀集团当中，偷看我练功时领悟的吧？”

    “你到那里，号称是想接几个刺杀任务，顺便磨练武功，这些我都允许了，但是我不记得我允许你偷师吧？”天宇的语气十分平淡。

    说实话，他心中微微有些眼热，这个瞬步有点类似于浪客剑心里面，濑田宗次郎的缩地。

    全身气血爆发，可以瞬间将速度提升到极限，达到肉眼难以捕捉的速度。

    在低端一些的世界当中，这是一个很好用的身法，进退如神，攻其不备，出其不意。

    当然，这个东西也就是锦上添花而已，虐菜极佳，但并不能越级挑战。

    岳兰亭刚刚对天宇施展的那一下，瞬间爆发出来的速度还在天宇之上，但也没有什么作用。

    而且消耗实在是太大了，不能够多次使用。

    丹劲可以多玩几下，可是岳兰亭这种化境上品，爆发一次就差不多了，第二次就要受点内伤。

    “这........”

    吴孔玄等人面面相觑，同时叹了一口气，偷师在哪里都是大忌。

    无论怎么说，也是自己这边理亏，现在对方找上门来，如果对方实力平平，那自己这边低个头、摆桌酒、再赔上一笔钱，一般也可以化解掉。

    就算对方不听，这边直接一不做二不休，将上门的人打死，也是可以的。

    虽然这几个武术世家的后人，看起来如同老农民一样，有些朴实无华。

    但武功练到这个层次，也都是尸山血海当中打出来的。

    毕竟昔日背井离乡，人在异国他乡，硬生生的打出了一片天，一个个也都是心狠手辣，无法无天之辈。

    但是这些想法，在God首领面前全部都没有作用。

    首先，对方的武功高到没有边了，如果真的硬刚的话，或许这里的所有人联手，或许可以把对方打伤.......

    但是自己这边，很有可能会全部死光，一个都没办法活下去。

    至于钱，对方把这个小镇买下来也毫无压力，赔礼道歉也没辙。

    对方纵横世界半个世纪，软硬不吃，为所欲为，一旦下定了决心，根本不是其他人可以影响的，除非把他打死。

    吴孔玄想到这里，也有些无可奈何。

    “我明白了，这步法是不该偷学您的，那就还给您吧。”

    岳兰亭呆了呆，又苦笑了一声，伸出芊芊玉手，并指成刀，猛然向双腿膝盖处斩去。

    春秋大刀——催马一步。

    以她的武功，这一记掌刀下去，碗口粗细的树桩都可以随意砍断，砍在腿上的话，显然两条腿都会断开。

    这样的话，按照江湖规矩，也算是把偷学的武功还给了天宇。

    吴孔玄等人瞳孔微微一缩，同时叹了口气，他们人老成精，明白省时度势，不会意气用事，当然知道这是最好的解决办法了。

    “等等！”

    天宇眉头一挑，手印隔空一挥，罡气涌出，点在了岳兰亭手肘的麻筋上。

    岳兰亭情不自禁的力道一泄，手臂停了下来。

    “这件事情你砍掉腿也行，但还有其他的解决办法。”天宇说道。

    “嗯？首领请吩咐。”岳兰亭转了转大眼睛，低声说道。

    她如今也不过20多岁，正值青春年华，更不是什么疯子人设，如果可以选择，谁愿意把腿砍了？

    “这次唐门主导的比武大会，你们知道吗？”

    “知道。”

    “那好，拜我为师，这次比武大会打进前十，这件事情就算了，而且火里栽莲我也可以传授给你。”

    “前十？火里栽莲也传授给我？”岳兰亭一愣，眨了眨大眼睛，眼中一团火热。

    “每个人可以弃权三次，如果你遇到四次丹劲，那就没办法了，当然，你如果有什么盘外招的话，也是可以的。”

    天宇看着吴孔玄等人，心中一动，他们的武功都是当世前十，如果全力帮助岳兰亭的话，其实可以发挥很大的作用。

    那样的话，自己底牌未必就会比王超那边弱。

    当然，这种事情也不用多说，相信岳兰亭自己会处理好的。

    “师傅在上，受小女子一拜。”岳兰亭浅浅一笑，盈盈一拜。

    “你师傅是武道真仙，用三跪九叩首的礼吧。”吴孔玄幽幽的说道。

