    很快，众人来到了山体之前！

    在众人面前，是一个陡峭的山壁。

    就仿佛是被人一刀切开一半。

    光滑的石壁在黑暗之中泛着点点的幽光，看上去格外诡异。

    木易上前敲了敲山壁，发出咚咚的声响。

    很显然，山体里面中空。

    必定就是暗黑深渊所在。

    “寻找入口！”

    陆天龙一声吩咐，众人快速行动起来。

    在山体面前寻找可以的地方，想要找到进入山体的洞口。

    很可惜，忙活了十几分钟，竟然一无所获。

    甚至连木易这种专门擅长这一行的高手，竟然都没有任何的发现。

    “妈的，这又不是鸡蛋，他们不能生下来就在里面吧？怎么会没有入口？”

    “难不成我们找错了地方，这个地方不是入口？”

    “老大，那个卡拉狄有没有告诉你，怎么才能进入？”

    温天豪等人快速威龙过来，问道。

    “没有！”

    陆天龙皱着眉头摇摇头。

    卡拉狄只是告诉他了暗黑深渊的大体位置。

    和里面的一切粗略情况。

    至于怎么才能进入暗黑深渊，入口到底在哪里，她并没有说。

    应该也是不知道。

    毕竟她只是一个暗黑红衣圣教主的情人。

    能够知道这些，已经就算不错了。

    “等不了那么多了！”

    陆天龙微微扬眉。

    山脉如此之大，如果想要再重新寻找入口，还不知道要花费多少的时间。

    “圣狱，轰开它！”

    陆天龙沉默一下，突然开口！

    “轰开他？”

    众人一愣。

    明显担心如此大的动作，可能会引起里面人的察觉。

    可是转念一想。

    众人都已经到了这里，说不定他们早已知道！

    而且，就算找到入口，进入之后，他们也肯定会察觉。

    与其在这里浪费时间，倒还真不如直接用最简单的方式！

    “好咧！”

    圣狱毫不犹豫点头答应。

    脸上升起了一股狰狞。

    “兽化！”

    看众人后退，他同样跟着向后走了十几步。

    一声怒吼。

    体内五重封印力量猛然爆发。

    整个人如同一头最凶猛的野兽，急速前行，将力量发挥到了极致。

    猛然朝着那山体轰击而去！

    “轰！”

    圣狱这一拳砸在山体上，传来一声巨响。

    甚至庞大巍峨的山脉，似乎都颤抖了几下。

    半山腰竟然都有石头掉落！

    可是……

    山壁上面，只是出现了一个呗坚硬拳头砸开的大坑，却并没有任何破裂！

    “妈的，老子还就不信了！再来！”

    “我来助你一臂之力！”

    圣狱再次咬着牙前冲，旁边的罗汉也是一声怒喝。

    两个铁塔一样的家伙就这样以蛮横姿态猛然朝着那闪避冲撞而去！

    “轰！”

    两人合击之下，那山体竟然被轰开了一个窟窿！

    里面隐隐约约有光亮照射而出。

    一股阴冷无比的气息，也是瞬间透过这洞口扩散出来。

    让众人都直接警惕起来。

    “走！”

    等待一分钟。

    见里面没有任何反应，陆天龙一挥手。

    带领众人快速通过这暴力轰开的洞口进入！

    山体之内，别有洞天！

    一个足足有几个篮球场大小的山洞出现在了众人的面前。

    山顶之上，密密麻麻布满了仿佛溶洞里面的椎石。

    这些椎石不知道存在了几万年。

    引发着淡淡的紫色光芒，让整个山洞笼罩在一层诡异的光芒之下。

    山洞之中空无一人。

    “那边！”

    木易突然伸手朝着对面一指。

    一座石门就在那里。

    雕刻的特别精致。

    在两扇石门上，还雕刻着两个栩栩如生的恶魔头。

    漆黑瞳孔散发着一股特别诡异，又让人感觉极为压抑的气息。

    众人毫不犹豫快速冲去。

    一起停在了那石门之前！

    “这两边还有字！”

    小妖眼睛比较尖，指着石门两侧快速道。

    “暗黑深渊九层山，一层更比一层险？”

    石门两边的字，是用格外古老的字体书写。

    木易一边辨认，一边给众人翻译了出来。

    “安德森当初也对我说过这句话。”

    陆天龙微微扬眉！

    那么便有两种可能。

    一种是安德森听人说起过，知道这里面的情况，告诉陆天龙的信息是正确的。

    还有另一种可能！

    安德森很有可能来过这暗黑深渊！

    “圣狱，轰门！”

    “轰开之后，我，圣狱，罗汉，沙包进，其余人殿后。”

    “如果没有特殊情况，然后再进。”

    “如果有问题，见机行事，但是必须给我离开一个！”

    陆天龙面色冷峻，冷冷开口。

    现在，就要正式以明目张胆的方式，硬闯这暗黑深渊了。

    里面情况不明，说不定会有什么问题。

    但是，必须要给战龙留下血脉。

    必须要有人能够活着出去！

    “是！”

    众人没有任何废话。

    战龙成立之初，陆天龙就曾经立下规矩。

    每次危险时刻的冲锋，他在最前。

    防御力强的圣狱、罗汉、沙包在第二顺位冲。

    后面则是其他那些人。

    可如果要是需要逃脱，则会从年纪最小的紫瞳开始，然后是小妖，以此类推。

    这就是为了给战龙留下一丝希望！

    “兄弟们，做好准备！我来喽！”

    圣狱一声怒吼，以野蛮姿态撞向那石门。

    “轰！”

    坚硬石门甚至都承受不了这么大的力度冲击，轰然破碎。

    而就在破碎的瞬间！

    陆天龙仿佛一道闪电。

    以迅雷不及掩耳之势之势杀入。

    后面沙包，圣狱和罗汉，则同样第二时间冲入。

    剩下的温天豪等人在停留几秒之后，同样前冲。

    外面只留下了小妖和紫瞳两人。

    “你们终于来了！”

    面前是一个比刚才山洞更为壮阔的大殿。

    面积足足有半个足球场大小！

    四周灯光闪耀，将整个大殿照耀的犹如白昼！

    而在大殿之中。

    将近百人并排而立！

    目光全都无比阴冷，死死盯着冲入的陆天龙等人。

    开口的，是一个看上去四十几岁的中年人。

    身披红袍，无风自动，周身荡漾着一股凌厉无比的气息。

    一个实力不俗的红衣圣教主！

    在他身边两侧，则足足有十个同样级别的红衣圣教主。

    后面的近百人，竟然也全都时暗黑教廷的暗黑红衣教主或者暗黑红衣大教主！

    “看来这真是一个陷阱！”

    陆天龙微微眯眼，目光在面前这些家伙们身上扫视一圈，冷冷开口道。

    身后的温天豪等人，也已经在他的身旁两侧站立。

    刚才留在外面的小妖和紫瞳，在确认没有危险之后也是快步走入。

    “哈哈！陷阱？你觉得为了对付你，还用专门布置什么陷阱？”

    最中央的红衣圣教主狂笑一声。

    “陆天龙，没想到你还真有这个胆量，竟然闯我们的暗黑深渊。”

    “但是很可惜，暗黑深渊九层山，你恐怕连我这一层也过不去了！”

    那红衣圣教主冷笑着打量着陆天龙道。

    “恩，第一层就有这样的实力，倒还真是出乎我的意料！”

    陆天龙点点头。

    十一个红衣圣教主，近百红衣教主和红衣大教主。

    这阵容的确堪称恐怖。

    就算是在外面，他们的战斗力，恐怕也足以比拟五位血族亲王带领的血族高手队伍。

    更何况，这暗黑深渊之中，果然有猫腻。

    就在陆天龙刚刚进入主的瞬间。

    就感觉身体一僵，体内的血流速度仿佛都瞬间变的缓慢下来。

    这黑暗深渊第一层之中，蕴含一股诡异力量，对他的身体形成了压制。

    不过这种压力力量并不是很大。

    陆天龙只是微微发力，顿时将那种压抑感觉震碎。

    身旁的温天豪等人如法炮制，同样不会受到太大影响。

    “今天，你们都得死在这里！”

    “我要让你们看看，你们华夏呵呵有名的战龙，连我们暗黑深渊的第一层山也过不去！”

    “你们全都将死在我卡萨的手下！”

    这叫卡萨的红衣圣教主满脸阴险。

    突然挥手，身后近百人手下顿时发出怒喝。

    声音在这空荡的大殿之中回荡，形成一种特别的回音，让人听的烦躁无比！

    “我这个人有个毛病，就是不喜欢跟别人废话！”

    陆天龙微微扬眉。

    “孙长弓，沈红星，守住门口，不允许逃走一个！”

    “其他人，给我……杀！”

    陆天龙一声令下。

    身边的温天豪，圣狱和罗汉等人，顿时狂吼而上，每一个人眼中都是升腾着无尽的战意！

    “不知死活的东西，给我干掉他们！”

    对面叫卡萨的红衣圣教主，似乎没有想到，在这种情况下，陆天龙竟然还敢主动出击。

    略微一愣，眼中露出一丝残忍笑容。

    同时下达了进攻的命令！

    百人暗黑教廷高手，对抗十几人战龙！

    “哈哈，你们这群不知死活的东西，还敢来闯我们的暗黑深渊，全都给我去死……”

    “砰！”

    一个红衣圣骑士一边狰狞狂喊，一边扑了上去。

    正巧碰上了表情比他更狰狞的圣狱！

    然后下面的话就没有了。

    勇猛无比的圣狱，狠狠一拳砸中了这家伙的嘴。

    这家伙顿时一声惨叫，整个顿时倒飞出去，落地时候吐了满地的碎牙。

    一个红衣圣教主，虽然没有生命危险，也还能再战，可一招之下竟然被轰飞，这让卡萨的脸色大变！

    “所有人给我使出全力去拼，这群混蛋的实力似乎比预料之中要强！”

