    其他人全都惊讶地看着理查德-哈蒙德，不知道他这话是什么意思。

    詹姆斯-梅笑呵呵地道：“别看陆远是个新手，但运气好到让人嫉妒，我们今天的收获大多数都是他的功劳。”

    听了詹姆斯的话，其他人全都纷纷点头。干这一行的都知道，什么经验啦、技术啦，统统都比不上运气。只要运气够好，十来天就能完成许可证的配额，赚到足够一年开销的收入。

    从布莱克那里拿到支票之后，陆远等人就在众人羡慕的眼神中离开了。

    三人刚刚走到街上，就碰到另一群来找布莱克的捕鲍人。

    为首的男子看到陆远之后立刻脸色一变，本来还算不错的心情立刻变得十分恶劣。

    见陆远和詹姆斯-梅在一起，这家伙立刻停下脚步似笑非笑地对他道：“今年你又来捕鲍了，居然还能凑够买许可证的钱，真是让人意外啊。”

    詹姆斯皱眉道：“斯科特，我不想和你吵架，请让一下！”

    斯科特微微一笑，看着陆远道：“今年的情况本来就很糟糕，你居然还带个新人出海，恐怕要亏得血本无归啦！”

    陆远也看出来了，这个叫斯科特的家伙明显是来找茬的，立刻微微一笑道：“我们亏不亏本不需要你来担心，既然这么看不起我这个新人，不如我们来打个赌吧！”

    斯科特眉毛一挑道：“你想打什么赌？”

    陆远不动声色道：“我出五千澳元，赌我们能比你先完成许可证上的配额！”

    仿佛听到了什么好玩的笑话似的，斯科特等人都忍不住大笑起来，过了好一会他才对陆远道：“中国人，别怪我没有提醒你，我的船队里有经验最丰富的捕鲍人，你要打这个赌就是送钱给我花啊！”

    陆远淡淡道：“少废话，就问你敢不敢赌。”

    斯科特深深看了陆远一眼，满脸冷笑道：“既然你想送钱给我花，我当然没有拒绝的理由，我和你打赌！”

    两伙人之间的小冲突，已经引起一些渔民的注意，不少人纷纷围拢过来看热闹。

    陆远趁机大声道：“各位，我和斯科特打赌，谁先完成今年的捕鲍配额，失败者要给赢家五千澳元！麻烦大家做个见证，等我赢了钱，请大家到酒吧喝一杯！”

    “没问题，我们都是证人！”

    “希望你能赢，这样大家就能喝到免费的啤酒了。”

    “詹姆斯，你们要加油啊！”

    陆远的话立刻引起了渔民们的回应，不少人还给他加油鼓劲，看来斯科特的人缘真的不太好。

    然而斯科特根本不在乎其他人的反应，只是得意洋洋地宣布：“我会用时光大盗号的成绩和你打赌，看谁能笑到最后！”

    “居然用时光大盗号和别人打赌，这简直就是作弊啊！”

    “詹姆斯他们惨了，这次输定了。”

    “那个新手太冲动了，白白送给斯科特五千块啊！”

    渔民们又小声嘀咕起来，全都不看好陆远他们能赢这次打赌。

    不过陆远并不担心，毕竟他有土地能量这么强大的作弊工具，就是想输也难啊！

    “准备好五千澳元吧，中国人！”斯科特得意洋洋地提醒陆远，然后就和同伴一起找布莱克去了。

    那些看热闹的渔民也陆续散去，詹姆斯-梅则忧心忡忡道：“陆远，你太冲动了，这五千块恐怕输定了。”

    陆远好奇地问詹姆斯-梅：“这个斯科特是什么人，你们的关系好像很紧张啊。”

    “他前几年刚从父亲手里继承了长滩渔业公司，这家公司有几十条大大小小的渔船，每年的捕鲍季节里，都会有很多渔船在这片海域进行捕鲍作业。”詹姆斯告诉陆远，“斯科特为人蛮不讲理，仗着船多霸占最好的捕鲍区域，还阻挠其他人进入，我和他在海上冲突过好几次了。”

    陆远恍然大悟道：“原来这样是这样，难怪那家伙一看到你就找茬呢。”

    詹姆斯-梅内疚道：“这次是我连累了你，害你输了五千块。”

    一直没说话的理查德-哈蒙德却突然开口：“詹姆斯你说错了，这次斯科特不是冲你来的，本来就是针对陆远的。”

    陆远惊讶道：“我根本就不认识他，他干嘛针对我？”

    哈蒙德立刻告诉陆远：“你不知道吧，斯科特一直在追求杰西卡，他仗着家里有钱，曾经放出话来说，三个月之内一定能拿下她。”

    陆远笑道：“结果这家伙被打脸了吧？”

    “可不是嘛。”哈蒙德连连点头道：“斯科特整整追求了杰西卡半年，送花啊、请她吃饭看电影啊，什么招都用过了。结果杰西卡根本就不搭理他，这家伙到现在连杰西卡的电话号码都不知道，更别说吃饭看电影了。不过斯科特似乎铁了心要追到杰西卡，到现在都没放弃呢。”

    陆远斜眼看着哈蒙德：“没想到你还挺八卦啊，连这种事都知道。”

    哈蒙德不满道：“切，你刚才还不是听得津津有味，现在又嫌我八卦了？“

    陆远挥挥手道：“不要在意那些细节，不过斯科特追求杰西卡和我有什么关系，我们根本不认识，他干嘛要针对我啊？”

    哈蒙德得意地一笑道：“因为万圣节那天晚上，斯科特也在枫林镇酒吧，亲眼看到你和杰西卡聊得那么开心，然后就气呼呼地走了！”

    陆远这才明白，为什么斯科特会针对自己了。他明明连杰西卡的手都没碰过，居然就莫名其妙地多出一个情敌来，可真是无妄之灾了。

    不过想到斯科特很快就要输给自己五千块，陆远的心情又好了起来，这样的情敌简直就是多多益善啊。

    与此同时，斯科特也知道了陆远等人今天的收获，满脸不可置信地问其他人：“什么，詹姆斯-梅刚刚卖了八百多公斤鲍鱼，第一天就赚了一万五千澳元？”

    在得到了别人肯定的回答之后，斯科特的表情阴沉起来。他才不信詹姆斯-梅有关陆远运气好的解释呢，那个新手分明是走了狗屎运，找到了鲍鱼的聚集地！

    于是从布莱克的公司里出来之后，斯科特就找来时光大盗号的船长罗根小声吩咐：“明天早点到码头盯住安吉拉号，看他们去哪里捕捞鲍鱼……”

