一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十三章刻不容缓

    杨美娟觉得自己都快被张铁森给气死了，而刚刚的战友孙阿香还在一旁笑话自己。

    她气呼呼望着孙阿香说道：“阿香，他现在都对别的姑娘有意思了，你怎么一点也不担心，快说说他。”

    孙阿香撇了撇嘴，一副无所谓的态度说道：“他看上谁家的姑娘，那是他的事，我干嘛要说他。”

    “嗯，还是阿香比较了解我。”张铁森打了个响指，一脸得瑟的说道：“阿香，你要是愿意的话，你可以做我大老婆，吴燕做小老婆，至于有些人嘛……”

    杨美娟听到张铁森故意这么气她，反正她是已经忍不了，撩起袖子就向张铁森扑了过来，嘴里还恶狠狠的嚷嚷道：“你想得美，还大老婆小老婆，今天我就跟你拼了。”

    张铁森条件反射的往后挪了一下身体，凳子立刻就翘了。

    他看到凳子的一个角正好朝着杨美娟的脖子的位置。

    如果杨美娟还继续扑过来的话，脖子势必会撞到凳子的角上。

    那样后果将不堪设想。

    这个情况已经容不得张铁森细想了，立刻站了起来，张开双臂把杨美娟搂在了怀里。

    看到这一幕，孙阿香也从凳子上站了起来，心仿佛狠狠的被针扎了一下。

    她在心里默默的安慰着自己“一定是铁森为了不让美娟受伤害才会去把她给抱住的，一定是这样的。”

    虽然她在心里安慰了自己一番，可他们两个亲密的样子，还是让她有些不好受。

    杨美娟还没来得及反应过来，就听到张铁森生气的责备声。

    “你说你这是干啥，要不是我起来的快，你刚刚有多危险你知道吗？你……”张铁森看到杨美娟委屈的脸色，泪水也已经在眼眶里打转了，立刻停止了骂声。

    “行了行了，你也别委屈了，我不骂你了。”张铁森无奈的叹口气。

    孙阿香看见张铁森这么紧张杨美娟，又这么温柔的对待杨美娟，心里更加不舒服了。

    杨美娟也意识到自己刚刚做错了，嘟着嘴说道：“好了嘛，刚刚是我做错了，我以后不气你了。”

    说到这个问题，张铁森现在还是一肚子的火气，瞪了杨美娟一眼后，望着孙阿香说道：“不止是她，还有你阿香，你好好的跟她这个傻丫头学那些干啥，两人还联合起来气我，很开心是吧。”

    孙阿香还沉浸在自己的世界中，压根就没听见张铁森的话。

    倒是杨美娟低着头摇了摇张铁森的胳膊，撒娇道：“好嘛，我知道我们刚刚错了，谁让你去把那些招到家里来的。”

    “是我招惹他们来的嘛，他们是……”张铁森突然发现孙阿香的脸色有些不对劲，改变了语气关心的问道：“阿香，我看你脸色不好，有啥心事吗？”

    孙阿香这才缓过神来，抿嘴微微一笑回答道：“没有，我哪有啥心事。”

    从她的表情张铁森就知道她是在说谎了，觉得可能是杨美娟在场，所以没有表现出来，张铁森也没有去追问，只是在心里默默的记住了。

    “好了好了，你们也别在这跟我闹了，去看看小妹妹吧。”张铁森推着她们两个向里屋走去。

    来到房间门口的时候，张铁森听到了门口传来了一个洪亮的嗓音。

    “铁森，你在屋里吗？”

    张铁森一听这个马上就辨认出这个声音是龚正了。

    虽然他跟龚正接触的不多，可是龚正给他留下了很深的印象。

    包括龚正的这个声音，张铁森都觉得特别的正直。

    “你们这次别出来搅和了，龚大伯过来了，我们要谈正事了。”张铁森特意嘱咐了她们两个一句。

    张铁森有些兴奋的跑出来问道：“龚大伯你不是说有时间才过来的吗？咋这么快就来了？”

    龚正浅浅一笑，满脸和悦的回答道：“你给我打电话的时候，我刚好还有个会要开，这不忙完了才过来。”

    “再说了，你现在预谋了这样一件好事，我不得早点来给你解解惑。”龚正借机调侃了张铁森一把。

    对于他这个官腔的口吻，张铁森听的不太明白，只知道他对见学校的事也是很关心。

    张铁森顺手拿起桌上的一个苹果，递给龚正说道：“龚大伯，你先吃个苹果解解渴，学校的事咱们慢慢谈。”

    龚正也没有客气，咬了一口苹果随口问道：“这苹果也是你自己种的吗？”

    “不是，这个是刚刚有客人过来给我捎的。”张铁森如实的回答道。

    张铁森也没有着急问龚正学校的事，觉得他这样风尘仆仆的赶来，想让他先喘口气再说。

    龚正看起来可能是真的渴了，一个苹果几下就吃光了。

    “龚大伯，桌上还有，你再吃一个吧？”张铁森微笑着问道。

    龚正摆了摆手回答道：“不用了，咱们还是谈正事吧。”

    张铁森的表情立刻就严谨了起来，竖起耳朵仔细的听着。

    龚正也是想先了解一下张铁森的目的，开口问道：“你说要给村里建学校，是出于哪方面考虑的？”

    张铁森没有任何的隐瞒，把小女孩发生的事如实的告诉了龚正。

    然后接着说道：“今天我也去看过那座铁索桥了，想要翻修的话，难度确实太大了，所以我想建个学校，这样村里的孩子就不用每天冒着生命危险去上学了。”

    一听小女孩发生了这样严重的事故，龚正也很关心的问道：“那现在那个小姑娘在哪？”

    张铁森指了指里面的房间，回答道：“她现在就在房间里面，不过我已经帮她的伤口上药了，她现在也睡着了。”

    “那就好那就好。”龚正得知小女孩没事了，也松了口气。

    听张铁森这么形容，龚正也觉得这个事情是刻不容缓了。

    “如果真是这样的话，看来村里修个学校起来，确实很有必要，而且得越快越好。”龚正一脸严肃之色说道。

    见龚正这么支持修学校的事，张铁森心里的大石头总算是可以落下了。

    “龚大伯，我是想让你帮我问问，修学校都需要一些啥手续，我想着先去把手续给办下来。”张铁森只是想打听一下这方面的事，并不是想要借助龚正的能力。