    在周芷若的安排之下，宋青书独自一人骑乘灵鹤返回了大明京城，汇报这石见银山的情况去了。

    而其他的仙门弟子，则是继续跟随大明天军，进行对扶桑的征伐。

    短短七天的时间，整个扶桑本岛的西南部，已然尽数沦陷在了大明天军的兵峰之下。

    当然，这与西南部各国的主要力量，全部都朝着京都逃去也脱不开关系。

    大军如火如荼地继续推进，目标直指京都幕府。

    当大明天军逼近扶桑京畿地区的时候，扶桑的力量也终于集合完毕。

    足足四十万大军，由幕府当代将军足利义诠统率，前来抵挡大明天军的攻势。

    这个数量听上去比大明天军还要庞大，可是双方之间的真正实力，却是犹如天壤云泥之内。

    四十万扶桑大军，其中最起码有三十五万人是足轻，也就是不入流的民兵。

    反观大明天军，皆尽乃是军中精锐。

    再加上装备精良的军械，一位大明将士近战的时候，足可以独战十个扶桑足轻。

    成建制的精骑冲锋，更是犹如割草那般收割着这些扶桑足轻的性命。

    至于剩余那五万左右的扶桑武士，同样也无法给大明天军带来任何一丁点的压力。

    毕竟在大明天军当中，又不是没有将校的存在。

    军中向来以强者为尊，能够成为大明天军将校的人物，皆尽是武功高强，弓马娴熟之辈。

    而且越是身份地位高贵的将领，自身实力也就愈发地厉害。

    尤其是主副两大元帅，鄂国公常遇春和成国公李察罕，那更是凝炼出了真元的强者。

    只不过两大元帅从未曾亲自出手过，所以扶桑一方根本就不清楚他们的真正实力。

    正面交战，扶桑人被大明天军杀得是人仰马翻，节节溃败。

    无可奈何之下，扶桑一方只能够想一些下作的手段了。

    幕府将军足利义诠，召集了麾下最为顶尖的武士和忍者，准备趁着夜色刺杀大明天军的高层将领。

    这些扶桑人寄希望于大明天军的指挥系统出现故障，从而形成群龙无首的局面。

    在扶桑人看来，失去了将领的统率以后，大明一方必定人心惶惶，最终被他们分化击破。

    是夜，月黑、风高、星稀，端的是一个杀人放火的绝佳时机。

    只不过究竟是谁杀谁，那就尚未可知了。

    由幕府将军足利义诠亲自统率，足足五百名扶桑武士和忍者，在夜色的遮掩之下，往明军营帐之内摸了进去。

    扶桑武士和忍者的源远流长，虽然现如今并没有什么成规模的门派衍生，不过却是并不缺少家族的传承。

    这些武士和忍者，便相当于是中原江湖武林的高手。

    倘若是依照扶桑的情况来看，如此多的高手齐齐出动，根本就不是寻常将领所能够抵挡的。

    然而现如今的大明朝，又岂能以常理论之？

    不要说区区扶桑武士和忍者，就算是中原江湖武林的顶尖高手，也绝不可能悄无声息地摸入中军大帐之内。

    所有的扶桑武士，刚刚靠近军营的外围，就被明军将校所察觉到了。

    除去足利义诠等寥寥无几的顶尖武士以外，其他扶桑武士，皆尽被明军将校打杀在了军营外围。

    那些行事诡秘的忍者，到是悄无声息地朝着军营内部摸了进去。

    毕竟是以暗杀来吃饭的忍者，隐藏行迹的手段还是有一些的。

    不过当这些忍者靠近中军大帐以后，就在他们准备动手的时候，彻底瓦解扶桑人反抗之心的一幕，陡然发生在了他们的眼前。

    只见中军大帐深处，连成一排的五座洁白营帐之内，接连豪光大作。

    这里乃是仙门六子所居住的营帐，除去返回大明京城去送信的宋青书以外，其余五位仙门弟子，皆尽在此刻爆发出了修士的恐怖威能。

    最重要的营帐之内，一条青玉丝带飘然而起，顷刻间迎风暴涨至数十丈之长。

    这是周芷若手中的那件顶尖法器，乃是由周叡亲自炼制而出。

    虽然这件法器的作用，以擒拿束缚为主，可是这也要看面对法器的敌人究竟如何。

    假使周芷若是在同其他的修士斗法，同时对方的手中也拥有法器存在。

    那么这条青玉丝带的作用，自然是以擒拿束缚对方为目的。

    但此时此刻，周芷若的敌人乃是扶桑忍者。

    与真正的修士而言，这些手段看似诡秘的忍者，其实与江湖武林当中变戏法的草台班子没什么区别。

    炼气大圆满境界的真元涌动而出，那长达数十丈的青玉丝带倏然一卷，直接就将中军大帐北侧摸上来的忍者尽数绞杀成了血雾。

    莹莹青光缓缓流转，丝带之上却是不曾沾染分毫半点的血渍。

    “唳！！！”

    近乎是周芷若出手的同一时间，一道刺耳的鹤鸣声震彻军营。

    紧接着，一道好似月华般的白光自赵敏的营帐里面破空激射而出，专属于赵敏的那头筑基期灵鹤出手。

    她仅凭一声鹤唳，就直接将中军大帐东侧的忍者，尽数拦腰斩成了两段。

    至于中军大帐西侧和南侧的忍者，则是被谷虚子、张无忌、殷离三人联手料理掉了。

    他们三人虽然既没有什么厉害的法器，有没有可以供自己趋势的强大灵兽。

    但仅仅只是修士所拥有的攻伐手段，也绝非是那些扶桑忍者所能够抵挡的存在。

    谷虚子的营帐门户轰然敞开，一道阴阳鱼图从中旋转而出，好似磨盘那般将十余名忍者碾成了齑粉。

    这位武当根正苗红的三代弟子，因为那番上善若水的沉稳心性，以及极其出众的资质，很是得到张三丰的看重。

    他所修行的功法，赫然就是张三丰的两仪经。

    眼下这道阴阳鱼图，与张三丰昔日阻拦元蒙大军的阴阳鱼图如出一辙，只不过相对来说要弱上很多。

    相比较而言，张无忌和殷离两人的杀伐手段就有些不起眼了。

    前者祭起一团堂皇火焰，硬生生地烧死了数名忍者。

    后者则是以诡秘莫测的幻术，悄无声息间抹去了剩余几名忍者的生机。

