    看着这一幕，所有人都忍不住的屏住了呼吸，目光更是一瞬不息的看着电子屏幕上的进度条！

    五十八秒之后，新的进度条也加载完毕！

    银色的标志再次出现，所有人都觉得自己的心一下子又提了起来。

    就见那原本银色的标志周边渐渐的出现了一圈黑金色的古朴花纹，原本的2.31.76倏然一变，跳动到了3.01.01！

    这一刻，安全中枢人员心中的猜测被证实了！

    瞬间，整个安全中枢的人员全都沸腾了起来！

    是那个人！

    时隔五年，那个人再一次出现了！

    众所周知，FM基地的安全中枢系统一共只有两版。

    第一个就是FM基地建立之时的初代系统，在那个时代，FM基地的初代系统便如同一座无法逾越的高山，整个澜星都无法超越，他们也只能在初代的基础上进行补丁改进，没有一个人敢对系统进行升级。

    FM中枢系统太过复杂了，即便是他们集合FM基地精英的力量，都没有办法将如同初代一般，完美的在平衡所有数据的前提下，保证它不可逾越的防护力。

    随着时间的流逝，即便他们加上了再多的补丁，初代在日益发展的各州科技之下，也渐渐显露出了薄弱来。

    FM基地的地位岌岌可危。

    然而就在五年前，FM中枢系统忽然升级，完成了一次各方各面的完美提升！

    这一次，也让FM基地安全中枢系统彻底奠定了世界之峰的地位，再无人可逾越！

    也是那一次，所有人都知道了，FM基地背后有人！

    可是，也是在那一次之后，那位就再也没有出现过，却没有想到，在今天这样的情况下，TA又一次的出现了！

    这是不是说明，今天艾瑞克忽然中断中枢系统，其实就是为了方便那位更新版本？

    想着，众人越发的激动，甚至不由得开始猜想那位什么时候来的，他们会不会在某个时候已经见到过那位了，只不过没有认出来……

    只不过……那位竟然是女的？！

    就在这时，原本已经安静下来的广播又一次的发出了一道新的指令……

    …

    …

    另一边，FM会议厅

    艾瑞克坐在会议厅上首的位置，在他对面，则是一个偌大的虚拟屏幕。

    偌大的屏幕分为了数块不同的区域，上面显示的则是不同肤色却同样带着迫人气息的人。

    若是有人在这里就会发现，现如今出现在屏幕上的人，几乎每一个都是在各个州极有分量的人。

    他们日理万机，却在今天全都聚集在了这里。

    一名金色眼眸的老者锐利的目光落在艾瑞克的身上，“艾瑞克城主，FM基地防护中枢忽然中断，不知这是发生了什么事情？”

    这话一出，屏幕中一个大腹便便的中年男人便跟着开了口。

    “我也想知道FM城这是什么情况，全部防护突然中断，要不是我们一直在暗中帮着，恐怕现在FM基地的所有机密都已经破防了吧？”

    若是FM基地中的安全人员在，一定会愤然于男人所说之话的不要脸！

    他们清楚的知道，在FM基地遭受袭击的时候，别说是帮助抵挡了，甚至FM基地安防上很大一部分的压力就是来自于他们！

    然而这话却一下子得到了其余人的赞同。

    接连不断的问责跟着落到了艾瑞克的身上。

    “这一次确实是艾瑞克城主失职，我们可以容忍界州独立存在，不并入任何州，但FM基地事关重大，我们绝对不能容忍FM基地出现这样的意外！”

    “艾瑞克城主，在你的管制下，FM基地出现了这么大的纰漏，难道你就没有什么想说的吗？”

    面对各个州首领级别的人的问责，艾瑞克却没有半分的紧张，只淡淡的勾着唇，从容不迫的反问，“所以，诸位的意思是？”

    大腹便便的男人立刻开口，“FM基地中可是有着……若是艾瑞克城主没有办法保证它的安全，还是尽早将FM基地交出来来的好。”

    吊三角眼的男人跟着阴测开口，“若是我们州派人守护，想必就不会发生像今天这样的事情了。”

    艾瑞克双手交叉，放在桌上，“所以诸位的意思，都是要我把FM城交出来了？”

    金发碧眼的男人开口，“艾瑞克城主这话说的就不对了，我西州只是想为FM基地的安全贡献一份力量而已，你的城主之位，不会被撼动分毫。”

    西州的会议主事人表面上虽然说着是想要为FM基地尽一份绵薄之力，但是在场的都是人精，谁不知道这话实际上就是想要借机将势力介入到FM基地之中？

    很快，其余州的会议主事人也跟着开了口。

    “艾瑞克城主只管安心做你的城主，至于FM基地的事情，艾瑞克城主也不用再像先前那样操心，我洛州也都会为了基地的安危尽一份绵薄之力。

    金发碧眼的男人冷哼一声，态度强硬的开口，“你们洛州连一块星钨石都没法提取，就敢来掺合FM基地的事情了？若是你们出了问题，岂不是要让FM基地跟着出事？FM基地的事情，还是让我们西州来接手来的好。”

    大腹便便的男人笑呵呵的开口，“西索，不知道西州下次作为代表的人还是不是你？你们西州现在那情况，要是你下了台……下次来的换了人，倒也让我怪不熟悉的。”

    “我看你啊，还是先把自己州内的事情解决了，再有精力来想FM基地吧。现在看来，也就只有我南州有余力能够为FM基地分担了。”

    这话一出，被称作西索的金发碧眼男人的脸色立刻就难看了起来。

    跟着，他冷笑一声，“你们南州倒是没有这样的事，毕竟还在为今年的GDP担心，又怎么有功夫整顿内部呢？”

    各个州的会议主事人直接互相争夺起了FM基地的权重！

    正这时，艾瑞克手腕上的银色方块闪烁了一下。

    艾瑞克的唇角渐渐勾起，充满磁性的声音随即打断了几人的话，“劳诸位好意，不过……我FM基地的事就不劳烦诸位费心了。”

    这话一出，原本已经争的面红耳赤的几人瞬间停了下来，再次一致对外！

    “艾瑞克城主这是什么意思？我们也是为了FM基地好。”

    “艾瑞克城主，你不要忘了，FM基地中的东西可不仅仅关乎着你一个人的事，而是整个澜星的事情！”

    “既然艾瑞克城主出现了纰漏，就该做好为错误付出代价的准备。”

    艾瑞克却笑了一声，“谁告诉你们，FM中枢系统出现纰漏了？”

