    虽然说，做大事者不拘小节，可胖子，也不是一个做大事的家伙，他挺细心的。

    就出门还记得带内裤这件事来说，贾正光可以肯定，至少百分之九十五的土夫子，不会有这份心思！

    胖子再傻，也不会用内裤去包干粮，主要还是因为这货，之前在筏子跟自己上逗咳嗽，自己这辈份高，轻易打不得小孩子，但坑他一把，却是完全没有问题的。

    因为有某人大展神威，所以这次胡八一等人，只有点疲累，休息上几个小时后，自然就全都恢复了，当他们踏上行程的时候，寨子里，也开始了会议，主要的议题，就是爸爸去……不，是陌生人都去哪儿了。

    最有可能的，就是去了虫谷，可是也有人提出疑问，那群陌生人，是如何知道去往虫谷的路？

    贾正光那小子带的路？

    不可能啊，打从那小子来，就有人一直在暗中监视着，那小子也是极为低调，不到不必要，连村子都没有出去过，更是从来没有去虫谷的方向，他……能知道秘道？

    可要说那些人没有去虫谷，那又会去了哪儿？这附近，除了虫谷之外，就没有别的，能吸引人注意的地方了。

    要不要派人去虫谷里看一看？

    这个问题就成了第二个议题，要知道，虫谷里是很危险的，每年寨子里的人，想要进去采个药什么的，那都是有去无回，这要是跟进去，发现那群陌生人没有去虫谷，那岂不是白跑不说，还会有送命的风险？

    怎么办？

    所有人都把目光看向了寨主，不，现在得叫村长了……遮龙寨，早就改名叫遮龙村了，只不过当地人的习惯，一时间没有改过来罢了。

    “派人守住几个路口，不管他们去了哪里，总得是要回来的！”

    老村长的眼中闪过一道闪电，但当众人都退下的时候，他不免又叹了一口气：还是老了啊，如果再年轻个十来年，自己绝对会带着人进虫谷，可是现在……唉！！！

    至于贾正光这边……走了一天的路，赶到天快黑的时候，总算是走到了正确的道路上，看着两棵巨大的，纠缠在一起生长的老树时，贾正光笑了，看着在树下准备宿营的三人，贾正光也开始忙活了起来，捡些柴火，准备生火，做点吃的。

    和胡八一他们不同，贾正光这次进来，并没有准备太多的东西，也没有太多的补给，而且他并没有打算吃胡八一他们的食物，不关内裤的事儿，他更喜欢……就地而食。

    虽然这虫谷里能吃的野味不多，但只要耐心的找找，还是能找到的。

    当天色全黑的时候，四个围在火边，不大会的功夫，除了胡八一之外，其他人就都先睡了，他是第一班岗。

    可就在他也有些迷糊的时候，却听到了不一样的动静，就从他身后的大树里传来的！

    胡八一一个哆嗦，瞬间就清醒了不少，当他刚准备去叫人的时候，雪莉杨已经醒来了，可是当他们再看的时候，却发现只有胖子在呼呼大睡，贾正光，却已然消失不见了。

    这下胡八一可有点急了，他准备开口喊的时候，却发现贾正光从树后面绕了出来时，他有点傻眼：“您……刚才的声音……”

    贾正光摇头，表示不是自己之后，现一抬头，胡八一和雪莉杨就知道要怎么做了，两人相互配合，几下就上了树，而贾正光则是蹲在胖子的面前，拿着根草，往他的鼻子里捅。

    要说胖子也着实有点本事，居然这样的环境里，还能睡的这么深沉……好不容易弄醒来后，这货居然说啥也不上树，而是留下来，看着火堆和装备物资。

    这一点，到是让贾正光很欣赏，一个队伍里，一定要有一个不会好奇的人，要不然……

    树上有架飞机……

    如果是在别的地方，贾正光会认为这是一件很扯淡的事情，可是在这里，好像一切异常都能说的通，风水学说，真的是很玄乎，可不是‘信则有，不信则无’的东西。

    而这里，或者说，整个虫谷，都被刻意的改过了风水，直接布成了一个风水大阵！

    按照习惯，想要成大阵，应该是先布小局，由一个个风水小局，组成一个一个的风水小阵，然后再由小阵，排成风水大阵。

    这么做虽然麻烦，但却是最安稳的，大阵一成，就不会因为被某一个小局，小阵失效而破坏，想要毁掉一个风水大阵，那得费老鼻子功夫才行。

    可是这里的大阵，却是一促而就，看的出来，当初献王那孙子是有多么的不得人心了，布这大阵的风水师，压根就不真心实意的帮他。

    眼前的这棵夫妻树，就是这大阵中的某一个阵眼，一但受到破坏，大阵自然变化，睡在这里的献王，想要成仙？做梦去吧！

    飞机的坠落，让这两棵树受了伤，这阵眼虽然没有被破坏，但也算是有了裂缝，效果自然大打折扣了。

    “哒哒哒……”

    正当贾正光和胖子看着树发呆的时候，树上突然传出来一阵枪响，胖子用不匹配他体形的灵活往树上爬去，可还没等他上第一个树权的时候，胡八一和雪莉杨却下来了，两人的手上，莫名的就多了几把武器。

    枪，还是有名的‘芝加哥打字机’，胖子看到枪后，眼中精光直冒！

    虽然也算是入了摸金门，可他的一身的本事，有七成在枪上，另外三成，则是工兵铲和身体平分。

    有枪在手，胖子的胖气一下就壮了起来！

    “老胡，杨参谋，怎么个情况？”

    “上面有架飞机，飞机里有武器，但还有怪鸟，很凶猛，我们……”

    胡八一还没有说完，众人就听到了敲击声：“哒哒哒，哒，哒，哒，哒哒哒……”

    胖子只感觉到了诡异，可是胡八一和雪莉杨却是感觉汗毛直立，因为他们以为这声音，是怪鸟进食发出来的，可是怪鸟飞走了，怎么这鬼信号，居然还在？

    “三短三长三短，国际通用求救信号，SOS……”

