    张君浩和谢新明躬身站在舱门两侧，保护队员们跳伞。

    一个个队员走过来，张君浩和谢新明保护着队员们鱼贯跳下去。王进贤指挥队员们排队。

    科希马地处山中盆地，地势相对开阔，跳伞没有难度。不象在枯门岭，降落点在山坡上，可以降落区域极小，一不小心就会被乱风吹着降落在树上。

    在这里即使被树缠住，救援也没有难度。

    远处虽然在打仗，但谷地里却很安全。

    飞机飞得并不高，也不快。跳伞时机假如错过，可以再绕飞回来，继续跳。

    轮到女子警卫队员们跳伞时，张君浩对谢新明和王进贤说：“我先下去啦！”

    谢新明点头说：“您一定要注意安全。”

    几个女警卫队员跳下去后，轮到玉儿时，张君浩凝视玉儿的眼睛点头，玉儿壮着胆子跳下去。

    玉儿虽然是超级文明制造的，但毕竟是女人心理，稍稍的些恐高怔的哦！

    张君浩紧跟着跳下去。

    玉儿按张君浩事先教的方式操作降落伞，平稳向科希马地区宽阔空地落下。

    玉儿落地后，张君浩在玉儿身边落地。

    大量英印军人跑过来，协助特混战队解降落伞。

    张君浩和玉儿的降落伞都解下后，张君浩向玉儿竖大拇指，玉儿莞尔一笑。

    科希马城非常小，只有万把人，低矮欧式建筑散落在一个巨大高原盆地中，周围群山全都非常陡峭。

    跳伞降落点在城的西南侧。

    降落了几百人后，天空仍然飘满降落伞。

    玉儿端着冲锋枪，站张君浩身边，有模有样仿佛是一名老战士。

    雨宫樱子大叫着，指挥女子警卫队员赶紧把携带物资找到。

    张君浩虽然心系全体特混战队队员们的安全，仍然对玉儿小声说：“好样的！”

    玉儿娇美脸庞洋溢笑容，小声说谢谢。

    不要看玉儿个子娇小，但娇小身躯内却已隐藏着极大的力量。智商之高，无人能及，大脑是超级计算机，假如发挥起作用会让人瞪目结舌。跳伞对她而言只是小事一桩，不用事先学习，在空中都能通过动脑筋，自行学会。

    玉儿虽然是地球人不能理解的超级文明制造的产物，但却具有地球上人类所具有的相同的情感，她的所思所想所感和地球上的女人相同。张君浩夸赞她，她的内心也会暖流涌动。

    东南方向炮声和炸弹爆炸声隆隆，大地微颤，在大白天，都有闪光晃眼睛。激战正在进行，31师团大军正向守军阵地发动着一轮又一轮强攻，守军正在做着最顽强抵抗。又有十几架美英轰炸机从天空飞过。，巨大的白蘑菇般的降落伞布满天空。

    突击队员们和女子警卫队员们落地摆脱了降落伞后，全都快速跑向张君浩处集中。

    谢新明和王进贤落地后，也跑向张君浩。

    张君浩对谢新明和王进贤说：“了解一下有没有人受伤。”

    谢新明和王进贤跑过去，了解了一下情况后，跑回来报告，没有人受伤。

    张君浩说：“让大家就地休息。”

    谢新明对突击队员们下达就地休息命令后，全体突击队员就席地而坐，相互间说笑。

    明知大战在即，现在虽然原地休息，一旦宣布集合，所有人就要奔赴惨烈未知战场，突击队员们仍然显得很放松。

    不一会，布兰顿上校和罗忠上校跑来。

    张君浩对布兰顿上校说：“立即与这里的最高指挥官联系，请他来见我。”

    张君浩在电报上知道这里的最高指挥官是理查兹上校，军衔比张君浩低，理应由理查兹上校前来迎接张君浩。

    张君浩用的是请字，没说命令，军衔高，不等于职权大，在这里张君浩得听理查兹上校的。此时的张君浩不会与理查兹上校争指挥权，科希马处于日军31师团重兵强攻之中，有多少日军在进攻，张君浩不清楚，英印有多少守军？张君浩也不清楚。只知道科希马无比重要，一旦失守，整个英属缅甸地区的中美英三国军队就将没有立锥之地，面临着不战自退困境。象中国远征军第一次远征一样，最后会不得不大败退。

    必须坚决守住科希马，坚决把前来进攻的所有日军击退，甚至消灭。

    布兰顿上校立即跑开。

    张君浩对罗忠上校说：“队伍全都落地后，以分队为单位集合在一起就地休息。”

    罗忠上校大声说是后，命令参谋人员给各分队长打电话，转达张君浩的命令。

    参谋人员在打电话时，罗忠上校对张君浩说：“东南方向战况非常激烈，看来我们没有了解敌情机会，马上就要投入战斗了。”

    张君浩点头说：“肯定如此。等理查兹上校来后，听他的。他安排我们防守那里，我们就到哪里去防守。我们只能通过打仗，慢慢了解敌情。”

    罗忠上校忧心忡忡说：“我感觉好被动。”

    张君浩笑说：“我们可是‘雷神之锤’，是专门用来砸碎各路妖魔鬼怪的脑袋的。再被动，再不了解敌情，这仗我们也得打。”

    罗忠上校点头说：“明白！我们既然来了，就只能豁出去了。”

    几个英军军官边大喊张将军在哪，边急匆匆跑来。

    日军军官与布兰顿上校相遇，布兰顿上校引着英军军官跑向张君浩。

    跑来的军官是英军上校理查兹一行。

    张君浩看到布兰顿上校引着一位英军上校跑来，不用问就知道，来人是理查兹上校，此地的最高指挥官。

    张君浩大步迎上去。

    英军上校气喘吁吁来到张君浩面前，立正，敬礼，大声说：“我是这里的最高指挥官理查兹上校，热烈欢迎特混战队前来增援。”

    张君浩还礼，说：“跟我先简单介绍一下情况。”

    理查兹上校因为太着急，脸涨得通红，有点口吃，说：“日军31师团拥有兵力超过三万人，在缅军和泰军协助下，分成三个纵队对科希马发动进攻。前锋纵队是宫崎繁三郎少将所辖的旅团，兵力超过一万，火力无比强大，每一个日军都象疯子一样前仆后继进攻。宫崎少将率领的先头部队与第15师团的一部相配合，先是击溃了守卫山夹库地区的一个英印旅，然后向科希马逼进。另外两个纵队则由佐藤师团长亲自率领，从霍马林出发，进攻乌科鲁尔，夺取这个通往科希马的交通要道。保卫科希马之战，先由驻防于科希马东面约30英里的阿萨姆团和阿萨姆武装警察打响。这些由英国军官指挥的阿萨姆士兵是首次参加战斗，但是，他们为保卫自己的家乡而战，表现得异常勇敢。阿萨姆士兵以惨重伤亡为代价，阻滞了精锐的日军第31师团的进攻，从而赢得了十分宝贵的时间。现在他们已退至科希马，沿着长1英里的山脊构筑起防御阵地，正在和日军进行着最后的战斗，防御阵地随时都有可能被日军夺占，日军一旦夺占那道山梁，后果不堪设想。”

    张君浩看向东南方向，点头说：“不要着急，慢慢说。援兵不会只有我这一支吧？”

    理查兹上校说：“蒙巴顿将军已从第5和第7英印师中抽调部队前来增援，并令其直辖的第3特种突击旅作好空运准备。另外，他命令此时尚驻在印度境内的温盖特将军所辖“钦迪”第23远程突破旅前去掩护利多，并急令英第2师从印度内地赶来加强科希马。但是远水解不了近渴，而且日军另外两个纵队到来后，必然会截断科希马与英帕尔公路，援军极难开至科希马。最危险的是我们的西面，离这并不远的迪马普尔，是我们的物资中转站，物资堆积如山，此地一旦被日军夺占，日军就能就地得到补充，战斗力会变得更加强大，这仗就根本没法打下去。”

    张君浩点头说：“我初来乍到，对敌情和守军情况一无所知，听你说后，仍然并不太清楚。我部需要与斯利姆将军直接联系，请你告知斯利姆将军，同时告知我部与斯利姆将军的联系办法。”

    理查兹上校点头说：“我马上报告斯利姆将军。”

    张君浩说：“请做两件事，一是给我部安排营地，协助建立指挥所，并协助搬运物资。二是派人引导我部，前往我部防御作战地区。”

    理查兹上校狂喜，眉开眼笑说：“太好了！我马上安排。”

