    终于有了左宗明的消息，王小二想把这个消息尽快告诉曾雪曼。

    王小二想到山下打个电话，所以在九叔的屋里坐了一会，他就站了起来准备告辞。

    未等王小二开口，九叔说：“喝水自己倒，水壶里有。撒尿、拉屎用地上的蓝桶。”

    王小二闻言有些尴尬，忙说：“不，我不渴，也不想方便，我想下山打个电话。”

    九叔听的很清楚却不为所动，王小二以为他没听见，又重复了一遍，“我想出去，下山给家里打个电话。”

    九叔用他那历尽沧桑的黑色眼眸深深的看了王小二一眼，警告意味十足。

    王小二像是明白了什么，迟疑的问：“我们现在不能出去？”

    九叔将手中的烟头扔在地上，又补了一脚。

    “一天可以出去一次，今天我已经出去过了。”

    王小二闻言点了点头，他的理解是，刚刚进来时打开的两扇门一天只能开关两次，供人进出。之后再想要出去，门就打不开了。

    可是随即他又觉得他的这个想法似乎不太合理。

    九叔并没有给他继续思考的时间，他问：“你多大了？”

    王小二忙回答，“我刚刚过完二十岁的生日。”他如实回答。

    九叔听到他的答案，呆愣了片刻后又抬起头打量起他来。

    “你看上去，最多只有十五六岁。”九叔和其他人的看法相同。

    王小二点头，说：“知道我确切年龄的人都是这么说的，可我真的已经二十岁了。”

    九叔这次没有低下头，而是看着他问：“你是哪里人？也是南林人？”

    “我是北方人，只是最近在南林工作和学习。”王小二回答。

    “北方人……”九叔的头微微扬起，带着感叹的腔调说：“已经很久没有去过北方了！那边的冬天还是那么冷吗？”

    “是啊！冷的能冻掉鼻子。”

    九叔原本木讷的脸上终于活跃了起来，他嘴角微扬，愉快的道：“在小孩的眼里，很普通的事情也会变得夸张。

    你的父母是做什么的？”他探寻的问。

    “我父母都是庄稼人，农村人家里都会养着几亩地，年轻的时候在地里忙碌，然后再和土地慢慢老去，死后还要被埋在土地里。”

    “简单的事情每天做、重复做，而且还能做好并不容易。在很多时候，人并不是被困难打败，而是被日复一日单调的重复打败的。

    农民才是一个伟大的职业，有很多优秀的人，都是农民培养出来的。”

    王小二觉得九叔说的很有道理，点头道：“农民的生活简单，也容易知足，所以反而是最幸福的人。”

    九叔在此时反问，“你是容易知足的人吗？”

    王小二理所当然的说：“当然！我很容易满足！”

    九叔并没有继续说下去，两个人被突如起来的沉默笼罩其中。

    又坐了一会，王小二有些无聊，不得不再次起身，在房间里转悠着东瞧西看。

    与其说这里是一个房间，倒不如说这里是一个被仓促挖掘出的洞穴。

    四周墙壁依旧留有挖掘时铁锹走过的痕迹。狭窄、闭塞的空间没有阳光的照射，没有风的吹拂，在昏暗的灯光下，能让人想到的词汇只有阴暗、潮湿、压抑。

    不知九叔为何会喜欢住在这种地方。

    “您为什么要住在这里？”王小二冒昧的问。

    九叔拿起另一支烟，却并没有点燃，他扫了王小二一眼，反问：“你为什么小小年纪就想到南方大城市闯荡？”

    王小二释然一笑，“好吧，每个人都在生活的逼迫下，不得不选择更适合自己的生存方式。

    出来走一走才能知道我们的祖国有多大，才能知道自己究竟能走多远。”

    王小二说着看向九叔，道：“您一定是见够了外面世界的宽广，才会选择蜗居在这里的吧？”

    “何以见得？”九叔问。

    “总觉得您没有表面看上去那么简单。”

    九叔闻言直直的盯着王小二，回道：“二十岁却长的像十几岁的少年，你同样也不简单！”

    “还不都是父母给的皮囊！”王小二敷衍的回答。

    九叔又陷入了沉默，固守着他自己的世界。

    王小二重新坐回小凳子上，用眼睛的余光瞥了九叔一眼。

    这个在别人口中只是个流浪汉的九叔，王小二却在他的言谈举止中看出他是个很有修养的人。

    虽然他在很多的时候，说出的话都让人觉得他缺乏礼貌，可他的用词并不粗陋，字里行间都很有条理，目的明确。

    言谈最能体现出一个人的修养。

    一个人所接受教育的程度，他的生活环境，他所从事的工作，甚至是他的人生观、价值观都能从他的言谈举止中体现出来。

    因为有些东西是经过长期积累，在潜移默化当中形成的。

    不知九叔是一个人习惯了沉默，还是喜欢把沉默当做保护他所守护的秘密的工具。

    秘密！是的，王小二可以非常肯定，这个人的身上有秘密。

    这个秘密大概就来自于这座破败、荒废多年的寺院。

    王小二几次想把手贴在墙壁上都忍住了，才刚刚进入寺院，对这里的情况尚不了解，若贸然探知恐会惊动山中之灵。

    而且，说不定寺中还有一些藏匿在暗处的邪祟。若一不小心捅了马蜂窝，处理起来会很麻烦。

    好歹在山洞里凑合了一宿，第二天一直等到了中午，九叔才终于打开门，带着王小二从萨贡寺里出来。

    虽然才半天没有见到阳光，再次沐浴在阳光中，王小二激动的差点哭出来。

    在洞里只待了差不多一天，已经有一种葬身地底的感觉了。不知道九叔在里面住了那么久，到底是什么感受。

    下了山，王小二做的第一件事就是给曾雪曼打电话，跟她把事情的原委都说清楚，才挂了电话去吃饭。

    王小二饿的发慌，坐在小面馆的方桌前，心里还在骂九叔。

    要说九叔这人还真是不厚道，他把人留下，屋里竟然连一点吃的东西都没有。

    昨天晚上睡觉之前，王小二实在饿的难受，问九叔屋里有没有吃的。

    九叔直接摇头，没有！

    王小二心想，既然没有吃的，那就等明天早晨出去吃早饭呗。饿一顿就饿一顿，也没什么。

    总算熬到了早晨，王小二要出门，九叔说什么都不给开门。

    无论王小二说什么，他就躺在被窝里像是什么都没听见似的，不说也不动。

    快到中午的时候，九叔才终于慢吞吞的从被窝里钻出来。

    好容易走下山，王小二已经饿得手脚发软，心发慌了。

    “老板！面好了吗？”王小二扬声催促。

    “来了！您的炸酱面！”过一会，王小二的面终于被端了上来。

    一碗炸酱面下肚，王小二才觉得自己终于活过来了。

    他昨天上山之前，把东西放在小旅馆的房间里了。

    既然要再等十五天，王小二打算把房间退了，先到周围转转。

    回到小旅馆以后，王小二突然觉得浑身不舒服，头重脚轻的站不稳。

    他从小身体就不错，从小到大几乎没怎么生过病。

    上次从深谷秘境里出来以后，身体素质得到整体提升，更可以说是百病不侵。

    突然的身体不适，让王小二心生疑惑，更警觉起来。

    可他现在就像一个站不起来的软脚虾，随便出来一个人都能把他当成蚂蚁捏死，就算警觉也是没用的。

    呕吐、眩晕、乏力抽干了王小二身上所有的力气，让他躺在床上昏昏欲睡。

    事实上，他躺下以后很快就睡着了。

    王小二站在一条向下的台阶上，后方的台阶向上，但后面是一片黑暗。前方的台阶向下，但前方也有微弱的光在指引。

    行！既然把我招引到这里，那我就顺了你的心意。

    他迈步向下，朝着有光的方向走去。

    走过台阶数十级，而后便是平地。

    可那微光与他的距离仍旧很远，王小二拿出足够的耐心，一步步的向微光靠近。

    又走了许久，周围越来越亮，王小二猜想，他应该已经走进之前他看到的那个光团之中了。

    再向前是一汪池水，水中莲花朵朵被碧绿荷叶衬的分外娇羞。

    踏过由碧绿荷叶拼接而成的小桥，王小二来到了池水中心的小亭中。

    亭中白纱随风轻曳，白纱扯动露出亭中一角，一个白衣女子正在素手抚琴。

    琴声悠扬，婉转动听。

    白衣女子背对而坐，让人无法看到容貌。

    如此美人、美景，王小二竟然无心欣赏。

    他故意大声的打了一个哈欠，毫不客气的说：“让我到这来干嘛！难不成只是让我来听你弹琴的吗？”

    琴声在王小二的无礼吵闹声中戛然而止，女人缓慢起身，绕过坐垫朝王小二款步而来。

    王小二不客气的盯着她，觉得她有些面熟，可又想不起究竟在哪里见过。

    女人衣袖轻拂，一个四方小茶桌出现在眼前。

    清雅的声音从轻启的朱唇中泄出，“请坐。”

    王小二坐下后，接过女人递来的茶杯，又将茶杯轻轻放下，抬头看向她，问：“这里是什么地方？”

