    也就是说，在冥冥之中的等级区分上，南巨星甚至可能比起北巨星等巨星，要超出一等，强者数量恐怕是其他几大巨星相加，资深域主的数量，也许更是惊人，所以才会有大量的卡在资深域主顶峰，最终因艳羡，自称起了‘大能’。

    俗称的自我安慰疗法。

    “南巨星之人，倒是有趣，不过……阁下既然败了，没有忘了我等先前协议之事吧，天空之水等级的宝物，你若是拿不出来，可别怪本尊下手狠戾了。”

    贾岩心思如电，接口说出的话，却并非是继续询问。

    ‘……’

    大氅长老又沉吟了许久，终于在贾岩都有些不耐烦时，长吁短叹起来。

    “罢了，合该是本人对宝物无缘吧。”

    言罢，他的大氅之中，飞出一道如同荧光的物品。

    此物装盛在玻璃瓶般的事物里，当然了，这玻璃瓶肯定不是凡物。

    荧光里的物品，散发出点点的晶莹，仔细看去，仿佛蕴含了星斗，满天洋洋洒洒，简直美轮美奂。

    “此物名为星斗蜂蜡，采自与巨树前辈同属树族的一株蜂蜡树之上，那棵树之上聚集着大量的蜂蜡蜂，一代又一代繁衍生息，大约用一万头，才会聚集出如同房屋大小的蜂巢，而取其蜂巢，施以某种炼制秘法，耗费九九八十一年，最终才能炼出这么一小瓶星斗蜂蜡，此物功效是提炼自身，将力量精纯，也许对阁下也有些好处。您看，可否抵得过一份天空之水？”

    贾岩用脑波力量接住这瓶物质，目光在其上流连了片刻，又疑窦了会儿。

    听着很牛批的感觉，不过是不是说大话呢？

    “对身体有奇效么，若是比得上天空之水，我倒也不是不能谅解你等，毕竟，冤家宜解不宜结。”

    “是是，本势力也是那种能不得罪大能，尽可能不得罪强者的存在，前辈您若可接受，晚辈自然是相当感激的。”

    贾岩伸足打开了这星斗蜂蜡，只觉一股悠长的气息游浮不定，直冲他的嗅觉器官。

    “应当不是凡俗之物，你们走吧。”

    “呃……好吧，感谢前辈不杀之恩。”

    大氅长老本想说些什么，可话到嘴边忍了下来，流露出劫后余生之态，干脆利落朝后走去。

    他身边的那群下属们，一个个似乎也举棋不定，可在与贾岩的目光对视后，又无可奈何的毕恭毕敬追随而去。

    良久，方才还飞沙走石的密林深处，重新回归了宁静。

    “前辈……抱歉，我为自保，不得不打扰了前辈的修行。”

    那巨熊也算是有眼力之人，很快便瑟瑟发抖的走上前来，两只爪子抱歉，对贾岩拱手作揖。

    贾岩回过头，似乎这才见到了这位巨熊的样子。

    “若本尊实力不如那大氅长老，你会如何？”

    他也没追究什么责任，更没有问前因后果，只是没头没脑问了如此一句。

    把对方问的怔了怔，然后巨熊也想到了贾岩所问言辞的目的，一下子陷入了如何回答的纠结。

    片刻过后，他双目通红的昂起他来。

    “前辈，我本欲有违本心的回答，可得前辈拯救，再满嘴谎言连自我本心也过不去，所以我就直言不讳吧，若您与那长老交战无法取胜，我便会采取交出他们所想要之物为由，不仅自保，也尝试着能否将前辈与这两位小姐保护下来。”

    贾岩点点头，不置可否。

    巨熊前半段话可能是肺腑之言，但最后一句，贾岩却是不怎么信的。

    这种存在他见多了，也无关对错，无非是挣扎求生罢了。

    区区恒星中阶的实力，在银河中央星域都不可能横行，更别提在南巨星这等菁华所在。

    这巨熊如此的见风使舵，想必也是生活所颇了。

    “好了，你既是有难处，且见你先前也多有维护爱迪莎二人心思，我便饶你一回，与本尊一道离开此地吧，那长老虽是败退，却并不一定真就甘愿离去的，与我同行，也能有更多安全，当然需要全看你自己。”

    “啊，多谢前辈照拂，我愿跟前辈同行！”

    巨熊似乎很是惊喜，面上全是惊喜万分之色，只是内心深处，到底如何想的，就不得而知了。

    起码贾岩出言了，他若是不追随，就有点不识好歹。

    没多久，贾岩领着两个小不点，巨熊在身后追随着，四道大大小小身影，如影随行，在丛林深处跋涉着。

    “叭叭叭，好多草呀。”

    “小鱼儿，这不叫草，这叫森林，比草可大多了。”

    “嗯，森林，小鱼儿记下啦。”

    一路走，爱迪莎一路与小鱼儿说些不着边际的话，巨熊在身边看的有些好奇。

    那爱迪莎自己肯定也不大，甚至他很难想像，如此一个散发着强烈生命光彩的智慧生命，最大也不过二十岁，竟能修炼到这等模样，并且一路走来，似乎见识也不得了的样子，到底是哪里走出来的。

    明显没人会对他说答案就是了。

    而一边的小鱼儿，倒是见识对得上她的年龄，太小了点，恐怕二十岁都不一定到，整个人懵懵懂懂的，啥都好奇无比。只是天赋真的也挺可怕的，看似不比那爱迪莎，可修行起来的那份机灵劲，隐隐约约比起爱迪莎都要更胜一筹。

    只是这种事儿，不能如此去比，爱迪莎看似没有小鱼儿的机灵劲，可教给她的东西，她却能一丝不苟的做到尽善尽美，先前那爆炸之物的力量，巨熊感悟之中，认为自己进入爆炸物的陷阱里，恐怕也是凶多吉少的下场。

    “熊族的阁下。”

    正想着事儿，前头的贾岩忽然开口。

    巨熊浑身猛的一震，连忙抱拳：“前辈折煞我了，称呼小人熊儿子就行，我们家乡都如此称呼晚辈的。”

    熊儿子……

    贾岩心里头古怪无比，想了想，还是没能说出如此带有古怪意境的称呼，摇摇头后，说道：“那我便称呼你熊先生吧。”

    “也可，感谢前辈抬爱。”

    “熊先生，先前那长老前来抢夺之物，看你的样子，似乎不在你手里，不过照方才你说的话，事实并非如此对吧？不知本尊可有缘知晓，对方所需之物，到底是何物呢？当然了，本尊并不贪婪你那物件，即便知晓了，也绝对不会想要据为己有，这点你大可放心。”

    “呃……”

    巨熊脸色刹那古怪起来，心头更是无比犹豫了。

    要知道，先前他为了保护自己手里的那‘玩意儿’，可谓是九死一生，还得罪了大氅长老等势力，坚持了那么久没有交出自己的所得，但现如今，却要交给这么个路遇的强者吗？

    他有点不甘。

    “不用犹豫，若是无法明言，本尊也不会强求什么的。”

    贾岩含笑说着，神态很是古井不波，然而越是如此，越是令得巨熊有些心敲鼓。

    他咬咬牙，下定决心道：“前辈，那我就告诉您吧，想必此物我熊族也不可能得手，让这份情报透露予它应该得手的强者耳中，也算不辱没它了。”

    能够被一位恒星中阶当成如此重要问题的情报，贾岩还真就来了兴趣。

    “那是一份来自两万年前的古修炼者的情报，据说有一位如同巨树前辈般的大能存在，死前留下了他的众多宝物，甚至有让顶尖强者延年益寿之物，要知道，那位大能存在，当初就以长寿而闻名的，虽没有巨树前辈般的悠长寿命，但以他种族而言，他修炼到大能等级，却比相同的层次存在，多活了一倍的寿岁，这份宝物，据说还有洗髓易经，大大改善天赋的效果，所以在那位大能者逝去的时代里，无数人前仆后继，一直在搜寻其留下的宝物所在，可惜，一直没有所得，直到……”

    “直到前些日子，晚辈依追一份偶然得到的线索，终于找到了对方的藏宝之地所在，虽然没能尽得其中的宝物，却确定了那份宝藏的存在，于是就招惹了不少的大势力前来争逐。”

    白熊说着，又看了看似乎不为所动的贾岩，最终硬着头皮道：“天下宝物，有缘者得之，前辈，既然那宝物本人没有能耐获得，不如晚辈就将此次贡献给前辈，总好过被那些势力抢去。”

    贾岩终于回过头来，深深看了他一眼。

    其实他并非不心动，特别在听到对方说了，那位留下宝物的大前辈，拥有着延年益寿宝物的情报后，更是内心大动，恨不得马上将那宝藏开发出来的。

    毕竟他来到南巨星的目的，就是为了找到令得亲朋好友延年益寿的东西。

    北巨星的那些样本与基因药物，贾岩也仔细观摩过了，虽然许多是有些异想天开的技巧的，但是贾岩久病成良医，也能看懂许多基因操作技巧了，能看出那些操作并非什么不得了的高大上技术。

    而南巨星之行，本就是贾岩极其重视之地，如今虽还没去拜访那些有大能耐的医药势力与世家，却先得到了所谓的延年益寿宝物的线索，对他而言，不啻于瞌睡了有人送枕头。

    “这样吧，你熊族也不可能秋毫无收，若那宝藏之地有什么好东西，你熊族也有一份，具体分你等什么，待到当时再议，如何？”

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    巨熊本认为，他已将这份秘密和盘托出，再如何也得不到收获了，没想到贾岩竟是如此好说话的前辈，自己自动安排了收获的分配给他。

    要知道，这样的顶尖强者，即便什么都不说，他也不可能不将情报透露的，既然在对方的手里，哪还有他选择的权利。

    而贾岩愿意说出，说明对方绝对是真心实意。

    如此也刚好，巨熊能够更为真诚的安排行程。

    “我其实在大约相距三万公里外的……”

    就在贾岩听着巨熊的情报之时，远在五千公里之外的地域中，灰心丧气的大氅强者，以及他率领的下属们，已经回到了一座大城市。

    “呵呵，新晋长老，首次出门办重案，就落得个如此下场么，倒是叫人大失所望。”

    一道讥诮的声音，从他们势力驻地的内堂传来，令得大氅长老脸色难堪，抬眼望了过去。

    只见来者是另一位长老，不过这位长老是女子模样，当然了，绝非是地球人的女子，只是外型与那虫子般的女人般，大致与地球女人有那么几分相似而已。

    “蛇女，你想说什么，就明着说吧，若是想要讥讽我办事不利，你大可以亲自去办此事，一位大能，真大能，看你又有什么能耐，可以对付的。”

    大氅长老先是有些怒火中烧，不过在愤怒情绪上头的一瞬间，他又熄灭了火焰，皮笑肉不笑的看着对方。

    “嗯？真大能？你是说……域主后阶？！怎么可能！”

    那说话的女子，来到了他面前，双目死死锁定着这位大氅长老。

    女子的下半身是蛇躯，不断的蠕动，一直延续到十米之外，对南巨星而言，如此程度的庞然大物，已经属于极其难得之物了。

    “不错，就是正儿八经的域主后阶，并且还是初来乍到的域主后阶，此人来自外星，带着两名实力普普通通幼生生物，想必艺高人胆大，才敢如同野游般带着那般弱者行动，你蛇女胆子大，不如去碰碰看，不过我事先警告你，那位前辈看似将我放了，可是说明白了，若再有报复者前望，他可是绝对不留情的了。”

    蛇女咝咝吐出蛇舌，腥红的舌尖在大氅长老的眼前晃动着。

    “呵呵，你这激将法倒是用的好，连你都铩羽而归，我可不会去自寻死路，不过么……一位真大能……我倒挺想见识见识的，毕竟……在我等势力之中，说是大能级不少，实际上，似乎并没有任何一位真大能者呢……你说说看，真大能者有多强，是能对付一位假大能，还是能对付两位假大能？或者说，能够对付三位假大能？”

    这位蛇女长老，实力大概也在‘大能’’级别，不过是假大能的那种存在。

