    第205章 小公主，如你所愿   

    他打算抓住母女俩后，就塞进那辆车里，然后开车走。

    

    毕竟这里人太多了，纠缠下去也不是个事。

    

    沈悦舟早有防备，抱着女儿，扭身就跑。

    

    幸好她今天没穿高跟鞋，穿着运动鞋。

    

    而且，强烈的求生意志让她跑得很快，一下子就钻到了车里面。

    

    于是，沈晓明抓了个寂寞，又立刻朝车子扑去。

    

    他揪住车门，用力掰着，甚至要往车窗里钻。

    

    叶囡囡吓坏了，却临危不乱。

    

    她左看右看，拿出一把方向盘锁，朝沈晓明的脑袋砸去，砸得他嗷嗷直叫。

    

    一边砸，小萌宝还一边喊：“嫲嫲，赶紧开车！赶紧开车！！”

    

    小萌宝的劲还挺大，沈晓明被砸个头破血流。

    

    他大吼：“小兔崽子，你给我出来，敢砸亲舅舅，你不是人啊，我非弄死你不可，今天你爸不在这，我做主，想搞死你，就搞死你！”

    

    “沈悦舟，你最好听话，你要敢开车，我就……”   

    没说完，背后突然被一只巴掌一拍。

    

    沈晓明头也不回，狠狠地说：“别碰我，谁敢阻拦我，老子弄死谁。”

    

    忽然，他发出一声惨叫！   

    一只浑厚有力的手抓住他头发，硬生生揪了出来。

    

    接着，沈晓明感到一阵天旋地转，猛然被砸在地上。

    

    他抬头一看，看见一个满脸冷酷气息的人。

    

    嘴角，还勾起浓烈的杀气。

    

    他背后有两个大汉，同样阴森森地盯着他。

    

    看向外边，沈悦舟松了一口气。

    

    那个人，不就是丈夫请来看家护院的保镖嘛，叫小方。

    

    他正是方世玉，中级战神。

    

    天底下头一个给人做保镖的战神。

    

    这话放出去，谁都会不可思议的。

    

    谁都知道！   

    方世玉是龙国最有成就的年轻一代战神，都快没有之一了。

    

    但如果，知道他是给天医神君做保镖，也会恍然大悟。

    

    觉得理应如此。

    

    按照叶辰交代，方世玉的职责不单单看家护院，在沈悦舟出门时，还要暗中保护。

    

    他早就发现沈晓明的不轨之举，也认出了他是谁。

    

    毕竟是沈悦舟的亲哥哥，所以方世玉没有轻举妄动。

    

    这会儿，沈晓明发了狂，想要对母女俩下手，他就出手了。

    

    沈晓明咬牙切齿地喊：“臭小子，沈悦舟我妹妹，这小兔崽子是我外甥女，我们是一家人，清官难断家务事，麻烦你滚远点！”

    

    方世玉透出一丝好笑，缓缓地说：“我是叶夫人的保镖，你敢欺负叶夫人和小公主，就算你是天王老子也不行。”

    

    他一抬头，看向车里惊魂未定的母女俩，微微一笑：“小公主想要把这家伙怎么处理？”

    

    叶囡囡大声说：“方叔叔，把他丢到下水沟里去，幼儿园大门口左边，刚有人往下水沟放电缆，我看到那里头——”   

    “挺适合我舅舅这种不要脸的人去睡觉！”

    

    方世玉微微一笑，扭头朝小萌宝说的方向看去。

    

    那里，真摆着几堆又粗又厚的电缆。

    

    几块足有两米长的条砖撬开，露出一个坑洞。

    

    还挺深。

    

    里边肯定又脏又臭，没准还有各种老鼠出没，倒确实适合一个不要脸的人呆着。

    

    方世玉又是一笑：“小公主，如你所愿。”

    

    沈晓明自然也看到了。

    

    他凄厉地喊：“小兔崽子，你太猖狂了，我是你亲舅舅，你敢这么对我！你别让我逮着机会，要不……”   

    没说完，他就被方世玉一把拎起衣领，然后一只厚实有力的巴掌抬起。

    

    沈晓明惊恐地问：“你想干嘛？

    你想干嘛？”

    

    他赶紧抬起两手，用力捂住了脸。

    

    方世玉冷冷说：“叶先生交给我一份名单，上边的人都是我需要警惕的，其中就有你，叶先生说你这个人已灭绝人性！”

    

    “连自己亲妈、亲妹都敢设计陷害，想要她们的命。”

    

    “所以，要是还看到你行凶作恶，直接抽死得了。”

    

    紧接着，左右开弓！   

    一巴掌接一巴掌打下去。

    

    一开头，是打沈晓明捂住脸的双手，但很快，这个欺软怕硬的家伙就经不住了。

    

    他的巴掌被打得稀巴烂，皮肉开绽，不得不放下手。

    

    接着，一阵阵惨叫。

    

    啪啪连声！   

    他的脸也被打得血肉模糊一片，眼珠子都快爆凸出来了。

    

    车里的沈悦舟有点不忍心，毕竟是她哥。

    

    “小方，好了，不要打了，他毕竟是我亲哥。”

    

    方世玉冲沈悦舟微微一鞠躬，：“叶夫人，如您所愿。”

    

    接着，他就拖着不断猪叫的沈晓明朝下水沟走去，把他砸在里面。

    

    扑通！   

    臭烘烘的水飞溅出来，搞得周围的人纷纷掩鼻而去。

    

    里边，发出沈晓明的凄厉叫声。

    

    “不！放我出去！赶紧放我出去！这里有……有好大的老鼠，我靠，我靠啊，比我脑袋还大的老鼠！”

    

    他吓得都变成太监音了。

    

    方世玉冷笑连连，抬脚就把旁边几块非常沉重的条石踹过去，堵住了下水道。

    

    这脚劲，让看到的人都大吃一惊！   

    恐怖啊！！   

    缝隙里，仍隐约传来沈晓明惊心动魄的喊叫。

    

    听着这喊叫，沈悦舟也一阵不忍。

    

    她就嘀咕着说：“这样子会不会不太好？”

    

    忽然，后边传来一个沉稳有力的声音。

    

    “反正弄不死他，只要弄不死，就没什么好不好的，在我看来，弄死他反而更好，但我女人不答应也没办法。”

    

    沈悦舟打了个激灵，扭头一看，小萌宝也紧跟着扭头看去。

    

    紧接着，母女俩都发出惊喜的喊叫。

    

    特别是叶囡囡，连滚带爬朝后座钻去，还摊开两条小胳膊，不顾一切往那边跳。

    

    坐在后边的人都吓了一大跳，赶紧把女儿接住。

    

    正是叶辰。

    

    不知何时，他坐到后座上。

    

    叶囡囡咯咯笑着，小脑袋直往他怀里钻，两条小胳膊也紧紧勒住爸爸的脖子。

    

    “粑粑回来了！粑粑回来了！太好了，粑粑，好多天没见，你有没有想我呀？”

    

    叶辰在她额头上用力亲了一下：“当然了，非常想我的宝贝女儿。”

    

    叶囡囡又抬起小脸，好奇地问：“那你有没有想嫲嫲呀？”

    

    顿时，前边坐着的沈悦舟脸红了。

    

    她咳嗽两声，赶紧转过身子，努力把一脸惊喜收起。

    

    后边，传来叶辰非常厚脸皮的声音。

    

    “想，肯定也想，我的宝贝女人能不想嘛。”

    

    沈悦舟没好气地说：“你就在那瞎嚷嚷，小心带坏孩子，刚才她钻过去，我都担心会摔上一跤。”

    

    叶辰笑嘻嘻说：“悦舟，我看你刚才好像也想钻过来，来，钻过来吧，让哥抱抱你。”

    

    沈悦舟呸了声：“不像话，谁要你抱，在女儿面前，别这么不要脸好不好？”

    

    谁知道，小萌宝也在后边招呼。

    

    “嫲嫲！嫲嫲！你赶紧过来吧，我想看粑粑抱着你！抱着我们！！”

    

    她还朝沈悦舟伸出两只小手挥舞着，小脸上充满期待。

    

    沈悦舟叹气，先把车门关好，然后一咬牙，也从两只前座中间的缝隙钻了过去。

    

    叶辰呵呵一笑，伸出粗壮有力的手臂，一下子把沈悦舟抱在怀里，让她坐在自己左腿上。

    

    女儿坐在右腿上。

    

    他搂着生命中最重要的两个女人，脸上绽放出止不住的笑容。

    

    

