    感受着弗兰克对霍华德的恨意，陈永仁对那个霍华特产生了一些兴趣：“你对霍华德的情况了解多少，能详细介绍下吗？”

    对于陈永仁来说，霍华德这样的犯罪势力越大，他能赚的积分也就越多。

    身为一名刷分狂人，陈永仁时刻不忘最重要的事情。

    弗兰克并不知道陈永仁的心思，把他调查到的情况都说了出来：“霍华特那家伙一开始是和一对来自古巴的托罗斯兄弟合作，那对兄弟从事色情和赌博行业，手里有成吨的现金黑钱。

    而霍华德，就是替那对兄弟洗黑钱。靠着这样的合作，霍华德生意越做越大，合伙伙伴也越来越多。”

    听到这里，陈永仁有些明白霍华德与威尔逊之间的生意合作了，很可能也是帮助对方洗钱：“他怎么洗的？”

    “他把现金装上卷烟货船，然后运到开曼岛的银行。把钱洗白后，再干干净净地转帐回美国……”

    听完了弗兰克介绍的情况，陈永仁点了点头：“我很好奇，你们新奥尔良FBI高层知不知道你的事情，你为什么不寻求上面的帮助？”

    “不是我不想，而是我不能。我的情报被泄露，很可能就是FBI内部有问题。而且，霍华德这家伙行事比较谨慎，很难抓到他犯罪的证据。”

    “这倒是，这些洗钱的家伙不谨慎，谁敢跟他们合作。”

    听着两人的交谈，一直沉默不说话的马特突然问道：“弗兰克，你接下来打算怎么做？”

    “我这些一直跟踪霍华德这家伙，一方面是搜集他的情报，另一方面就是想找机会下手。不过这家伙很注意保护自己的安全，我一时半会也找不到机会。”

    说起这些，弗兰克也有些无奈。

    他的身手虽然很不错，但是也不能保证干掉霍华德那些保镖的同时，能不让霍华德逃走。

    陈永仁点了点头，看向马特：“你怎么看？”

    马特当然明白陈永仁的意思，他先是看了看一直亮着灯的菲斯克大厦顶层，然后轻轻吐出一口气：“既然这样，我们就先帮弗兰克解决那个霍华德好了。反正，威尔逊这个家伙也逃不了。”

    “我也是这么想的，”看着神色有些诧异的弗兰克，陈永仁指了指自己和马特：“弗兰克，你一个人的力量终归有限，不如我们俩帮你。我们一起把霍华德，呃，应该是把森特家族都搞定，你觉得怎么样？”

    “你、你们帮我？！”虽然通过陈永仁和马特之间的交谈，弗兰克已经猜到二人的打算。

    但是真的听陈永仁亲口说起，弗兰克还是有些没有想到：“为什么？”

    “很简单，”陈永仁拍了拍马特的肩膀：“你既然已经想起夜魔侠的过往，那你就应该知道，他最喜欢行侠仗义了。

    而我身为一名维护法律与正义的国际刑警，当然也不能轻易放过霍华德那些家伙。

    既然法律解决不了他们，那我们就帮你，用我们最擅长的方式解决他们好了。”

    “我、你，你们，”弗兰克张了张嘴，强压下心中有些激动的情绪：“谢谢，谢谢你们，陈警官，还有，夜魔侠。”

    “别叫陈警官，大家以后就是朋友，你叫我阿仁就可以。”陈永仁笑着纠正道。

    马特跟着说道：“我也一样，弗兰克，你叫我马特就好。”

    陈永仁看了看马特，也没说什么。

    “马特，”弗兰克重复了这个名字：“我知道了，谢谢你们，阿仁，马特。”

    说到这里，似乎生怕马特有所担心，弗兰克又苦笑道：“马特你放心，我肯定不会把你的名字泄露出去。事实上，我现在的身份已经是一名死人了。我以后和你一样，也只能生活在黑暗世界之中。”

    说起这个，弗兰克的情绪也分外复杂。

    从他活下来并且决定报仇的那一刻开始，弗兰克·卡斯特这个人就已经死掉了。

    听出了弗兰克语气中的淡淡哀伤，陈永仁摆了摆手：“哈哈，那你也应该给自己取一个外号。马特在黑暗世界中的外号叫夜魔侠，弗兰克，你决定给自己取一个什么外号？”

    弗兰克并没有拒绝陈永仁的提议，而是开始深思起来，最后，想到自己的过往以及自己的目的，弗兰克的眼神变的坚定起来：“既然这样，那我不如叫惩罚者吧。”

    “惩罚者，”陈永仁轻轻念了一遍这个名字，然后点了点头：“不错，就叫惩罚者好了。”

    夜色中，马特和弗兰克对视一眼，虽然马特看不见，但是二人的心中都升起了一股对彼此身份认同的情绪。

    然后下一刻，似乎想到什么，二人齐齐扭头看向陈永仁：“阿仁，你呢，你不会打算就以现在的身份行事吧？”

    “当然不，”陈永仁摆了摆手：“事实上，我之前就一直在思考以什么身份行走在黑暗世界中。直到我来美国后，看了一本DC漫画，再加上遇到马特，我才找到一个最适合我的身份。”

    说罢，在马特和弗兰克的目光中，陈永仁伸手入怀，掏出一个面具戴在了脸上。

    夜色中，昏暗的灯光下，陈永仁戴的面具上有着一抹恐怖的诡笑。

    配合着冷峻的眼睛和苍白的面具，形成了鲜明的对比。

    再加上面具脸颊两小块红红的腮红，看上去显得分外诡异，诡异之中又有着一种让人心底发寒的感觉。

    弗兰克和马特齐声喊道：“V！”

    他们两人怎么都没有想到，陈永仁竟然选择这样的一个面具和身份。

    “没错，两位，从今以后，我就是一个行走在黑暗中，向敌人复仇的V。”

    “复仇，”马特和弗兰克有些好奇：“阿仁，你要向谁复仇？”

    陈永仁笑了笑，指了指周围漆黑下的街道以及街道对面的菲斯克大厦：“我要替那些倒霉的无辜受害民众，向这些该死的犯罪势力复仇。他们没有这个能力，但是，”

    陈永仁指了指自己脸上的面具，又指了指弗兰克和马特：“我有，你们也有。所以，只要那些家伙伤害了无辜民众，那他们就有罪。有罪者，就得死。”

    “有罪者，就得死。”马特和弗兰克轻声呢喃着陈永仁这句话，胸口开始微微起伏。

    “没错，有罪者，就得死。”弗兰克恶狠狠的点了点头。

    “为了正义，为了社会和平，有罪者，就得死。”马特也重重的点了点头。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”看着点头附和的两人，陈永仁分外开心，有了这两人的帮助，他以后杀死那些罪犯，赚取积分的速度，只会越来越快。

    这个国度除了遍地都是罪犯，无时无刻不在发生各种各样的犯罪活动外，同样有着不少像马特和弗兰克这样有能力的独行侠，陈永仁已经决定通过这样的方式扩大他的势力。

    “阿仁，我觉得，我们完全可以成立一个联盟组织。”这时，出身FBI的弗兰克突然说道。

    身为曾经FBI组织的探员，弗兰克很清楚单打独斗与一个组织的区别。

    “不急，组织的名字我已经想好了，但是人现在还有点少，才三个人。至少，也要凑齐四个人再说。”

    说话间，陈永仁想到了那个杀人时始终保持冷静的约翰·威克。

    不过对方一心想要享受太平的生活，所以陈永仁暂时也不会去找他。

    以对方和他背后杀手组织的纠葛，陈永仁相信，这位雅加婆婆迟早会成为他们的一员。

    这时，马特出声说道：“没错，我们不要求人多，但一定要精。”

    嘴上这么说的同时，马特心里也第一次升起一种安全感。

    以往，他都是独自一人行走在黑暗里，但是从今以后，他也是有伙伴的人了。

    “说的对，”陈永仁点了点头，看向弗兰克：“我们现在要做的第一件事情，就是清理掉森特家族，然后，再解决威尔逊这家伙。

    对了，弗兰克你应该还不知道吧，威尔逊这家伙在黑暗世界中有个外号叫金并。这家伙无恶不作，马特的父亲就是死在他手里。”

    弗兰克听了，立刻看向马特：“这，马特，我还真没想到有这种事情。既然这样，不如我们先解决金并，”

    不等弗兰克把话说完，马特就挥手打断了他的话：“我已经找了金并这么多年，好不容易找到他，可不想这么快就杀了他。”

    看了看对面的菲斯克大厦，陈永仁转身走向停在前方的黑色汽车：“走吧，我们先离开这里。”

    “横、横、横……”

    汽车发动，很快驶离这一条街道。

    从始至终，都没人注意到在巷子里交谈的陈永仁三人。

    三人就仿佛行走在黑暗中的幽灵一样，来无影，去无踪。

    看着窗外漆黑的街道，陈永仁问道：“弗兰克，跟我们说说你这些天打探到的详细情报。”

    “好的，我来了纽约后，就一直在暗中打听和跟踪霍华特以及他身边的人。

    根据我了解的情况，霍华德每周五会去森特大厦工作。其他时候，他不是呆在别墅里，就是四处见生意上的合作伙伴。

    至于他的妻子丽维亚，每周四出门剪指甲，然后看电影。

    对了，霍华德还有一个儿子，他叫约翰，霍华德生意上的很多事情都是交给他来处理。”

    陈永仁发现，马特说到丽维亚和约翰这两个名字的时候，声音中透着股狠戾。

    感知能力分外敏锐的马特当然也察觉到了：“怎么，那个丽维亚和约翰有什么不对吗？”

    弗兰克重重的点了点头：“我前些天，出手搞定了当时的一名行动人员。他告诉我，就是那个丽维亚坚持要霍华德杀光我的所有家人。至于约翰，当时的行动就是由他指挥的。”

    “原来是这样啊。”

    “呼，”轻轻出了口气，发泄掉心中的愤闷，弗兰克继续介绍道：“霍华德手下有一个人叫昆廷·格拉斯，跟了他二十多年，是霍华德家族的律师和会计师。”

    说到这里，弗兰克的声音突然变的有些古怪：“对了，这家伙喜欢男人，是个虐待狂。”

    汽车中，很快安静了下来。

    下一刻，三人非常有默契的齐齐大声笑了出来：“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “有意思，太有意思了。”陈永仁嘴角咧起，不停摇晃脑袋：“你们说，他有没有虐待过那个霍华德。”

    “这怎么可能，”马特第一个提出了反对意见：“给昆廷十个胆子，他也不敢虐待霍华德吧。”

    “没错。”弗兰克点了点头，表示肯定。

    “那可不一定，你们说的是强迫，昆廷当然不敢强迫霍华德，只是，”陈永仁却是提出了另一个可能：“万一那个霍华德也喜欢这个调调呢，而且他喜欢被动呢。毕竟，这牛头，很多大佬都喜欢穿女装，说不定他们骨子里就有这种倾向。”

    这一刻，陈永仁好像忘记了，他当卧底与杀手时也穿过女装。不过即使想起来了，他也不会在意，毕竟他可是为了工作，而不是像那些大佬一样有特殊的嗜好。

    “这，这怎么可能，这，”话刚说到一半，马特突然闭嘴不说话了。

    因为马特发现，这还真的很有可能。

    无论是明面上的律师身份，还是行走在黑暗中的夜魔侠，马特都见识过很多普通人没有见识过的事情。

    所以他发现，陈永仁说的未尝没有可能。

    不知不觉间，马特的脑海里出现了某些不堪入脑的画面，这让他的身体一阵轻微颤抖。

    没办法，太恶心了。

    最后，还是弗兰克把马特从恶心的画面中解救出来：“不可能的，根据我调查到的情况，并没有这样的事情。”

    说话间，汽车驶到了另一条比较热闹的街道。

    街道两边，不时有一对对男女搂抱在一起，以天为被以地为床。

    一时之间，好不热闹。

    陈永仁一边欣赏着窗外的景色，一边说道：“弗兰克，有没有兴趣先玩把小游戏，然后再玩把有趣的游戏，最后再解决掉霍华德那家伙？”

    弗兰克一听，立刻明白陈永仁已经有了打算：“说来听听。”

    “……”

