
大叔大吃一惊，忍不住一把攥住了她纤细的手腕，“你说什么？失离伞被他们夺去了？”

“是的，对不起大叔，是我没有保护好失离伞……”江浅佯装抱歉，垂头丧气地低下了头。

大叔叹了口气，神情略显疲态地挥了挥手，“罢了，这事不怪你，只能说上边的人太迂腐，这种重要的事怎么能交给一个小孩子来办呢。”

江浅一直低着头安静得默不作声，手上悄悄摸了摸后背背包中的失离伞，眼神中流露出了一股得意的疯狂。

其余人在听说失离伞已经丢失后，不免都露出了失望的表情，一个个士气大跌，已经有些颓废不振的趋势。

就在他们这边在为了失离伞发愁时，对面竟开始慢慢向后撤去，竟然也是放弃了继续追击的念头。

大家一看，不禁大为不解和惊奇，只有江浅知道，他们定然是被自己方才的武力吓到了。

这时，旁边陆续有人开始提议，“要不我们派人跟上去吧？他们一定都是暗界那边的势力，如果可以找到他们的大本营，这对我们今后的行动也会更加有利和方便。”

“是啊，说不定之后再派出精英小队，还能把暗界一网打尽呢。”有人附和道。

大叔身边的人也劝道：“是啊，我们不能再拖了，敌人在暗我们在明，如果一直被敌袭而不自己把握住机会，我们之后很可能会被他们一网打尽。”

大叔沉思着点了点头，对于这个提议有些心动，只是他扫了眼大家，不知道究竟该派谁过去担起这个责任最好。

江浅就在不远处兀自给自己上药，一边上药，她的耳朵一边竖耳聆听着，在听说他们要派人跟踪他们时，她几乎是瞬间从木椅上跳了起来。

“我去，我可以胜任这个工作，大叔，派我去吧！”

大叔惊了一跳，忙转过身来紧蹙眉头地喝道：“你这小丫头凑什么热闹，不知道这是我们大人才能做的事情吗？”

江浅闻言，小嘴顿时高高地撅了起来，仿佛要撅到天上一般，“什么啊，才不是这样，我怎么就不能做了，应该说，我是个小孩子，目标小，他们才更不会怀疑。”

大叔踌躇了一番，也觉得她说的有些道理，但是让她一个未成年的小姑娘擅自行动，他总归是不太放心。

“让你去也可以，但是前提是你一定要先保证好自己的安全，这样吧，我让那个谁陪……”

“不用了大叔，我一个人就够了，人多反而会暴露我。”说着，江浅摆了摆手，笑语间就跑得越来越远。

大叔本来想叫住她，奈何她的速度实在是太快，刚想要开口，她就几个跳跃一溜烟跑没影了。

江浅来到了车队几公里之外，永远都固定咬着那些人几百米，偏偏对方还察觉不到她的存在。

一路跟到暗界边上，那帮人才停了下来，队伍最前方的黑衣人召唤来了一只白鸽。

“飞鸽传书吗？还真是古老的通讯方式。”江浅扬了扬眉，极力用眼力看清前方的事物。

黑衣人在白鸽的腿上绑了一个小纸筒，又对白鸽的身上吹了一口气，往前方迷蒙的雾气中放飞了出去。

白鸽扇动着翅膀，眨眼间就飞入迷雾中不见踪影。

黑衣人他们没有行动，直到白鸽下一次再出现时，才率领着众人走了进去。

等他们全部都进去后，原本银白色的迷雾瞬间变得黝黑了下来，一瞬后又恢复了原貌。

江浅连忙从躲藏的地方跑了出来，缓步走到迷雾前，伸手摸了摸迷雾，令她没想到的是，迷雾外仿佛有一道屏障般，直接将她的手弹了回来。

她吃惊地瞪大了双眼，又试了几次，结果还是一样，这令她愈发苦恼起来。

如果进不去迷雾里面，就不知道暗界的大本营究竟在哪，也不知道那帮人去了哪里。

江浅抱臂在迷雾外踱步了好一阵子，期间试了无数种办法，最终实在没有办法，只好把背包里的失离伞拿了出来。

果然关键时刻只能靠神器了，如果就连神器都对这个迷雾起不了作用，恐怕她今晚是真的进不去了。

好在神器就是神器，就在失离伞即将要碰到迷雾的那一刻，张开的失离伞面上突然绽放出了五颜六色的光芒，极光穿透了迷雾，瞬间把迷雾撕开了一条可容一人通过的裂缝。

江浅低低的哇了一声，把失离伞合上后，小心翼翼地走了进去。

与此同时，迷雾中不知在哪里的一处花园中，一位身形伟岸的黑衣中年男人负手而立，充满邪气的双眸紧紧盯着江浅那边的方向，良久后，他诡异的桀桀笑了两声。

“失离伞吗？这么多年了，我终于等到你了……”

然而江浅并不知道此时的她已经被人盯上了，依旧在往迷雾里走着。

迷雾中的世界没有她想象得是一片充满黑暗气息的庄园，而是一片寂静的荒芜之地，与外面的山地不同，这里面是一丁点植被都没有，完全没有任何生气。

天空雾蒙蒙的，视线在十米之外就几乎看不清东西了，也就是说，迷雾之中还是迷雾。

江浅心里有些余悸，手中紧紧握着失离伞，贴着迷雾的边缘缓缓往里移动。

突然间，迷雾中的世界开始发生变化，原本只能看清十米的雾气倏地变得更加浓郁起来，周围的雾气向自身逼近，最终只能看清五米外的事物了。

没等江浅反应过来，雾气又是一变，这次视野一下子扩大了许多，广到能够看清百米外的事物了。

江浅彻底懵了，抓着头发不知道这是怎么回事，但直觉告诉她，潜藏在黑暗背后的暗黑势力一直在关注着她。

她把失离伞张开来，用伞面的尖头对着迷雾中央，口中念念有词。

她其实并不知道失离伞其它能力的召唤口诀，但不知为何，她的潜意识里就是非常清楚，这种口诀就连原主都不知道。

念完一串口诀后，失离伞的表面发生了进一步的变化，一圈圈的佛光包裹着失离伞，它的被动能力——破魔发动！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000188"  chaptername="第  403  章  忆以昔年（22）">加入书签</a>
</div>
