    那边传来低低的笑，莫名叫陆晚晚耳朵有点痒，而在听到来我这，我疼你三个字时，陆晚晚更是下意识的捂住手机，并朝周围的乘客看了眼，生怕手机漏音被人听了去。

    同时，她不忘发出低沉的警告“你再胡说八道，我就挂电话了。

    等等，”手机那头的厉景琛终于变回正经我听说陆薇薇今天带人去给你气受了？”

    陆晚晚并不意外他是怎么知道的，谁让魏玉跟他是一伙L的呢。

    而不知为何，在别人面前的乖巧理智，到了厉景琛面前却宣布告罄“所以，厉总这是忙着来吃瓜呢？”

    厉景琛包容着她的小性子，甚至带着丝宠溺问“我还听说傅朔不分青红皂白的训斥了你，你现在该不会躲在哪里哭鼻子吧？”

    陆晚晚道“你想多了，我可没哭。”

    厉景琛挑拨离间道“他为了外人给你气受，你就不觉得难过吗？”

    “我没难过，他只是公事公办而已。

    当然，傅朔的语气确实急了点，但她能理解，毕竟此次事件，极有可能会让傅氏出现一次公关危机，以她对陆薇薇的了解，对方十有八九不会善罢甘休。

    厉景琛不虞道“迟迟不肯回到我身边，却宁可在他身边逆来顺受，我的晚晚，你对他还真是爱得深沉啊。”

    谁都有追求爱情的权利

    陆晚晚道“我想你还是等了解过他的为人后，再做评断吧。”

    魏玉是厉景琛的好兄弟，想也知道会将今日之事添油加醋的说与厉景琛听，也许还会顺便把傅朔贬的一文不值。

    这时，只听电梯传来“叮”的一声，陆晚晚抬头一看，见谢柔所在的楼层到了，便随着人流往外走。

    而她的耳边，同时传来厉景琛磁性的嗓音“晚晚，只要你一句话，我就出手帮你摆平后续的麻烦。”

    陆晚晚张了张嘴，还未来得及说话，就听手机那头传来秘书的声音，她听不真切，只知道有客来访。

    “千万别，我不想再和你扯上瓜葛。”

    语毕，陆晚晚便率先结束了通话。

    这次，她确信他不会再打来了，因为他有事要忙。

    +***.

    厉氏集团。

    厉景琛在放下手机后，掀眸朝秘书看去，不悦道“下次不准离我这么近说话！”

    秘书求生欲极强的退了三步“厉总，您看这样行吗？）”

    然而不管行不行，晚晚都不跟他说话了。

    想他一心为她着想，可她宁愿去听傅朔的冷言冷语，也不肯接受他的示好。

    看来，他该找个时间，去跟她好好谈谈了！

    思及此，厉景琛薄唇轻勾，竟有些迫不及待的想要再次见到谁都有追求爱情的权利

    她。

    随后，他问“你刚才说，是谁来了？”

    “蓝医生。秘书说着，侧开了身，让厉景琛可以看到站在门口的蓝沁。

    眼见坐在大班椅上的厉景琛朝她看来，蓝沁在挽了下发丝后，冲他点头微笑。

    她今天除了妆容，连头发都是特意做的，美得足以让人失神。

    厉景琛却淡淡道“进来吧。”

    秘书则出去给蓝沁冲咖啡了。

    在与蓝沁擦肩而过时，秘书忍不住道“没想到蓝医生在脱了白大褂后，这么有女人味！”

    “谢谢夸奖。蓝沁愉快的笑了下，也不枉她今天特意打扮了。

    接着，她来到厉景琛的办公桌前，正对着他落座。

    “我记得我们约好了明天才去你的心理诊所。”

    面对厉景琛有些冰冷的询问，蓝沁露出无奈的微笑“我以为除了医生与患者外，我们之间还有另外一层关系。”

    厉景琛问“什么关系？”

    蓝沁红唇轻启“朋友。

    闻言，厉景琛的声音更冷了“蓝沁，安分点。”

    “六年来，我什么时候不安分过？一顿过后，蓝沁半开玩笑的说“倒是你，利用我就丢，简直无情。”

    谁都有追求爱情的权利

    厉景琛冷淡道“我和你一向两清，何来利用之说？”

    厉家当初为了给厉景琛治病，出手+分阔绰，让蓝沁这六年来，别墅都买了一套，车子更是一年一换。

    蓝沁见他不记得了，便干脆挑明那天我来公司找你，也是我第一次与陆小姐见面，你一反常态，故意对我轻声细语，实则是想刺激陆小姐吧？”

    厉景琛的思绪被拉回了那一天，他确实是想借蓝沁的出现看看晚晚会不会吃醋。

    “但你失败了。蓝沁道“你为此失控，并在你妹妹的强烈要求下，再次接受我的治疗。”

    在他阴沉的注视下，蓝沁的手心微微有些出汗。其实那天之后，我去找过陆小姐。”

    厉景琛不动声色的听着，这件事，厉元忠已经告诉他了，还要他小心蓝沁。

    蓝沁紧接着道“可陆小姐却说，她并不介意你再找一个对象。”

    听到这的时候，厉景琛寒声打断“你到底想说什么？”

    蓝沁深吸口气，道“我想说，你该试着放手了，这样对陆小姐和你都好。”

    闻言，端着咖啡进来的秘书，吓得腿都软了。

    龙有逆鳞，而厉总的逆鳞正是太太，这蓝沁居然敢让厉总对太太放手，怕不是疯了吧？

    但蓝沁却觉得，总要有人来跟厉景琛说实话，不能让他一直活在幻想里。

    谁都有追求爱情的权利

    “我很担心你。”她说陆小姐只要一刺激你，你就情绪失控，循环往复，你的病永远都好不了。”

    厉景琛双手交叉放于桌面，微微垂眸，让人猜不透心思。

    “我已经替你想过了，要治好你的心病，说易不易，说难其实也不难，

    一种是让陆小姐接受你，你用余生慢慢偿还她，但她明显不需要，

    一种是你忘了她，以后她的一切都与你无关，

    最后一种是开始一段新生活，而我，有自信成为你的最佳伴侣。”

    蓝沁并不知道陆晚晚已经和厉景琛生下了安安，因此可以毫无负担的说出这种话，毕竟谁都有追求爱情的权利。

    厉景琛有点惊讶于她的告白。

    但惊讶过后，是厌烦，他并不需要除了晚晚之外，其她女人的倾慕“最后一句话，才是你想说的吧？”

