    “好了，我们该进去了，要不然我可是会担心自己不小心在外面做点什么的。”慕辰又说道。

    白雪瞪了慕辰一眼，挣脱开慕辰的手臂，抢先开门进去了，可是一推开门，白雪有点僵住了身体，因为客厅里慕夫人和向美华已经宋静和都在！

    白雪突然很庆幸自己想通了回来了，要不然谁知道会发生什么情况。

    “早就听到慕辰的声音了，可是这么久都没有看到慕辰进来，原来是因为白雪回来了，怪不得呢。不过你怎么今天舍得回来了？”慕夫人看到白雪之后笑着说道。

    “慕夫人。”白雪尴尬的问候了一句。

    “慕辰哥哥，现在白雪回来了，慕辰哥哥就不用担心了，相信白雪一定不是和别的男人走得太近了。”向美华在看到慕辰之后，直接忽视了白雪的存在，献殷勤似的走到了慕辰身边讨好地说道。

    “对了白雪，简陌桑最近一直有在找你，还经常问我你的情况，你和简陌桑这是怎么回事啊？”向美华突然又说道。

    “简陌桑估计是为了想接近你吧，毕竟谁都知道简陌桑最爱的人就是你了。”白雪听到向美华的话笑了笑，直接走到了慕辰身边，一把搂住了慕辰的胳膊。

    “慕辰，我有件事想要和你商量。”白雪亲昵地靠在慕辰身上说道。

    “什么事你只管说。”慕辰看到白雪的时候，脸上的冰块像是化开了一般。

    “你看，我们现在是幸福甜蜜的一对，但是向小姐和宋小姐好像还没有对象，我也见过那个简陌桑几次，绝对是各方面都很优秀的人，和向小姐也很般配，要不然我们撮合向小姐和简陌桑，你说怎么样？”白雪笑嘻嘻的说道。

    向美华在听到白雪的话之后，脸色完全黑了，狠狠瞪白雪，真是越看越讨厌，白雪为什么不去死！居然想要和慕辰哥哥撮合她和简陌桑，那绝对是不可能的！

    “你说的不错，那个简陌桑我也见过，确实很不错，既然美华你叫我一声哥哥的话，那你就听我一句，好好和简陌桑相处。”慕辰将白雪搂在怀里，顺着白雪的话说道。

    “慕辰哥哥！”向美华听到慕辰的话，心里又急又怒，都怪白雪这个贱人！竟然跟慕辰哥哥说起这件事！

    “感情这种事还是要讲究缘分的，美华不喜欢简陌桑，总不能勉强。”宋静和在旁边打圆场说道。

    现在这个别墅了，她们共同的敌人都是白雪！所以必要的时候，宋静和还是会出手帮一下自己的猪队友。

    “就是，慕辰哥哥，你别听白雪瞎说，你知道的，我喜欢的是，”

    “够了！白雪，你昨天晚上那么辛苦，今天又去上班了，一定很累了，我们先回去休息吧。”慕辰直接打断了向美华的话对白雪说道。

    白雪点了点头，她也不想看到向美华她们，简直就是在给自己心里添堵。

    向美华听到慕辰的话，脸上一片惨白，慕辰哥哥难道就一点都不在乎她吗？她喜欢了慕辰哥哥那么多年，为什么慕辰哥哥连正眼都不瞧她一眼，还想着撮合她和别人？向美华心里像是被什么东西生生挖掉了一块似的。

    同样的，脸色难看的还有宋静和，听慕辰的话，宋静和就知道昨天晚上慕辰一定又是和白雪在一起的，宋静和真的想不明白，明明慕辰都已经那么生气了，为什么还是会和白雪走到一起？

    这个白雪到底有什么魔力，一次次挑战慕辰的底线，却让慕辰一次一次选择原谅她！

    “慕辰，你晚上还没有吃饭吧，要不然先吃完饭再上去休息吧？”慕夫人适时地对慕辰说道。

    慕夫人还以为慕辰和白雪闹翻了呢，以慕夫人对慕辰的了解，对于白雪这样一次次挑战慕辰底线的女人，慕辰肯定是不会再要了的，谁知道慕辰又将这个女人带回来了！

    看来自己想要解决掉白雪还是有很大的难度的，不过她已经准备好一场惊喜在等着他们了，希望他们能够满意。

    “不用了，我已经吃过东西了。”慕辰冷冷说道，拥着白雪就往楼上走去。

    白雪也紧靠着慕辰，看到向美华和宋静和那像是要吃人似的眼光，白雪心里还是有点高兴的，就算你们再怎么想要诱惑慕辰，慕辰眼里还是没有你们！这种感觉实在是太好了！

    可是在走到一半的时候，慕辰突然又停下来了，白雪疑惑的看着慕辰，是有什么事情吗？

    而向美华和宋静和看到慕辰停了下来，都有点紧张和期待的看着慕辰的背影。

    “慕夫人，如果你没什么事情的话，还是请你回本家吧，这里是我的地方，你作为客人，却将我讨厌的人带进我的地方，这样我真的很不高兴。”就在向美华和宋静和期待着的时候，慕辰却说出了让她们心碎的话。

    而慕辰根本连头都没有回，说完之后，继续搂着白雪回房了。

    楼下，向美华一听到慕辰的话，眼泪一下子就流出来了，而旁边的宋静和倒是镇定不少，除了脸色难看之外，并没有其他什么表情了。

    “不孝子！”慕夫人在听到慕辰的话之后，更是气得脸都红了！慕辰居然敢这么和她说话，还有没有将她这个母亲放在眼里！都是因为白雪那个女人回来了，之前慕辰虽然也会冷着脸，但是从来没有说让她回去的话，一定是因为白雪，所以慕辰才赶她回去！

    慕夫人咬着牙，不过慕辰向来是没有把她这个母亲放在眼里的。

    “美华，静和，真是对不住你们了，我也没有想到慕辰竟然会这么无情。”良久，慕夫人这才控住好自己的情绪对向美华和宋静和说道。

    “夫人，”向美华听到慕夫人的话，哭哭啼啼跑到了慕夫人身边，“夫人，您知道的，我从小就喜欢慕辰哥哥，我知道我的身份配不上慕辰哥哥，但是我只要能够陪在慕辰哥哥身边，我就心满意足了。所以夫人你不要赶我走好不好？”向美华哭着说道。

    “没事的，你放心，有我在，慕辰不会把你们怎么样的。”慕夫人嘴里安慰着向美华，但是眼中闪过的厌恶，向美华并没有看到。

    看着旁边脸色并没有变化宋静和，慕夫人心里更加满意。

