    戴维又用同样的方式回归了伸手不见五指的冰洞。

    但不知为何，内心总惴惴不安，好像自己并不该这么选择，又觉得浑身上下都有种十分的别扭的感觉，就好像丢失了什么，又或者遗忘了很重要的东西。

    这时右臂一阵阵痛感传来打断了思绪，戴维笑道，这小丑猫挠人还真狠。

    算了，先不想这么多，出去再说，抬脚又往前走了两步，可右臂上的挠痕越来越痛，让戴维开始难以忍受。

    嘶！

    这能化身怪物的黑猫，挠的可真狠。

    刚感慨完，在同样的位置，疼痛继续升级，自手臂处瞬间蔓延全身，并直达灵魂深处。

    这剧烈疼痛将一个问题如一道闪电，划过戴维大脑。

    ‘小猫的挠痕是在幻境里，我现在应该已经脱离了幻境，哪里来的挠痕与疼痛，除非！

    除非我还在幻境里，又或者说，我从没离开过！’

    也就在想通的这一瞬间，不知何时被隔离出去的，十万年智慧与阅历还有那不知何时丢弃的理智与谦逊如灌顶般重回身体。

    灵魂再度合一的瞬间，似在耳边，又似在心底，好似无数不可名状的怪物，嘶嚎着万物终结的呓语，化作没有意义的灰烬。

    此刻的戴维惊觉自己没有实体，但依旧感觉被汗水浸透，当理智回归，戴维的思绪变得无比顺畅。

    看着周围漆黑如墨的环境，感受右臂已经变得微弱的疼痛，戴维知道，他确实尚在幻境之中。

    整个幻境也绝不是他自己认为的那样粗糙简单，场景中的人物在某种情景下确实遵循了某种僵硬的程序，但这种程序并不是设计者没水平，而是依照幻境的核心需求而设计的。

    什么是核心需求？

    表面上，高山试炼的勇士之路每一段考验都十分明显，就如玩家们总结的那样，从第一段到最后一段，分别考验了智慧，勇气，理智与毅力。

    但想想这条道路真正的设计者，是【均衡教派】守护者大佬，是一个能够镇压永恒之恶分身的人物。

    已经可以尊称为祂的守护者，又哪来的爱与闲工夫设计这样一条对他而言毫无意义的道路。

    真相只有一个，祂在那场与永恒之恶分身的战斗中受伤了。

    伤得陷入了沉睡，又或者干脆濒死。

    但永恒之恶不一样，可以被镇压，被封印，但不会消失。

    于是他将挑选继承者，又或者说，培养一个能够阻止消灭他已镇压的永恒之恶再次为祸四方的新任【均衡教派】的守护者。

    这个继任者，除了要有智慧、勇气、理智与毅力。

    最最重要的就是理解‘均衡之道’。

    看看第一段，只要试炼者恪守均衡，就将轻松通过。

    再看第二段，老吊强大到逆天，个人武力完全无法征服，在不能随意动用源能的情况下，守护者给了第二段无数密道，这正是弱小与强大之间的均衡。

    到了第三段，又何尝不是通过幻境的故事，观察试炼者的选择，从而挑选符合‘均衡之道’的人进行培养。

    而向戴维这种一上来就骄傲自大的人物，试图以弱者身份挑战戏弄规则的狂妄者，就该受到投入黑暗的惩罚。

    只是戴维的经历让他并不惧怕这种黑暗，如果给一般人，刚脱离黑暗，自己作死，再次被投入黑暗，怕是岌岌可危的理智会彻底崩溃，直接疯掉。

    而之后的场景，显然是守护者给天赋异禀不疯者的又一次机会。

    戴维阴沉着脸，感受着灵魂传来的一阵阵疲惫，显然，永恒之恶对于自己影响并没有被【均衡之石】完全消除。

    祂蛰伏在自己的灵魂深处，配合上无处不在的堕落源能，悄悄的对戴维施加影响。

    碰上戴维得知守护者的消息，内心雀跃，让心灵确实出现一丝缝隙。

    这一丝缝隙，在进入冰洞之后，渗入到了他的另一种情绪，那就是无惧黑暗的自信。

    将自信一点点变成自负，最后变为自大。

    而谦虚，谨慎与理智被一点点驱逐。

    这种心灵缝隙，是人类之躯不可避免的，放在平时，戴维碰到的敌人，完全无法利用。

    但这一回，可是身负终结唯心世界使命的永恒之恶，放在前世，戴维面对祂的分身都没有一丝胜算，更别说此刻的人类之躯了。

    看着周围的黑暗，戴维叹了口气，登上山顶的理由又多一条，借助沉睡守护者的力量，想办法消除身上永恒之恶的印记。

    没错，哪怕现在恢复了理智，但戴维很清楚，如果不彻底消除，永恒之恶还会在自己体内茁壮成长。

    还好，曾经作为外围成员的戴维深知自己教派的做事方式，即使自己两次作死，但只要撑过更长时间的黑暗惩罚，守护者设计的机制，将再次给他机会。

    果然不出他所料，在行走了漫长的时间后，再次进入了幻境场景。

    这一次不是拥有怪物的山洞，也不是死寂的村庄。

    场景变化成了小桥，戴维站在桥下，两个小女孩站在桥上。

    此刻太阳西沉，落日的余晖照到两人身上。

    戴维看到，她们一人拿着铃铛与贝壳，一人拿着粉色的斧头。

    两人同时回头看向桥下的戴维。

    露出天真可爱的笑容，一个小酒窝，一个小虎牙。

    用清脆的声音问道：

    “大哥哥，今天我们收到了不同的礼物。你觉得我们谁的更好一些呢？”

    戴维看着她们手中的东西，想到了诡异孩童们唱着的童谣，这应该就是歌词里的主角卡特与利兹。

    问题突然，戴维的线索太少，没敢贸然回答，询问道：

    “也许你们可以给我讲讲，你们手中的东西可以用来干什么，这样也方便我来评判谁的东西更好一些。”

    拿着花朵与贝壳的卡特脸色瞬间阴沉，嘴巴里的虎牙慢慢变尖锐，声音也宛如野兽般吼道：

    “外乡人，回答我的问题。”

    此刻太阳彻底落山，火红色余晖照耀在两人背后。

    戴维看到，从桥上蔓延到桥下拉长到极致的影子，完全不是两个小女孩的模样，一个十分眼熟，正是黑猫所化山洞里的怪物。

    而另外一个，则宛如黑色的焰火，又如飞舞着无数肢体的章鱼。

