    冷水中投入雪白的鱼丸，小火烧开，等鱼丸漂浮起来后捞起，另起锅子淋油加水放佐料，投入鱼丸，稍煮片刻就出锅。

    鱼丸子软糯可口，因为鱼肉剁成了泥，鱼刺也一并剁得看不见了，适合不会吐刺的孩子吃。

    李玉竹喂了口给果果。

    她吞下去后，眼神顿时放亮，激动得拍着小手，“要——”

    李玉竹笑了，“果果今天又说了一个字哦。”

    果果被夸得咧嘴直笑。

    鱼丸只有六个。

    二郡主看得眼睛都直了。

    大郡主拿筷子敲了下她的手，“别看了，那是没牙之人吃的，等你没牙了，也让三妹做给你吃，馋鬼！”

    二郡主嘟囔着，“我就瞧一瞧果果吃，我又没说要吃。”

    “可你满脸都写着我要吃！”大郡主冷笑！

    二郡主，“……”

    李玉竹看了她们一眼，舀了一个给二郡主，又舀了一个给大郡主，“我小时候，孙嬷嬷经常做这个给我吃，可好吃了，你们尝尝看。”

    “是吗？那就看看你的手艺。”大郡主咬了一口，心里一阵惊呼，好吃！

    二郡主嚼巴了两下，吞下去了。

    想厚着脸皮找李玉竹再要，却被果果吃光了。

    薛氏嫉妒，但不敢吱声要，闷头吃着。

    庐陵王妃不屑跟女儿争吃，提都不提。

    女宴席这边，吃得还算满意，男子们那边是高谈阔论，十分的热闹。

    一直吃到晌午后，里正和刘瓦匠父子才起身告辞回去了。

    穆元修和庐陵王说了会儿话，也回去了。

    。

    下午的天气，果真如穆元修说的那样。

    一阵风过后，天就阴了，渐渐地，小雨下了起来。

    下雨就没法出门挖草药了，一家子全都在家。

    庐陵王休息去了。

    庐陵王妃哄着果果睡午觉。

    薛氏一个人在厨房里，奋斗一堆要洗的碗。

    大郡主说她，“饭是我们姐妹做的，你洗下碗不行吗？”

    没人帮忙，薛氏洗得咬牙切齿。

    世子带着两个弟弟，在查看宅子是否漏雨。

    因为盖了屋顶后，就一直没有下过雨。

    李景还惦记着那种好吃的干饼果子，便跑去找世子要。

    外头下着小雨，院中又全是泥地，混进雨水滑溜溜得很。

    李玉竹担心他摔跤，只好带着他去找世子。

    “你这馋鬼，刚吃了午饭，还要吃零食？”

    “因为那个好吃。”李景说得理直气壮。

    “你爹说去买，哪里这么快就买了？”李玉竹好笑。

    李景一本正经点头，“爹爹厉害，他说买得到，就一定买了。”

    李玉竹气笑了，“好好好，小姑带你去找你爹。”

    必竟是孩子啊，只要肚皮没撑着，总觉得嘴里少口吃的。

    她将一只斗笠盖在李景的头上，背着她去找世子。

    淅沥的小雨中，哥仨正在三姐妹屋子的后墙外查看屋顶。

    李景老远就喊，“爹！那个饼果子你买了吗？”

    李玉竹背着他走了过去，笑着道，“他非要来问，下雨都拦不住。”

    世子皱了下眉头，抹着脸上的雨水，摇摇头说道，“景儿，那位做饼的娘子，胳膊被她婆婆打折了胳膊，这几个月都做不了饼果子了。”

    “啊，那怎么办？我不是没有饼果子吃了？”李景叹气。

    世子安慰他，“景儿，改天爹爹去别的地方问问看，有没有卖的。”

    “好。”李景皱着小眉头。

    李玉竹想起大郡主说的事，忙问道，“大哥，那个做饼娘子，是谁啊？”

    世子说道，“是刘瓦匠的大孙女。”

    李玉竹很意外，居然是刘大娘子的女儿！

    刘大娘子子宫肌瘤，手术后身体还没有恢复好，又遇到大女儿被婆婆打折胳膊，家里一定很闹心吧？

    难怪吃饭的客人中，没看到刘老大。

    请的本是刘瓦匠父子三人，来的人却只有刘瓦匠和他二儿子。

    刘老大家里出了事，确实没有心情出门吃酒宴。

    。

    第二天早上，雨停了，但却是阴天。

    下了一晚的雨，山上山下的泥土都是湿的，没法出门做事。

    一家子在家歇着等天晴，好整理屋前屋后的荒地。

    庐陵王和世子哥几个，这会儿坐在正屋里，商议着将来的事情。

    庐陵王妃带着俩孩子玩。

    她在教李景认字，果果趴在床上，看着李景咯咯笑。

    时不时喊一声，“哥，哥。”又喊一声，“奶”。

    把庐陵王妃逗得笑不停。

    薛氏今天安静，在她的卧房里缝制着她的衣裳。

    二郡主在床上躺着。

    李玉竹查看了下种子的发芽情况后，决定去前方的沼泽地边，看看穆元修下的鱼篓。

    要是那些鱼篓网的收成多，她也天天来下鱼篓子，网些小鱼虾改善下伙食。

    李玉竹提了提裙子摆，刚走到院子门那儿，就听二郡主跑来喊着她，“三妹，三妹！”

    李玉竹回头来看她，“什么事？二姐？”

    “你穿了大姐的木屐吗？”

    “我没有啊！她的木屐不在床下摆着吗？”李玉竹说道。

    木屐的脚板下钉着四根半寸高的木头桩，穿鞋套进牛皮木底的木屐里，走在泥泞的路上不会脏鞋子。

    这是那天赶集的时候，大郡主买的。

    “那可坏了，她穿着木屐跑去清水河村看那个被打女人去了？”二郡主一阵惊呼。

    李玉竹眸光闪了闪，又走了回来。

    “二姐，你确定，大姐去清河村了？”李玉竹问道。

    这个大郡主，还真路见不平拔刀相助去了？

    “她刚才又拉我去，我没理会儿她，我起床穿鞋子时，没看到她的那双木屐，家里的雨伞也没看到，要是在宅子里，拿什么雨伞呀，我就找了找，没找到她。三妹，她不会真跑去了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午还有更新~

