    “噗嗤，这货是谁啊？如此热泪盈眶的几个意思？”12月14日米国的国旗在巴拿马运河缓缓降下，取而代之的，自然是巴拿马的旗帜。

    看到自家老板又恢复了被懒的模样，小虎很是无语。这话也就家里说说，你要是去外面说，那是要出大事的。这也就可以看出亲疏远近了，不管怎么说，和他一起长大的小伙伴，似乎不需要在意这些。

    “老板，很奇怪，原本CIA是有行动的，不知道什么缘故突然被叫停。至于卡特出现在现场，可能是传达一些什么信号吧？

    我想，即便是他当年签署了那个协议，眼下也轮不到他出头。”

    威廉怀特一呆，在小虎的提醒下，他也发现了不同寻常的地方。是了，米国经济在老柯手里固然很好。可是，当年卡特在位的时候，你只能用惨不忍睹来形容了。

    或者，驴子打算重新找回自己的特色。之前一段时间实在太诡异了，莫名其妙的揍了傻大木一顿不说，转眼间又轰炸了科索沃。要知道，驴子比较喜欢以德服人，动刀动枪这回事，通常都是最终的选项。

    “诺列加呢？高卢雄鸡这还真是的，人家还在迈阿密蹲大狱，你们就敢栽赃一下。这貌似并不符合它们的性格。”

    “可能是他们判断错了，米国还是归还了巴拿马运河。”

    对于小虎的说法，威廉怀特不置可否。事实上，他是不以为然的。自从这条运河开通以来，美帝共计攫取了数百亿美刀。

    至于说现下，这条运河需要通过水闸提升水位，成本其实是很高的。当初确实是一个好生意，如今却是一般。既然诺列加被关进了大狱，巴拿马又只有警察没有军队。

    还也就还了，反正需要的时候还能拿回来。

    不用去怀疑鹰酱的节操，它们从来都木有这个东东。为了剥夺巴拿马的军事力量，他们都可以冤枉别人家的老大贩卖洗衣粉。你想想看，这是何其荒谬的一件事。

    至于他们的帮凶高卢雄鸡更狠，直接就缺席审判了。诺列加存在他们家的小钱钱直接没收。

    至于说到证据？

    莫须有啊！

    诺列加这厮也真够悲催的，米国这里长达30年的大牢没坐完，高卢雄鸡又给加了七年。如果再加上巴拿马的三个二十年，好吧，这货实在是需要把牢底坐穿。

    “老爹，你说，这件事是不是有些怪异啊。”虽然是疑问，可是，小布舒明显有自己的想法。

    这个协议虽然叫什么卡特协议，当年也就是卡特所经手的。怎么说呢，算得上是一个政绩吧，和大象的到处浪不同，驴子是不喜欢这种扩张的。

    毕竟来说，你如果一定要坚持输出皿煮，最起码也要站在正义的制高点上。如若不然，你扯什么都是废话。

    想想看，占据着别人家的土地，你有什么好说的。道理再是如何充足，却也是苍白无力的。

    就以巴拿马来说，眼下的这个局面，根本就是你们一手促成的。至于说到什么通行权，你还是不要扯犊子了，巴拿马的头再铁，也没胆子不让你的舰艇通行。

    “哈，这又什么难以理解的，扰乱视听而已。

    最近这段时间，不是一直有人说老柯走了狗屎运吗？如果老夫成功连任，没准米国的经济更好一点。”

    小布舒的脸有些黑，这些话，他当然不好去说。事实上，当年老爹输的不明不白，他现在都不知道具体缘由。

    当然，如此阿Q的话语，其它人或者可以说，他老爹是绝对没脸说的。输了就是输了，如果连承认失败的勇气都没有。

    好吧，忒没谱不算，这厮已经脱离了地球的束缚。正常人的想法，实在理解不能。

    “老爹，阿尔戈尔的民调领先，按部就班难道不好吗？”

    “当然不好了，要说起来，这次还真是有趣。我当年选举的时候，如果能够晚半年，那么，根本就不可能产生什么意外。

    现在的情况是，驴子们可能想立刻选举。

    对于米国来说，经济总是有周期的，这个东西就像魔咒一样，过一段时间就要来折磨一下我们。现在的情况是，很多人都判断，接下来的一年，有非常大不确定性，如果再加上选举，真不知道会出什么事。”

    老布舒的这一席话，算得上是肺腑之言了。通常来说，最后一个任期的最后一年，总统是不可能搞出什么大动静的。

    因为实在没必要，如果你的继任者是一路人，你实在不应该去抢戏的，这会让继任者非常的憋屈。

    如果不是，那就更没意思了。你如果连政息人亡这么简单的道理也不懂。那还玩什么政治，赶紧回家去种红薯。

    既然不可能有太大的动作，那就必须另辟蹊径。别看卡特当政期间经济不行，这厮在位置上的短短四年，还是做出不少贡献的。

    和大兔子恢复交往，结束巴拿马的纷争。你看，现下不是瓜熟蒂落了。大兔国回归WTO的谈判结束，接下来就是恢复正常贸易关系了。

    涉及巴拿马运河的协议到期，现在也画上了完美的句号。至此以后，就没人说什么殖民者了，鹰酱在南美的最后一个坑也被填上。

    “不过儿子，这可能是一步臭棋。”

    “额，老爹，你是说军方的态度？”

    “是啊，太自以为是了。我们根本就是一个从无到有的国家，如果按照他们的思路，夏威夷怎么说，德州怎么说。

    哼，左右不过是实力使然。白房子究竟是怎么来的，别以为刷上白灰就不是屈辱了。”

    老布舒估计的一点没错，驴子的铁杆支持者自然没什么好说。反正什么都是对的，完全不需要过脑子。

    至于其它？

    牛仔，你怎么琢磨吧。强权和暴力才是他们最擅长的语言，你这个时候扯那些有的没的，这些人能舒爽才叫见鬼。

    “混蛋，那个裁缝处理掉没有。”

    “局，局长，约翰牛已经处理了，这群该死的混蛋，他们连故事都不会编。”

    “哼，这是编故事的事吗，该死的，我们的钱去了什么地方，这一次，CIA的脸都丢尽了。”

    “正在通缉，这个家伙就是一个骗子。实在也是搞不懂了，约翰牛究竟是怎么回事，他们的情报人员，居然沦落成了如此模样。”

    “哼，你以为是007吗？那是电影，这群腐国人，已经彻彻底底的腐烂了，完全无药可救。

    该死的，该死的，我该怎么去和总统说。”

    威廉怀特并不知道，原来的剧本不是眼下这一出。很显然，这是有人搞砸了。交还运河当然不是心甘情愿的，不交又容易造成友邦惊诧。

    如此，编造一个反抗者的故事好了。

