    轰！

    只听见一声闷响陡然在丹炉之中炸开。

    不多时，众人便看到之前散发出来的药力竟然在这个时候竟然以肉眼可见的速度开始飞速聚拢！

    与此同时，丹炉之中那肆虐暴躁的药材，也是在所有人震撼的目光之中开始缓缓凝聚！

    只是几个呼吸的时间，原本还散乱不堪的各种药材已经开始缓缓凝聚成丹药。

    而且丹药之上，丹纹更是一道接着一道快速浮现。

    前后也就几个呼吸的时间，这九枚丹药之上的丹纹便已经有了九条！

    “这怎么可能！”

    “这……这竟然真的炼制出来了？！他究竟是怎么做到的？！”

    之前的大丹师薛安，看到这一幕之后，顿时惊呼出声。

    与此同时，那些原本还不断嘲讽林枫的大丹师，此时此刻，不仅脸上火辣辣的疼，表情更像是吃了一大坨奥利给一般。

    “假的……这……这绝对是假的！这丹方不可能炼出丹药！他……他怎么做到的？”

    随着林枫九颗九纹丹药出现在他们面前，整个大厅之中也是陷入了一片沸腾之中。

    林枫看着丹炉之中那九枚丹药，嘴角不禁微微勾勒起一抹弧度。

    只见他轻哼一声，手中离火之力再度加大。

    丹炉之中的温度，也是随之猛地增高。

    而那原本已经炼制完毕的丹药，随着丹炉内温度暴增，竟然在这个时候居然开始缓缓融化。

    与此同时，在那上面的丹纹也是随之开始缓缓消失。

    “他这是在做什么？！”

    “不是已经成丹了么？为什么还要加热丹炉？！”

    “是啊！现在一加热，丹药都开始融化了，他究竟想做什么！”

    众人看到这一幕之后直接陷入了懵圈当中。

    就连几位丹王，此时此刻也是彻底被林枫的行为给困惑到了。

    不过……

    正当他们都百思不得其解的时候，丹炉之中的丹药却是在这个时候绽放出一阵刺眼的光芒。

    “这……”

    于峰死死盯着丹炉之中的丹药，目光之中尽是震撼之色。

    此时此刻，他还哪里不知道林枫是要做什么？

    “他竟然是要炼制完美级丹药！”

    “完美级丹药？！”

    随着于峰话音一落，在场所有人都被林枫给震撼到了。

    要知道，完美级丹药的炼制难度，比起九纹丹药难了不只是一星半点！

    那是质的变化，是一条寻常丹师根本就不可能逾越的鸿沟。

    完美级丹药，并不是说丹道级别上来了，就能水到渠成炼制的。

    有些丹师，哪怕是已经成为了丹王，哪怕能够轻而易举地炼制九纹玄阶丹药，可他们依旧是炼不出完美级！

    就比如……

    现在在场的那些丹王，他们十几人当中，没有一人可以做到！

    所以，这也是为什么众人在看到林枫要炼制完美级丹药时，会如此震撼的原因了。

    轰！

    又是一声巨响从丹炉之中传出。

    炉内火焰也是在这个时候不断朝着那九颗丹药翻涌而去。

    与此同时，原来那些已经被打散的丹纹，在这个时候化作了一股股精纯的药力，随后再度朝着那九颗丹药缠绕而去。

    这些药力汇聚之后，最终糅合成了一团，同时，有五彩光芒从中喷射而出，绚烂无比！

    见到这一幕，所有人，不管是丹师还是器师，都将目光定格在了那丹药之上。

    林枫见状，只是淡淡一笑。

    今天这个逼，真的被他装到了。

    见丹药已经差不多，林枫便随手一握。

    顿时，九颗丹药在林枫这股外力加持之下猛地从丹炉之中窜出！

    于此同时，九颗丹丸，无一例外，在他们的表面都已经形成了一道极为浓郁的丹云！

    完美级丹药！

    林枫……

    成功了！

    轰！

    大厅之中在看到这九枚完美级丹药之后，先是安静了数息。

    下一刻……

    陡然间一股沸腾的惊哗声猛地爆发！

    谁也没有想到，这根本就不可能来年支出丹药的丹方，林枫不仅仅成功了，而且还炼制完美级丹药！

    一个让九成九丹师都迈不过去的坎儿！

    甚至穷尽一生，都炼制不出的完美级丹药。

    林枫做到了！

    简直就是不可思议！

    在这满是沸腾声中，林枫的脸上自始至终都只是带着几分淡淡的笑意。

    似乎，这炼制出完美级丹药，也只是理所当然，根本不值一提。

    薛安在看到林枫这完美级丹药之后，也是彻底说不出话了。

    此时此刻的他，只是瞪大着眼睛，死死盯着那九枚丹药。

    他怎么也想不到，这个自己认为连最初级的一星丹师都未必是的年轻人，竟然能够炼制出完美级丹药！

    想到这里，薛安也是踉跄着往后退了几步。

    这会儿的他，感觉有些低血糖，眼前有点黑。

    于峰深深吸了一口气，缓缓走到林枫面前。

    他看着林枫，犹豫了一会儿，随后对着林枫重重一拜，道：

    “于峰眼拙，不知楼主大能，还请楼主……见谅！”

    “从今往后，于峰定当尽心追随楼主！”

    随着于峰话音一落，旁边几位丹王也纷纷开始表态。

    有了这群丹王带头，整个大厅内所有丹师也是在这个时候对着林枫行礼。

    “我等愿尽心追随楼主！”

    林枫看到这一幕，嘴角也是多出了几分笑意。

    看来……

    立威的事情，已经解决了。

    既然如此，接下来便可以开始第二步了！

    只见他微微抬了抬手，扶起于峰等人，轻声说道：

    “诸位客气了！”

    “诸位能选择林某，也是林某的荣幸！”

    “现在这丹药已经炼制出来了，我想……诸位应该不会再怀疑丹方有问题了吧？”

    众人闻言，只觉得脸上一阵火辣辣的疼。

    自己本事不够，却说丹方有问题。

    这和拉不出屎怪地心引力不够又有什么区别？

    见众人纷纷面露惭愧之色，林枫便笑着说道：

    “如果丹方没有问题的话，趁着现在时间还早，大家尽可以试着炼制。”

    “谁炼制出来的丹药品质最高，谁便是丹门的门主！”

    不过……

    林枫话音刚落，于峰便缓缓走上前，轻声说道……

