    随着董子杰的声音出现，叶青也出现在了别墅的门口，站在台阶上，眯着眼睛看着董子杰，撇着嘴，一脸不屑的问道：“怎么？你丫的想和我单挑？”

    “我挑你妹呀！你丫的就是一个变态，我又不是受虐狂！”董子杰翻着白眼说道。

    叶青瞥了一眼院子中的诸葛梦，撇着嘴说道：“我没妹！”

    “我管你有没有妹，说，为什么不将我老婆带回来？”董子杰怒视着叶青问道。

    叶青一脸戏谑的看着董子杰，问道：“我好像记得你没结婚吧？什么时候有老婆了？我这个当大哥的怎么不知道呢？”

    “哼……你这是钻字眼，我女朋友自然就是我老婆了！”董子杰撇着嘴说道。

    随即，他又瞪着叶青喝道：“你丫的将小蕊弄到国外去，自己跑回来了，没你的保护，他如果有危险的话，那可怎么办？”

    “切！”叶青翻着白眼说道：“我和你家蒋小蕊到瑞国后就分开了，都一个多星期了，我也没在她的身边，但她也没出什么危险呀？你担心个屁呀！哼哼……我看你这几天是闲得蛋痛了，没事找事吧？”

    “嘿嘿！居然让你给看出来了，不错呀！”董子杰一脸贱笑的说道。

    “你那点心思，老子还不清楚？”叶青翻着白眼说道。

    在一旁的诸葛梦看着董子杰，有些疑惑的问道：“这人谁呀？”

    “青杰集团的董事长董子杰。”肖莹忆应道。

    听到肖莹忆的话后，诸葛梦也是一愣，有些不可思议的问道：“他就是大华十强企业，世界五百强企业的青杰集团的董事长董子杰，这怎么可能？”

    显然，在她看来，一个大集团的董事长怎么可能是这种形象呢？

    而且这董子杰也太年轻了吧？

    要知道青杰集团和瑞青丽集团的规模差不多，而她将瑞青丽集团带到今天这个规模，可是花了二十多年的时间呀，而且她还是被商界公认的天才。

    可是她这个天才和董子杰比起来的话，是不是太小巫见大巫了呢？

    肖莹忆摇头看了一眼诸葛梦，笑着说道：“他还有一个身份，那就是大华股神。”

    “噢！”诸葛梦恍然大悟，随即笑着说道：“难怪青杰集团会成长得这么快了！我记得几年前大华股神在股市惊鸿一瞥，卷走了上千亿资金，以这些资金作基础，青杰集团的发展速度自然能提上去了。”

    “是的！”肖莹忆点了点头，说道：“伯母，从青杰集团的名字上，您又能联想到什么呢？”

    诸葛梦愣了愣，沉吟片刻，说道：“这个青不会是叶青的青吧？”

    “正是。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“据我所知，叶青才是青杰集团最大的股东。”

    “这怎么可能？董子杰会容忍青杰集团有人比他持的股还多？”诸葛梦不可思议的问道。

    “呵呵……原因很简单，因为这两个家伙是兄弟，不是亲兄弟，却胜过亲兄弟。”肖莹忆笑着说道。

    “难怪了！”诸葛梦若有所思的应道。

    “伯母，难怪什么了？”肖莹忆疑惑的问道。

    诸葛梦笑着说道：“我以前调查过叶青，大概了解一些他的性格，他绝对是挺暴力的，有人在他面前如此大呼小叫，按理说，他应该将这人丢出去的，但是他只是耍耍嘴皮而已，并没有真揍那家伙一顿，原来是因为这个啊！”

    “呵呵……”肖莹忆也不由的笑了起来，说道：“董子杰在外面还是挺正常的，只有和我们家叶青在一起的时候，才会这个样子。”

    “在自忆人面前不用装，这样挺好的。”诸葛梦笑着说道。

    这时，一边的董子杰一脸正色的看着叶青问道：“对了，小蕊在国外到底安不安全呀？”

    叶青看得出来，自己这个兄弟是真的很担心蒋小蕊的安全问题，毕竟蒋小蕊才经历了一次绑架事件，如果再出意外的话，这家伙怕是得疯掉。

    “你放心吧，我安排了人在暗中保护他的，不会有任何的问题。”叶青摆着手说道。

    “那就好！”听到叶青的话后，董子杰松了一口气，他这才扭过头去，对肖莹忆说道：“弟妹，不好意思了，刚才没惊到你吧？”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“你们两个家伙这种情况，我又不是第一次见到，都已经习惯了，还能惊到我什么。”

    “没惊到就好！”董子杰笑着应道。

    “砰！”

    随即他就感觉到自己屁股上一痛，他回过头来，瞪着叶青，喝道：“你他娘的踢老子干嘛？”

    听到董子杰的骂声，肖莹忆扭头对诸葛梦说道：“伯母，您不要多心啊，他不是有意要骂你的。”

    是的，叶青他娘不正是诸葛梦吗？

    “没事，两小孩闹腾而已，挺好的。”诸葛梦笑着摇头道。

    叶青也瞪了回去，说道：“你他娘的叫我老婆什么？哼哼……你得叫嫂子！”

    “你和她都比我小，我干嘛叫嫂子！”董子杰撇着嘴说道。

    “这可是我的地盘，我说了算。”叶青翻着白眼说道：“如果你不想自己的屁股开花的话，你可以继续叫！”

    “呃！”董子杰无语的看着叶青，郁闷的说道：“你丫的能不能来点新鲜的啊？不能动不动就这么暴力，高手要学会低调，懂吗？”

    “不懂！”叶青摇了摇头，说道：“我只知道拳头才是硬道理！”

    “难怪全筑城的人现在都叫你暴力赘婿！”董子杰翻着白眼说道。

    “暴力也是艺术，很高大上的。”叶青扬着眉头说道。

    “哼！只有你才将暴力当成艺术。”董子杰没好气的回了一句后，说道：“难得理你。”

    随即他转身过去，扫视了一眼诸葛梦，疑惑的问道：“这位是？”

    “子杰，我给你介绍。”肖莹忆笑了笑，说道：“这位是瑞青丽集团的董事长诸葛梦女士。”

    “诸葛梦？瑞青丽的老板不是叫凯丽丝吗？”董子杰有些诧异的问道。

    “那是我的外国名，诸葛是我的大华名。”诸葛梦笑着说道。

