    稍稍思考之后，洛远新建文本文档：《史密斯夫妇》！

    好莱坞很经典的商业片，这类影片可能不会对人们的心灵产生多少影响或共鸣，有的只是观影过程中对肾上腺激素的刺激，不管是布拉德或是朱莉的明星效应，亦或是激烈的枪战对决，还是夫妻共抗外敌时打情骂俏引起观众的捧腹，只要可以吸引观众走进影院，这部影片的目的已经达到了，总之，美女加帅哥，间谍加枪战，这样题材的商业电影还是挺吸引人的，卫胜如果接这个剧本，男女主角上肯定得选择比较有特点的。

    剧本也简单。

    没理由洛远帮分镜头脚本以及动作戏该怎么打也详细的帮卫胜讲解清楚，所以洛远写这个剧本还是比较轻松的，噼里啪啦的写都不怎么带脑子。

    当然，标题得换。

    史密斯这种外国名肯定不能用，洛远觉得把剧本给卫胜时可以将剧本名字改为《危险夫妇》，有几分贴合主题就足够了——

    两周时间也的确足够。

    事实上不到十天，洛远就完成了《史密斯夫妇》的剧本，而在和卫胜交接之前，洛远也简单和卫胜叙述了这部电影的剧情：“一对夫妻已经结婚了七年多了，他们的生活就像淡水般无味，婚姻对于两人就像是坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象，背后，他们各有刺激惊险的职业，夫妻两人分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份，直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相开始慢慢揭开。反复的试探和猜测，妻子终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了七年的爱人……”

    一对夫妻结婚七年多。

    这样的开场白没有让卫胜感受到足够的惊喜，但当洛远说到这对服气竟然是杀手，而且分属两个杀手阵营，且互相不知道对方身份的时候，洛远明显感觉到电话那头的呼吸急促了好多。

    “不错！”

    当洛远讲完整个故事，卫胜终于压下了心中的期待：“本来只是一部普通的商业电影，但男女主角的身份设置让整个故事变得有趣起来，单单论创意的话，这部电影的惊艳程度完全超越了王铭的黑岩系列！”

    “这话不怕让王铭听到？”

    “那就让他放马过来好了。”

    洛远笑了笑，他很满意卫胜的自信，如果对方连这种题材都驾驭不了怎么可能和自己齐名，想了想洛远道：“这部电影我以个人名义投资五千万怎么样？”

    “你要投资？”

    卫胜稍稍犹豫了一下。

    换了其他导演听说有投资的第一反应肯定是高兴，但对于卫胜来说，投资从来不是问题，反而是如何权衡各方才是问题的重点，不过想到洛远的人情，他终于点点头：“那人情还算吗？”

    “差不多了结了吧。”

    洛远笑了笑，投资五千万几乎是一笔稳赚不赔的买卖，只要卫胜能够拍出符合自身水准的效果，于是第二天两人便交接了剧本。

    “投资，我公司的人会来和绯红谈。”

    拿到剧本，卫胜没有立刻打开，而是和洛远说起正事儿，洛远点点头，说是五千万投资，但事情可没有说的简单，其中涉及的各方面利益都要双方各种扯皮才能最终定夺——

    “《危险夫妻》么……男主角我想选夜笙。”

    卫胜看着洛远，主动说出了自己的想法，如果洛远注定成为电影投资方，他肯定要就这些事情和对方透个底儿。

    洛远点点头。

    这部电影只有男女主角最重要，其他所有角色都在衬托男女主，这也是商业电影的特点，甚至有些商业电影，除了男主，其他都和npc没差。

    夜笙符合要求。

    第一夜笙是黑岩系列的绝对男主角，专业级特工演员，华夏为数不多的动作巨星，其次夜笙的长相也颇为帅气，他当男主角可以吸引不少粉丝。

    “女主，我想让岳珊珊来。”

    这个选角让洛远感到意外：“姗姗很少拍动作片吧，她的电影风格更倾向于文艺属性，你这种纯正商业片想让她过来不太容易啊，就算她过来了，动作戏很多她也上不了，只能用替身。”

    “那怎么办？”

    卫胜也觉得洛远说的有道理，反正演员只是初定，倒也没什么不可更改的，两人现在更多是就演员的问题交换一下意见。

    小艾倒是合适。

    洛远琢磨着，不过小艾现在基本已经不接戏，更多是向着女总裁的方向发展了：“这个女主角的问题并不大，只要身材好，名气不错，长得漂亮基本就好了。”

    “能打的花瓶？”

    “能打就不算花瓶了。”

    两人相视一笑，没有一定得商量个结果来，因为这个演员问题还要考虑公司的想法，毕竟卫胜和洛远有着本质区别，这也是大家都在羡慕洛远的原因——

    可以完全主宰自己的电影。

    把剧本交接完毕后，洛远继续回公司组织《功夫熊猫》最后两个月的收尾工作，不过晚上的时候卫胜忽然打来电话，告诉他一个消息：“夜笙接不了《危险夫妻》，他最近拍摄黑岩系列的终结篇，王铭死活不放人，我打电话亲自求情都没用。”

    洛远：“……”

    这卫胜还找王铭拉关系？

    不过夜笙不演男主角的话，找谁来演就需要好好斟酌了，华夏的动作片演员虽然不少，但又帅又能打的却不多。

    “我在想啊……”

    电话那头的卫胜忽然没头没脑道：“男主角未必要是什么动作演员是吧，只要名气足够大，而且脸长得足够帅，演技差不多，身材也很棒就好了。”

    “话是这么说，但是……”

    “没什么但是，洛导不觉得，你也可以演吗，嘿嘿，据我所知你也是有过演戏经历的吧，当年那部叫做《琅琊榜》的电视剧，我可是追过的，演技爆表，颜值也力压夜笙，名气更是不差任何人！”

    洛远：“……”

    难怪刚刚觉得不太对劲。

    ——————————————

    感谢寒梅腊月同学上的盟主，感谢感谢，好久都木有看到盟主了，开心！！！~~~