    【恐怖的爆炸席卷了整个抽氧室，随后本来就不是很坚固的墙壁被炸开，火焰朝着四面八方燃去。】

    【但是这种事情对于弗朗西斯来说好像也就是习以为常的事，他带着几个手下手持灭火器，进行着灭火行动。】

    【“弗朗西斯！！！！”】

    【韦德手持钢管朝着弗朗西斯杀来，弗朗西斯见状从自己的背后掏出一把斧子和韦德战到一起，很明显，弗朗西斯不是疯狂的韦德的对手。】

    【韦德在这种战斗中占据了太大的优势了，金刚狼遗传因子赐予了他不弱于金刚狼的自愈能力，换句话说，这是一个开了类似于锁血挂的家伙。】

    【既然已经开了锁血挂了，那为什么还要怕攻击呢？】

    【但是弗朗西斯不敢，他只是神经反应速度得到了超人版的增强，自愈能力顶破天了也就是美国队长的水平，根本不敢和韦德换刀。在这种情况下，弗朗西斯被打的节节败退，最后被韦德一脚踹翻在地，眼看自己就要被当场捅个透心凉，弗朗西斯对韦德说道：“听着韦德，你的那张破脸只有我才有把握治好，杀了我，你就准备顶着你那张烂泥一样的脸过一辈子吧！”】

    【韦德犹豫了，这一张脸除了比如作者这种少部分的人，其他人一般来说都会觉得很丑，就算是作者，也只能接受电影版的死侍，漫画版的死侍那张溃烂的破脸作者菌也无法轻易接受。】

    【见到韦德犹豫，弗朗西斯一个直拳锤到了韦德的胸口窝，反手抢过钢管把韦德死死的插在地上不能动弹。】

    【“再见，白痴。”】

    【弗朗西斯一瘸一拐的离开了实验室。】

    【韦德依靠这不死之身从大火中活了下来，逃出来的他在一个小巷子里干翻了几个小混混从他们身上拔了一套衣服，然后在尾随自己女友许久后，还是放弃了上去与她相认，因为路上的每一个人都用一种看怪物的目光在看着自己，韦德，不想吓到凡妮莎。】

    【“老帕！”】

    【“哇哦哦哦哦哦！！！”】

    【帕尔帕廷从柜台地下掏出一把风暴兵用的那种枪对准了韦德。】

    【“我不知道你是个什么东西，不过在我打电话给隔壁的席勒教父让他过来把你超度了之前，赶紧给我从我的酒吧滚出去！”】

    【“老帕，你个白痴！是我韦德！你的脑子终于被原力给×成海绵宝宝了吗？！”】

    【“韦德？”帕尔帕廷不敢置信的说道：“我的天哪，你简直像是从巴托九狱的烂泥地狱里爬出来的烂泥怪，你去哪了？天蛇族转生池？”】

    【“我去参加了一个该死的实验，他们治好了我的癌症顺便把我英俊潇洒的脸变成了这个鬼样子！”】

    【“我TM现在从内到外都是一个怪物，我就该去个该死的马戏团和德班搭戏！他们的戏里一定很需要一个长成我这样的反派角色来代替大灰狼先生！”】

    【“韦德，我觉得凡妮莎应该不好在乎你的样貌。大概吧。”】

    【“那你觉得我现在像什么？”】

    【“......大概是一个鳄梨和另一只更老更丑的鳄梨的孩子发霉腐烂的样子，而且那个过程肯定一点都不温柔两只鳄梨的关系一定是出了问题，你的脸一定是他们唯一不通过暴力解决而排出来的东西。”】

    【“我觉得我得做点什么补救我的脸。”】

    【“我也这么觉得。”】

    【“找到那个开工厂的英国混蛋！”/“拍惊悚片。”】

    【“什么玩意？！”】

    【“拍一部个人的惊悚片，或者是去出演猛鬼街第八部，我想弗莱迪一定很希望你去给他当替身。”】

    【“够了！我现在一定要找到弗朗西斯那个混蛋然后让他治好我的脸最后在一枪崩了他，在崩了他之后我还要用他脑袋上的那个洞来发泄*****！”】

    【“好吧伙计，那你需要一个超英套装和一个响亮的代号。”帕尔帕廷说道：“让我想想，恶魔先生，鳄梨先生，犹他州地图......”】

    【“谢特！”帕尔帕廷骂道：“我忘了我把钱都押在了你的身上。”】

    【“什么？”】

    【“是死亡赌池。我刚刚想到了我不可能赢，虽然这点钱我只要让手底下那群呆头呆脑的笨蛋随便找个小行星挖点矿就能赚回来更多，但是我.....”】

    【韦德没有听对方的抱怨，而是有了一个想法。】

    【“好极了，我就叫这个名字！”】

    【“什么？是犹他州地图还是腐烂的牛油果？”】

    【“死侍队长，不就叫死侍。”】

    【“好极了，敬死侍。”】

    “好吧，这个家伙也是够倒霉的。”托尼评价到：“虽然我还是觉得鳄梨先生更适合他的样子。”

    “死侍之所以变成这样，应该是体内的遗传因子和癌细胞组合了。”布鲁斯·韦恩说道：“这是我的猜测，我并不是很清楚原本金刚狼的自愈能力有多强，但是对方的这种制造方式明显是极为粗暴的，我甚至都怀疑这群家伙是不是单纯的在杀人。”

    “我不清楚变种人的遗传因子的特性，也许真的很强吧，而且还有一个问题，对方的变种人遗传因子是怎么来的。”

    【罗根：那都是几十年后的事了，鬼知道几十年里发生了什么，让我的遗传因子流落到了这群混蛋手里！先说一句，我的脸可没出问题！】

    【万磁王：嗯，确实。】

    【布鲁斯·韦恩：那应该是原本就有着超强自愈能力的金刚狼遗传因子和本身就可以无限制分裂的癌细胞结合发生了病变，这种变异带个了死侍远超金刚狼这个母体的自愈能力，代价则是脸部皮肤全面溃烂。】

    【罗根：母体也太难听了。】

    【布鲁斯·韦恩：抱歉，不过我的猜测是，恐怕死侍身体上的溃烂不止这一处。】

    【万磁王：什么意思？】

    【斯特兰奇：癌细胞全面扩散，这可不是小事，韦德的皮肤溃烂是因为扩散到皮肤的癌细胞和遗传因子发生了病变，那么他体内的更多的地方呢？】

