    第742章生存保证

    让彩屏和惠香守在库房外面，顾云娇自己打开门进去了。

    进去顾云娇没有停留，开始往药库里搬运东西。

    所有的东西都只能人肉搬运，顾云娇一个人来来回回搬到天亮，也才不过搬了一多半，国公府一百多年的积蓄，真不是玩的。

    她累得实在不行了,这才从库房出来，回房休息。

    睡了一觉醒来已经是下午了，丫头给顾云娇提来了午饭。

    惠香一边伺候顾云娇吃饭，一边小声道：“上午夫人打发大丫过来说，皇上将副统帅撤职了，换了个道士统帅殿前军。”

    顾云娇筷子都差点掉了，“皇上疯了吗？”

    惠香低着头，这府里国公爷和乌夫人还有大少奶奶都是敢骂皇上的人，他们这些人也就是在心里想想。

    顾云娇匆匆忙忙吃完饭，如果之前，她还觉得乌夫人说得有道理，不管怎么样，京城少说还能守几天，这么又高又厚的几道城墙，不是那么容易攻破的。

    换个道士，难道皇上是觉得道士真能撒豆成兵？

    太上皇本就宠信道士，除了琴棋书画，还喜欢跟道士炼丹。

    皇上还是太子的时候，不知道是为了讨好皇上，还是自己也真信,也拜了个姓郭的道长为师。

    这换的道长兴许就是皇上的师父。

    顾云娇只觉得时间紧迫，先去粮库,关上门,自己费尽九牛二虎之力，又搬了几袋面粉放进药库里。

    百万人口的京城被围困了一个多月,粮食已经消耗了不少，若是真的破城，晋国二十万大军还要吃喝。

    总之，这个时候，别的都可以不管，要先保证生存。

    从粮库出来，顾云娇吩咐丫头去厨房传话，不停的烙饼，做炒米，所有的肉食尽量做成肉干，做好一批送一批到她的院子里来。

    她回去将自己房里梳妆匣子的东西都也都收了。

    她看了看匣子隔层里的地契和房契，苦笑一声，如果破城，这些东西就跟废纸没什么两样了。

    虽然这么想着，顾云娇还是收好了。

    接着她坐到床边，打开床头柜，拿出里面的匣子，里面整整齐齐的放着江宥之的信，顾云娇摸了摸信封,接着也收了起来。

    药箱也放进了空间，她自己随身还带了一套金针。

    做完这些,厨房里送过来了第一批烙饼。

    顾云娇让丫头放进她房里，也没急着收，转头去了陈氏那边。

    陈氏面色有些惶恐，不过，她倒也聪明，早就换上了一身从前穿过的布衣。

    就连六郎和三丫也都换好了衣裳，都是布衣，只是两人的衣裳有些奇怪。

    陈氏见顾云娇盯着六郎的衣裳看，解释道：“是小厮的衣裳，我昨晚连夜改了下。”

    顾云娇点头，“这种时候，穿得不起眼才对。”

    接着她拿出一个小包袱放在桌上，“娘，这里头有金叶子，金豆子，碎银，你想办法，每个人身上都藏点，兵荒马乱的，万一失散了总要有点钱财傍身。”

    陈氏点头，“我一会儿给他们缝进衣裳里面。”

    顾云娇点点头，“娘也别急，府里有人时刻在城门那边探听动静的，真有了危险咱们再走。”

    (本章完)

