    现在夏新终于等到了叶枫回来。看到叶枫回来，夏新就蹦蹦跳跳地跑了过去。

    “小叶哥好久不见呀！”

    夏新笑着朝叶枫挥了挥手。

    “怎么了？在这里等我。”

    这个时候叶枫就这样问道。

    “小叶哥，我明天要去燕京学习去了，接下来很长一段时间都看不到你了，但是我会想你的，我们一个月后再见啦。”

    夏新这个时候就这样说道，夏新是特意来和叶枫告别的。

    “好的，祝你一路顺风哈，等你回来我请你吃好吃的！”叶枫笑着摸了摸夏新的脑袋。

    说完之后，叶枫就发现夏新一直看着他。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”叶枫有些疑惑地问道。

    这个时候夏新就突然上来抱住了他，然而轻声细语地说道：“小叶哥，我会想你的！”

    “我也是，你在那边好好学习，一个人也要注意安全哈！”

    叶枫这个时候抚了抚夏新的秀发，柔声说道。

    两人耳语了一番之后就离开了。

    而他们没有看到的是，在远处的一棵树下，夏新的母亲正站在那边看着一切。

    “唉...”

    夏新的母亲叹了口气，也不知道心里在想些什么。

    ...

    而在江城市警局，赵靖等等调查员已经驻点调查了将近五天了。

    赵靖他们除了调查人体自燃案件以外，还受到上面的指派调查另外几起神秘死亡案件。

    他们是奉了上面的命令前来调查的，至于为什么要调查这几起案件，他们也不太清楚。

    来到江城市之后，他们又发现了一起神秘死亡的案件，就是前几天潘帅说的大学教授死亡的案件。

    这个时候跟随赵靖一起来的一个调查员突然手一抖，然后整个人立马就激动地喊了起来。

    “赵哥，赵哥，我发现了，我发现线索了！”

    这个调查员名字叫做粱波。

    “发现什么了？”赵靖这个时候就有些疑惑的看着他。

    “你看，赵哥，我们手上这几个案件，我之前一直都没有发现什么有用的线索，但是拿到这个大学教授死亡案件的卷宗之后，我查阅了大量的线索资料，我发现了这些案件的一个共同点，就是这些死者生前都去过一个地方。

    ”哪里？”赵靖这个时候就来了兴趣，便放下手上的工作问道。

    “神农架原始森林！”

    这个时候梁波就兴冲冲地说道：“我通过查看他们近10年来的形成记录。发现所有死者曾经都去过这个地方。”

    “是吗？”赵靖这就有些陷入了沉思。

    神农架是华国中西部区域一个非常广阔的原始森林地带，那里的面积相当于一个江南省这么大，是个人迹非常罕至的地方，而且也是众多冒险者，考古学家，探险家心中的十分热衷的地方。

    这里每年都会有不少的探险爱好者，和旅游因为意外遇难。

    也有不少的人神秘失踪，活不见人死不见尸。

    而这个地方也存在着很多未解的秘密，一听到涉及这样一个地方，赵靖心里就有些头疼起来。

    看来这个事情还是得向上面汇报才行，涉及到神农架这个地方，其实还是有诸多禁忌的，也不是他一个人能够决定得了的。

    赵靖是属于一个叫做第9局的警部直属机构。

    这个机构里面的人职级虽然不高，但是权力却很大。

    “行了，也调查了这么多天了。把该整理的资料都整理好，我们明天就先回去向上面汇报吧，至于下一步要做什么，那我们也只能听上面的安排了。

    所有涉案相关的线索务必整理好，呈交给上级观阅读。”

    赵靖这个时候就吩咐起另外两个调查员来。

    “对了，那个叫做叶枫的资料需要提交吗？”

    “叶枫..”

    赵靖听了梁波的汇报，低头沉思了一下，便又开口说道：“先归档吧，等上面看了之后再做定夺。”

    梁波这个时候也是点点头，然后就开始一个又一个文件开始我箱子里装，他们明天就要回去复命了。

    接下来几天一直没有什么大事发生，而叶枫也按部就班的过着一天天的生活直播训练直播训练，每天基本上都是这样过来的。

    而这一天，唐韵突然在家里接到了一个电话。

    “孙老怎么了？您找我有什么事情吗？”

    唐韵看了看这个电话号码是孙启成孙老的。

    他一直存着孙老的号码，但是孙老从来都没有给他打过电话，这一次孙老竟然主动打电话过来，这她他有些觉得不可思议。

    孙老打电话过来难道是有什么大事，或者是因为我妹妹的病？

    说到妹妹的病，唐韵想起来妹妹好像都快两个星期没有发病了，原本发病的时间应该是在两个星期以前的。

    不过过了两个星期竟然还没有发病，这也是让唐韵有些疑惑的。

    难道妹妹的病被根治了？唐韵看着那边还没有服用过的药，心里一时间也想不明白。

    小唐啊，这次打电话过来也没什么事，就是想问一下。你妹妹的药吃了没？我上次听说他提前发作，后来又好了，我想知道后面他还有发作过吗？

    茵茵从我回来到现在就再也没有犯过病了，

    还有这样的事，孙启成一时间就觉得十分的疑惑。

    高茵茵的病可是非常难治的。孙启成也只是在古籍上曾经看到过，对于这样病例。一句两句的描述。

    在此期间你对盈盈有进行过其他的治疗吗？孙启诚在电话的那头又再次问道。

    没有孙老我都是按照您的要求吩咐给英英治病的，我能够确定我的确没有给莹莹进行过另外的治疗。

    唐韵这样说道，然后他像是想到了什么事情一般便开口说道，不过有件事情我不是特别敢确定。

    “可能和英英的病情有关。”

    唐韵这个时候就有些犹豫。

    “说来听听。”那边的孙老就这样说道。

    “是这样的，孙老，那天我来找您的时候，茵茵其实是发病了的，然后我就叫我的一个住在楼下的学生，去照看一下茵茵，而那学生看完之后，茵茵就没事了。”

    “学生？”

    孙启程听了一愣。

