    “你们必须要将所有的实情都交代出来，唯有如此，才能够还你们一个清白。”

    “这样的话，朕才能够力排众议，继续将你们的职务保留下来，让你们以后能够继续更好的为国效力，同时，洗刷你们身上的耻辱。”

    闻言，程咬金和尉迟敬德两个人的脸色都是微微一变，有些激动起来。

    没错，他们现在确实是需要洗刷身上的耻辱。

    因为，这次的匈奴之战上，他们损失了二十万大军，而他们两个，更是变成了龙国的俘虏。

    这种事情，可以说是他们这辈子最大的耻辱了，若是无法洗净这个耻辱的话，那么以后每当人们提及匈奴的话，那么他们两个便是都会受尽嘲讽。

    所以现在，在李世民那连续不断的刺激下，他们也是顾不得那么多了，哪怕知道将事情的实情说出来，可能会引起李世民的暴怒，但是为了留在朝廷之中，他们也只能全部和盘托出。

    “现在可以告诉朕了吗？你们为了逃出龙国，到底有没有归顺于李简？”

    李世民深吸口气，总算是说出了最核心的问题：“哪怕你们真的向李简投诚了，但是只要你们能够坦诚相待，能够迷途知返，那朕看在你们以往的功绩上边，也不会太过追究。同时还会给你们一个改过自新的机会。”

    “多谢陛下。”

    李世民的这番话真可谓是推心置腹了。

    在这样的情况下，李世民刚刚说完，就已经是将程咬金给感动的一塌糊涂。

    接着，也不再去跟尉迟敬德商量什么了，直接便是跪在地上道：“陛下，其实我们之所以能够从龙国逃离出来，并未是因为我们归顺了李简，而是因为另外一个原因。”

    “当时李简一共给了我们三个选择……”

    说着，程咬金就将当时在龙国死牢之中发生的那些事情，全都和盘托出，事无巨细的全都给李世民描述了一遍。

    细致程度，就好像是让李世民身临其境，仿佛重新回到了那个暗无天日的牢房之中。

    而在这个过程里，李世民知道的越多，脸上的表情就越难看，尤其是当知道程咬金和尉迟敬德都给李简写下了降书之后，李世民那紧紧握起来的手，更是忍不住的颤抖了起来。

    看得出来，现在李世民正沉浸在暴怒之中，如果不是极力克制的话，估计早就已经彻底爆发出来了。

    而至于跪在程咬金身边的尉迟敬德，在这一刻几乎全都明白了过来。

    刚刚李世民所说的那一切，其实都是为了激他们而已，不得不说，李世民的计谋确实是不错，在一番刺激之下，程咬金的确是主动将所有事情都交代了。

    而且那一件件事情，也都是真实发生的，不掺杂任何虚假成分。

    这可比李世民强行询问，效果要好多的多。

    如此一来，李世民也知道他想知道的一切。

    而他和程咬金两个人，也是再也没有辩驳的机会了，只能在交代清楚之后，等待着李世民的处理。

    只是此刻才明白这一切，无疑是有些晚了，如果说刚开始他们任由李世民将他们赶出皇宫的话，那么以他们在大唐之中的地位，李世民还真不一定舍得让他们解甲归田。

    但可惜的是，刚刚实在是被李世民的话给刺激到了，给吓到了，因此根本没有想那么多。

    现在不管做什么，都会显得极其的无力。

    因此，在程咬金说完之后，尉迟敬德也是面如死灰，就跪在地上，一句话都说不出来。

    一直到李世民将目光落在他的身上，他才反应过来，随即抬起头。

    “尉迟敬德，刚刚程咬金说的可都是真的？你还有没有什么要补充，或者是辩解的？”

    “没有。”

    听着李世民的话，尉迟敬德不禁露出苦涩的笑容，接着摇摇头道：“程咬金说的不错，为了从龙国死牢之中逃离出来，我和他确实是写下了两封降书。”

    “嘭！”

    接着，还不等尉迟敬德继续说下去，李世民便是再也克制不住了，直接站起来，接着将手里的茶杯嘭的一声就砸碎了。

    门外，守候在那里的护卫和太监全都被吓了一跳，下一刻，大量的身影冲进来，只是，还没来得及说出护驾，随后，李世民就咆哮道：“都给我滚出去！”

    顿时，护卫和太监们便满脸懵圈的都退了出去。

    都搞不懂李世民为何突然发这么大的脾气，而且程咬金和尉迟敬德也都跪在地上瑟瑟发抖，这一幕，可谓是极其罕见的，他们心中疑惑不已。

    至于李世民这边，很快，御书房之中便是再次静谧了下来。

    程咬金和尉迟敬德真的是大气都不敢喘一下，御书房中，只剩下李世民那粗重的喘气声。

    他眼中所弥漫出来的怒气，简直是要将程咬金和尉迟敬德都给直接烧死了。

    他咬着牙，无比暴怒的道：“你们两个混账东西，知不知道自己什么身份？知不知道你们给李简写下的降书，将会给大唐带来什么？你们想让我大唐成为全天下的笑话吗？”

    “陛下，我们已经知错了！”

    尉迟敬德哭丧着脸道：“当时，在死牢之中，李简不断逼迫我们，陛下你也知道，那死牢环境实在是难以忍受，再加上李简嘴皮子太厉害，不断离间我们和陛下你之间的关系，所以最终，我们才在他的欺骗下，写下了这降书。”

    “呵呵，离间我和你们之间的关系？”

    李世民冷笑道：“怎么，你们被抓之后，觉得朕会把所有责任都推到你们身上，甚至是不会去救你们？你们便如此怀疑朕？难道朕就如此不值得信任？”

    面对着李世民的一个个问题，不管是程咬金还是尉迟敬德全都是头皮发麻，根本不知道该如何回应。

    毕竟他们之前确实是曾经怀疑过李世民，所以现在在这铁证面前，他们纵然如何辩驳，都是极其无力的。

    强行说出来，只能够进一步激怒李世民。

