    第99章沈钰喜欢自己

    周意欢和闻时一直等到晚上才回市一，想着晚上可能人少点，至少不要遇到京都附属医院那样人山人海的情况。

    结果刚到医院门口，就被堵住了。

    救护车都停在医院门口，根本进不去。

    周意欢和闻时等在一旁，看见救出车上下来了熟悉的人，是杜飞，立刻走过去。

    “杜飞，这怎么这么多人？不是试点还没有开放吗？”

    杜飞转过身，看到周意欢，立刻惊道：“周……你怎么还在这里？”

    瞥见周围的人潮，愣是没有喊出周医生三个字。

    这三个字现在在这群患者的耳中，无疑就是救命的良药！要是被他们知道周意欢就在这里，不得疯了才对！

    他扯住周意欢的胳膊，低声道：“这些人都是来找你的，你赶紧躲躲！”

    闻时目光落在杜飞的手上，眉眼微沉。

    他不动声色地走到两个人中间，杜飞自然的松开手。

    “我才刚回来，都进不去。”周意欢皱眉：“这样下去不是办法，还会影响医院正常接诊病人，必须要控制。”

    “王院长和孙主任已经紧急联系其他医院医生过来支援，还请了交警过来进行疏导交通，但是人太多了，还是来不及。”

    周意欢点点头，这几天的情况在这，她不可能搬到外面去躲清闲，而且医院的医生对于特效药还不够熟悉，需要她进行一次系统的培训。

    她转身对闻时道：“你先回去吧，搬家的事情过几天再说。”

    闻时挑眉，凑近：“这么多人你怎么进去？先到我那将就一晚？”

    “不了。”

    旁边杜飞还盯着，周意欢伸手将闻时推远了一点：“这么多人，晚上肯定还有事，我得去帮忙。”

    提起正事，她神色都不一样了。

    闻时微微叹气，他从兜里摸出一根棒棒糖，放进她手里，声音闷闷的：“我先回去了，有事给我打电话。”

    棒棒糖上还带着他的体温，周意欢整个人都懵了一瞬，这是把她当小孩子哄了？

    结果一抬头，男人已经重新上了摩托，挥了挥手，骑车走了。

    “先上车吧！”杜飞拉开救护车的车门。

    周意欢进去，里面躺着个老人，她看了看旁边的监护设备，体征基本正常。

    “我联系孙主任，让里面的人开路，先把这些救护车放进去。”周意欢说。

    很快，里面就有人人出来维持秩序，硬生生的挤出了一条通道。

    周意欢坐在车里往外看，看到一张张期盼又焦急的脸，看到脸色苍白的患者，心头沉重。

    很快到了停车场，患者被医生接走。

    周意欢直接去了院长办公室，孙主任，沈钰都在这里。

    他们围着一张桌子，正在谈论试点开展后的接诊问题。

    “周医生！你去哪里了！终于回来了！快快过来！帮我们看看这个方案行不行！”王院长等人看见周意欢进来，顿时乐了。

    沈钰目光在周意欢身上划过，侧身让开位置。

    “你刚回来应该也看到了，咱们医院现在人太多了，所以有些门诊科室要停掉，联系附近的医院进行接诊，明天省立还有其他医院的医生就过来支援了，这是之后的排班和各科室负责区域，你看下。”

    孙主任侃侃而谈。

    周意欢扫了一眼，她上辈子好歹也是当过院长的人，针对现在的情况立刻提出几个有效的提议，得到了一致认可。

    等大家反复将流程都确认无误，也已经到了深夜。

    沈钰和周意欢一前一后从办公室出来。

    “周医生，今天晚上医院里人太多，你要不要先到我那边去住一晚？”沈钰轻声问道。

    话一出口，他自己就愣了。

    他向来有些洁癖，自己的东西不喜欢别人触碰，他自己也不愿意去接触别人，随身会带着手绢。

    像个老古董。

    不管在朋友还是亲戚眼中，他永远温和绅士。

    但是只有他自己知道，他内心隐秘的角落里藏着什么。

    他拒绝所有人进入他的世界。

    但是此刻，他却无意识的邀请周意欢去自己的家。

    反应过来，他竟然并不后悔。

    他看着周意欢，说道：“我的住处就在省城附近，开车十分钟可以到，家里头房间多，也没有别人。”

    周意欢毫不犹豫拒绝：“不用了。”

    沈钰顿住，好半天才开口，继续问：“是因为闻时？”

    他声音有点哑，可以窥见心中丝丝情愁。

    周意欢停住脚，诧异的看了他一眼：“瞎说什么呢，我是觉得太晚了不想折腾，就在宿舍睡一晚得了。宿舍这边有宿管，也没人能大半夜的来打扰我好梦，再说了，真有事，住得近也方便。”

    她见沈钰依旧神色沉沉的，不由笑道：“你是不是太累了？要不要歇歇？”

    沈钰摇头。

    周意欢就没放在心上，继续往外走，她的背影在视线中越来越远。沈钰克制许久的情绪终于忍不住迸发出来。

    他快步追过去，拽住周意欢的手腕。

    周意欢奇怪的回望他。

    沈钰道：“周医生，你是不是和闻时在一起了？”

    周意欢愣住。

    难道她表现的这么明显？

    不过她虽然对闻时有点好感吧，但是还没有到立刻确定关系的地步。

    可以先互相了解下。

    她脑海中浮现男人害羞时候的小表情，眼中不自禁的溢出笑意。

    沈钰将她脸上的变化看在眼中，扣住她手腕的手掌缓缓收紧。

    直到周意欢吃痛回神，他才微微松开。

    “对不起，我失控了。”沈钰松开手，退后一步，保持距离。

    他摘下眼镜，用袖子擦了擦镜片，动作难得有些慌乱。

    周意欢将他的一连串动作看在眼中，脑海中猛然浮现一个念头。

    沈钰喜欢自己？

    不可能！

    她又不是万人迷！

    而且沈钰这个人多严谨，多禁欲呀！整天除了工作就是工作，怎么可能会喜欢别人？

    “行啦，你也不要压力太大，早点回去休息，明天再见吧！”周意欢将沈钰刚刚的情况当做是太累造成的，和他摆了摆手告别。

    这一次沈钰没有拦着她，眼睁睁的看着她的背影消失在拐角。

    比起追逐情爱，他还有更重要的事情要做。

    (本章完)

