    哪怕是死伤了很多的天兵天将，但是天帝命令既下，无尽天兵还是如同潮水一般快速的退去。

    姜独口中一声长啸，剑光如同匹练，向着四面八方疯狂的飚射而去。

    连带着天帝，九位亚圣齐齐出手，瞬间震动整个古天庭的能量疯狂的汇聚。

    刺目的光芒淹没一切，剑光纷纷破碎，大片的建筑物直接被摧毁。

    姜独的剑光，快到完全看不到残影，剑光狠狠地撞击在数道攻击之上，其他的攻击则是任凭打在他的身上。

    亚圣的攻击，竟然仅仅是打的姜独一个趔趄。

    握紧镇渊剑，姜独认准一个亚圣，人剑合一。

    剑气恍若洪流一般，化为龙卷风，旋转着向那一名亚圣冲击过去。

    这名亚圣脸色微变。

    猛然一团光芒将他的身体笼罩，紧接着就是一个大星向着姜独砸了过来。

    这种攻击手段，不是东极紫薇大帝，还能是谁？

    其他的亚圣也没有闲着，各种强大的攻击也向着姜独砸了过来。

    三个近身亚圣，紧随大星之后，想要缠住姜独。

    剑光接触到大星，几乎没有任何的阻碍，大星直接粉碎，而姜独的身影，直接消失在原地。

    “天之道，守护！”

    天帝眼神微微收缩，猛然一声大喝，在东极紫薇大帝的面前，突然有一道坚固的屏障升腾起来。

    而姜独则是瞬间出现，那三个近身亚圣，甚至都不清楚姜独是如何过去的。

    镇渊剑狠狠地砍在护盾之上，瞬间护盾出现了无数的裂缝，无比可怕的压力向着护盾疯狂的碾压过去。

    东极大帝口中一声怒吼，他身上长袍，无尽星光开始闪烁，直接对着护盾拍出了一掌。

    姜独单手持剑，一个转身，镇渊剑横扫。

    兵器碰撞，三个人影直接暴退。

    与此同时，另外一只手掌伸出，狠狠地和东极大帝的手掌拍在一起。

    “轰！”

    东极大帝直接跪倒在地上。

    周围的一切都在粉碎着。

    姜独感觉手掌微微一阵疼痛，一滴滴鲜血就从他的手掌上流淌了下来。

    “天之道，众生拜亡！”

    天帝猛然一声低吼。

    在他的身后，突然间出现了无数密密麻麻的众生，一缕缕仿佛祭拜一般的声音响了起来。

    “叮，你遭受诡异类神通攻击，你的肉身将陷入衰败之中。”

    瞬间，姜独如同火山一般的气血，仿佛遭遇了大雨一般开始衰弱。

    气息竟然开始诡异的下降。

    而三个近身亚圣再次冲了过去，一个壮汉手持巨斧，长得就好像张飞一般，手持开天斧，对着姜独就是劈砍下来。

    那斧头就仿佛门板一般，但是在他的手中，却又像是雨打芭蕉，密密麻麻。

    姜独目光微微收缩，镇渊剑随手一剑砍向大地，大地之中刚刚钻出来的一个亚圣直接被砍了回去，鲜血染红泥土。

    而另外一只手，姜独眼疾手快，瞬间捏了过去。

    漫天的斧影消失，决策的斧刃直接被姜独捏住，紧接着就是姜独绕过斧头，身影速度极快的扛起来这个壮汉。

    两道术法的攻击直接砸在了壮汉的身上。

    壮汉怒吼一声，浑身力量都在剧烈的涌动。

    他想要挣脱，他不信自己那么强壮的肉身，竟然会无法拼过一个晋升亚圣没有多久的剑客。

    但是，他的挣扎无疑是徒劳的。

    哪怕姜独的气血正在衰败，但是姜独依然控制着壮汉的身体，膝盖狠狠地撞了上去。

    “咔！”

    骨头粉碎。

    壮汉一声惨叫，他的身体直接折断。

    紧接着就是镇渊剑从天而降，一剑将其斩首。

    看起来似乎是经历了很多的事情，但是一切也不过是发生在短短数个呼吸之间。

    姜独的口中吐出了一口黑色的鲜血，脸色煞白了一下。

    “再拜，五脏衰亡！”

    天帝看着这一幕，目眦尽裂，口中一声大吼。

    姜独猛然打了一个响指。

    “我也拜！”

    “轰！”

    在他的身后，一瞬间出现了数之不尽的身影，冥河无尽亡魂，此时对着天帝就拜了过去。

    下一秒，姜独的身体如同苍龙，冲天而起。

    剑光化为无数，仿佛陨石一般，带着可怕的力量从天而降。

    “轰轰轰！”

    无数的爆炸声响起。

    整个古天庭，天蹦地裂。

    一道道流光不断的向着姜独冲了过去。

    姜独身体猛然一个旋转，浑身地力量疯狂的堆积，从脚底，流转双腿，通过脊骨，进入双臂之中。

    无数破碎后的枷锁，化为了一个个能量喷发器，姜独一剑重重地劈砍了下去。

    不知道多少丈的剑光直接从天而降。

    七位亚圣纷纷吐血败退。

    整个古天庭硬生生的被这一剑给劈成了两半。

    突然，三道更加强大的气息升腾了起来。

    全部都是中年男子的模样。

    长相都是一般无二。

    一代天帝的模样。

    “当杀！”

    一代天帝的恶身眼中露出了一抹杀光，身影刹那间出现在姜独的面前。

    手掌结印，似乎有须弥神山在他的手印直接结成，向着姜独悍然砸了下来。

    姜独手持镇渊剑抵挡。

    但是无穷无尽的力量直接从这个印记之上爆发，姜独的身影直接从高空之中疯狂的下坠，重重地砸入大地之中。

    “轰！”

    大地裂开，翻滚不断。

    善身手指点在大地之上，一缕金光飞快暴涨，点石成金，大地直接化为了金色。

    随即大地开始猛烈的收缩，层层叠叠，向着姜独坠落地抵挡疯狂的挤压了过去。

    本我之身一声低喝。

    “天之道·葬神！”

    金色的大地直接形成了一个可怕的棺椁。

    而姜独正是在这棺椁之中，三个被一代天帝斩掉的尸身，猛然呈现三个方位，拍击在棺椁的三个方位。

    天帝身影快速的变化，来到最后一个方位。

    “天之道，四灵炼其魂！”

    四人同时大喝一声说道。

    四个方位。

    青龙白虎朱雀玄武，猛然亮起了四灵的形态。

    整个金色的棺椁开始散发出璀璨的神光。

    里边传出了一声声惨叫的声音。

    其他的亚圣看着这一幕，都是忍不住松了一口气。

    这个姜独，实在是有些吓人，刚刚成就亚圣，竟然就拥有了如此可怕的战斗力。

    竟然还要古天帝的三尸出现，才能将其镇压。

    最好这一次就炼死他，否则指不定在这一段一代天帝不在的时间之中，不知道会出现多少幺蛾子。

    这时候整个金色的棺椁都开始抖动了起来。

    虽然里边惨叫声连连，但是棺椁抖动的如此夸张，还是让所有人的目光都注视在这个棺椁之上。

    “其他人也来！”

    恶身低吼一声。

    一只只手掌开始快速的拍在金色的棺椁之上，很快又是其他的图像在棺椁之上浮现。

    紫薇大星，飞禽走兽，山川河流，风雨雷电。

    金色的棺椁简直就成为了一团光。

    无比可怕的炼化之力，即便是至圣进入其中，恐怕也要感觉头疼。

    惨叫声先是更加的凄惨了一些。

    紧接着就是金色棺椁渐渐的开始平息，似乎里边的姜独，已经开始被炼化了一般。

    不过因为姜独给他们接二连三惹出来的麻烦，所以哪怕这个棺椁停止的颤抖，他们依然没有放松警惕。

    众所周知，姜独的狡猾，是万物众生难以出其左右的。

    一定要好好的炼，照死的炼。

    炼的他没有任何一点翻身的机会。

    终于，棺椁彻底没有了动静。

    壮汉走到了二代天帝的身后，好奇的问道：“没一点动静了，应该死定了吧？”

    天帝依然是面色严肃，口中说道：“不急，姜独并没有逃出来，所以再炼十天半个月也是不急。”

    “这么谨慎？”壮汉挑了挑眉头。

    “你不知道姜独此人地可怕，就好像一个不死人一般，只要打不死他，那就会……”

    等等！

    壮汉？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

