    109 先天精血

    简直跟切菜除草似的。

    来一茬，灭一茬。

    “哈哈，好，杀一场。”小刀也笑了，豪迈的纵身从黑大王背上跃下，挥刀而出，威力效果竟然不差于这顶级战。

    一场血战短短时间结束了，玩家全部战死了，大量的尸体横七竖八的。

    表明了实力才是道理，拳头才是正义。

    此时只剩下了三人，面目扭曲的隔壁王妈，还有苦笑震惊的戴少和低调哥。

    战走上前去。

    “呜呜！”骑宠感觉到了危险，发出了呜呜的声音。

    “我不服，你作弊，你绝对……！”

    随意血色刀光一闪，一颗脑袋冲天而起。

    现实中！

    头盔取下。

    噗嗤！

    隔壁王妈哇的一口鲜血喷出。

    “我不服，你死定了，你一定作弊了，我要上告。”

    ……！

    游戏中。

    “我们都签了现实合同，不得不如此啊。”低调哥摇了摇头苦笑了起来。

    “这小子家里只有他一个崽，惯坏了，没有学会技不如人低头认输是正常的，还以为谁都会宠着他。

    “今天也算是一个教训，不过，我感觉跟着他，似乎有些亏了，这个游戏不简单啊。”戴少也苦笑，可惜已经来不及选择，随即直接刺入了自己的心脏。

    就剩下了低调哥，他干笑了一下道：“十万块，买我一命，我很怕痛的，何况咱们没什么恩怨。”

    滴：眼前玩家给你转入现实币：100000。

    噗嗤!

    短矛没入了胸口。

    “你怕痛，我帮你，毕竟敌对了，总要付出代价的。”小刀淡然道。

    滴：眼前玩家给你转入现实币：100000。

    低调哥苦笑着栽倒在地。

    “看来，真不死不休了。”小刀嘀咕着，却也没有太在意，随即乐呵呵的查看着新收奴的属性。

    战（奴，未命名）：乌骨部落顶级战士：60级。剩余经验：59012 。生命：99%。等级上限:60，忠诚度：100。本命精血：0。

    技能1：矛精通（圆满），技能2：解剖术（大成），技能3：刀精通（大成），技能4：种植术（大成），技能：5 ，空，……！技能11：血气斩，技能12：乌骨巫纹（2%）。

    战巫试炼：？？？仅能独自完成。

    提示1：作为离开狼牙口前来报信的战，并不仅仅是因为他受伤，最重要的是他的潜力。

    提示2：第一步完成战巫试炼30%，突破六十瓶颈，第二步战巫试炼70%，突破七十级瓶颈，第三步战巫试炼100%，突破八十级瓶颈，成为战巫。

    提示3：由于狼牙口之战耗尽精血，评估，第一步试炼成功率百分之三十，失败将导致实力无法提升。

    提示4：突破的道路并不只一条。

    “不错，不错，以后你就叫做老兵了。”小刀嘿嘿一笑。

    试炼这个不急啊，结余近六万的经验呢，反正百分百忠诚度，所以小刀毫不客气的将经验全部转给了自己。

    这一下子，自己的经验过十万了，嘿嘿！

    服用那？？？灵果，获得灵根感觉不到，但是升级经验减半，还有凝结本命精血倒是实打实的只需要一半经验了，这可是实打实的好处。

    可以试试！这本命精血听名字就比较高端。

    此时唯一活下来的，也就是隔壁王妈的骑宠跑远了。

    小刀也不在意，骑着黑大王，带着手下老兵直接进入了部落内部。

    这里还是老样子，却没有见到几个玩家了。

    转了一圈，天色已经暗淡了，并没有找到巫，黑魂鸦，这里可有两个任务等着交付呢。

    “厉害！”军刺骑着高大威武的骑宠过来，竖起了大拇指，他的表情有些复杂。

    毕竟曾今他还打算拉拢收服这位的，现在却已经成了仰望的存在了。

    不是一个世界里的人了。

    聊了几句！军刺特意解释接到了隔壁老王的高奖励任务去忙了，并不知道他们的预谋和行动。

    小刀没有在意真假，很快骑着黑大王离开。

    虽然是蚂蚁，但是既然是敌人了。

    所以老兵接到小刀的命令离开了。

    小刀找了个地方，立下图腾柱，盘腿而坐。

    查看凝练精血的方法。

    关键是心脏。

    灌下一口血灵巫药。

    按照方法他开始了特殊的呼吸，因为掌握了从血肉中萃取凝练血气，所以感觉并不难。

    渐渐的感觉到了心脏跳动开始剧烈，全身血液似乎流动加速了。

    随着血液流速极快，气血在心脏处凝炼旋转了起来，随着旋转似乎形成了一个小小黑洞，大量吞噬着血气，这消耗竟然把小刀吓了一跳。

    这也让他的脸色飞速惨白了起来，连生命都开始下降。

    滴：发现开始凝练精血，经验开始消耗。

    随着提示声，小刀体内滋生出了热流，涌入体内内，滋生血气的速度顿时暴增。

    同时经验开始飞速下降。

    心脏跳动越来越剧烈了，吸收了大量的血气，不知道过了多久，渐渐的一滴精血诞生了。

    这是一种很奇妙的感觉，能清晰的感觉到。

    当精血成型后，小刀甚至大体能感觉到精血对自己的好处，以及各种用处，似乎很是奇妙，关键时刻等于多了一条命。

    真是好东西啊。

    扫了一眼，经验消耗竟然不到五万，四万四千多。

    剩下的经验还可以再凝练一滴？

    想到就做，不过这一尝试，发现因为心脏里有一滴本命精血了，影响之下，凝炼的难度竟然提升了不少？

    滴：体内蕴含一滴精血，第二滴凝炼消耗翻倍。

    提示1：本命精血体内最多同时存在九滴，每多一滴，凝结难度消耗翻倍。

    提示2：同时消耗九滴本命精血，易经洗髓，战巫之道畅通无阻，八十级前无瓶颈。

    提示2：消耗一滴精血，四十级瓶颈可破开。

    靠，小刀立即停了下来。

    他伸出手来，精血顺着指头毛孔渗出，犹如一滴血红发紫的水珠，晶莹玉透，这玩意不能离开自身，否则会飞速衰败消散。

    有它存在影响，所以第二滴凝练更难。

    念头一动，小刀将其收入了个人空间。

    等了十几秒后，指头上再次浮现出了精血，明显和刚放入的时候一模一样的。

    自己的个人空间就是牛啊。

    呵呵，小刀乐了，收起了精血，自然是收入了个人空间。

    很快，第二滴精血凝练而成，同样消耗了四万多经验。

