    男子模样介于平易近人与豪放不羁之间。细长的柳叶眉，一双微微促狭的眼。

    他身上一件深蓝色的长袍，金丝带束着长发，腰间悬着一枚翡翠。从装扮上看，有点像是出生权贵之家。

    男子低眉垂首，不顾场合的一下又一下的拍掌。清脆的掌声配上这无人敢喘粗气的寂静，显得有些突兀。

    男子鼓了几下掌，用拍掌的手指扣了扣鼻孔，在桌子下擦了擦。

    “咳咳，难得呀。世态炎凉中，难得能出一抹侠肝义胆的真情。”他自顾自的说，端起酒杯品了一口。

    这种环境下，又多出一个敢于插话的人，那边立马成了所有人瞩目的焦点。

    连龙文牧和那天妖师都随即望去。

    龙文牧是没想到，这种场面下，居然还有人敢于出头。

    有些好奇的感应了那人的修为，却发现感知不出来，恐怕是他可以隐藏了。

    “呵，又来一个出头的？今天不怕死的都扎堆出来了是吧！”天妖师本就恼火，见居然还有人敢冒出头，怒火中烧。

    那男子把酒杯放下，砸吧了两下嘴，表现出一副临危不乱，或者说悍不畏死的样子：“国有国法，家有家规，在这里闹事，是你们几个先坏了规矩吧。”

    “臭小子，我们的事轮不到你来置喙！”天妖师的同伴帮腔喝到。

    “可惜呀，不巧，我就爱管闲事。”男子居然据理不让。

    天妖师脸都黑了，一个扮猪吃老虎的，还有一个不知来历的。今天这些赶着投胎的当真是一个接一个。

    天妖师本就仗着自己的修为无所忌惮，此刻岂会轻易罢休。

    跟他一起的一个同伙朝着那男子走去，而天妖师本人则是朝龙文牧这边走了过来。

    天妖师气势汹汹，明显想报刚才的一箭之仇。然而他这边还没动手，角落那边突然传来一声惨哼，一道身影像是破布一样飞了过来。

    猝不及防飞来的是天妖师的同伙，口中喋血，好似被人扔飞的抹布一样直挺挺的飞出了门外。

    天妖师整个人一怔，豁然扭头，才发现刚才那个出头的男子正提起一只脚，摆着踢腿的动作。

    那人没有出手的时候，旁人没能探查出他的修为。而他踹飞对手那一下，让气息彻底暴露了出来。

    “上……上品……”天妖师等着双圆眼，先前的气焰仿佛被人用一盆冷水给浇熄了。

    这个其貌不扬的男人，竟是上品天妖师的修为！

    连龙文牧都暗暗惊了一下。

    在坊市里，虽然天妖师不少，但上品却不是那么容易见到的。

    天妖师本人才是下品，哪能想到这小小的酒馆里居然还有一个上品在。

    他和他的同伙联手也不可能是对手，知道这次惹上了硬茬子，脸色隐约有些发白。

    连退了两步，低喝了一声：“走！”

    最后含怒朝着龙文牧瞪了一眼，亡命般的夺门而出。

    看戏的人喧哗成一片，本还想今天这事儿怕是会一发不可收拾。谁知道对方几个居然被吓破胆逃跑了。

    随着那几道身影消失在夜幕下，一场闹剧就此平息了，围观之人无不松了一口气。

    “少爷？”夜阑询问龙文牧的意思。

    龙文牧摇摇头，表示不用去追了。

    插手只是心血来潮，况且人生地不熟，不易招惹太多是非，就此打住为好。

    酒馆的掌柜领着女子上来连连道谢，龙文牧抬手拒绝了他们的谢意。

    酒馆里又恢复了之前的喧闹，许多人津津乐道刚才发生的事。对龙文牧还有那插手的上品男子评评点点，称赞不断。

    吃的也差不多了，龙文牧叫上夜阑，准备去住处。

    “那边的兄弟，怎么就急着走了？何不过来一起喝两杯？”龙文牧前脚才踩在上楼的台阶，耳边立马响起了来自角落的呼喊声。

    回头朝向那边方向，只见先前的男子正翘着腿，指了指他对面的位置。

    “萍水相逢，下次吧。”龙文牧回应了一声。

    “萍水相逢未必就不能成莫逆之交……不是，我们一起打过架，这能叫萍水相逢吗？诶，我说你，我就想跟你喝两杯，给个面子！”对方一副不依不饶的样子。

    但龙文牧显然没打算理他，在对方喋喋不休的叫嚷的同时，已经径直的上了楼。

    找到了房牌对应的屋子，进了里面。

    屋内装饰还算精致，一张大床配上桌椅箱柜，屋门也能以房牌布下禁制。

    夜阑习惯性的打理着床铺，龙文牧找了张椅子坐下。

    “刚刚那人，我觉得为人挺好的。少爷你干嘛不理他？”

    “知人知面不知心，不想招惹是非。”龙文牧说。但这话说出来又觉得有点违心。其实是见了刚刚那人的言行举止，总觉得跟他扯上关系会变得很麻烦。

    今天经历的事不少，只想好好休息一晚。

    床铺好了，夜阑本想让龙文牧上去休息，但最后被龙文牧拎小鸡一样拎着扔了上去。龙文牧自己则是取了个蒲团出来，坐在门边闭目调息。

    夜渐渐深了，夜阑已然入睡，床上传来均匀的呼吸声。

    龙文牧闭目冥想，感觉不到时间的流逝，一夜很快就过去了。

    第二天清早，天色逐渐大亮，龙文牧和夜阑收拾了一番之后离开了屋子。

    前一天领略了坊市的闹热，今天该做正事了。既然要参加拍卖，就得先找到拍卖行的所在，打听清楚拍卖的规则才行。

    两人联袂下楼，前去支付房钱和饭钱。结果掌柜说什么也不肯收，只是一味地为昨天的事道谢。

    龙文牧拗不过，也只能作罢。

    待走出客栈，耀眼的眼光迎面刺来，让人心情大好。

    “哎呀，朋友你起的这么早呀。你们一男一女住一块儿，起的这么早你也太不男人了吧。”

    龙文牧的心情似这清晨的朝阳，但那突然而来的声音就像一朵乌云突然盖住了阳光，让他心里咯嘣一声。

    眯着眼朝旁边微微侧目，眼帘里就立马映入了那张贱笑的脸。

    龙文牧眉头不由皱起。

    昨天那男子不知何时等在这里的，斜靠在门外，两只手抱在怀里，一个劲儿的朝龙文牧挑眉。

    这家伙难不成一直等在这儿的？龙文牧只觉得头大。

    “朋友准备去何处呀？”男子自来熟的问。

    “谁跟你是朋友？”龙文牧不耐烦。

    且不说不知道对方的身份，这人的性格也让龙文牧大感吃不消。

    “别小家子气嘛，我人虽然不怎么样，但我眼光好呀，我看你小子就不错。别说交朋友，你我拜把子都成。”男子嘿嘿的笑，大手直接朝龙文牧肩膀上搭过来，被龙文牧一个侧身躲过去了。

    这家伙怎么回事？

    “认识一下。”男子一次没搭上，也没恼，居然又靠上来一步，非得把他的手肘搭载龙文牧的肩膀上，自豪的报出名字，“墨非。”

    墨？这个姓氏好像不是太常见？

    龙文牧被对方死皮赖脸的纠缠，不得已也报出了自己的名字。

    这个墨非昨日显露修为，是个上品天妖师的强者。

    他看起来年纪不大，能修炼到这种地步资质必然不错。

    不过一般能到上品境界的人，大多矜持，但这人却是个例外。

    龙文牧一副遇到克星的样子，惹得夜阑在旁边忍俊不禁。

    “其实我跟你说呀，我见你小子第一眼就觉得面熟。保不准，你我上辈子就认得。”

    龙文牧心说放屁。

    “兄弟你们打算到何处去？”

    “随便走走。”龙文牧敷衍，对这个随意称兄道弟的人大感恼火。

    “好呀，正好我也没事，我陪你们。”

    龙文牧暗说这家伙没完没了是吧。

    想要跟夜阑去找拍卖行，但自从离开客栈，墨非就尾随着他不放。龙文牧朝东他就往东，龙文牧往西他就往西，想甩都甩不掉。

    转悠了足足半个多时辰，龙文牧一路都在听墨非的碎碎念。这家伙有些话痨，找到一个突破口就能说上一路的话。

    龙文牧实在忍无可忍，走到某处时停下脚步：“我们还有事在身，不如今日就此别过，我们后会有期。”

    “啊？有事呀。你早说呀，我帮你呀！”

    龙文牧眼眶里有血丝在跳动。

    “墨大哥，你知不知道拍卖行在何处？”见龙文牧有些无力招架了，夜阑代替龙文牧问。

    “哦？拍卖行，不知道。”墨非很爽快，“我也是头一次到这个坊市来。”

    龙文牧心说，你既然不知道能不能闭上嘴。

    “别急，我帮你们打听。”墨非抛下这句话，一扭头就不见了。

    墨非是上品天妖师的修为，论实力比龙文牧还强很多。他离开的很迅速，龙文牧都没怎么看清。

    感觉不到墨非的气息了，也不知道他去了哪个方向。龙文牧微微一叹，无奈的遥遥头。其实他也知道，墨非不会是那种大奸大恶之辈，单纯是觉得跟那种性格的人合不来。

    正打算去四周打听一下，才离开不久的墨非突然又现身在他们身旁。

    “打探到了？”夜阑问。

    “放心，有我出马，还有打探不到的事？”墨非拍着胸脯，“跟我走。”

    由他来引路，龙文牧心不甘情不愿，但又不想完全拂了对方的好意，只能跟上。

    朝某个方向飞了将近一炷香，一栋高大的建筑出现在了眼前。

    其它建筑虽然也很精美，但都不及前方那座的雄伟。

    高大的建筑雕梁画栋，是一座直耸入云的高大楼阁。

    青砖碧瓦，巨大的同时也不失唯美。这上面的每一处细节都浑然天成，无疑是出自大师之手。

    在入口上，挂着一块赤红色的牌匾，金色大字赫然写着“万福宝阁”四个大字。

    “万福门的拍卖行，就在这座‘万福宝阁’里面。”墨非解释说。

    找到了地方，剩下的就是了解拍卖的事了。

    来到入口处，立马就有模样恬静的女子迎了上来。

    打扮的秀丽端庄的女子微微欠身：“几位客官大驾光临，还请里面坐。”

    三人被一同迎了进去，由女子引路。

    但凡来万福宝阁的，不管出身地位，都是这种待遇。

    龙文牧道明来意，说出自己是为拍卖而来。

    “原来客官是想参加拍卖。拍卖是在二楼举办，时间是三日后的正午，客官只需准时来参加便是。”女子甜甜的讲解。同时递给龙文牧一块玉珏。

    “看客官对这里的拍卖有些生疏，应该是初来此地吧。玉珏里有记录我万福宝阁的相关事宜，客官尽管查阅便是。”女子顿了顿，想起什么，又问，“对了，还不知客官来自哪个宗门？”

    龙文牧一想，如今云轩宗其名不扬，连宗门驻地都没建好。云轩宗这个词给大多数人的印象应该还停留在百万年前的那个消逝的大宗门。

    也不好借问道然的势，就随口报了一个：“散修。”

    “不管是散修还是圣盟之人，都可参与拍卖。客官可按玉珏中记载的坐次入场。”

    龙文牧往玉珏中感应了一下，里面果然有记录。道了声谢。

    “诶诶，那个，我也要参加。我也是散修，给我一个。”墨非赶紧凑上来。

    女子笑盈盈的也给了他一枚。

    

