    青乐县衙，公堂之上。

    苏晴大步从后堂绕出，来到主审案后坐下。

    抬起眼皮，随意扫了眼堂下正对着自己跪着的两人。

    一人衣裳破旧贴满补丁，头发凌乱皮肤黝黑，一时间看不出是男是女的叫花子。

    另一个是个女子，长得很是壮硕，脸上却有几道血淋淋的伤口，满脸怒容的瞪着身边的瘦弱乞丐。

    缓缓的抬起惊堂木，不轻不重的拍下。

    “啪！”

    “升堂！”

    苏晴来到这个世上已经一个月了，魂穿到与他同名同姓的富家公子身上。要说这苏家，在玉国可谓顶级门阀，文脉七姓之一。

    这么说吧，玉国至少七分之一的读书人尊苏家为师门，门生故吏，遍布朝野。

    苏晴三岁开智，四岁就进入家族私塾开始读书，十五年寒窗苦读，最终一事无成。

    倒也不是苏晴真的如此不堪，苏家子弟要想参加官府统考，必须先通过家族的测试。

    作为文脉七姓之一的苏家，就是养的一条狗都能出口成章。

    所有参加内测的都是自幼在文坛子里泡大的翘楚，测试有多卷可想而知。

    反正前身苏晴参加了七八次，没一次过线的。

    习文不成，那就习武。

    可苏晴偏偏自幼体弱多病且根骨不佳。别人练武，三天有气感，三年入一品，十年有所小成，而后顶着个文武双全标签游历天下积攒名声。

    苏晴，吐纳了三个月都没有气感。

    当即一甩衣袖，我不练武了。

    三个月前在家族的运作之下，走举荐入仕的路子谋到了静海府青乐县县令的官职。

    刚刚上任一个多月，被苏晴魂穿替代。

    今天是苏晴担任青乐县县令日常的一天，又是关乎到乌纱帽的特殊一天。

    从苏晴就任的第一天起，坊间就传出苏晴是衙内县令，草包县令的流言蜚语。既不关心民生，也不能断案审案，甚至连基本的处理公务都不会。

    风言风语越演越烈，最后传到了知府刘知书的耳朵里，所以才有了今天的考核，就是看看苏晴是不是真如传言中的那么不堪。

    前身上任之后的作为，虽然和流言蜚语有所出入却没那么夸张。

    等自己穿越之后立刻着手扭转口碑，只是消化记忆用了三天，适应身份用了三天，最后留给苏晴的时间也就不到十天了。

    所以对苏晴的能力考核依旧正常进行。

    日常办公内容，苏晴已经对答如流，从张通判的反应来看对苏晴表现还是挺满意的。

    就在这时有人击鼓报案，正好就顺带考察苏晴办案断案能力了。

    深吸一口气，定了定神。

    “堂下何人？”

    “回禀大人，民女赵小鸭，安和府人士”壮硕女子连忙回道。

    “民女孙白杨。”那个瘦弱乞丐竟然是个女子，从外表上真没看不出来。

    “为何争吵？详细说来。”

    “大人！给民女做主啊。民女带着孩子来青乐县投奔亲戚。

    刚刚出了车行，这个乞丐就冲出来抢我的孩子，还说什么孩子是她的，这明明是我的孩子。”

    那个壮硕女人连忙抢先说道。

    “你胡说！大人，孩子是我的……民女家住泰安府，我家男人在静海府务工。

    公公病了，我抱着孩子来静海府寻找我家男人，一路风餐露宿走了半个月。

    到了青乐县，这个女人来与我套近乎。我渐渐没了防备，可一转眼孩子就被她抢走了。

    我连忙去追，追了两条街才追上她。大人，她是个人贩子，求大人明察秋毫。”

    刚刚听完两人的诉说，脑海中突然微微一颤，集案录自动出现在苏晴的脑海中，翻开封面到最新页面处。

    “发现可进化蓝色案件，是否收录？”

    可进化？还初始就是蓝色案件？

    苏晴心底一喜必须收入啊。

    念头刚刚升起，最新的书页上突然出现了一行文字。

    案卷第十六——谁是人贩子？等级，蓝色。破案积分，三百。

    集案录是苏晴穿越过来之后一起带来的金手指，通过苏晴收集各种案件。案件以难易程度将案件分外白色，蓝色，橙色，红色，紫色，金色六个等级。

    破获不同等级的案子，可以获得不同的积分，积分可以通过集案录兑换奖励。奖励随机，但不会出现无用奖励。橙色以上的案件，在破获之后还有额外特殊奖励。

    不过苏晴还没触发到橙色案件，特殊奖励是什么还不清楚。总不是大保健吧？

    白色案件是民事纠纷，这十天苏晴触发的案件全部都是白色，积分也少的可怜。收录了十五个，收获的积分加起来也才三百多。

    在苏晴收录案子的时候，公堂外的人群中渐渐升起一阵嗡嗡的议论声，公堂上的两个女人也开始撕扯争吵起来。

    “肃静，公堂之上不得喧哗！”苏晴回过神，一拍惊堂木喝道。

    “你说孩子是你的，可有凭证？”

    “孩子是从我肚子里爬出来的，还要什么凭证？我初来静海府人生地不熟……亲戚也没见过孩子，没有人可以为我作证啊。”壮硕女子大声呼道。

    “你呢？”

    “民女是来寻找丈夫的，孤身一人来此地，一时间也想不出怎么证明……孩子吃奶，我有奶水可以喂孩子。”黝黑女子连忙说道。

    “孩子吃你奶算什么证明？难道那么多做奶妈的都成孩子亲娘了？

    大人，民女以为用老法子，滴血认亲最稳妥……”

    “胡闹，滴血认亲就是骗人的，岂能做凭证？”苏晴进入角色的倒快，颇有威严的喝道。

    “苏大人！滴血认亲是记载在血亲注中的办法，沿用至今已有数百年。苏大人何故说那是骗人的？难道，苏大人是在质疑陈学？”

    在苏晴话出口的瞬间，耳边传来一个颇为不屑的质问。

    这是县丞徐兆，上一任县令调离之后，按惯例应该是他接替的，却没想到被苏晴截胡了，心底有多不痛快可想而知。

    而后传出的那么多流言蜚语，苏晴就算用膝盖想也知道是徐兆的杰作。

    今天，即是苏晴保住乌纱帽的机会，更是徐兆把自己拉下马的唯一机会。

    所以只要苏晴出一点错，露出一点破绽，徐兆都会不遗余力的把缺口拉扯大。

    苏晴只是质疑滴血认亲，在徐兆的口中就是质疑陈学，摆明着上纲上线啊。谁不知道，知府刘知书是陈学学派的？

