    赫拉的嫉妒是奥林匹斯山的灾难。————宙斯。

    *********************************************************************

    沙特王宫内，三张红木雕花椅子被一座手工极为精致的红木茶几分开，法赫德国王、沙特王妃杰拉依拉和卡熙娜依次坐在上面。刘明在内侍的带领下走了进来。瞧见刘明，王妃杰拉依拉笑着说：“卡熙娜，阿卜杜拉来了！”

    卡熙娜哼了一声，把脸转了过去，但眼睛却悄悄的瞥了刘明一眼。

    刘明鞠躬施礼，他现在算是沙特王室的亲戚，因此也不用讲究和王妃的什么避讳。他笑着说道：“国王陛下找我过来，不知道有什么事情？现在费萨尔基地那边已经闹成一锅粥了，那些美国兵可真难对付！”

    王妃杰拉依拉听了动容问道：“没有闹出人员伤亡吧？如果闹大了可不好啊，美国政府一向护短，真怕他们找你的麻烦！”

    法赫德国王摇摇头，说道：“阿卜杜拉，你真能惹事啊！竟然把整整一个营的美**队全部缴了械，美国中央司令部和美国国务院全都向我递交了抗议书，估计你们也受到了同样的东西吧？”

    刘明从容回答说：“这些美国兵没有事先通告，就在夜间全副武装逼近我基地附近，这样的行为很难解释对我们没有敌意。能够不伤人而把他们控制起来，已经是很宽容的行为了。要是咱们阿拉伯人对美国人的军事基地搞个这样的行动，他们早就开枪开炮的攻击了。”

    法赫德国王听了，苦笑了一下，这个库赛-阿卜杜拉和他的军队真是够霸气，够嚣张的，他们是真不怕美国人啊！不过他觉得刘明的话也有道理，于是他没有再说话。

    王妃杰拉依拉明白他的意思，于是打圆场说：“好啦，好啦，阿卜杜拉和卡熙娜已经很久不见了。你让他们说说话吧！”

    法赫德国王哈哈一笑，和王妃一起走了出去，走出去之前留下一个警告的眼神：你小子不但到处惹事，还花心无比，给我小心点！

    看着一旁淡淡的卡熙娜，刘明脑筋急转了两圈，怎么解释前面的事呢？就一句我问心无愧？好像太简单粗暴了！

    刘明坐到卡熙娜身边，有些尴尬地不知如何开口。卡熙娜看到他这付手足无措的样子，终于忍不住“嗤”一声笑了出来。刘明一笑，突然放松下来了，他哈哈一笑说：“我实在太亏了，什么也没干就被人误会了！”

    卡熙娜笑了笑，然后叹了一口气说道：“阿卜杜拉，为什么你不来告诉我呢？我就真的那么可怕，让你逃到费萨尔基地去，也不愿意见到我？”

    刘明红着脸，有些惭愧地小声说：“对不起！不过你发怒确实有点可怕，没看到哈立德现在还在家里生病吗？”

    刘明说完，忍不住笑了，哈立德-苏尔坦因为内外交困，怕卡熙娜来找麻烦，又怕妻子和母亲怪罪，因此干脆在家里装病，头上还缠着冰袋，这位国防部副部长因为喝这次“花茶”已经三四天没上班了。

    那个场面不想起也就罢了，一想起来实在是好笑，卡熙娜和刘明对视一眼，也跟着格格直笑起来。笑完了卡熙娜眼珠儿一转，脸上浮起温柔的笑容，她轻轻挽住刘明的胳膊说道：“阿卜杜拉，不管如何，这次都是你的错！你只说句对不起就算完啦？我对你可是全心全意，一片真情，可你呢？连解释都不跟我解释就逃跑了……”

    我敢跟你解释吗？那时你凶神恶煞的样子，我这巴比伦之鹰的大名还得要呢，要是被公主殿下一顿，脸往哪搁？那个时候傻瓜才留下呢！刘明心中虽然这么说，但还是诚恳地向卡熙娜说：“卡熙娜，是我的不对，我保证以后再也不会了。”

    卡熙娜摇摇头，柔柔的说：“好，我相信你！不过那是以后的事，现在你得做出实际的行为来表明态度。”

    “什——什么实际行为？”刘明心中直叫苦，有些不好的预感。！卡熙娜眼神中闪过一丝狡黠的神色：“我要去做一件事，你必须得和我一起去，并且要帮助我。如果做了，我就原谅你，就不追究你的过错了！”

    刘明想了想，卡熙娜不会做什么过分的事，其他的自己都能帮她搞定。如果她想去找哈立德兴师问罪，那样也好，他害得自己这么惨，正好也想去找这个家伙的麻烦！

    刘明爽快的说：“好，没有问题！”

    …………

    很快刘明被带到了一处豪华的聚会场所，见到了很多沙特的贵族男女，这里有很多私密的小空间，熟悉的人们可以彼此相见，不用担心宗教问题的影响。

    当刘明看到迎面而来的布尼赫拉-苏尔坦和瑞马尔-苏尔坦时，他就明白了卡熙娜的意思，这姑娘和着是向对手示威来的。不过他很快就收起了好笑的想法，因为他在布尼赫拉-苏尔坦身边看到了一个人。

    这个人长着漂亮的胡子和一双忧郁的眼睛，可以说是个美男子。他知道这个人——萨利赫-海丹，他之所以认识他不是因为他是沙特的大家族中的成员，而是因为在前世的历史上，他曾经和那场震惊全球的911事件联系在一起。奥萨姆-本-拉丹的财务助手，为恐怖组织洗钱的核心成员之一。

    刘明虽然反美，阴谋也用不少，但很少发起对平民的恐怖行动。他本人也反对恐怖主义，中东的部分极端组织得到了伊拉克的财政支持，但是那些屠杀平民的臭名卓著的组织伊拉克向来都是离的远远的。

    很多问题需要使用暴力，但使用暴力的方式却值得商榷。

    反对美国不一定使用武力，即使使用也不能针对无辜的平民，这是刘明信条。他愿意率领伊拉克军队与美军一战，但是他还是难以接受劫持飞机去撞击大楼这样血腥的恐怖袭击事件。他也历来反对所谓的人体炸弹和邮包炸弹，认为这是一个文明人所应该具有的观点。

    所以他看到萨利赫-海丹时，不由的开始为对面的两个女孩担忧了。

    卡熙娜微笑着张开双臂与布尼赫拉相拥，问道：“大美人，可又见着你了，你身旁的这位象卡勒斯一样英俊的男士是谁？”

    布尼赫拉张开双手，笑着说道：“卡熙娜，见到你真好——”两人做了个拥抱，布尼赫拉拉着萨利赫-海丹说：“他是萨利赫-海丹，海丹家族的成员，我的男朋友。”

    萨利赫-海丹微微躬身，随即一双颇含深意的眼睛看着刘明，伸手说道：“这位就是大名鼎鼎的巴比伦之鹰库赛将军吧？久仰大名，您是阿拉伯人中的好汉！”

    刘明微笑着与他握手，心中却着实的阴沉，现在这些人就已经开始筹划恐怖袭击了吧？布尼赫拉-苏尔坦和他绞到一起，可不是什么好事情。就是对苏尔坦家族来说，也是很糟糕的。

    卡熙娜与布尼赫拉招呼完，然后对一旁的瑞玛尔说道：“瑞玛尔，你的那位小朋友哈雅呢，怎么不和你在一起？”

    瑞玛尔冷冷一笑，眼神在刘明脸上打了个转，说：“我不知道啊！她是约旦公主，我又怎么管得了她，人家和谁在一起我怎么知道？”

    两人眼神相撞，好在都有涵养，没有立刻翻脸。一行人在叙利亚式的大沙发坐下后，侍者立刻送上茶、饮料和烟草。

    萨利赫-海丹突然开口问道：“库赛将军，您对阿拉伯人反抗美国人和欧洲殖民者的斗争怎么看？应该采取什么方式才能更好的打击帝国主义？”

    刘明沉吟了一下，说：“现在已经没有什么殖民斗争了，阿拉伯与美欧之间更主要的是经济和政治斗争，我认为石油武器和金融斗争更有效果！”

    “您这种观点是不对的，只有采用严厉的武力打击才能对付那些狂妄的美国人。如果我是您，我将使用核武器轰炸以色列，并且使用导弹对付美国人在中东的所有基地，将他们赶出阿拉伯！”萨利赫-海丹说起这些时，突然一反刚才的温文尔雅，变得兴奋而急躁。

    刘明对萨利赫-海丹说：“美国人和以色列都有核武器，而且——暴力不是解决问题的唯一方式！”

    看着萨利赫-海丹失望而鄙夷的神色，刘明微笑了一下，没有说话。他转过头看着卡熙娜，见这个姑娘的眼神中闪烁着智慧的光芒。他这才明白，她将自己叫到这里来并不是因为妒忌瑞玛尔，而是让自己说服她远离这个暴徒。