    龙头山立了起来，上千万的修士，瞬间便聚集而来。

    尽管曲流水之前说了很多次，这里有龙灵草，但是，依旧是没人相信，曲流水是真的知道，一定是在乱讲，特别是当众人知道，曲流水曾经在这里居住过后，更是笑了起来，果然是乱讲的，只是很巧合的成真了。

    至于曲流水所说的，这里的龙灵草乃是他放的，更是没有一个人相信，反而是觉得他更疯了。

    此刻的曲流水，就在李墨的前方大地上坐着，不断的饮酒，他已经疯癫了，根本不会在乎旁人怎么看。

    唯有李墨与琦琦等人知道，这是真的。

    “曲前辈！”

    李墨道了一声，“你慢慢喝，我这里还有很多酒！”

    “好，好，都给我拿来！”

    曲流水一听有酒，立刻便大笑起来，转头对着李墨催促道。

    “二五六，三四七！”

    李墨忽然开口道。

    曲流水的脸上依旧是没有任何表情，伸手骂道：“说什么鬼话呢？

    赶紧拿酒来！”

    李墨又拿过去了几瓶酒，但是眼眸中却露出了一丝了然之色。

    虽然曲流水的脸色没有任何变化，依旧是那副有些疯癫的样子，但李墨还是从其眼眸深处感受到了一丝变化，这种变化是察觉不出的，唯有李墨，有那么一丝轻微的察觉，但也不敢确定。

    李墨看着曲流水，然后又一次的开口了，“听说曲前辈是阵法师吧，这么厉害的阵法师，可不多见，而且若是能够将龙灵草放在龙头山，并且布置出如此大势的，唯有寻龙师了！”

    曲前辈的脸上依旧是没有任何表情，只顾着喝酒。

    “不知曲前辈可否知道，在寻龙师一脉之中，有一种神奇的眼睛，可以轻易的看穿天地大势，这种眼睛，叫做寻龙师天眼！”

    李墨说着，额头之上，忽然裂开，出现了一个竖眼。

    曲流水的脸色，第一次发生了变化，他猛地捂住李墨的额头，“快住手！”

    “没事！”

    李墨缓缓将曲流水的手拿了下来，额头的眼睛，自然是消失不见了。

    随后，李墨的脸上露出了一抹微笑。

    “看来，曲前辈似乎不是真的疯癫了，而是装的！”

    曲流水拿着酒瓶，没有开口，继续喝了起来。

    琦琦等人看着这一幕，皆是觉得极为奇怪，看不懂李墨与曲前辈两人之间，发生了什么，怎么怪怪的？

    “这还看不懂？

    曲老头是装的呗。”

    灰毛鸡道。

    “什么？

    装的？

    怎么可能？”

    琦琦自然是不相信。

    “真是单纯到愚蠢啊！”

    灰毛鸡不断摇头。

    “怪不得能够找到龙灵草，怪不得能够隐藏连我都找不到，原来曲前辈的寻龙奇术造诣，不下于我啊！”

    李墨再次感叹一声。

    曲流水依旧是在喝酒，喝了几口后，这才开口了，“我是因为修行的时间太久了，而你还年轻，并且已经修行出了寻龙天眼，当真是了不得。”

    这句话说的无比的清明，让琦琦等人都是极为震惊。

    “曲前辈，你真的没事？”

    琦琦顿时高兴极了。

    “没事。”

    曲流水这才回过头，看了琦琦等人一眼，“你们都是好孩子！”

    “得到传承的寻龙师，都会特别强调，不要暴露自己寻龙师的身份，因为一旦暴露，会引来杀身之祸，所以，你不要轻易暴露你的眼睛！”

    曲流水道。

    “多谢曲前辈教诲，我知道！”

    李墨拱手道，“这颗龙灵草我很需要，前辈应当也是留给寻龙师的吧，所以，可否将这龙灵草给我，我会给其他前辈需要的来交换！”

    “这龙灵草早就已经不是我的了，你想要便去拿，我会帮你的，反正我活着也已经没有任何价值了！”

    曲流水说着，又开始喝酒起来。

    得到曲前辈的允许，李墨的目光看向了四周，而琦琦等人则是围着曲流水，嘘寒问暖。

    李墨的眉头，紧皱起来，这里已经有数千万的修士了，若是龙灵草出现，自己虽然不惧任何人，但这里的太玄境修士，已经有数千上万人了，凭借自己是绝对无法抵挡的。

    而自己也不能冒险，让龙灵草被其他人先行抢走的话，万一损毁了，好不容易找到的，便功亏一篑了。

    所以，只能是自己先行将龙灵草抢到手，然后就要面对所有修士了，即便是自己加上灰毛鸡，也是不行的。

    除非自己与灰毛鸡都突破到太玄境，那么即便是数千万修士，又有何妨？

    但眼下，凭借自己与灰毛鸡，还是无法抵挡的额。

    想到这里，李墨的脸上露出了一抹为难之色，不过有个好消息就是，三阳观的修士若是知道这个消息，必定也会来的，而现在肯定是在来的路上，三阳观的修士到来，便没事了。

    三阳观中的太玄境修士，也有好几百了，而且有不少太玄境五重以上的。

    加上三阳观在这里的威名，还有这一段时间三阳观修行了真正的三阳道功，实力增加了太多。

    但在三阳观来之前，便需要自己抵挡了。

    李墨的目光看向了灰毛鸡，灰毛鸡立刻便摇头：“墨小子，你别看老祖，这么多人老祖怎么可能抵挡得了？

    绝对不行的，不然就放弃吧，我们跟在人群之中，抢一些储物袋算了！”

    “等会你配合我，一起抵挡，尽量抵挡久一些！”

    李墨说道，根本就没有理会灰毛鸡的话语。

    老祖的脸，顿时就拉跨了起来，看着周围这么多的修士，不断的摇头。

    “曲前辈，还有多久龙灵草出现？”

    李墨问道，若是再等片刻，三阳观众修士到来再出现的话，便是最好的结果了。

    “现在！”

    曲流水道。

    李墨的脸上露出一抹苦笑，但旋即，便又露出了一抹极为强烈的战意，龙灵草是一定不会让出去的，既然没有办法，那么便战吧，虽千万人又何妨？

    曲流水站了起来，不过除了李墨几人，根本没人在意这个疯癫的老头。

    此刻所有人的目光，全部落在了前方的龙头山上，因为，有一道强烈的光芒，猛地袭来。

    

