    后面几天，基本上就是一早上的活。

    早上忙完了，下午斗地主的斗地主，打麻将的打麻将。

    叶染，林小眠，张霞，王悦……四个女人一桌麻将。

    叶妈，二婶，三婶，王妈（有时候是唐妈），一桌麻将。

    老爸和叔伯他们七人，每天下午就是斗地主。

    叶志要带娃，唐恂有时候也要带娃。下午的时候，叶墨就拉着陈晨帮他干活……

    自家妹夫，使唤起来没啥不好意思。

    最早嫁接苗子要移到小棚里面去，开始炼苗的环节，再之后，就能移栽。

    “叶墨哥。”陈晨取着嫁接育苗夹，喊道。

    “干啥？”

    “等忙完了，能不能教我开挖掘机。”陈晨道。

    叶墨点点头，奇怪的看着他。

    陈晨有些不好意思说：“等后面生产队那边需要用挖掘机的时候，我要是会开挖掘机，可以帮叶染开。”

    “嗯，行……等有空了，就教你开。”叶墨笑着道：“正好牛背山那边需要平整。”

    牛背山，蓄水池所在。

    之前挖蓄水池，山上还有很多土堆，叶墨老早就想清理那些土堆了。

    叶墨他们很快将苗盘移出去，放置在小棚里面，将小棚两边通风，这就是炼苗……

    所有瓜苗都嫁接完成，看着时间将嫁接好的瓜苗送进小棚，炼苗。

    一转眼。

    第一批瓜苗可以定植了。

    但气温还很低，可瓜苗不等人。

    叶墨将定植的时间，尽量往后推了，看天气预报，后面几天气温合适了，才开始定植。

    现在的瓜苗已经长很大了，再不定植，这些瓜苗就要废掉了。

    这个月阴天多，也下过好几场小雨。土壤中水分足够……

    铺上一层地膜，再定植瓜苗。

    瓜苗的旁边再给一些饼肥……

    刚栽种西瓜苗根部多受损，定植后不能立即浇灌，需要让瓜苗缓几天再浇水。

    现在土壤水分足够，不用立即浇灌。

    但是甜瓜，栽种后就需要给一些水，即便土壤中有水分。

    甜瓜也就是香瓜，它和西瓜的栽种不一样。

    唐恂看着叶墨说：“今天忙完，我们家要大年初三才有时间了？”

    叶墨说：“将稍微大些瓜苗栽种下去，后面的，我们自己就能跟着走。”

    大家过来帮忙很长时间了，说真的，叶墨挺过意不去。

    像是唐恂家，每天来五口人。要是按照当地育苗的工价，每人每天至少也是两百多块钱……五个人，一天就是一千多块钱。

    二叔，三叔家……

    还有小眠的大嬢家，他们每天至少过来一人，要是算工天的话，也有32个工天了。

    “明天大年初一，我们家得走亲戚了。”唐恂说。

    “走亲戚哪有干活快乐啊。别走亲戚了，我这边事情还好多啊。”叶墨开着玩笑道：“要是我的这批西瓜赚到钱了，我给你算工天，一个工天三百块钱。你们不是想买一台五菱小mini么，等干完活，不就相当于白捡一台五菱小迷你。”

    “一個工天三百，可以啊。”唐恂笑道：“那要是没赚到钱呢？”

    “我都没赚钱，你也肯定白干了。”叶墨道。

    这事情，叶墨昨晚和唐恂聊过，让他帮忙打配合。

    唐恂本来是不愿意的，他们过来帮忙干活可不是为了赚钱。但有些事情，人家不说，叶墨这边也一定得提……

    从育苗到现在，25天了。

    要只是帮忙，那得有个度。叶墨的这个活可不小，看现在的进度……估计还要三四天才能定植完。

    “二叔，三叔，你们也要给侄儿子扎起（捧场、支持）哈，等这批西瓜卖了，赚钱了，一个工天350元。”叶墨笑着道。

    “算什么算啊。”二叔笑着摇了摇头。

    “你给我算300元，给二叔他们算350，有点子过分了啊。”唐恂笑道。

    “你干活的速度能和叔爸他们比么。一天天耍耍哒哒……”叶墨说：“这片瓜田今后的活还多。要掐芽，授粉，梳理瓜果。我想的也是赚到钱了，再给大家算工天，要是没赚到钱，我就不给了。都是我的长辈，我要是亏本了，就算拿出来钱来，你们也肯定不好意思要的，是吧。哈哈哈……”

    “那我提前祝老大赚大钱。”王悦笑着道，昨天叶墨和唐恂说这事情的时候，王悦也听到了：“等你赚大钱了，给我们家买台五菱mini哈，后面的活，我们一家人全给你扎起。”

    “好说好说……”叶墨笑着道。

    叶爸在旁边看着点了点头。这事情，叶墨要是不提出来，他还想说一下叶墨的。

    他这边的活这么多，从育苗开始到现在，快一个月了，还没有忙完。後面的活還有挺多的，关系再好，也不能一个劲的索取。

    “我们这头就算了，等我们那邊的果园需要施肥，你们过去帮忙，就行了。”三叔道：“我们这段时間反正也是闲着。”

    “就是，说什么钱啊，伤感情的很。”唐明说。

    “真不能这么算。我这边后面还有很多事情，授粉，掐芽……都需要劳力。种西瓜也挺辛苦的……”叶墨说：“反正我是要赚到钱才给大家开工资，没赚到钱，就算了。而且吧，我这西瓜，香瓜要是赚到钱了，夏天的时候我还要种，到时候……还少不了要再麻烦大家。”

    所有人的工天，叶墨都有记下来。毕竟这不是一个短活……

    今天大年三十了。

    下午都没有休息，赶着将着急定植瓜苗全部定制下去。

    后面的气温好，等过完年，气温就开始回暖，正好是适合瓜苗生长的气候。

    现在定制，月底就能开花、坐果。最快三月底，第一批西瓜成熟……

    叶墨是掐着时间的，三月底和四月初的西瓜，可以卖上不错的价钱。

    而且当地的三月份，气温就高了，白天能有三十几度。晚上最低气温也在十度以上……

    没有大棚，坐果期的昼夜温差大，西瓜容易空心。但是小西瓜，这些问题并不大。

    下午四点过，叶墨妈妈和几位婶婶回家准备团年饭了。

    叶墨他们加快速度，一直忙到天黑。

    收工了。

    叶墨去了趟大棚，大棚里的大西瓜，瓜藤已经停止生长了。

    一根主藤，两根副藤。主藤长到了八米多长，叶墨才掐掉藤巅。现在，瓜藤的节点上长出了许多花，这些花还是小骨朵包，得过几天才能绽开。

    叶墨进去看了一下，回到家。

    叶染她们提前收工去了趟镇上，买了许多鞭炮，花炮回来。

    回去的时候，就看到林小眠她们在外面放烟花，还有三个小家伙在外面，好不热闹。

    叶墨拿了一支花炮，点燃，漂亮的烟花就冲了出去，在夜空中炸开。

    唐恂和陈晨过去看了看花炮，也找了一根出来，点燃。

    “有没有大爆竹。”唐明过去问道。

    “没有。”王悦说：“我们过去的时候镇上只有鞭炮，花炮和小擦炮这些了。”

    唐明找了几个小花炮出来，点燃……一种可以在地上旋转的烟花‘小蜜蜂’，‘呜~’的一声，带着灿烂烟火飞到天上。

