    “不光是我们这里在震动，光明神像那边似乎也在震动着。”

    帝北宸眼中漾着思索的光泽，俊美的面庞透着认真，虽然处于黑暗神像之下，而且两座神像之间的距离也很远，但是他还是能够感觉到另一边也有一些动静。

    “这两座雕像说不定会出现相同的变化。”百里红妆猜测着，眸光却是愈发明亮，“你不觉得这样的情况很有趣吗？明明是对立的，却又这样同步。”

    帝北宸浅笑，“的确，不过这等情况恐怕要等我们去了上层界之后才能弄清这一切了。”

    就在两人交谈着的时候，地面终于停止了颤动。

    众人这才发现在黑暗神像的最下方出现了一道黑色的大门。

    整个大门通体黑色，出现在黑暗的神像下方，虽然并不明显，但大家还是一眼就注意到了。

    那扇大门仿佛有着无边的吸引力，吸引着他们前去。

    “你们瞧，那里有扇大门！”

    “这是不是意味着我们可以进去？”

    “我们进去看看吧，这神像如此了得，说不定里边有很珍贵的宝贝。”

    众人面面相觑，眼中闪烁着浓浓的期待光芒。

    这对他们而言实在是太有吸引力了，这座神像在他们眼中已经超出了人的范畴，得到人的传承都能有巨大的提升，更何况是得到神的传承？

    一旦得到，或许将来的他们真的能够变成神！

    皇甫庭等人纷纷将目光转向了帝北宸，帝北宸就是他们的领头人。

    “我们去看看，不过一定要小心。”帝北宸叮嘱道。

    倘若这里边不是宝藏而是充斥着危险，或许他们在场所有人都逃不出去。

    “是！”

    众人点头，眼中的兴奋之色更浓。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人亦是缓缓地向着前方靠近。

    先前在修炼的时候，他们就已经试探过，距离黑暗神像的距离越近，修炼速度便越快。

    但是，当靠近到一定的距离之后便有一层屏障阻挡着他们，让他们根本无法前进半分。

    现在这突然出现了一扇大门，若是他们无法穿过那层屏障，依旧是无法进入其中的。

    随着两人渐渐靠近黑暗神像，他们惊讶的发现那一层屏障不知何时已经消失了，就这样轻而易举地靠近了神像。

    注意到这一点，所有人的脸上皆是涌现了一丝欣喜。

    站在黑色的大门前，他们这才注意到原来在远处看来平淡无奇的大门，上面竟然刻画了众多的图腾。

    虽然是看不懂的图腾和文字，但是大家都能够感受到其上传来的玄奥气息。

    这绝对不是随意乱画的图案，一定是很有意义的内容，只可惜他们看不懂罢了。

    百里红妆仔细地看着上边的图腾和文字，这一个笔好像都充斥着极为可怕的力量。

    哪怕只是这样看着，她都觉得灵魂受到了震动。

    “好可怕的力量。”百里红妆忍不住感慨，脑海中则尝试着将这内容给记下来。

    或许，将来的她会有机会弄清楚这上边所写的内容。

