    白雪也不知道自己等了有多久，只觉得这每分每秒都非常难熬。

    直到听到慕辰的脚步声，白雪这才稍微放松了一些。

    等慕辰进来的时候，发现白雪并没有从休息室里出来，还以为白雪还在睡觉，于是走了进去。

    可是慕辰刚进去，就看到白雪扑到了自己怀里，还一手捂住了自己的嘴，“别说话！”白雪焦急的对慕辰做了个口型，慕辰点了点头，白雪这才松开了慕辰的手。

    白雪看了慕辰一眼，拉着慕辰走出了休息室，但是白雪小心翼翼的样子，慕辰也放轻了脚步，白雪带着慕辰来到办公桌前，打开手电筒，将监听器的位置指给了慕辰看。

    慕辰看到那监听器的时候，脸色难看到极点。

    “先出去。”慕辰对白雪做了个口型，白雪担忧的看了慕辰一眼，这才放轻脚步走了出去，慕辰紧跟着也离开了办公室。

    出了办公室之后，慕辰就拉住了白雪的手，拿起手机给刘能打了个电话。

    “带上工具来一趟我办公室，我办公室多了点东西。”慕辰冷声说道。

    将事情和刘能说了之后，慕辰就拉着白雪去了旁边的会议室，一进会议室里，慕辰就将门给关上了。

    “白雪，你没事吧？”慕辰紧张地看着白雪，他的办公室里竟然有人进来装了那种东西！还真是吃了熊心豹子胆了！

    “我没事，我当时在休息室里，那人并不知道，只是我后来去查看了一下那个监听器，不知道有没有碰到什么。”白雪松了口气说道，天知道她刚才有多紧张，身上都出了一身冷汗。

    “没关系，不会有事的，你没事就好。”慕辰将白雪拉进怀里，他最担心的是白雪有没有出事。

    “我还好，我看到那个男人是谁了，虽然喊不出他的名字，但是只要看到他，我一定能认出来，那人是公司的一个管理层人员，而且他的背后还有一个什么老板。”白雪十分肯定的说道。

    “好！竟然敢在我的眼皮子底下耍花招，我倒要看看他有什么能耐！”慕辰在说这话的时候，脸上的神情很是阴冷，白雪知道慕辰是真的生气了。

    不过那人既然敢做出这样的事情，就要承担做出这事情的责任！

    等了一会儿，会议室的门被人敲响，随后刘能板着脸走了进来，在刘能手上还拿着一个盒子，在慕辰和白雪面前打开，那盒子里面装着的是慕辰办公桌下的监听器。

    给慕辰他们看完之后，刘能就将盒子关上了。

    “我办公室里可还有别的什么？”慕辰冷声问道，既然有人能在他的办公室装上窃听器，说不定还另外装了些别的什么。

    “没有别的了，老大放心，那些东西都逃不过我的火眼金睛，就是这人实在是太可恶了，居然敢在老大的办公桌下装东西，不想活了！”刘能怒气冲冲的说道。

    “暂时先不要打草惊蛇，我自有安排。”慕辰看了刘能一眼说道。

    “好，老大你们可以回办公室了，若是没有其他的事情，我先去将这东西处理了。”刘能厌恶的看了眼手里的盒子说道。

    慕辰点了点头，刘能就拿着盒子离开了。

    虽然被窃听器的事情弄得心情都不好了，但是公司的事情还是要做的，慕辰回到办公室之后，白雪明显感觉到慕辰心情不好。

    只是慕辰还有很多事情要忙，白雪也没有多说什么。

    下午的时候，丘珂芸再次送来了一份文件，说是公司和合作方的一份合同，需要慕辰签字的。

    这次丘珂芸倒是没有再将文件拿走，而是放在了办公桌上。

    白雪随意翻了一下那合同，倒是一个挺大的项目，白雪只是看了一眼之后，就将文件放到了一边，至于慕辰后面是怎么处理的，白雪就不知情了。

    第二天白雪和慕辰来到公司之后，却发现公司的人都在议论纷纷，好像发生了什么事情。

    白雪还没有弄清楚公司发生了什么事，就接到了紧急会议，连喝口水的时间都没有，白雪和慕辰就匆匆前去参加了会议，会议上的众人也是议论纷纷，像是发生了什么重大的事情。

    “这是怎么回事？一大早的发生了什么事？”慕辰皱眉问道。

    “是这样的，慕少，昨天签订的合同出了问题，我们和合作商那边说好的价格是三亿，可是合同上写的却是八亿！”刘能脸色难看的说道，这可以说是公司这么多年来遇到过的最大的失误了。

    “合同上的金额出错了？”慕辰皱眉，看向艾米。

    “慕少，那合同交到您办公室之前，我们都是仔细检查过的，那合同上的金额确实是三亿，可是我们也不知道为什么会变成了八亿。”艾米战战兢兢地说道。

    她也不知道这其中到底是哪里出了岔子，在将文件送到慕少办公室前他们都仔细检查过了，怎么可能会出现这么大的纰漏呢？

    “一个合同竟然出了这么大的错，慕少这件事您可千万不能姑息，一定要找到那个罪魁祸首！”这时，管理层中有人站了出来义愤填膺地说道，当白雪看到那个人的时候，一眼就看出来那人就是在慕辰办公室装了窃听器的人！

    “既然在秘书办那边没有出问题，那合同肯定是在秘书办将文件送出去之后才出错的，那个送文件的秘书你说，这文件送到慕少办公室的时候，还有谁见过这份文件！”那矮胖男人又嚷嚷道。

    作为当事人的丘珂芸也在场，在听到那矮胖男人的话之后，小心翼翼看了白雪一眼，“当时我将文件送过去的时候，慕少办公室只有白主管在，合同白主管看过，还有没有其他人看过我就不知道了。”

    丘珂芸说完，所有人的目光全都落在了白雪身上。原本那个叫嚣着说要严惩弄错文件的主管，闭上了嘴，脸上的表情像是吃了只苍蝇一般。

    “我看到合同的时候，上面的金额确实是三亿。”白雪没有隐瞒，这事情她确实做过，没有什么好隐瞒的。

    白雪说完之后看向慕辰，从现在的情况来看，只有她的嫌疑是最重的，白雪看向慕辰，不知道慕辰会不会也怀疑她？只是看到慕辰神色阴冷的样子，白雪看不出慕辰在想什么。

