    湖东走了，带着一肚子气走了。

    他不知道，高牧说的是真是假。

    但出于谨慎的考虑，他只能先离开。

    帝都基地市，中央办公室。

    憾岳卫的高层，几乎全部云集于此。

    两位大头领、两位首领、四位大首领……

    “这是这样，这些都是高牧的原话！”湖东做了最后的结束语。

    “这高牧，是不是有些欺人太甚了？”两头领之一的海流，拍桌而起，满脸愤怒。

    “淡定点！”一位身着首领服装的人，对海流摆了摆手，示意他淡定。随后，他看向湖东问道。“你感觉，高牧说的是真的吗？”

    其实就算是现在的憾岳卫，*也无法确定，他们死去的两个大头领，到底和仿生人基地、龙心集团有没有关系。

    湖东略微思考了一下回答道：“从高牧的表情和自信程度来看，大概率是真的。”

    “你相信一个外人的话？”海流再次拍桌而起。

    “你就不能淡定点吗？”首领皱着眉头，怒视了海流还一眼。

    见首领有些生气，海流闭上了嘴巴。

    “在不考虑他说的是不是真的前提下，我们现在只有两个选择。”

    “第一个选择就是不相信高牧的话，直接把这件事捅给极道武馆。当然，这么做是有风险的。而且按照极道武馆对高牧的重视，这件事的风险非常的大。”

    憾岳卫和高牧的恩怨，要追述到很久很久以前。

    那个时候的高牧，还不是巡察使。

    可就算是高牧不是巡察使，极道武馆依旧非常的袒护他。

    现在他已经成了巡察使，那极道武馆就肯定会更加的袒护他了。

    “第二个选择呢？”另外一个首领开口。

    这首领犹豫了一下后，说道：“相信高牧说的是真的，用我们的方法和他交涉。花大价钱，从他的手中将所有的证据买回来。”

    “我不同意。”海流再次拍桌而起。“我们都已经死了两个大头领了，还要给他钱，没有这么一个道理吧！”

    “你TM有脑子没有？”平时一直温文尔雅的主管，看海流如此的愚蠢忍不住爆粗口。“如果说，龙心集团、仿生人基地真和他们两个人有关系的话，那这里面的牵扯就太大了。”

    “他们两个人死账消，可省下的账怎么办？其他势力和组织，知道这件事之后，会把账全部算到我们头上。一旦高牧公开所谓的证据，那么我们憾岳卫必定会成为众矢之的。”

    “那我们不承认就完了呗！”海流是一个莽夫，实打实的莽夫。

    但凡他有点脑子，他也不会说出这样愚蠢的话。

    “不承认？你想不承认就不承认？就算你不承认，他们也会将这些事按在你头上。到时候真就是黄泥落裤子上，不是屎也是屎了。”首领现在真的想一巴掌拍死河流这个睿智。

    海流不说话了，但是从他的双眼可以看出，他现在非常的愤怒。

    “行了。”一直没有说话的四位统领中的一位，开口道。“湖东去交涉，要钱给钱，要东西给东西。尽可能的把所谓的证据拿回来。”

    说完之后，四位统领起身离开。

    要去交涉的话，湖东不是最好的人选。

    可现在却没有办法，只能让他去交涉。

    “我和你一起去吧！”憋着一口气的海流对湖东道。

    湖东犹豫了一下。

    他并不想带海流去。

    这次谈判对憾岳卫至关重要。

    带着莽夫去的话，很有可能会谈崩。

    “带着他去吧。”刚才一直在说话的首领，却在这个时候开口道。“有他在的话，说不定能起到一些不一样的效果。”

    湖东虽不情愿，但既然首领都开口了，那他也就不能再说什么了。

    下午，东湖酒店。

    东湖酒店，坐落于帝都基地市东湖风景区。

    东湖很大，东湖酒店就在东湖风景区最中央的湖心岛。

    受到邀请的高牧，本不想前往。

    可这次邀请是通过上面传来的，所以高牧只能前往。

    这次谈判，除了高牧之外，叶倾仙和琴韵也一起来了。

    东湖酒店门口，湖东、海流正在等待着。

    和湖东的满脸淡然不同，海流此时的样子非常的不爽。

    “明明约的是下午五点，现在都下午六点多了，他们极道武馆的人怎么还不来啊？”

    “这极道武馆，是不是太不拿我们当回事了？”

    “MD，一会等他们来了，一定要给他们一个下马威。”

    ……

    海流将自己莽夫的本色，表现的淋漓尽致。

    “这次谈判，你最好不要说话。”湖东看了海流一眼，警告道。

    “呵呵呵。”没想到，湖东的警告却引来了海流的嘲讽。“咱们是同级，你有什么资格命令我？”

    “湖东我还就告诉你，我这次来呢，就是为了给你壮声势的。如果你再敢命令我的话，信不信老子打死你。”

    “我TM就不应该带你来。”湖东不惧海流，他看着海流怒骂道。“如果这次真的出现了意外，你就等死吧。”

    “哼！”河流不屑的冷哼了一声。

    就在两人争吵着的时候，极道武馆一行人的船也已经逐渐靠岸。

    高牧、叶倾仙、琴韵并肩从船上走了下来。

    三人刚从船上走下来，就看到了湖东和海流。

    “高巡察使，幸会啊！”湖东上前，笑着寒暄。

    “湖大头领，幸会！”高牧笑着和湖东握手。

    “介绍一下，叶倾仙，极道武馆后勤部部长。琴韵，极道武馆帝都基地市分馆主！”

    听完高牧的介绍后，湖东微微有些惊讶。

    “叶部长，久闻大名，幸会幸会！”湖东上前和叶倾仙握手。

    叶倾仙到也是给面子，和湖东简单的握了一下手。

    “走吧，咱们进去吧！”湖东对极道武馆一行人做了一个请的动作。

    三人齐齐点头。

    “我老海就这么没牌面吗？”海流在这个时候突然开口。

    这海流一开口，湖东的心就忍不住的颤了一下。

    “海大头领！”高牧看向海流，非常有礼貌的点了点头。“幸会啊！”

    海东却真就是一点面子都不给。

    他非常高傲的仰起头，并不正眼看高牧。

