    

    “陈玄奘，这里是哪里啊？”脱离了危险，却发现自己身处一处风景秀丽的悬崖峭壁之下，山上有瀑布飞流直下，峭壁上松柏苍翠挺拔，青鸟清啼。是一处鸟语花香的好地方。

    “小僧也不知晓。也许是我师傅救了咱们。”陈玄奘也没来过这里，他转念一想，师傅法力广大，应该是师傅提前在书里注入了法力，才能及时让儿歌三百首有那般威力的。他大喊道：“师傅！师傅！你在哪里？”

    胖和尚此时肉身正在山洞里打坐，而他的真灵却远在十万八千里外，灵山胜境中，他笑容可鞠，大腹便便，化身万千游戏世界，大肚能容容天下难容之事，笑口常开笑天下可笑之人。他既慈祥又有趣，深得民间喜爱。关于他的传说佳话，车装船载，既令人捧腹，又叫人深思。他就是佛教未来佛祖，弥勒佛。

    如来佛祖即释迦牟尼佛正在打坐参禅，弥勒佛笑口一开：“参见佛祖！”

    释迦牟尼佛佛睁开眼睛，行了一礼：“见过弥勒佛！”

    弥勒佛道：“此方世界似有域外天魔势力入侵，小僧恐怕他们会阻挠西游大计，不知佛祖有何打算？”

    释迦牟尼佛道：“阿弥陀佛！玄奘的大爱小爱之分悟得怎么样了？”

    弥勒佛道：“观音菩萨的分身正在引导玄奘领悟大爱，一切都在按计划进行。”

    释迦牟尼佛道：“善哉善哉。大日如来真经威力无穷，定可扫除一切妖魔鬼怪。我等只需保护好他们两人，静待玄奘悟道即可。”

    弥勒佛行礼：“阿弥陀佛。小僧告退。”说着就消失在灵山大殿，真灵回到肉身里面。玄奘呼喊他名字的声音立即传到他的耳朵里，他笑着摸了摸肚子，从山洞里走了出来。“玄奘，莫慌，师傅在这。”

    段小姐远远看着胖和尚，见他竟然走在空中，脚下步步生莲，心里一阵恍惚，觉得这大胖和尚好亲切，好像在哪见过。她偷偷问陈玄奘：“他就是你师傅啊？他叫什么名字啊？”

    陈玄奘道：“我师傅没有法名，人人都叫他布袋和尚。他是个云游僧人，居无定所，四海为家，最喜欢四处降妖除魔，扶危济困，是我的榜样！”

    段小姐若有所思地点了点头，这时候胖和尚已经到了他们俩跟前，陈玄奘道：“见过师傅！”

    段小姐也跟着行礼：“大师好！”

    胖和尚道：“阿弥陀佛。玄奘，段小姐，鱼妖的事不怪你们。那鱼妖本名沙悟净，本是一个书生。某日他途径太平渔村，见那个叫长生的小女孩落水，他便下水救了她，不料却被打渔归来的村民们误会成人贩子，不分青红皂白地抓住他，把他活活打死了。他怨恨难平，化作了鱼妖回村里报仇。那鱼妖不知从哪得到了强大的力量，你们法力浅薄，打他不过也是正常的，不必太过在意。为师自有计较。”

    陈玄奘哭了出来：“师傅，你是没见到那个小女孩，她才四五岁，就那么被一口吞下去了！那鱼妖是何等的残忍，我好恨自己无能，整个渔村的人就死在我面前，我却无能为力，没办法救他们，师傅，你能不能教我一些厉害的法术！我不想再这么窝囊下去了！”

    胖和尚道：“你已经尽力了。再说，儿歌三百首的威力你也看见了。只要你找到那一点点，儿歌三百首的威力就会真正显露出来，你明白吗？”

    陈玄奘道：“师傅，我其实就是想像其他驱魔人那样简单粗暴地降妖除魔，儿歌三百首在我这好像不起作用，师傅你是不是找错人了？”

    胖和尚道：“降妖除魔也不一定要对妖魔斩尽杀绝。我们要去除妖魔的凶性，留住它们的善性。你不会对我们的驱魔理念有怀疑吧？”

    陈玄奘道：“我其实是对我自己有怀疑。师傅你是不是找错人了？”他带着哭腔。

    胖和尚道：“我没有找错人，你其实就差了一点点，就那么一点点。”他做了个手势。

    段小姐无语地看着这两个耍宝的师徒，趁他们没注意自己，脚下抹油——溜之大吉了。再听下去，她肯定会疯了的。

    踹走了有点怀疑人生的陈玄奘，胖和尚的神色也变得有些严肃起来，他目光深邃，佛眼一开，洞见三界六道，只见那鱼妖仍在渔村不远处的水底洞府之中，心道此妖乃是钦定的取经人徒弟之一，虽然被那域外天魔横插一脚增加了一些力量，可终究是邪魔外道。正所谓邪不胜正，我自当出手收伏，也免得夜长梦多。

    念及此处，胖和尚身上金光一闪，消失不见，再眨眼时，人已经到了渔村外的河面上空。

    胖和尚张了张嘴，他的声音便惹得水底掀起惊天巨浪，沙悟净的水下洞府也被这惊世骇俗的音波震得粉碎，就连沙悟净自己也被震得流血不已。

    “孽畜！还不现身！”弥勒佛右手一挥，那波澜壮阔的河水就被硬生生拨开，露出了河床，鱼妖的身体暴露出来，在没有水的河床上蹦跶了几下，恢复了人身模样。

    “吼！”沙悟净被打扰了清梦，大吼起来，那音波层层叠叠，震得河面发出重重爆炸声，溅起无数水花，水花形成一把把宝剑形状，如出了膛的子弹一样疾射向弥勒佛。

    弥勒佛右手微张，霎时挡下所有剑雨，剑雨立时消散无形。那鱼妖气急，急忙施展腐蚀魔咒，这也是薛天教他的威力最强大的法术。只可惜弥勒佛依旧笑容灿烂，身上现出道道金光，腐蚀咒对其无可奈何。

    弥勒佛手上现出一个旧白布搭包来，正是后天人种袋。那包无风自起，袋口张开，一股强大的引力如磁铁般牢牢吸住了沙悟净，让它挣脱不得，在不到半个呼吸的时间里就被吸进了后天人种袋中。

    “鱼妖，好好待在我的人种袋里，听我讲解佛门要义，早日净化心灵，随玄奘西去取经吧。阿弥陀佛！”他念了句佛号。

    鱼妖被收，精神力被切断的一刹间，薛天就已知晓。他立即出现在弥勒佛面前，霸气十足：“秃驴，快点放开我的手下。不然我让你吃不了兜着走！”

    弥勒佛笑道：“阿弥陀佛！邪魔外道，人人得而诛之！你这妖魔，今日贫僧就要渡化了你，以证我佛慈悲！”

    薛天笑了：“狂妄！冰霜新星！”只见以他为中心，无数冰霜出现，冻住了弥勒，也冻住了整条河流。

    下一刹，弥勒身上金光闪耀，冰霜融化一空，薛天暗道这佛门大佬果然好本事，竟然能在那么短的时间里破开我的法术。看来还是得用法则之力对付他。

    “冰天雪地！”薛天再出大招，整个世界天翻地覆，换了人间，二人在一刹间就到了薛天制造的冰雪世界里，他大喝一声：“冰封！”

    弥勒佛怎么可能坐以待毙？他浑身金光闪耀，一个巨大无比的金色大手一掌拍出，和冰封结界对上，冰雪世界的空间都被炸的寸寸碎裂开来。薛天趁着空间扬起无数冰雪看不清彼此身形的时候念动魔咒黑暗天幕，让世界陷入黑暗，除了他这个施术者外其他人都看不清周边环境，真正是伸手不见五指。

    弥勒佛发现自己的佛眼竟然无法看穿这夜幕中的景象，连五感都失去了作用。他急忙现出弥勒佛金身法相，在黑幕中极为耀眼。“大胆妖孽，再不现身，本座就毁了这里！”

    无人应答。薛天在虚空中静静看着他，等他露出破绽。弥勒佛左等右等，见半天无人理会他，也愤怒了起来，右手成掌，猛的一拍，冰雪世界立时支离破碎。

    “嗯？这黑夜竟然还在？”弥勒佛很是意外。他刚才那一掌怎么没拍散这些黑暗吗？“此处不可久留，还是先行离开为妙。”他暗中蓄力，准备在离开前彻底毁灭这个不知名的空间。

    “时间停止！”薛天见他作势要逃，急忙使出大招，时间法则里的时间停止，停住冰雪空间里的所有一切，包括弥勒佛，他的时间也被停下了。

    薛天看着弥勒佛，他的名字和剩余寿命都是空的，什么也看不到。这家伙不愧是未来佛，自己恐怕得加快速度，否则他必然逃出。

    薛天伸出右手食指，魔力通过魔杖喷涌而出，虚无魔焰映红了冰雪空间。那魔焰一缠上弥勒佛的金身法相，就如同烈火烹油般，发出了“碧波碧波”的声响，只在几个呼吸的时间，就把弥勒的金身法相给燃烧一空。薛天趁机用法师之手将后天人种袋摄到手里。

    “再见了，弥勒佛。”薛天作势告别，体内魔力如浩瀚海洋一般奔流而出，他准备用黑暗禁咒，死亡宣告，来彻底终结弥勒佛的存在。

    正当薛天的右手食指指尖发出危险的光芒的时候，弥勒佛居然动了，身形彻底消失，让薛天也愣了一下。这处空间虽然内部碎裂，但外部结界仍在，而且时间法则之力也没消失，弥勒佛难道也懂时间法则吗？如果是这样的话，下次就不好抓他了。

    “好在得了一个后天人种袋，我还不算吃亏。”薛天撤去法术，回到河面上，放出了奄奄一息的鱼妖。

    “多谢主人救命之恩！”鱼妖回到水里，感觉自己终于活了过来，急忙向薛天道谢。

    “看来你还是太弱了。也罢，本座再提升一下你的实力，你做好准备！”

    “是，主人！”

    薛天身上冒出无数黑暗能量，再次冲入鱼妖体内，冲刷着鱼妖的奇筋八脉，扩充他的丹田，鱼妖只觉得自己像被撕裂了一样，直到很久过后那些魔气才停止灌入他的体内，鱼妖这才喘了一口气。

    “好了，如今你水府已经暴露，你还是先到本座的空间里待着，有需要本座会叫你的。”

    “是！小妖遵命！”鱼妖应诺，被薛天收进空间的河里。

    薛天一闪身，离开了这里。他准备去看看那只猪妖，取了它的耳朵下酒。        

