一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    本来只打算预留六百人破坏法阵，现在竟然被留下了一千多人，叶小川觉得是自己的指挥失误，才让这些人送了性命，这让他非常的内疚。

    炎帝发现了六个主要阵眼，都被人间修真者控制了，他大呼不妙，立刻命令手下冲向六个阵眼，一定要保住阵眼不被破坏。

    叶小川双目含泪，一把抓住身边的六戒和尚，叫道：“撤！”

    镇守在浩劫之门前的数百佛门弟子，立刻后撤，钻进了浩劫之门里。

    看到叶小川等人消失的瞬间，每个阵眼附近的一百人间修真者，立刻拿出法宝攻击冒着玄光的阵眼。

    阵眼都是有法阵加持的，防御力很强，百件法宝一起攻击，竟然一时间没破坏掉阵眼。

    一个中年赶尸匠见状，丢掉了法宝兵刃，扑向了阵眼，决然道：“自爆元神丹田，炸掉阵眼！”

    说完，扑进了阵眼之中。

    所有人，都丢掉了法宝，悍不畏死，前赴后继的朝着阵眼扑了上去。

    一声又一声巨响，宛如春雷炸开，每一声巨响，都带起了一片血雾。

    “轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆壮山河，好一个风云来去江湖客，敢于帝王平起平坐！”

    “柔情铁骨，千金一诺，生前身后起烟波。好一个富贵如云奈我何，剑光闪处如泣如歌！”

    人间悲凉的战歌，在天界第一次被传唱，却是那么的悲壮。

    没有一个贪生怕死的，所有人在来天界前，就知道自己抽了生死签，必死无疑。

    他们没有杀死一个天界修士，但他们觉得，自己的死比杀死天界修士更有意义。

    一首战歌还没有唱完，六百死士就已经灰飞烟灭，他们的死，换来了六座阵眼被彻底破坏。

    虚悬在天空上的时空旋涡，迅速的萎靡收缩，消失了痕迹。

    被无数天界修士围困的数百人间修士，接着吟唱：“一腔血，流不尽，英雄本色。”

    “两只脚，踏破了，大漠长河！”

    “三声叹，叹叹叹，只为家园故国！”

    “四方人，传颂着，浩气长歌……”

    一曲毕，第二曲刚吟唱到了一半，周围便恢复了平静。

    炎帝看着面前惨烈的战况，那被困的几百人，已经放弃了抵抗，他们所有人都扑向了天界修士，修为高的自爆了元神，修为低的自爆了丹田。

    这场面，让他想起人间两万多年前的蜀山大决战。

    当时人间修真者为了取得胜利，就是用这种宁为玉碎不为瓦全的绝命打法，将天人六部数十万修士，打的闻风丧胆，一败涂地。此刻，数万天界修士都愣住了，他们虚悬在半空中，怔怔的看着周围尚在弥漫的血色雾气，他们是高高在上的天人，非常的惜命，打不过投降便是了，还从没有见过这种

    不顾性命的打法。

    人间修真者在南疆之战，抓了四千多太虚部战俘。

    这一次反攻天界，虽然不打算抓战俘，依旧有数十位灵寂境界之上的修士，被当做俘虏抓回了人间。

    可是，不论是南疆之战，还是此刻的天界之战，天界修士没有抓到一个活着的人间修真者。

    炎帝落在了九重山上，那座用天人尸体垒砌的京观，在太阳下是那么的刺眼。

    这一场与人间的战争，比他预想的更加的艰难，难怪邪神会利用这一次浩劫，乘机向苍天施压呢，看来邪神早就预料到如今的人间很难对付。

    时空通道随着六大阵眼的毁去，彻底的崩溃了。时空通道就像是一条海底隧道，随着阵眼的奔溃，保护着通道的神秘力量随之消失，平静的时空隧道，此刻震荡不已，时空乱流开始打破壁垒，有倒霉的人间修真者，被

    时空乱流卷走，永远的飘荡在这片四维空间里，出不来，也死不了，达到了真正意义上的永生。

    叶小川玩命的顺着残破的时空通道往前跑，身边不断有人间修真者被时空乱流卷走，他的心几乎都提到了嗓子眼上，生怕自己也会迷失在这片永恒又禁止的时间里。

    前面出现了亮光，那是出口，叶小川与百多位佛门弟子，拼了命的往前奔跑。时空通道已经崩塌了，到处都是恐怖的时空乱流，他们根本就不敢催动真元，第一次来天界当斥候的时候，王在山就说过，时空通道非常的特殊，只能以真元护住全身，

    尽量不要在通道里施展真法，否则很容易会引发时空乱流。

    现在时空乱流已经出现，叶小川等人更不敢催动真元灵力御空飞行了，如此只会加速空间通道的崩塌，只能用双脚在仅存的时空通道中往前跑。

    人间，南疆，浩劫之门。

    浩劫之门正在迅速的变小，一道道流光从里面疾驰而出，化作了一个个人类修真者。

    周围在此看守了长达两个月的南疆巫师与赶尸匠，都目不转睛的盯着时空之门看，祈祷着在时空之门彻底消失前，所有人都能安然无恙的冲出来。

    一千人，两千人，五千人，一万人……

    从时时空通道里冲出来的人间修真者越来越多，当百十只神鸟冲出来后，眼前的浩劫之门，已经变的非常的小了。

    幸亏天界与人间存在着强大的时间差，如果不是这种时间差，时空之门早就彻底关闭了，估计一大半人都逃不出来。

    百里鸢等人已经冲出了浩劫之门，此刻正在紧张的看着不断变小的旋涡。

    “小川，你一定要出来！”

    这是这些人心中此刻念叨的话。

    可是苍天似乎没有听到这些的祈求，时空之门在众目睽睽之下，终究是一点一点的在闭合。

    叶小川看到近在咫尺的浩劫之门即将关闭，而身边还有百十位佛门弟子。

    叶小川忽然停住了，这么下去，他们都会困在这里。

    六戒看到叶小川停下了，叫道：“小川兄弟，快跑啊！”

    叶小川道：“时空通道即将关闭，走不了了！我送你们出去！”

    六戒暗道不妙：“小川兄弟，你要干什么？”

    叶小川没有说话，双目中充满后决绝，嘴角却露出了一丝微笑，似乎在对所有人说：“我很伟大吧！”

    他双臂一振，体内真元鼓荡，周围的时空乱流非常的敏感，立刻包裹了叶小川。

    只见叶小川双掌往前面一推，一股大力喷涌而出，推着前面的百十位佛门弟子，迅速的前进。

    “叶施主！”

    “叶公子！”“小川兄弟！”时空通道内传出了不少和尚尼姑的叫喊，随即他们便如柳絮一般，在浩劫之门关闭的前一刻，被叶小川的那股力量，推出了崩塌的时空通道。