    哪怕大家都在魔城，但是魔宫在大家心中一直都是至高无上的存在。

    但凡是魔宫的人，大家都是极为崇拜敬仰的，更何况是如此年轻有为的公子？

    一时间，不少姑娘都不免有些激动，下意识地整理着自己的妆发和衣裙，眼神之中透着几分娇俏与害羞，也不知道自己能否有幸得到魔宫公子的关注。

    在场的伏家子弟自然也注意到了这一点，心头不禁有些无奈，不过相越泽出自魔宫，大家会有这样的态度倒是也并不奇怪。

    “相越泽来了，依萱是不是有救了？”

    松娆下意识地拉住了伏炫明地手，面对之前的情况，他们根本就束手无策。

    她几乎可以想象到接下来依萱的处境，伏家一定会将她关押起来，用尽各种办法从她的手中要到这丹方，甚至于以后也一直软禁着她。

    那可就是暗无天日的一生，而他们只能眼睁睁地看着这一切，却连救她的能力都没有。

    她如今不想要别的，只希望依萱能够离开伏家，离开这个可怕的地方。

    伏炫明亦是惊疑不定地看着相越泽，他觉得相越泽此刻出现就是为了救依萱的，哪怕并不清楚为什么他今天会这么巧的出现在这。

    只不过，他也不确定依萱就这样跟着相越泽离开了是好还是坏。

    他们之前一直觉得伏家是好的，对于依萱而言是一个好去处，可自从来了之后方才发觉这一切不过他们的想象罢了，眼下的情况就已经证明了这一切。

    依萱离开了，再去别的地方，那些人又会是什么模样，谁也说不好。

    “相越泽此刻愿意出手救依萱，至少依萱暂时是安全的。”

    伏炫明收回了自己的思绪，现在想那些是没有意义的，眼下依萱能离开，这就是最好的结果。

    “没想到竟然有魔宫的公子前来，有失远迎。”

    大长老脸上露出了笑容，心里却是百思不得其解。

    这韩家大长老好端端地怎么会和这位公子聚在一起，还一同来到了他们伏家？

    “不知公子今日来此，所为何事？”

    大长老怎么想都觉得这事情有些蹊跷，可一时半会又想不明白这其中的关键点，干脆就直接询问起来。

    相越泽淡淡一笑，面对着伏家大长老，他亦是神色如常，毫无半点拘束。

    “实不相瞒，我今日是为了蓝姑娘而来。”

    此话一出，在场众人皆是不由得瞪大了眼睛，脸上布满了错愕之色。

    为了蓝依萱？

    这位魔宫的公子特意来此，为的竟然是这位蓝姑娘？

    众人面面相觑，一时之间有些想不明白。

    他们身为魔城中人，都没有机会认识魔宫的公子，蓝依萱不过是从妖域飞升上来，而且这么久了一直都待在银松城，这两日才刚来魔城，她究竟是如何认识相越泽的？

    伏微雪也有些难以置信，之前就觉得这姑娘处处透着几分诡异，总有一种说不出的不对劲。

    具体是什么地方不对劲，她又说不出来，总之就处处透着一种不同寻常之感。

