    海神岛。

    是无尽海域之上所有岛屿之上的圣地，是无数海魂师所向往的地方，海神岛是神秘的。

    是神圣的。

    斗罗大陆那么大。

    魂师分为两种。

    陆地魂师。

    还有海魂师！

    这些海魂师只有在大海的世界之中，方才能够最大程度发挥出最大的实力。

    同等级的陆地魂师和海魂师一战，如果在大海之中的话，一定会是海魂师更胜一筹。

    如果远离大海，来到陆地魂师的地盘之上，海魂师他们能够发挥出来的实力只有全盛时期的十之六七，甚至只有一半！

    海魂师一般不会远离大海。

    而陆地魂师除了那些大宗门之外，很少有人知道在无尽海域之中还有着海魂师的存在。

    ...

    曾经武魂殿也派遣过强者来到海神岛，其中不乏封号斗罗，但是最终都是全部葬身于大海之中。

    无一人归还！

    陆地魂师想要抵达海神岛很难，毕竟大海之中有着海魂兽的存在，这些海魂兽可不是善茬！

    其中不乏十万年的海魂兽，在大海之中这些海魂兽能够最大程度的发挥出实力。

    一般的强者，想要抵达到海神岛还真的不容易。

    曾经。

    千道流和唐晨就曾经去过海神岛，也就是在那个时候千道流和唐晨都是爱上了海神岛的大祭司波塞西！

    ...

    千寻疾现在的实力想要去海神岛不用乘船，自然也是不用担心海魂兽，他直接飞去海神岛。

    以他的深不可测的魂力底蕴，不用担心会飞不到海神岛。

    千寻疾居高临下的俯瞰着整个海神岛，别说整个海神岛还挺漂亮了，海天一色。

    徐徐的微风吹来，空气之中都是大海的味道。

    整个海神岛之上，有着极其强大的信仰之力，还有一个微弱却很强大的神力。

    不用想，这股神力的主人就是海神波塞冬的。

    ...

    海神殿。

    作为海神岛的最强者波塞西这个时候感应到了一股不属于海神岛的气息在窥视着海神岛。

    波塞西仰天。

    那股不属于海神岛强者的气息来着天空之上，很强，起码波塞西作为这个世界无尽接近为神的存在，都是无法感应到了对方的魂力。

    对方的魂力，给波塞西的感觉就是深不可测，很强！

    很恐怖！

    海神七圣柱也是感应到了不属于海神岛强者的气息出现，但是他们并没有找到这股气息的源头。

    七人皆是出现海神殿的广场之上。

    “大祭司！”

    此时波塞西早就等候在了这里。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内。

    海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石

    此时波塞西绝美的容颜之上浮现一抹凝重，她明亮的眸子死死的盯着天穹。

    七圣柱或许感应不到那股不属于海神岛强者的气息来自哪里，但是她却是感应到了。

    来自天穹。

    七圣柱在微微行礼之后，便就看见波塞西的目光看向天穹，一脸凝重之色。

    皆是看向天穹，心中喃喃：“难道那股恐怖气息的源头来自天穹？”

    皆是一脸凝重！

    天穹之上传出声音：“海神岛的大祭司和海神岛的封号斗罗都到齐了呀！”

    话音落下。

    清楚的落在了波塞西和七圣柱的耳中，也就在这个时候天穹之上，一股极其恐怖的压迫感从上而下狠狠的压了下来。

    波塞西。

    七圣柱的身体皆是微微一沉，跪了下来。

    波塞西也是没有例外，哪怕她是海神的代言人又如何？

    这个时候，她还不是依旧要跪下！

    根本就反抗不了。

    不仅是他们，整个海神岛的魂师们，所有人皆是感应到了不同的压力，彻底跪了下来。

    轰隆！

    在这股压迫感之下，海神岛皆是微微一沉，附近的海域掀起了无数海浪。

    与此同时。

    海神岛的神力，信仰之力疯狂运转，想要抵挡这股恐怖的压迫感，但……

    咔嚓！

    海神岛。

    海神殿。

    海神的雕像。

    听得咔嚓一声，海神的雕像在这一刻浮现裂痕，在波塞西，七圣柱的惊恐的目光之中。

    雕像倒下。

    “海神大人……”

    波塞西和七圣柱惊呆了，难以置信，心中的海神信仰在这一刻彻底的崩塌了。

    这海神雕像之中可是海神留在海神岛的信仰所凝聚而成的绝世斗罗全力一击之下都不可能打碎的。

    眼下。

    它碎了。

    那人未至！

    仅仅只是一股恐怖的压迫感降临，海神的雕像就碎了，那人到底有多强呢？

    波塞西和七圣柱心中是崩溃的，他们想不明白，在他们心中无敌的海神在这一刻碎了？

    天穹之上。

    在这一刻逐渐出现一道人影，他缓缓落下，落在了海神殿的广场之上，随着他的落下。

    笼罩在整个海神岛之上的恐怖压迫感随之消散了。

    ……

    “你……”

    波塞西和七圣柱这个时候惊恐的看着眼前的白衣之人，他的出现压迫感就消失了。

    这恐怖的压迫感和他肯定是有着脱不开的关系，甚至他就是“罪魁祸首”也不一定。

    “呼……”

    波塞西深吸一口气，压下心中的震惊，颤声的看向千寻疾道：“你到底是……谁？”

    此时的千寻疾在波塞西，亦或者是七圣柱的眼中，千寻疾已经不是人了。

    而是神！

    无敌的神级强者！

    千寻疾微笑：“我是谁不重要，重要的是来海神岛你们知道是干什么的吗？”

    “你要干什么？”波塞西这个时候逐渐清醒过来，哪怕如今那股恐怖的压迫感消失了。

    波塞西依旧跪着。

    不是她不想要起来，她腿已经软了，和千寻疾这等恐怖的存在说话，她感觉自己还是跪着好一点。

    不跪着的话？

    她感觉自己会有压力。

    无法言语！

    千寻疾看向波塞西，虽然他已经是能够很确定眼前的女人就是波塞西，但还是忍不住的询问：“你应该就是海神岛的大祭司了吧？”

