    林零一个人在家的时候脑瓜子总是嗡嗡的。

    也不知是药物副作用还是躯体症状，这几天她间歇性地感到头痛和耳鸣，还伴随有眩晕的症状。她也不明白自己现在到底需要些什么，需要做些什么。

    这几天连续地放空自己，和外界隔绝，她虽然会感到身心变得松弛，但依然没有办法整理好自己的思绪，也没有恢复继续上班和继续生活的动力。

    想硬撑，似乎也能硬撑。

    只是她的身体和她的心在呼救。

    而且呼救声越来越清晰，清晰到她无法忽视。

    林零拿起手机。想找到一个她信任和依赖的人说说话。

    这一周以来的第一通电话，林零想打给自己的家人，可是林零又很不希望他们会因此担心自己，担心到几乎茶饭不思。

    毕竟他们没办法立刻赶到B市来看她，而她也不可能什么也不思虑，毫不犹豫地回家，因为很快她又需要投入工作。

    那么，打给管津文？

    那他会不会在忙？

    林零不明白自己为什么总是会在很紧急或者很困难的时候想到管津文，更说不出为什么自己潜意识里会认为管津文对自己非常了解，并且他一定能够解开她内心很多囤积的死扣。

    他是像阿戈美拉汀一样的存在。

    所以，要打给他吗？

    管津文看到桌上的手机屏幕亮起，拿过来发现手机上有微信语音电话打进来。

    他以为会是工作上的事情，以至于看到显示的是林零的名字时难免有一点惊讶。

    “喂？”

    “老管。”

    她怎么......她突然这样称呼自己？用以前在一起时的称呼吗？

    “嗯。”管津文没有纠正她。电话那头的女孩的声音压抑得像是冬日荒芜寥廓的旷野，面上覆着皑皑白雪。管津文的直觉告诉他不要让任何一句可能对她造成伤害的话脱口而出，她现在是无助的，易碎的。

    “回来吧。”

    管津文不知道该怎么回答她。

    “回来好不好。”

    他心中的顾虑还是没能完全消除的。他和林零在这座城市的生存能力，短时间内根本无法达成协同，而且从之前的相处来看，也不知为什么，林零有时候会很难和自己的情绪和解，他们彼此的性格也有太多需要磨合之处。

    如果再和她在一起，究竟是破镜重圆，还是给彼此的二次伤害？

    “我们都再考虑考虑可以吗？”管津文想到电话那头林零的状态，害怕林零只听到这句话会认为他在一味抗拒她，之后更加多心忧虑，于是补充道，“我不是为了让你暂时不提起这件事才找出一个拖延时间的借口，我是真的希望我们都可以好好考虑考虑。我们之间有很多问题等待解决，不是说只要我们都感情用事，之前导致我们分手的那些问题就会凭空消失的。”

    “我已经，考虑两年了。”

    林零的声音甚至掺进一丝沙哑。一股疲惫从脚底蔓延到四肢，她瘫软了，她很像放下手里的手机，这个通话只让她感到钻心的难受。

    管津文仔细的解释对她来说并不能算是宽慰，倒是提醒了她——他们之间感情的余温能否支持他们翻过面前的无数座高山都是问题。

    “你没有感觉到我在很努力地成长和改变吗？你明明知道的。”

    他一定知道。可他还是不想回来。

    为什么呢？自己明明应该感到失望的，但是却难以对他产生任何苛责或放弃的念头。

    门口突然传来敲门的声音。

    短促而有力，大概是管津文清瘦的指节叩在门上发出的声音。

