    杨县令不下乡的时候时间还是很多的，现在正是春种的时候，前期需要分发下去的粮种，农具等都发下去了，现在就是复核，所以并没有什么忙的。

    　　罗江县又不像华阳县，隔三差五出个案子，这儿十天半个月都难有一次纠纷，只要不是大案，杨县令都喜欢把半个月的案子累积到一天来判。

    　　大家也很喜欢，要下地呢，谁那么有空天天来上堂？

    　　所以杨县令今天很顺理成章的早退回家了。

    　　刚用完午食，一群人就开始盼着唐县令快点儿来。

    　　杨县令淡定的喝茶安抚他们，“没那么快的。”

    　　但一想唐知鹤的急脾气，又算了一下益州城到罗江县的路程，道：“快马加鞭的话，再过一个时辰左右也就到了。”

    　　满宝：“这么快？我们要走一整天呢。”

    　　“你们坐的马车吧，他是骑马，自然要快些。”

    　　结果话才说完，他们刚喝了一盏茶，唐县令就风风火火的到了，只是头发有些乱。

    　　他随着万田走进来，没注意到崔氏，只和满宝他们三个点了点头后就和杨县令抱怨，“风太大了，先让下人给我打热水洗漱一下，对了，我午食还没吃呢，我卯时出的门，这会儿都三个时辰了。”

    　　杨县令还捧着茶被没说话，崔氏已经站起来连忙吩咐，“快去厨房给唐老爷准备热水。”

    　　又转头与他笑道：“表姐夫想吃些什么，我现在就让厨房准备。”

    　　唐县令这才看到崔氏，愣了好一会儿反应过来，连忙行礼，“是弟妹吧，失礼失礼。”

    　　又怪杨和书，“你也是，弟妹在此，你怎么也不与我介绍？”

    　　杨和书总算是放下了茶杯，无语的看着他道：“你有给我说话的机会吗？一进来就噼里啪啦的说个不停，”指着一旁的满宝三个道：“他们都插不上话呢。”

    　　杨和书挥手道：“行了，你先去洗漱吧。”

    　　又对崔氏道：“让厨房随便准备点儿就行，他不挑。”

    　　唐县令连连点头，“对，对，我不挑，弟妹随便准备点儿吧。”

    　　唐县令说完转身便走了，万田领着他去洗漱。

    　　他一走，满宝总算是能说话了，她扭头和白善道：“骑马比马车快了三分之一的时间呢，我们以后也骑马。”

    　　白善道：“我倒是没问题，我已经学了半年的骑术了，你行吗？”

    　　满宝算了算自己的小金库，咬咬牙道：“我也买一匹马，我也要学骑马。”

    　　白善兴奋，“我教你。”

    　　“不要，你也才学没多久呢，我让大吉教我。”说罢扭头去找大吉，“大吉，你能教我骑马吗？”

    　　大吉笑着点头，“满小姐想学小的就教。”

    　　白二郎在一旁默默地没说话，白善就踢了踢他的脚，问道：“你不学吗？”

    　　“我在学里学了的。”

    　　满宝就道：“让你爹也给你买一匹自己的小马吧，到时候我们再从益州城回家可以一块儿骑马回来。”

    　　白二郎纠结道：“我更喜欢坐马车，你没骑过马不知道，那可是一点儿也不好受的。”

    　　他不好意思的看了一眼一旁的杨县令和崔氏，凑到满宝和白善俩人中间道：“骑马不仅屁股疼，风吹得脸也疼，眼睛也疼。”

    　　满宝就看向白善。

    　　白善却道：“我觉得挺好的，很刺激，很自在。”

    　　俩人一时相持不下，满宝不知道谁的意见更重要些，于是等唐县令梳洗好过来，满宝就问他，“唐大人，你说骑马好还是坐车好？”

    　　唐县令眨眨眼，看向杨县令，见他正含笑而坐，没有为他解惑的意思，目光便扫过一旁也巴巴看着他的白善和白二郎，心里隐隐有了猜测，于是对满宝咧嘴一笑道：“自然是骑马好了。”

    　　他在桌子边坐下，问道：“你觉得坐车颠簸吗？”

    　　满宝点头。

    　　“那就对了，骑马骑得好那就是如履平地，没有马车的那种颠簸，而且骑马比坐车速度快，也比坐车自在，自然是骑马更好了。”

    　　杨县令笑得茶碗都打抖了，他强忍住笑意放下茶碗，对唐县令道：“行了，你还不饿吗，给你准备了吃的。”

    　　说着，下人端了两盘菜和一碗面上来，崔氏不好意思的笑：“有些简陋，表姐夫不介意才好。”

    　　“弟妹太客气了，”唐县令笑道：“我在家也吃不着这么好的，你表姐能给我一碗面就不错了。”

    　　这边满宝已经确定要学骑马了，还小声劝了白二郎一句，一抬头听见他们各论各的叫法，觉得很神奇，“你们四家都是亲戚吗？”

    　　唐县令只是笑笑便低头吃面，杨县令却很细心的给她解惑，“算也不算吧，世家之间互相联姻，几乎每家都有亲戚关系在，真一一论下来，那不知要论几天，所以我们只照着自己最亲近的来叫就好。”

    　　杨县令为什么记不起崔氏和唐夫人是表姐妹？因为表的实在有点儿远。

    　　崔氏的祖母和唐夫人王氏的外祖母同出自卢氏，算是堂姐妹。

    　　而这还算是简单的亲戚关系，真要把家里那些七大姑八大姨给算上，算来算去，说不定还能算出杨和书和崔氏差着辈分呢。

    　　庄先生现在还没教他们氏族谱，但她偶尔听白善提起过一些，愣了一下后便点头，觉得他们世家的亲戚比他们老周家的还多，比他们七里村的叫法还要复杂。

    　　唐县令吃面，满宝和白善白二郎便撑着下巴在一旁眼巴巴的盯着，崔氏觉得这样不好，便问三人要不要去花园里玩一玩消食。

    　　三人一起摇头，盯着唐县令道：“我们等唐县令吃饭。”

    　　杨县令就笑道：“让他们等着吧，他们出去了也心不宁。”

    　　崔氏便笑问，“我看出来了，他们是有事找表姐夫吗？”

    　　杨县令点了点头，却没有解释是什么事，只道：“虽他们去吧，对了，你午睡时间到了吧，你先去休息吧。”

    　　这也是杨县令午休的时间，但见他没有动弹的意思，崔氏顿了一下便告辞离开，唐县令和满宝几个连忙回礼目送她离开。

    　　唐县令吃东西很快，吃完以后擦了擦嘴巴便道：“走吧，我们去书房。”

