    “她说的不是真的，她分明就是猿族，这一点是我们大家全都知道的。”

    剑齿虎在见到百里红妆一行人距离那金色大门越来越近之后，顿时也着急了。

    那可是它这么多年以来梦寐以求想要进入的地方，凭什么被这几个实力弱小的家伙给抢先一步？

    毁了它的一切，竟然还想获得如此崇高的待遇，那是绝对不可能的！

    听到这话，御风马象的脚步顿了顿，这才转过头来，“我凭什么相信你？”

    “我有妖兽作证！”剑齿虎信誓旦旦的出声，转头看向了河岸以北的一众妖兽，“我说的是不是真的？”

    虽说剑齿虎已经被剥夺了首领的身份，但是当它说出这话的时候，还是有不少妖兽点头赞同。

    “没错，他们就是猿族，根本就不是人族。”

    “就知道这家伙肯定不会轻易放过我们。”杨凌峰面色阴沉，当即撒泼道：“你们和我们早就结怨已久，故意趁着这种时候来污蔑我们吧，我们本来就是人族，你没发现我们和猿族的不同吗？”

    “你仔细看清楚了，关于人族的介绍，我们有哪一点不符合？”

    “你们有这么聪明吗？你们有衣裳吗？这些衣裳可都是我们做出来的！”

    听着杨凌峰一声盖过一声的反驳，剑齿虎险些一口老血喷了出来。

    它可没忘记，一年前这些家伙就是用这些事情一条一条的来反驳的，没想到今日翻脸不认人起来，所有的一切又被他们给反驳回去了。

    这所有的话都被他们给说完了，那自己还能说些什么？

    “一年前你们可不是这么说的！”

    “哼，我说的是现在，别跟我提以前那些陈芝麻烂谷子的事情。”

    与此同时，杨凌峰也是疯狂的向着狐狸它们使眼色。

    见状，三只妖兽也立即会意，当即附和道：“没错，他们就是人族，聪明的妖兽一眼就能看出来，你们不就是嫉妒人家能走金色大门，所以故意这么说吗？”

    “我……”剑齿虎被堵得说不出话来，心中憋屈的都快要疯了。

    “前辈你们千万不要相信他们的话，它就是仗着自己年纪大还比不过几个小辈，所以想方设法的欺负他们罢了。”狐狸一本正经地道。

    小黑暗暗鼓掌，狐狸睁着眼睛说瞎话的本事也是尽得真传啊。

    “大家说，我说的对不对？”狐狸看了看周围的妖兽，出声道。

    河岸以南的妖兽们全部都属于发懵状态，此刻听到狐狸带头，他们也只能木讷的附和。

    毕竟白家伙这一年来对它们也算是十分不错，再加上它们可是同一阵营的。

    若是在这种时候助长了河岸以北那些家伙的气焰，那以后他们岂不是糟糕了。

    见状，长臂魔猿直接出声道：“我知道了，就是你这家伙三番四次的阻挠，你到底是有何居心？

    既然你这么不满，那么你就给我好好的进去闯关，等你闯关出来之后我们再来好好看看究竟谁说的是对是错！”

    话音落下，长臂魔猿直接将剑齿虎一脚踢进了红色大门内。

