    书房内，战丰跟墨夜笙两人对视一眼，迅速交换了眼神。

    战丰收到自家总统的命令，立马去开门。

    顾新妃被抓包，手足无措，掌心都紧张出了汗。

    在她没想好要如何糊弄过去的时候，书房的门一下子就被打开。

    她下意识的转头看过去，恰好跟战丰的视线对上。

    看着熟悉的人，她微微一愣。

    “妃！”

    眼前女人熟悉的眉眼冲击着战丰的眼球，他眼底闪过狂喜，一把把她抱入怀中。

    靠在战丰的怀中，顾新妃有那么一刻差点哭鼻子。

    战丰哥……

    要说以前的十三年，墨夜笙是护着她的王子，那战丰哥就是永远在她背后默默守护的骑士。

    每次她生病受伤，没饭吃，都是战丰哥悄悄照顾她，给她买药带鸡腿。

    因为两人的身份类似，一个女佣，一个警卫，私下里她跟战丰哥走的比较近，关系特别的好。

    可是，现在人就在她眼前，她却是不能够认。

    战丰哥，对不起，你就当莫染妃死了吧！

    “先生，请问你还要抱多久？”她硬着心肠淡淡的开口，可放在身侧的手却是暗自的掐入掌心。

    那种有朋友不能认的感受，很辛酸，很难受！

    这一切的一切都是因为墨夜笙！

    心中的痛恨仿佛在这一刻又浓郁，要不是还有最后一丝理智，她真的恨不得立马拔出战丰哥腰间的枪支，抵上那个男人的头。

    让他血债血偿！

    怀中人儿忽然开口，战丰浑身一颤。

    这才想起来，他怀中抱着人，并不是莫染妃，而是顾市长的千金，顾新妃。

    该死的，他这是在干什么，眉心懊恼一蹙，赶紧把人给放开。

    “抱歉！我还以为，以为你是……”

    “莫染妃是吗?”

    见他说不出来，她把话接了过去。

    战丰神色微愣，没想到她居然知道莫染妃的存在。

    想到那个女孩，战丰心里隐隐钝痛。

    一模一样的脸，很熟悉却又异常的陌生，可她却不是她！

    战丰迅速挪开眉眼，不敢再去看她的脸：“因为顾小姐长的很像我一个朋友，所以我一时激动，才会认错，很抱歉。”

    看着他们大有一番叙旧的架势，一旁的秦管家就不乐意了，出声打断。

    “战警卫长，还麻烦通报给阁下，刚刚顾小姐站在门口偷听！”

    秦管家这一开口，顾新妃恨不得撕烂她的嘴。

    这老妖婆打小报告的本事，还日益见长，当着她的面都敢告状！

    战丰微微一愣，看向她，准确的捕捉到她眼底一闪而过的慌乱，职业敏-感度让他不由警惕起来。

    “顾小姐，还请你进去跟阁下解释一下！”

    战丰侧身，让她进来。

    顾新妃看着他沉着脸，严肃起来，自觉事情可没那么好糊弄过去。

    毕竟偷听一国总统的谈话，可不是什么小事。

    她掐住掌心，装作镇定自若的进门。

    她一进来，身后秦管家也跟着进来，还没等她开口，秦管家就迫不及待把看到她偷听的事汇报给墨夜笙。

    墨夜笙听完秦管家的汇报，目光幽幽的看着顾新妃，面上没有丝毫波动，让人完全猜测不到这个男人在想什么。