    王氏只想着年氏报虚数帮了她，没想到却搬着石头砸自己的脚，如今二房媳妇却不干了，平日本来偏心二房多给一两，如今反倒成偏心大房了，看见袁氏争论不休，年氏又委屈的哭，王氏头疼不已。

    “够了，大侄儿媳妇，受的委屈还不够吗，你还不说实话？”

    年氏这才吞吞吐吐委屈的说：“是，是二两银子。”

    袁氏这一听才不闹了，却又翻了一个白眼，难怪平时年氏拮据如斯，又有两个小孩，大爷又要买笔墨，袁氏又开始鄙视王氏太抠了。

    “大房二两银子，三房三两银子，我爹按照五两银子算，两个姑娘一两银子，大哥房里我打十两银子算，全年花销二百五十二两，公中费用人情客往，每年算三百两，余下的六七百两上哪去了？这只是一年的收成多年累积下来的又在哪里？”

    “我，我不活了，外出嫁的小姑子回来清算起娘家的事了，还管起银钱的事来了，我不活了。”

    这就是王氏，说不过就开始一哭二闹三上吊，邱氏哭好歹顾及着颜面，只抹眼泪，到底顾及着自己形象，可王氏那撒泼打浑起来就是个无赖，唐氏早摸清她的路数了。

    “行了，一大把年纪了的人了，你这套跟我这儿不作数，今儿我做主，我也不和你扯。我说的你若是听咱们就这么办，你若是不听，咱们唐家多少还是有会写字的人，一封休书你看着办。”

    王氏一听说休书，更是哭闹不休：“小姑你别做绝了，我王美娟上要伺候公公，下要照顾儿孙，我怎么就这么苦命哟，到头来还要小姑开口没头没脸要给我休书，呜呜。”

    唐氏都懒得搭理她，比不要脸就没有第二个人能比的过她。

    见唐氏根本不为所动，只冷冷的看着她撒泼，旁人又不劝，王氏顿时泄了气。

    那时候唐氏尚且不如现在风光，都能处处掣肘她。何况现在唐氏越来越风光，两个儿子都在当官，女婿又是一州知府，王氏是只纸老虎再不敢和唐氏叫板的。

    唐氏说话声音不大，可话却是作数的。

    “二侄媳妇，把你娘扶起来，若是再坐不稳，咱们唐家好歹也有祠堂有家法的。”

    袁氏赶紧扶起王氏，比起王氏来，袁氏倒更欣赏姑母的作风。

    知道唐氏不吃她这套，王氏没法，只道：“小姑你说，我听着。”

    “席面增加至五十桌，作为父亲的女儿，我出三百两银子用于席面。大嫂再补三百两银子出来，饭前点增加至四碟，不要半梅，寓意不好。冷盘八碟，素菜不变增加四个荤菜。至于热菜再加四个，全鸡全鸭各一只，白灼虾一份，蒜蓉鹅掌一份。其余的二侄媳妇看着办。若是办得好，有剩余，给二侄媳妇十两辛苦费。”

    袁氏一听不用倒贴，还能有银子拿，一下子便积极起来，还有些不好意思道：“原本打算从娘家那里拿三十条鱼来清蒸的，如今在我娘家买鱼可好？”

    唐氏点头，袁氏虽泼辣了一些，品性尚可，原本可能打算倒贴上娘家要鱼来办席的。

    “办席的菜品还是在亲家老爷那里正价买，咱们唐家办席可不能说让亲家老爷来贴钱的道理。”

    若是她不出面，就今天来看就还不知道王氏要搞出多少幺蛾子出来，到时候唐家的脸面都被王氏给败光完。

    又道：“往后家里的总账还是由大嫂来管，厨房的事大嫂要交给二侄儿媳妇来管。”

    王氏心在滴血，厨房里可有大把的油水，但想着是自己的儿媳妇，算了，也算是肥水不流外人田。

    王氏答应了。

    “这次办席的茶水点心，人情登记造册，交给大侄儿媳妇来办。做好了也奖励八两银子。大侄儿媳妇也别说姑母偏心，厨房的活可不比外面轻松。”

    年氏是个知足的人，已经感激不尽了，这笔钱对她来说已是不少了，袁氏更加敬佩起唐氏来，难怪姜家日渐丰裕起来。

    唐氏继续道：“往后家里的人情往来，家具摆设，笔墨纸砚的进购置办由大侄媳妇来管。另外大房二房的每月月钱要涨到四两银子，月钱只能交到每房的媳妇手里。两个姑娘月钱涨到一两，姑娘们年级都大了，毕竟要脸面，多些银钱也好傍身，大嫂你觉得呢？”

    王氏肉疼的干笑两下，这一下子就出去两项大权不说，所有人都还要涨月钱，王氏有苦说不出。

    唐老爷子之所以摔倒中风，就是因为当初唐修一下子输出去一千两银子，因为没钱给，而把家里的两个铺子的地契，和一个房产的地契偷了出去抵债。这才把老爷子给气病了，当时晕了过去，救醒后就成了这样了。这件事当初没敢报给唐氏，家里上上下下都敲打了，目前唐氏还不知道此事，若是知道了，还不打断唐修的腿？

    “姑奶奶安排得很好，就这么办吧。”

    王氏投鼠忌器，肉疼的答应了，就在想，两项大权出去，往后她每年估计就贪不到多少钱了，要是她那背时的儿子再输一些，闯点什么祸，她的钱就完了。

    想着还要给唐保置办一份像样的嫁妆。

    唐氏看着王氏，她那些小九九她心里清楚得很，倒不是说能一下制住王氏，毕竟这个家还是姓唐，她今天唬住了王氏不代表往后能长期在这个家，能让两侄儿媳妇掌管点事，王氏也不敢太嚣张，相互制肘一下吧。

    想到如今的唐家，比姜家还不如，唐连山读了一辈子的书，考了无数次都只考了个秀才。如今五十多的人了，真要会读书，要像程诺白那样，哪至于一辈子考不上。

    大侄儿也是随了他老爹，心中只有读书，认为万般皆下品，惟有读书高，是个不事生产，手无缚鸡之力的书呆子一个。也只能把希望寄托在两个侄儿媳妇身上了，希望他们能把内宅的事管理一二，不让王氏只手遮天就好。

