    一旁观战的叶青不由的撇了撇嘴，对姜海露说道：“让这丫头提升战斗经验，她却玩上了，简直是没谁了。”

    “呵呵！”姜海露捂着嘴笑了笑后，说道：“我倒是能理解雪姐的心思，嗯……如果一拳将对方给干掉了，那也提升不了多少战斗经验啊，还不如留着对方多打一会儿，这样也能多增加些经验。”

    “增加得了吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你也不看看，这丫头的对手在她这一耳光后，飞到了什么地方？”

    “呃！”姜海露撇了一眼那边后，苦笑着说道：“这个意外，怕是雪姐也没有想到啊！”

    是的，西门雪对手被她一耳光煽飞出去后，无独有偶，刚好落到了一块尖锐的石头上面，石头的很尖，如刀刃般锋利，直接将那家伙穿了一个透，而且还是在心脏的部位上。

    这还不死的话，那就是真见鬼了。

    “什么意外啊？”叶青白眼一翻，说道：“分明就是她的经验还很欠缺啊，对攻击角度，和对手飞出去的路线都没有太多的判断了，哼哼……要是我出手煽这巴掌的话，我保证让这家伙落到那石头边上的草地上。”

    这时，西门雪也走了过来，刚好听到叶青的话，一脸郁闷的说道：“你也别说了，我都无地自容了！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你居然感觉到无地自容，这还真是太阳从西边出了啊！”

    “你再说，小心我咬你！”西门雪瞪着叶青喝道。

    “好吧！”叶青耸了耸肩，扭头对姜海露，说道：“我们家出了一匹小母狼了！”

    说完之后，叶青拔腿就跑。

    开玩笑，这样的话出来后，西门雪非得咬他不可了。

    “你这个混蛋，别跑！”西门雪自然是追了上去。

    然而，跑动中的叶青一个急刹车，突然转身过来，与追上来的西门雪错身而过，又跑回到了原地，将鲲鹏的尸体给拎了起来。

    转身跟着回来的西门雪原本是想咬叶青的，但是看到叶青的举动后，似乎就忘记了这一茬，而是走到叶青的身边，疑惑的问道：“你拎着一个死人干嘛？”

    “你不觉得这混蛋对我们来说还有用吗？”叶青眯着眼睛反问道。

    “什么用？”西门雪疑惑的问道。

    叶青眨了眼睛，说道：“如果我们将他丢到秦家庄园门口去，你觉得秦老头是什么样的反应啊？”

    “噢！”西门雪也反应过来了，笑着说道：“他是什么样的反应不好说，但我想他的表情肯定会很丰富的。”

    “那我就挺期待看他丰富表情的。”叶青笑着说道。

    “我也挺期待的。”西门雪笑着应了一声后，说道：“不过拎着一个死人去郊游，这也挺让人别扭的啊！”

    “放心！”叶青耸了耸肩，说道：“不会让你们觉得别扭的，我们顺着峡谷往里走，应该有野兽去了的地方，到时候，将这个家伙丢在那里，等我们郊游完回来的时候，再来将他带走吧！”

    “我就不怕秦家还有人进来，如果发现他，将他提前带走了的话，你不就看不到秦老头是什么样的反应了吗？”西门雪沉吟着说道。

    “那三个尾巴进来就没有再出去，你觉得还有秦家的武者敢进峡谷啊？”叶青撇着嘴问道。

    西门雪想了想，摇头说道：“应该不会了，这三个人本来是来替你收尸的，然而，却有进无回，只要不是傻子，都知道这意味着什么了，谁还敢来送死啊？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“他们不会再进来了。”

    “那你刚才还跟爸说什么有可能？”西门雪撇着嘴问道。

    “那只是顺口一说而已，事实上，我心里很清楚，这种可能微乎其微。”叶青耸着肩应道。

    “嗯！”西门雪点了点头后，又扭头瞥了一眼那三个武者的尸体，问道：“那他们呢？不管了吗？”

    “我不会像秦老头那么无人性的。”叶青笑了笑，然后一掌拍在了旁边的峭壁上，瞬间，峭壁外面的一层石块断裂，滑落下来，直接将死在峭壁这里的那个武者给掩埋了。

    看到叶青的举动后，西门雪和姜海露也没有闲着，也都走到另外两人的旁边，要么拍出掌击在附近的岩石上，要么直接一脚激起碎石块，就这样也将两人给掩埋了。

    搞定之后，叶青笑着说道：“我们也算是仁至义尽了，如果这样还让野兽给叼走了，那就怪不得我们了。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，说道：“行了，我们往里走吧，找一个合适的地方去郊游。”

    而姜海露则是到处扫视一眼后，问道：“爸呢？”

    “谁知道他跑哪里去了呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果我猜测不错，等我们找到合适的地方，他自然会出现的。”

    “这倒也是！”姜海露笑了笑，说道：“爸早些时候还说今天得好好玩一玩。”

    三人一路往前走，西门雪一边看向叶青，问道：“这一次我们干掉了一个秦家的大宗师，你觉得秦老头还会不会再派人来对付你呢？”

    叶青想了想，说道：“我觉得不太会了。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “很简单，他担心再损失大宗师啊！”叶青耸着肩说道。

    西门雪沉吟着说道：“如果不出意外的话，秦老头只会认为我们是用计暗算了这个大宗师，而不是光明正大的，所以我认为他还会再派人来，他也肯定会提醒他派来的人注意我们的阴谋诡计，只要小心一些，要干掉你似乎并不是什么难事啊，毕竟他也不知道我们的身后还爸这个中阶大宗师。”

    “当然，这种可能性是有的。”叶青点头应了一声后，沉吟着说道：“但我觉得可能性还是挺小的。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “因为秦老头是一个多疑的人。”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“我认为他肯定会想除了我们用计之外的因素都有什么吧。”

