
　　又来了一条任务提示。

　　钟楼、鼓楼、天王殿、藏经阁、僧房斋房，李昂带着众人大致扫视了一遍孤寒寺，所有角落都看不见灵能反应，

　　李昂关闭猫眼，恢复精神力的同时，回到正门中路庭院，对其他人淡定说道：“没找到哭泣来源，不过那哭声大概率不是普通人装神弄鬼。

　　这座寺庙有很大可能是因为特殊原因而被废弃的，我们要做好对付鬼怪的准备。”

　　万里封刀眉头一皱，“你怎么知道？”

　　邢河愁没有说话，他同样也有这个疑惑。

　　“仔细观察，大胆推测，谨慎论证。”

　　李昂用颇为欠揍的语气轻飘飘地说道：“从僧房面积、床铺数量、斋房碗筷数目、草席棉被数量，可知孤寒寺在破落前至少是座有两百名僧侣的大型寺庙。

　　古时僧侣钻研佛经，不可能像乡间黔首一样终日生产，他们维持寺庙的经济来源主要有四样。

　　一，靠皇家赏赐土地自行耕种。

　　二，开垦荒地，印刷造纸，自力更生。

　　三，善男信女，豪商巨贾捐赠钱财或是周边土地23sk.Com

　　四，依靠种田收入与信徒捐赠，进行金融放贷活动——没错，就是放贷。

　　这孤寒寺地处偏远，远处仅有一座中型城郭，路况不佳，怎么看也不像是临近首都，能得到圣眷的样子。

　　孤寒寺两侧虽然开垦有荒地，但面积颇小，土地产出根本不可能供养得起这座有百名僧侣的庙宇，同理，印刷佛经的产出相交庙宇而言也微不足道。

　　刚才我们在东边看到的那片村落，房屋还是泥瓦房，黔首农夫还穿得破破烂烂，田间地头却有那么多耕牛，生产设备相较于同时代农夫不知道豪华了多少。

　　故此，可以得出结论，曾经孤寒寺的经济来源，主要是善男信女的捐款，豪商巨贾的捐赠。

　　经营状况良好的孤寒寺，还设立了‘长生库’这一库房，专门用来堆放财物，进行金融放贷。

　　结合那片村落里略显豪华的耕牛数目，甚至可以推测刚才无人机看到的万顷良田，都曾是这座孤寒寺进行土地兼并后形成的僧产佛田！”

　　刚传送的时候，李昂一直没有给出任何建设性意见，而是站在旁边划水吹逼，插科打诨，既是为了观察疑似有官方背景的资深者的行动方式，

　　也因为邢河愁按照特事局行动指南，在缓和气氛、组建临时团队方面做得相当不错，李昂乐得划水。

　　现在听到了无名哭声而且没有找到哭泣来源，隐隐感到威胁的李昂开始主动进行情报分析，免得这群队友把自己往沟里带。

　　万里封刀张了张嘴巴，不知道该说什么好——他不认为自己很笨，但是绝对做不到仅凭两三点信息就能推测出事情原貌。

　　他皱眉问道，“孤寒寺曾经的经营状况良好，和我们要在这里生存七天有什么关系？”

　　李昂嘿嘿一笑，“当然有关系。试想一下，一座拥有两百名僧侣、虔诚善男信女不计其数、万顷肥田腴地的豪华寺庙，怎么会在短短三年时间内，就惨遭废弃呢？

　　顺带一提，这‘3年’的荒废时间，是我从红砖墙上爬山虎等藤本植物的生长状况推测出来的。”

　　万里封刀很不喜欢这种考验自己智商的环节，他横着眼睛看向李昂，“你能不能别藏着掖着，快点说出结论行不行？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　李昂没有和万里封刀置气，笑眯眯地说道：“可能的原因有很多。

　　兵灾到来，令这些僧侣落荒而逃？这不可能，因为平原村落祥和宁静毫无兵灾痕迹。

　　朝廷对不事生产的佛门不满，天子灭佛？也不可能，因为僧人逃难之前至少会把寺内法器、财产、经书尽数转移走。就算僧人不搬，官府也会搬。

　　本地豪强联合起来，一夜之间灭了全寺？且不说孤寒寺内没有任何火烧刀剑兵击痕迹，就算是一夜灭寺，下方那些乡间黔首农夫，也早就趁着这三年时间，偷偷摸上山，把孤寒寺内值钱的锅碗瓢盆，桌椅板凳尽数搬空。

　　排除了所有不可能之后，唯一一种可能就是真相。”

　　李昂的眼神骤然转冷，幽幽说道：“三年前，孤寒寺内发生了一起极为严重的意外事件，这起意外，不仅让本地善男信女不再参拜佛寺，

　　也让其他地区僧侣不敢来此地重新修缮，

　　更让一穷二白的乡间黔首、佛门农奴乃至官府都对孤寒寺敬而远之，连偷窃寺内财物补贴家用都不敢。”

　　“系统不会给出必死的任务，它既然规定我们无法离开孤寒寺超过五百米，也就意味着破解这一切的秘密就在孤寒寺寺内。

　　弄清楚三年前这里到底发生了什么意外，就能弄清刚才凄厉哭泣的来源，就是我们生存七天任务的关键。”

　　李昂的分析就此完毕，万里封刀一脸懵逼，慧禀僧人一脸崇拜，邢河愁若有所思地看着李昂，而柳无怠则还是那张面无表情的冰山脸。

　　其实李昂还没有说出另一层猜测，那条从匾额里伸出的女子手臂，与刚才在寺外听到的幽怨哭声，恐怕也与事件真相有关。

　　可惜在场所有人里面就他一个拥有灵识，而且在对方隐藏起来之后，怎么也找不到灵体踪迹。

　　也不知道哪个灵体有没有敌意....

　　李昂心思急转，脸色却依旧沉静如水，邢河愁犹豫着说道，“李兄弟....”

　　“别介，”李昂看了眼邢河愁那张写着光伟正的国字脸，眼角一抽，说道：“叫我小李就好。”

　　“好吧，小李啊，能问下你在现实世界里，是干什么工作的么？”

　　邢河愁虽然提出的是疑问句，但他毫不怀疑李昂会给出“私家侦探”、“历史学家”之类的答案。

　　“....其实我是个厨子。”李昂叹了口气，正色回答道：“他们称呼我为有史以来最年轻的特级厨师。”

　　自称90后的万里封刀差点没被自己的口水呛到，“你就是传说当中的神厨小当家刘昂新？为了与黑暗料理界抗衡而开始寻找传说中的厨具？”

　　李昂惊讶道：“哦？想不到你还听说过我在江湖上留下的传奇。”

　　“传奇个魂哦？！”万里封刀眼角一抽：“兄弟你不想暴露现实世界信息的话能不能换个好一点的理由？”

　　“诶，没有骗到么？”李昂颇为失望。

　　“只有傻子才会被骗到吧？！”万里封刀很是无语，一旁的国字脸壮汉邢河愁抑制住了擦汗的冲动——这位中年老哥还真没看过《中华一番》，差点就在笔记上写下‘于公民数据库中搜索年轻特级厨师’

　　李昂点头说道，“其实我是机器人，是一台双脚直立行走的中华大加农。”

　　万里封刀眼角狂抽，“跨度好大，一下从人类跳跃到非人么？而且中华大加农那种2001年的梗谁会记到啊！总感觉有一股猥琐银荡的气息啊！”

　　“哟，吐槽得很到位嘛？”

　　李昂瞪大了眼睛，看向万里封刀，“竟然能接住我的梗，想不到你还真是90后。”

　　万里封刀虚着眼睛说道：“跟你说了，我只是长相稍微老成了一点而已。”

　　“唔...”李昂再次思考起自己该编个什么合理一点的来历，“看到我脸上的面具没有，其实我是齐天大圣孙悟空。”

　　“果然和中华大加农一样完全不是人类呢。”万里封刀继续吐槽道。

　　“必须得是人类吗？”李昂点了点头，“亚古兽。”

　　“那东西连基本的人形都没有吧？！”万里封刀强烈吐槽道：“而且拥有亚古兽的太一是日本人的吧？”

　　“不是日本人太一，是华国人东皇太一。”

　　“就算修改了国籍也改变不了非人类的事实呢。”万里封刀的表情颇为蛋疼菊紧，

　　很显然眼前这位相当聪明，但是脑回路明显与常人相异的Lv3萌新玩家，让他感到很无力。

　　看到两人一唱一和进行互动的慧禀法师，从来没有见过这样有趣的局面，忍不住伸出十根青葱玉指，掩嘴轻笑，

　　红唇贝齿间，那不经意勾勒出的妩媚柔美，更是让万里封刀全身一阵恶寒。

　　“没关系，小李你要是不想回答就不用回答，”

　　邢河愁打破了尴尬局面，“我只是随口一问而已，当前的首要问题还是完成任务。”

　　队伍里有个能够进行情报分析的聪明人绝对是件好事儿，但是特事局外勤出身的邢河愁可不打算就这么拱手交出队伍指挥权。

　　毕竟，他才是队内等级最高的Lv6，更有智囊团编辑整理的行动指南，在处理危急情况上邢河愁还是有几分自信的。

　　“我建议今天晚上，先在寺内庭院里升起火堆，所有人围着火堆不要单独行动，轮流守夜度过今晚。等到明天再搜索寺庙。”

　　邢河愁说道：“小李你觉得怎么样？”

　　“我觉得OK。”

　　李昂点了点头，看了眼远处夕阳，“离天黑还有一段时间，我估计更多变化会在入夜后发生。趁着天黑前的这段时间，我们最好尽可能先搜集一点物品。

　　如果老邢你不介意的话，我建议由等级最高的你，和这位慧禀法师去藏经阁当中找寻一下柜子上的佛经。

　　如果慧禀法师足够专业的话，应该能通过所有佛经的截止年代，判断出这次剧情任务的朝代。

　　要是慧禀法师没有认出任何一本佛经，那也照样能证明此次剧情任务的背景不是古代华国，而是架空的异世界。

　　对了，你们收集完佛经之后记得打包带到这片庭院里，那些经书也有可能是超凡物品。”

　　慧禀法师点了点头，“贫僧自幼在佛寺长大，熟读经文，辨别年代问题不大。”

　　“最好是这样。”李昂看向万里封刀与柳无怠：“整座寺庙空无一人，最有可能的线索就在这座寺庙的主持禅房中，我要去主持禅房搜索一下他的个人用品，最好能找到有关这座寺庙金钱往来的账本。

　　只不过我等级比较低，一个人行动较为不安全，你们二位谁陪我走一趟？”

　　“我去。”柳无怠面无表情地说道。

　　万里封刀愣了一下，挠了挠头，急急说道：“喂，那我干什么？”

　　李昂撇嘴，“捡拾薪柴，在庭院里升起火堆。”

　　“我好歹也是Lv5，你让我去生火堆？”万里封刀看着还落后自己两级的李昂，颇为不服气地说道：“而且恐怖片里分头行动不就意味着被逐个击破么？”

　　李昂笑道：“我们接到的任务是连续生存七天，一般而言，这七天里危险程度会逐渐升高，最开始几天反可能而是最安全的。

　　你毕竟是Lv5的玩家，自保能力在整支队伍里名列前茅，让你一个人行动也没什么大问题。

　　你办事，我放心。”

　　说罢，李昂不理站在原地的万里封刀，转头直奔主持禅房而去，穿着夜行衣背着漆黑复合弓的柳无怠紧跟在他身后。

　　邢河愁拍了拍万里封刀的肩膀，带着慧禀和尚赶往藏书阁。

　　四名队友尽数离开之后，原地站着的万里封刀才回过神来，看了眼幽深死寂的庭院，嘬了嘬牙花，一手提着长剑，一手老老实实地捡拾起掉落在庭院中的木枝，嘴里还嘀咕着，

　　“区区一个Lv3....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十七章 僧田免费阅读。https://xs.23sk.com 