    魔源之中，爆射而下的巨大光束，直接落在了叶辰的身上。

    这是一条通道，可以前往魔源内部的路！

    叶辰毫不犹豫，立刻顺着这条通道，朝着空中的魔源而去。

    冲杀而来的一众魔族强者，全部傻眼了。

    “大人，怎么办？”

    “此人的手段，太诡异了，竟然能控制我族魔源之力……”

    场中唯一的魔族大圣，脸上浮现一抹狠戾之色，也立刻冲入了这巨大的光束通道内，追击叶辰。

    叶辰看着下方杀来的魔族大圣，嘴角浮现一抹不屑。

    正常情况下，单一的龙脉之力加持，对付一个大圣根本没机会。

    可这条通道是叶辰利用天魔气以及兵字秘印记搭建而成，是他的主场！

    “人族小儿，竟敢破坏我族魔源运转，我要将你碎尸万段！”

    那魔族大圣怒吼，猛地一拳轰出，一道巨大的拳印，携带着力量法则，轰向上方的叶辰。

    “滚！”

    叶辰暴喝，一剑朝下劈去，将那拳印斩成两半炸开，紧接着，他心念一动，魔族大圣所在的位置，通道硬生生截断！

    “啊！”

    魔族大圣惨叫一声，他的身体，齐腰而断，肠子内脏洒落。

    “在我的地盘跟我斗？你是大圣又如何？在这里照样得死！”

    说话间。

    那魔族大圣的上半截身体所在区域，光束通道，再一次崩碎，魔族大圣的身体，也被这股恐怖的力绞碎大半，凄惨不堪。

    “继续跟着来啊，看看是你先追上我，还是我先弄死你！”

    叶辰大笑，一边往上冲，一边控制光束通道，又一次于魔族大圣那残缺肉身所在的位置旁截断！

    魔族大圣的惨叫持续不断。

    下方。

    一众魔族圣境强者看着这一幕，心悸不已。

    人族这个家伙，太狠了！

    他们的大圣，一身力量，完全没有发挥的空间，这样下去，迟早会被弄死……

    叶辰大笑，用尽了力气，大喊道：“哈哈哈，罗健仁的手段果然厉害，柳教主，待我毁了魔源，咱们回去可要好好去感谢罗健仁才行！”

    在距离叶辰极远区域与魔皇大战的施逢春，听到叶辰这一道大喝，目光闪烁。

    这小子够狠的啊！

    我只是把大帽子扣在天魔教的柳擎身上，他倒好，直接丢一份大仇恨到罗健仁那老匹夫身上去了。

    叶辰所说的罗健仁，正是东域真武殿的七大 长老之一，被他杀死的罗佐罗佑那两个蠢货的老祖宗，一个劲讨好银翅族的人族败类！

    施逢春大笑，配合着叶辰喊道：“那就赶紧的，罗健仁可是说了，等着我们把魔皇以及一堆魔圣的脑袋提回去下酒呢！”

    “柳擎！”

    魔皇怒吼，愤怒到了极致。

    他麾下的三个大圣，已经死了两个，剩下的一个眼看着也得完蛋了……

    这个损失太惨重了。

    更关键的是，他们魔窟的魔源现在已经失控，一旦被那个人族小子冲入魔源内部，接下来会发生什么？

    魔皇的心中，生出浓浓的不安。

    可他被缠住，完全脱不了身，魔皇当机立断：“所有圣境， 速速回魔城禁地，以禁地通道进入魔源，诛杀此子！”

    发懵的一群魔族圣境，纷纷撤离，按照他们魔皇的命令，回归魔城，要从魔城的禁地通道，进入魔源中！

    而那被叶辰一截一截崩断的通道中，魔族的大圣，此刻已经肉身全无，只剩下神魂在咆哮。

    奈何，他的力量越来越虚弱，根本不可能追上叶辰。

    而且，叶辰依旧还在将通道持续崩断，用于磨灭这魔族大圣的神魂。

    魔族大圣后悔万分，早知如此，就不该跟着进入通道内。

    现在，不仅出不去，还可能会死在通道中。

    一番折腾，叶辰总算接近了魔源。

    他看了一眼通道下方的魔族大圣神魂，冷笑道：“你也可以去死了！”

    话音落下，叶辰的速度，陡然暴涨一大截，瞬间冲入魔源中。

    而剩下的通道，也于此刻，尽数炸裂。

    “轰！”

    恐怖的气浪在翻滚，魔族大圣的神魂本就已经虚弱不堪，哪里还能挡得住这种恐怖的冲击？在那肆虐的爆炸力量中，这位魔族的大圣，憋屈到了极致的死去。

    魔源内。

    叶辰放眼看向四周。

    浓郁到宛若要固化的魔气，以极为特殊的方式在运转。

    这不是第一次进入魔源内了。

    可这次的魔源，比之前那一次的魔源，强大了太多太多。

    幸亏现在叶辰的实力，也比那时候强大了无数倍，当然，主要还是龙脉之力的功劳。

    如果没有龙脉之力，早就完犊子了。

    叶辰的武道天眼，全力运转，兵字秘的力量爆发，那提前输送进入魔源中的兵字秘印记，飞到了他的旁边。

    看着面前的兵字秘印记，叶辰有些心疼。

    这次，恐怕得把这一缕印记剩余的能量全部用在魔源内才行了，不然仅凭天魔气，很难把这个巨大的魔源摧毁！

    这东西，虽然已经无法再参悟几次就会消散了，可哪怕只有一次，其珍贵程度也难以用具体的价值来衡量。

    这是原始天的八秘之一，是原始古族强大的底蕴之一！

    叶辰一咬牙。

    干了！

    活在当下！

    目前的事更重要！

    兵字秘而已，以后还有机会修炼！

    现在不把此座魔窟的隐患打压下去，那神月古国便始终处于巨大的风险之中，黑姑娘的安全得不到保障，还会影响到接下来的一系列重要布局！

    叶辰站在魔源内，消耗兵字秘印记的力量，进一步干扰魔源的能量运转。

    巨大的魔源，在不断的震动，也越发剧烈。

    整个魔窟的魔气，也随之变得无比紊乱，空间裂缝，处处皆是，大地在龟裂崩塌，实力稍弱一些的魔族战士，甚至都被那紊乱的魔气入体，导致肉身炸裂。

    魔窟内，宛若迎来了末日。

    随着兵字秘的力量把魔源的能量搅动的一团糟，叶辰以武道天眼，洞悉了魔源内的一处处破绽，他又控制着天魔气，涌入那一处处破绽中。

    “柳教主，你行不行啊？不行的话，我下来帮帮你！”

    叶辰的大喝声，从魔源中传出。

    施逢春的嘴角抽搐。

    臭小子，又开始瞧不起我了？

    “待在里边看好了，立刻杀魔皇！”施逢春大喝。

    他知道叶辰已经搞定了，刚才那句话是在提醒他赶紧的。

    魔源内的叶辰，看着施逢春与魔皇的战斗，嘀咕道：“春哥现在又是五五开的样子，该不会还是在隐藏实力吧？”

    叶辰被自己这个想法，吓了一大跳。

    如果真是这样，那就太不可思议了。

    开战前，魔皇与施逢春的对话那么大声，叶辰可是听得很清楚。

    魔皇说春哥已经接近帝路了……

    如果春哥现在还在隐藏实力，那岂不是说，他已经踏上了帝路？

    帝路，那是武道第十一境的象征，踏入帝路，成为武帝，那可是举手抬足间都能定鼎天下格局的存在！

    叶辰的眼睛，死死的盯着与魔皇大战的施逢春，他很想看看，施逢春究竟要怎样杀魔皇！

    此刻的魔皇，浑身魔纹闪耀着深邃的魔光，霸道气概彰显，他手中的巨斧，也变得如山岳一般巨大。

    “魔开天地！”

    魔皇大吼，巨斧劈下，方圆百里的魔窟大地，皆被那恐怖的气劲压的硬生生塌陷下去。

    此等威势，即便叶辰在魔源之中，感受也万分强烈。

    相比之下，自己杀的大圣明镜，以及刚才那个魔族大圣，什么都不是。

    魔皇的力量，才是真正的顶级大圣！

    春哥要如何应对？

    他要怎么杀魔皇？

    叶辰心中紧张又期待！

    面对魔皇的大杀招魔开天地，施逢春那瘦小的身躯中，陡然有一股极为特殊的气息爆发，死亡法则的力量，充斥其中。

    他的气息所到之处，好似形成了一个特殊的世界。

    这是只属于施逢春的世界！

    魔皇的力量，轰击在施逢春的世界表面，猛地溃散。

    魔皇的巨斧，也随之崩碎。

    施逢春的世界范围，瞬间扩大数倍，把魔皇笼罩其中。

    “领域……死亡领域！”

    “柳擎……你不是大圣，你已经踏上帝路……”

    魔皇的声音，透着极致的惶恐。

    施逢春的脸色惨白，他的身上，也再无一丝生命的气息，如同一个死人一般，他的脸上，浮现了一个恐怖的笑容。

    “不……你没有踏上帝路……这不是领域……你是个死人，你早就死了，你根本不是真正的生命！”

    “你……可以去死了！”

    施逢春冷笑，一拳轰出。

    死亡的气息，顷刻间，便将魔皇笼罩，剥夺了魔皇的一切生机！

    魔源中。

    叶辰目瞪口呆。

    施逢春的强大，完全超出了他的预料。

    他的武道天眼，可以看到刚才发生的一切，春哥一拳就砸死了魔皇。

    可魔皇死之前的惊愕，很不对劲，可惜，叶辰听不到魔皇临死前到底说了什么。

    之前跟黑姑娘在月宫内单独相处的时候，由于担心洛青衣看到不该看的，所以把剑墓与外界的联系隔绝了，然后忘记恢复剑墓与外界的关联……不然，倒是可以问一问的。

    由不得叶辰多想，一道道怒喝声传入他的耳中。

    一批魔圣，已经通过魔城禁地中的通道，冲入了魔源内。

    “臭小子，你的死期到了！”

    “杀！”

    叶辰转头看了一眼冲入魔源内的那些魔圣，嘴角浮现冷笑。

    春哥已经大发神威了一次。

    那现在……轮到自己了！

