    第55章 签到，混沌神磨观想法

    房间里！

    林动眼神狐疑的看着二人！

    直觉告诉他，有问题！

    但是哪里有问题，他又说不上来。

    “哎呀，原来女孩子的床这么暖和，这一觉可把我睡的香，好久没有这么舒坦的睡过了！”

    吴云伸了伸懒腰道。

    “二弟，走吧，我又有些新的发现，可以增强我们的实力！”

    他拉起林动，就走出了青檀的房间。

    林动木然的跟着他走，心中暗暗想到，“大哥这么光明磊落，神情自然，一如往常的行事作风，应该是我多想了！”

    “呀，白云，你就在外面睡了一夜。”

    吴云看到趴在门口石桌上的白云，恍然道。

    往日里，白云都是睡在他的房间，吴云都会为它准备一个干净的地毯。

    “呜呜呜～”

    白云呜呜呜的叫唤，有些小委屈。

    昨晚吴云弄的它一身酒味，它将吴云驮回来之后，特意去水池子里清洗了一遍，由于全身是水，就趴在院子中睡了！

    “乖乖，给你吃点早餐！”

    吴云拿出一把阳元丹，喂给白云。

    来到林动的房间，吴云取出纸笔做画，他准备研究原始吞噬符文！

    还有将冰玄剑上的符文重新抹去，铭刻上新的寒冰符文。

    ………

    三天后，符师塔！

    炎城和天火城双方的符师云集到此。

    一见面，曹铸就带着一个身穿银袍的青年过来，指着林动道，

    “二师兄，他就是林动，就是他夺走了我的冰玄剑！”

    刘隆盛气凌人的道，“这位就是林动兄弟啊，不知可否将我师弟的冰玄剑，还给他。”

    “冰玄剑，什么东西？”

    听到这话，林动一愣，捎了捎头，道：“那是什么东西？”

    刘隆眼中闪过一丝狠色，但很快又笑了起来：“林动兄弟，所谓不打不相识，多一条路多一个朋友，为了区区三柄冰玄剑，却在天火城众多符师心中留下不好的印象，可不划算啊。”

    他身后的天火城符师们都看了过来，一帮人挺有压迫感。

    林动和吴云对视一眼，也笑了起来。

    吴云淡淡道，“我们真没见过什么冰玄剑，你一定是找错人了，我们这里啊，只有寒冰剑！”

    说着，他从乾坤袋中，取出了三把湛蓝色的冰晶短剑，周围的空气瞬间冷了下去。

    比起之前曹铸的冰玄剑，此时焕然一新的寒冰剑，更加寒气逼人！

    明明看起来那么熟悉，怎么就不认识了……曹铸死死的盯着三把寒冰剑！

    “怎么会变了！”他摸了摸头。

    刘隆恨铁不成钢的传音道：“你傻吗，这就是你的剑，快要回来。”

    他看着三把焕然一新的寒冰剑，眼神中全是贪婪之色。

    这三把剑，比之他的离火剑更强！

    “对，就是这三把，就是我的冰玄剑！”曹铸也反应过来。

    “哈哈，你还真敢认！”

    吴云忍不住的大笑起来，突然表情一凝，

    “就你，配吗？”

    寒冰剑的强大气息，让得周围的符师们都注意到了，纷纷看了过来。

    岩玄，以及天火城的符师会会长韩允，双方的高层也都注意到了。

    韩允看着自己的两个弟子被戏弄的面红耳赤，脸色难看。

    他过来问道，

    “怎么回事？”

    曹铸：“还请老师替我做主，这炎城符师会的林动，把老师送给我的冰玄剑抢走了，现在他竟然还不认账！”

    符师们都围了过来，

    吴云的目光从那韩允身上扫过，然后顿在了他身后的一位男子身上，这位男子长相一般，双眉粗大，但不知为何，周围的那些符师对于他的态度，却是颇为的恭谨，就连那刘隆，都是自觉的站在他身后。

    紫月也走了过来，给吴云传音道，“那就是此次我们炎城符师最大的对手，天火城这一届年轻符师中最强的人，周通，据说他早在两年前，便是跨入了二印符师层次。”

    这时候韩允和周通等人都在看着他手中的寒冰剑，对剑上的寒气感到惊讶。

    岩玄也过来，了解情况之后，从吴云的手中接过寒冰剑查看。

    看到上面强大的寒冰符文，不禁心中暗暗咋舌……他竟然不懂！

    岩玄传音吴云：“这符文是你刻录的？”

    “是的，老师，所以现在它是寒冰剑！”吴云微笑着，暗暗传音。

    岩玄深吸一口气，让自己平静下来，然后才缓缓道：

    “冰玄剑是你弟子的，寒冰剑是我弟子，既然如此，就证明此剑是不是冰玄剑就成了。”

    “韩大师，既然令徒说他的冰玄剑是你制造，那么你应该还记得上面的符文，不如你画出来，与此剑对比，是否一样，一看便知！”

    韩允的脸色极其难看的道，“不用了，老夫亲自炼过的剑，还记得，这不是冰玄剑。”

    曹铸：“老师，那真是冰玄剑”

    “闭嘴！”韩允呵斥道。

    他能感受到了现在剑上的力量，和他的之前的符文力量完全不一样。

    他相信那是是冰玄剑，但已经不完全是冰玄剑。

    韩允心惊的是，对方能够抹除他的符文不说，竟然还能重新铭刻更强大的符文。

    他们被人家耍了！

    “岩玄什么时候，有这本事？”韩允用充满质疑的眼光看着岩玄。

    他不信岩玄能做到！

    岩玄皱眉：“韩老头，为什么这么看着我？”

    “呵呵！”韩允不屑笑笑。

    有被侮辱到！

    岩玄沉默不语。

    “来，给你！”

    吴云当着众人的面，把三把寒冰剑，分别给紫月和林动一人一把。

    气的曹铸，刘隆等天火城的符师咬牙切齿。

    韩允深深的看了一眼吴云。

    他看不透这个年轻人。

    “等下，进了符师塔，找机会试一试那个小子！”韩允对身边的周通道。

    “正有此意！”

    周通面如死水般的脸上，难得的来了一点兴趣。

    “好了，开启符师塔吧！”韩允催促道。

    岩玄带着三个炎城的符师上前，疯狂的释放出精神力，涌向紧闭的符师塔石门，最后凝聚成一道光印，印在了石门上面的一个凹槽中。

    随着凹槽的契合，整个符师塔都是在此刻抖动了起来，那紧闭的石门，也是缓缓的裂开，顿时，一股极端强悍的精神波动，从那石门之后扩散出来，将那些靠得近的符师，直接是震得狼狈倒退。

    “好强的精神威压！”

    吴云感慨。

    韩允等天火城的符师则是眼神贪婪的看着符师塔。

    “塔门已开启，塔斗开始！”岩玄宣布道。

    他转头看向吴云和林动，“谁能冲得最高并且坚持的时间最久，那便是最后的胜利者，看你们的了。去吧！”

    吴云点头，走进了符师塔！

    【成功到达符师塔，是否签到？】

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，《混沌神磨观想法》！】

    ?  ?求票票啊，赶出来了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

