    一个立方的空间并不宽敞，再加上放置其中的杂物占据了部分空间，躲在其中即便是蹲坐着也依然显得拥挤了些。

    周扬能够完全掌控这一立方的空间，打开一个猫眼大小，连接外边世界的空间孔洞，透过空间的洞口，观察着外边的丧尸。

    一只娇小的女性丧尸，也不知是很少暴露在阳光下暴晒的缘故，还是尸变的时间比较近的原因，这一只丧尸的关节还比较灵活，也不像那些失去了大部分水分显得干干巴巴、麻麻赖赖的丧尸一样，这一只丧尸的胸膛前还能看到一个圆润的弧度。

    它没有什么智慧，也不知道自己的猎物忽然消失的原因，此时本能的、步履蹒跚的在这窗前游荡着，无意识的发出“呼噜噜噜······”的声音。

    “噗！”

    空气中突兀的出现一截枪口，透过消声器后，一声轻微的枪响，空气中仿佛凭空炸开了一团短暂而耀眼的橘红色火光，然后这一只丧尸的后脑勺上便炸裂开了一个拳头大的血洞，随着爆射的灰黑色脑浆，这一只尚有几分姿色的丧尸扑街倒地。

    随着丧尸倒地不起，彻底的安静下来。周扬的身影才重新出现，硬牛皮的马丁靴踩在沉积了一层浮土的实木地板上，环顾着二楼的环境。

    阳光照射进来，弥漫在空气中的细微尘土将阳光散射开来，形成了一个迷迷蒙蒙的光圈。

    二楼的墙上挂着一些老式枪械，看上去都是有些年代的老货了，有些甚至是可以追溯到西部牛仔时代的左轮枪、老式来复枪，似乎是这一家枪店主人的收藏。

    这些东西年代久远，能不能用不说，反正对于周扬来说是没有多大价值的。

    倒是堆放在房间中的几个木箱，吸引了周扬的注意。

    拿出匕首，轻轻的插进木箱的缝隙之中，将木箱撬开之后，便露出了里面封存的枪支，还有着一股枪油味道。

    “M4卡宾枪。”

    周扬拿起一把，用手绢擦拭了一下枪油，检查了一下枪械状态。

    虽然起码已经封存了两三年的时间，不过枪械的状态还不错，都是一些刚出厂的新枪，周扬拆卸了一下，膛线基本没有磨损，看上去应该是仿制枪，不过手感和质量，感觉并不比原厂的差。

    周扬退下弹夹：“5.56毫米子弹，三十发容弹量。”

    在家中向日葵后面的壁橱里，也有一把改造过的M4卡宾枪，也是周扬以前经常用的枪械之一。

    “AK-47突击步枪。”

    周扬又启开了一个木箱，这里面静静的躺着几把AK。不过这鼎鼎有名的步枪，明显是经过了改装的民用版，便是外表样式都有所改变。

    “洛洛克17手枪。”

    这是产自奥地利洛洛克公司的军警用枪，结构简单，枪身轻便，火力持续威猛，17发的容弹量，也能满足日常使用。

    周扬拿出黑色的帆布手提袋，连续挑了几把入眼的、状态不错的枪械收了起来。

    不过，周扬的主要目的并不是枪械，而是补充弹药。

    二楼应该并没有经历过幸存者的搜刮，不只有枪械，也有一些子弹码放在墙边的铁质货架上面。

    找到5.56口径的子弹。

    五十发子弹一盒，周扬拿出一个新的收纳袋，将之扫进其中，差不多有两千发子弹。

    又补充了一些其他型号的步枪、手枪弹，将之扔进了随身空间中。

    遗憾的是，这家枪店之中基本上都是一些半自动步枪、手枪，并没有手雷这种杀伤性武器，这让周扬有些失望。倒是有一台迫击炮，应该是店主的个人收藏，但是没有炮弹，而且颇为笨重，周扬这一次来恩克斯小城是简装出行，并不打算将之带回去。

    “或许下一次，可以去恩克斯警局看看。”

    周扬离开枪店的时候想道。

    这一次在枪店的搜刮，已经基本满足需求。像是手雷在面对丧尸的时候，所起到的作用其实并没有想象中的大，而清单之中的火焰喷射器、白磷弹这种特种武器，平日里无论是枪店还是警局，都是很难碰到的，周扬也不强求。

    不过，手雷这种轻便易携带的弹药，还是很有必要的，威力大、覆盖范围广，在面对一些生化兵器的时候，还是要比普通枪械更管用一些，手里囤一些以备不时之需。如今，手雷存量不多，周扬打算一会儿顺便寻找一下警局的位置。

    “噗~”

    周扬握着加装了消音的P220，脚步轻巧的行走在公路上。小城外围的丧尸并不密集，遇到的丧尸，也都被周扬射出的子弹超度。

    连续几个街边超市，都不知被搜刮了几遍，即便有剩下的，也不能满足周扬的需求。

    随着深入恩克斯小城，周扬的精神紧张起来，尽量的躲避着道路上的车辆和建筑的角落。在这些地方，不知道什么时候，就会突然爬出一只丧尸来，不经意间就有可能让人阴沟里翻船，变成它们的同类。

    “沃尔玛。”

    远远一个两层建筑上面破败的招牌映入周扬的眼帘。

    超市的前面是一个占地面积不小的停车场，就有着一些漫无目的游逛的丧尸。

    周扬伸手在前面一抓，一双战术手套、一只护目镜出现在了他的手中。

    戴上手套和护目镜以后，周扬将手里的P220扔到了随身空间，将斯太尔突击步枪握在手里，脚踩着马丁靴朝着停车场走去。

    “噗！”

    子弹经过消音器之后，声音比放个屁的声音大不了多少。

    这半年时间，大量子弹喂出来的枪感，基本是指哪打哪。一声枪响，百余米外便有一只丧尸应声倒地。

    “噗噗噗······”

    随着一颗颗子弹钻进丧尸的脑袋，停车场上游荡的身影消失不见。

    一阵风吹来，送来淡淡的腐臭味道。

    周扬眼观六路、耳听八方，躲避着停车场上的车辆，朝着超市入口走去。

    临近超市的时候，周扬将斯太尔步枪甩在背上，换回了加装了消音的P220手枪。

    超市的大门前一地乌黑的血迹，和一些毛发组织，玻璃大门也早就已经碎成了一地，显然是经历过激烈的打斗和惨烈的挣扎。

    走进超市之中，周扬绷紧了神经，不过也没有过于紧张。

    这半年里，他早已经适应了这种刺激的生活，也已经生成了敏感的刺激反射和相对淡定的心态。

    安静的环境中，哪怕非常轻微的声音刺激，立即就能引起他的戒备。

    “噗！”

    枪声落下，不远处货架刚刚晃悠悠站起来的丧尸，重新扑街。

    “噗噗······”

    火蛇喷射，超市之中游荡的丧尸，肉眼所见的迅速减少。

    超市之中的丧尸，比想象之中的还要多一些。

    不过，让周扬感到欣慰的是，这一个占地不小的沃尔玛超市，并没有被幸存者大肆劫掠过，里面的商品还很完好。

    再加上，这样一家占地超过千平的超市，肯定也会有着大量货物储藏在仓库。这对周扬来说，就代表着大量的生活物资，可以为以后的生活带来很大的便利。

    当周扬换了第七个弹夹的时候，超市里面已经横七竖八的躺了很多的丧尸。肉眼看去，站着的丧尸已经没有了。

    当周扬走到日用品区挑选物品的时候，忽然一阵“呜呜呜······”的声音，非常急促且非常快速的，伴随着一阵恶风朝着他扑来！

    而周扬本能的，

    消失在了货架之前。

