    瞬息的功夫，李家庄园燃烧起了熊熊大火，袁青和妞妞两人对视一眼，直接闪身冲了出去。

    紧接着，张家，陈家，王家，也全部燃烧起了冲天的大火，但妞妞和袁青两人却是彻底懵了。

    “一个强者都没有，怪了。”妞妞拉着袁青。

    “姐……”

    袁青一脸的若有所思，突然猛地看向了玉家：“走！！！”

    玉家内。

    “你们好大的狗胆。”王海挡在米莉等人身前。

    在他身后，赵灵儿，米莉，满玉三人均是面色冷冽。算起来，米莉也差一点就突破圣境，但不到圣境终究是实力差得远。

    而满玉和王海也是压力山大，这四位圣境，尤其还是圣境二重天的存在，根本不是他们可以低档的。

    “哈哈哈，别装腔作势了，你们袁家已经穷途末路了。”李家家主一脸的狞笑，双拳冲天一举。

    “我李某人有幸得陈将军的赏识，奉命来送你们上天，因此诸位要怪，就怪自己时运不济吧，哈哈哈。”

    米莉一听这话，眉头紧皱：“狗东西，你嘴里的陈将军可是陈东风？”

    “那陈东风之前见我夫君，缩着脖子就像是一条狗似的，此时趁着我夫君未归，心里有什么歪念头也不敢自己来，反而是蛊惑你们这些蝼蚁来对我们出手。”

    “你们……”

    米莉一步走出来，美眸阴冷，赫然布满了威严：“你们这些狗东西，哪来的胆子做这个替死鬼。”

    “等我夫君归来，就你们这四家，家儿老小家眷上下，你们怎敢！！！”

    “你……”李家家主表情不变，但是另外三位家主面色赫然一变，显然是被这话给吓住了。

    “现在我给你一次机会，给我滚出去，不是我不想杀你们，而且我们这一行女眷实在不喜血腥，等我夫君回来，你们的人头，落定了。”米莉一指四人的脑袋。

    闻声，王家家主立刻脖子一缩，同时传音道，“各位，这娘们不像是善茬啊。“

    “放屁，她就是在吓唬我们。”李家家主低吼道。

    “要说吓唬我们，那应该是叫我们离开才对。可这娘们言语里，是直接要我们的命啊。”陈家家主哆嗦道。

    “狠话谁不会说啊，诸位，别迟疑了，这娘们肯定是吓唬我们。”

    “哎，话不能这么说，不能冲动啊，咱们这拖家带口的。”王家家主是个小胖子，此时嘴唇子一舔。

    “闭嘴。”李家家主气得直瞪眼。

    一旁，米莉脸上带着一丝不屑的笑容，几个家主传音外人听不到，可那神情哪里瞒得过米莉。

    “几个狗东西，此时都冲到我们面前了，犹豫不决仓皇失措，就你们这样子也敢来袭杀我们，真的是滑天下之大稽。”米莉指着几人骂道。

    闻声，四位家主神色各异，李家家主像是拿着匕首就要刺的凶徒，但王家等三位家主一个个犹豫不决，这气得李家家主差点没背过气。

    在四位家主身后，那些狗腿子一个个眉头皱的死死的，也纷纷看不顺眼了。这个娘们一口一个狗东西，这骂的是自家老爷啊。

    “老爷，让我来。”

    一个大汉子跳了出来。

    “你出来个鸡毛。”小胖子王家家主一见是自己的人，立刻脸色一变。

    而李家家主眼睛一亮，一把拿住那大汉子：“好，不亏是王家好男人，上。”

    “好咧，老爷，让我给你打个样，不就是一个娘们嘛。”大汉桀骜一笑，踏步就要冲向米莉。

    而这时候，王海突然出现在了那大汉子的面前。

    “嗯？”

    大汉子眼睛一眯，他不过天境修为，但此时却是不怕。因为在他身后这么多强者，这人还敢干嘛？

    小胖子虽然心里不情愿，但此时也眯着眼睛，想要看看这娘们到底是装腔作势，还是……

    “师傅，给我把他活生生的拆了。”阴冷的声音响起。

    王海本来也有一丝迟疑，这要是杀了人说不定……但一听米莉这话，王海立刻心头一定，直接抓住了那汉子。

    “噗呲……”

    一个大活人，硬生生的被王海给拆的浑身都要散架了，那汉子到死都不敢相信自己会承受这种痛苦。

    而四位家主，也被这场景给吓住了。

    “你瞧瞧，我就说这娘们不是善茬啊。”陈家家主拍着手道。

    “若是我现在身边强者多，你们一个个都是这个下场，我还是那句话，你们要是胆子大，是爷们，现在就出手。我保证，等我夫君回来，你们四家，凡是与你们四家有关系的所有人，哪怕是一条狗，都将魂飞魄散。”米莉指着四位家主，脸色冷的就像是一块寒冰似的。

    “你……”四位家主同时脚步一后退。

    “哼，袁将军已经死了……”李家家主忍不住吼道。

    “死了？”米莉冷笑一声，直接闪身来到了李家家主面前，抬手一耳光就扇在了李家家主的脸上。

    “霍……”

    身后赵灵儿和满玉都是吓了一条，这米莉的胆子怎么……

    “你哪一只狗眼看到我夫君死了，那好，就当我夫君死了，你现在敢还手么？”米莉一耳光打完还不算，又是一耳光扇过来。

    “你还手啊。”

    李家家主一张老脸被抽得一抖一抖的，整个人接连后退，浑身血管都炸起来了，但此时居然真的不敢。

    “没用的废物，给我滚。”米莉打完一甩袖袍，整个人头也不回的往回走。

    原地。

    三位家主对视了一眼，看着李家家主那老脸，三位家族都是下意思摇了摇头。

    这时候。

    突然一抹火光袭来。

    “嗯？”

    小胖子王家家主最先反应过来：“去看看咋回事？”

    “是。”

    一个王家下人立刻冲了出去。

    原地，几位家主看着米莉等人，几番对视，最终陈家家主抱了抱拳，低着头一言不发转身要走了。

    “你们……”李家家主眼珠子一瞪，可陈家家主去意已决。至于张家和王家，也是对视一眼，立刻有了决定。

    前方。

    王海和满玉此时看到这一幕，眼中出现了狂喜。不由看向了米莉，这米莉不亏是袁大宝的妻子啊，居然在这等环境下，三言两语都能扭转局势。

    突然。

    “不好了！”

    一道凄厉的喊声响起。

    “家没了，大火……家没了啊。”那之前离去的汉子，跑的近乎是摔在了地上。

