    回去的马车上，凤卿尘十分认真的研究着安易的肚子。

    “看什么？”安易瞪他。

    “刘繁花真的怀孕了？”凤卿尘问道。

    “那是当然，不然你以为薛元国跟我串通一气演戏？”安易说道。

    “一次就成功了？”凤卿尘皱眉，喃喃自语。

    安易这才觉察到异样，问道：“你什么意思？”

    “我们也有几次了，为什么你没怀孕？”凤卿尘将手贴在了她的肚子上。

    安易心中一紧，她转过脸，不愿意面对这个问题。

    安易不想怀孕，一来是这安玲珑的身子之前被安阳升灌下那药，伤了身子，月事不调，几个月才来一次，二来她若是生下与凤卿尘的孩子，小豆子怎么办？小豆子该喊这个孩子弟弟还是爷爷？

    安易可以不在乎安玲珑与龙玉勒在一起过，但是牵扯到小豆子的时候，她心里还是照旧有那根刺！

    况且她的魂魄与这副身体不稳，万一将来……

    凤卿尘转过头来望着她：“你不愿意生我的孩子？”

    安易立刻笑着掩盖了自己的情绪：“爷，您想哪里去了，臣妾恨不得立刻给爷生猴子呢，只是爷这身子不争气，能怎么办？”

    “生什么猴子？我要孩子？而且你说本王的身子不争气？”凤卿尘将安易压在了身下，温热的唇吻上她有些冰冷的唇，暖的她浑身发抖。

    安易直觉的伸出手臂，揽住男人的脖子，送上自己的身子。

    男人喘息的声音那般温柔，一丝一缕，糖一样在她耳畔，蛊惑着她。

    安易将手指插入他的青丝之中，低声问道：“凤十三，你爱的是安玲珑还是刘兰花？”

    凤卿尘一怔，垂下了眼帘。

    爱……凤卿尘翻身下来，安坐在一旁。

    安易坐起身来，疑惑的望着他。

    “我的母亲说爱我的父亲，但是我一直想不明白，一个二十多岁的年轻女子，为何会爱一个老头子！”凤卿尘低低的开口，“最后她被关进了那皇宫之中，为她奋不顾身的爱献出了一生！”

    安易一愣。

    “那个男人也说爱我的母亲，许诺了万千美好，可是到最后呢？”凤卿尘幽幽的叹口气，“所以我不知道什么是爱，我只知道我爱吃你做的酥鱼，爱吃你做的糖酥花生，也爱吃你！”

    安易怔怔的，原来她跟酥鱼、糖酥花生一个档次……

    “老臣安阳升参见广平王！”突的，马车停住，响起一个男人苍老的声音。

    安阳升？安易顾不上伤悲，她迅速的掀起帘幔向外望去，马车旁站着一位五十岁左右的男人，身材削瘦，满脸风霜，但是气势骇人，他的身后是一个二十岁左右的后生，一眼看到安易，立刻大声叫了出来：“姐姐，爹，真的是姐姐，姐姐没死呢！”

    安阳升转眸，看到了窗边探出半个脑袋来的安易。

    安易的半个脑袋被凤卿尘按了进去。

    “他怎么……”安易怔怔的抬眸望向凤卿尘。

    “几天前回来了，而且还恢复了爵位！”凤卿尘冷笑，“为今天，皇上可是布置了很多呢！”

