    墨连城可以在妖族横行，靠的是自身的实力。

    小萌萌在妖域横行，除了实力外，还有一个很重要的原因，是由于曲檀儿！曾经有一批妖族人，在木城时得到了曲檀儿闭关的好处，自然也见过小萌萌。他们再不要命，也不敢得罪曲檀儿，那个很可能是妖主的女子。

    过了一些天。

    妖域某座城池。

    在城池中心，有一个碧绿的大湖。

    湖面上建着一座华美的水上阁楼，此乃妖族某一个大家族的地盘。这个家族将生意开到了湖面，往日繁华，十分热闹，尽管消费很高。在整个妖域也非常有名。只是今日，这里有些不一样，称得上数百年来，特殊的萧条日。

    原因是，那位爷来了！

    最近没有什么风声传出来的那位爷，不知不觉来到这里。

    于是，除了水上阁楼上的人等，几乎无人出没……避开！避开！避开！这种情况，在妖域中，称得上史无前例。

    三楼，楼台上摆着一席。

    那位爷一袭白衣，出尘不染，静坐于桌前倒着灵酒，不紧不慢地喝着。旁边有一个妖孽，正趴在桌上，百无聊赖。

    小萌萌幽幽怨怨道：“我家爷呀，你说那些人怎么都突然开眼了？不再有人想抢你回家当女婿？”

    “？！……”

    篷！小萌萌被砸飞出楼台了。

    那摔下楼的小萌萌，腾空轻轻落到了湖面，在下面笑嬉嬉的，好像并不在意。

    因为那些杀戮挑起的导火线，好几回都是因为妖族一些有势力的小姐们，并不知道墨连城就是那一个大祸害之时，就一眼看上了墨连城的容貌，想抢回家当侍夫。在妖族，没有男尊女卑之说，只有实力和强者之分。女子只要实力足够，可以选择嫁人，也可以选择娶夫。

    墨连城是人类，到了妖域，自然显得稀罕。

    再者，长成某爷这样祸国殃民的，极为少数，不招一些蜂蝶才奇怪。

    只是最近风头太盛了，几乎整个妖域的人都知道了他的存在，于是……再无人上来了。没有了麻烦，那就渐渐没有了乐趣。

    小萌萌又没趣地跟着他转。

    不是他想跟着墨连城，是因为墨连城肯定不允许他离开视线。

    这个情况……如何说呢？

    那成了某爷一种偏执，只有见到小萌萌没事，他才能冷静下来，才能知道，那心爱的人儿还活着，在某一个他不知道的地方，活得很好。

    小萌萌笑眯眯地又上来了，坐在墨连城对面。

    忽视，他意识到了某一点，“墨爷，我最近不困了。”

    “嗯？你这个样子像不困吗？”墨连城眉宇轻皱。

    “这个……”他又困又累的事，好像没有跟墨连城提过，旋即，他觉得反正自己现在正常了，便将这一个疑惑跟墨连城说了说，见到墨连城的脸色从听的时候就没有好过，他又有点怀疑，自己说出来对不对，“这个应该是好现象，对不对？”

    “嗯。”某爷希望是好现象！也必须是好现象！