

苗青栀怒瞪着张老板，狠狠啐了口：“呸，你都能当我的爷爷了，还妄想娶我回去当小妾，也不怕遭报应。”

张老板擦了擦脸上的唾沫星子，笑道：“这脾气够辣，我喜欢。你的家人既已把你卖给了我，那你便是我的人了。今日无论如何，你都要随我回去。”

话落，张老板便欲伸手去握住苗青栀的手，但却被突如其来的杀猪刀给吓得缩了回去。

“你要是敢碰我一下，我就剁了你的爪子。”

张老板把手收回去之后，就给一旁的几个壮汉使了个眼色，“把她给我带回去。”

“是，张老板。”壮汉齐声应了句，就要动手去抓苗青栀。

苗青栀虽然手握着杀猪刀，但却不是这几个壮汉的对手，眼瞅着自己要在这些壮汉的手上吃亏，耳边却突然传来了壮汉的哀嚎声。

她顺着声音传来的方向看去，只见那几个壮汉被程雁归干倒在地，抱腿哀嚎。

张老板布满褶子的老脸扭作一团，冷声质问：“你是什么人，竟敢多管闲事。”

“我是什么人与你无关，可你若是敢伤苗青栀一根头发丝，我都不会放过你。”

“你跟苗青栀到底是什么关系？”张老板上下打量着程雁归，虽然他是个乡下小伙子，但身上的气场却强的惊人，让人不容小觑。

苗青栀突然心生一计，走上前挽住了程雁归的手腕，道：“他是我的未婚夫君。”

随着苗青栀的话音落下，在场的众人都被震惊到了。

尤其是苗老太太和苗大山，脸色难看的就像是吞了死苍蝇一般。

“苗青栀，你一个尚未出阁的少女，说出这样的话来也不怕臊得慌。”

苗青栀轻嗤一声，讥诮道：“您来都不怕臊得慌，我又怕什么呢？”

苗老太太被气得够呛，一口老血哽在喉咙，差点喷涌而出。

“苗大山，你竟然敢欺骗我，给我找了个有未婚夫婿的女子，今日，你要是把我给你的那些银子原封不动的退回来也就罢了，如若不然，小心我断了你的手脚。”张老板气得吹胡子瞪眼，布满褶子的五官扭作一团，狰狞可怖。

苗大山讪讪的咽了小口唾沫，急忙走到苗老太太跟前，恳求道：“娘，您就把银子给张老板退回去吧，不然，我的手脚怕是保不住了。”

苗老太太恶狠狠的剜了苗大山一眼，咬牙切齿的说了句：“废物。”

眼下，这么多乡亲在这里看着，苗老太太也不好说出让苗翠翠去顶替的话来。

再三纠结之下，她只能强忍着肉疼，把银子原封不动的还了回去。

张老板拿回自己的银子之后，对苗老太太和苗大山警告了一番，便灰溜溜的离开了。

“苗青栀，今日之事，我改日再找你算。”丢下这句话后，苗老太太就直接转身回苗家主屋去了。

苗大山和吴秀见状，便也跟着离开了。

闹剧散后，一切恢复如初。

苗青栀朝着在场的乡亲们拱了拱手，道：“今日，多亏各位叔伯婶娘替我仗义执言，青栀在此谢过了。”

“大家乡里乡亲，相互帮忙也是应该的。下次，要是再发生这样的事情，你就让人把我们找来，我们一定不会任由苗老太太欺负你的。”

苗青栀微微颔首，道完谢后，便目送着乡亲们离开了。

偌大的院子里，瞬间就只剩下苗青栀和程雁归二人。

“苗姑娘，你方才为何当着乡亲们的面说我是你的未婚夫君？”程雁归剑眉轻挑，看向苗青栀的面容满是疑惑之色。

苗青栀脸颊微红，一时之间竟无从开口。

刚开始的时候，她只是抱着侥幸的心理才敢说出那样的话来，为的就是让那张老板知难而退，给苗老太太施压。

只要苗老太太松口，不再干涉自己的事情，日后，不管她想要做什么，都能得心应手许多。

想到这里，苗青栀便坦然笑道：“程大哥，我之所以那么说也是无奈之举，要不是我奶逼人太甚，我也不会推你出来做挡箭牌。你若觉得不妥，我便找来乡亲们，好好解释一番。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

程雁归的脸上端的是一如既往的冰冷，若不仔细看，很难察觉到异样。

“苗姑娘，你毕竟是个尚未出阁的女子，说话还需谨慎些才是。”

苗青栀彻底被程雁归一本正经的样子给逗乐了，笑道：“程大哥，我都不担心，你怎么还替我担心起来了？”

程雁归：“……”

他活了这么多年，还从未见过像苗青栀这般有趣的女子，她勇敢果断，不会把名声当成自己的束缚。

“苗姑娘，我说这些也是为了你好，现在，你虽然觉得没什么，可哪天，你若是遇到了心仪的男子，就不会像现在这般想了。”

“程大哥此言差矣，如果有天，我真的遇到了心仪的男子，他若是能够接受和包容我的一切，我自然会和他一起相守白头。可他若是介意我的过往，我也不会把自己的大好年华寄托在那样的人身上，因为不值得。”

程雁归怎么也没料到，苗青栀年纪轻轻的，竟能说出这样的一番话来，甚至，比他活得还要通透。

自从他归隐到这苗家村里韬光养晦之后，就一直独来独往，闲来无事就到山上打打猎物，卖点小钱营生。

等时机一到，他就会离开此处，去做自己该做的事情。

在他人生的众多规划中，有家国天下，却唯独没有儿女情长。

“苗姑娘想得倒是通透，只希望日后莫要后悔才是。”

“程大哥放心，我从不会为自己的选择而后悔。今日之事既已过去，日后一定会越来越好的。”

程雁归紧盯着苗青栀脸上幸福的笑意，一时之间，竟移不开双眼。

她的笑容，就像是冬日里的阳光，温暖着他寒冷的心灵。

半晌，程雁归才沉声说道：“苗姑娘，若无它事，我就先告辞了。”

“程大哥，请稍等片刻。”苗青栀将他喊下之后，就转身走进了厨房。

须臾之后，才拿着两串糖葫芦小跑着走了出来，送到程雁归的手上，“这是我亲手做的糖葫芦，给你尝尝。”

程雁归拿着糖葫芦的微微僵在半空，心底几不可见的划过一抹异样的情绪。

他道了声谢谢之后，就拿着糖葫芦离开了苗家小院。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437179"  chaptername="第17章  剁了你的爪子">加入书签</a>
        </div>
    