    “这就是她们以后的工作，如果害怕干脆退出好了。”

    金锋放下饭碗，起身说道：“我去打谷场看看，你要去吗？”

    “我才不去。”

    关晓柔赶紧摇头。

    打谷场哪怕被翻了一遍，但是从旁边走的时候，还能闻到若有若无的血腥味儿。

    “那你早点睡觉吧，我还不知道什么时候回来，不用等我了。”

    金锋起身对着外面喊道：“铁锤，准备两个灯笼。”

    在前世，金锋已经习惯了到处都有路灯的城市，就算一些偏僻街道没有路灯的地方，也会有高楼上的霓虹映照过来，不会连一点都看不见。

    大康可没有路灯，一到晚上，如果有月亮还没问题，毕竟大康没有经过工业污染，空气非常好，遇到满月，眼神好的妇人甚至能在月下穿针。

    但是到了月底月初或者天气不好，看不到月亮的时候，山村的夜晚就是一种极致的黑。

    在这样的夜晚，没有灯笼的话，人就跟瞎子一样，别说走夜路了，就是夜里去茅房都有可能掉坑里。

    今天就是月底，天上连一颗星星都没有，说伸手不见五指一点都不夸张。

    两个亲卫挑着灯笼走在前面，金锋走在中间，铁锤跟在最后，一行人慢慢走向村口。

    金锋让姑娘们陪着尸体过夜，就是为了锻炼她们的胆量，自然不会给她们安排灯笼。

    整个打谷场都一片漆黑，只有几十米外的打更房里透出一点星光。

    亲卫推开打更房的木门，刘铁带着几个护卫队成员赶紧站了起来。

    “锋哥儿，你怎么来了？”

    “我来看看。”金锋问道：“给她们送晚饭了吗？”

    “送了，一人一罐米粥，两个馒头和一碗炖肉。”

    刘铁笑着说道：“不过我估计她们也吃不进去。”

    “铁子哥，这你可说错了，那个周锦就吃得挺香的，还问我能不能再给她送一碗肉汤呢。”

    一个护卫队员笑着说道。

    “这个周锦就是个怪物，这打谷场死了那么多土匪，还都是惨死的，我从这边路过都觉得瘆得慌，可是周锦一个小姑娘，一点不带怕的。”

    另外一个护卫队员跟着说道：“我听说她爹是背尸人。”

    “你们知道什么，周锦家里是仵作世家，祖上就一直是仵作，只不过传到她爷爷那一代，她爷爷不到四十岁就死了，没来得及把功夫传给她爹，她爹才做了背尸人。”

    一个护卫队员神秘兮兮说道：“周锦她爹一直想培养她哥重新做仵作，把家里的手艺传承下去。

    周锦也想学，可惜她是个女的，她爹不教，只能蹲在哥哥边上看。

    就算如此，这姑娘从小见过的尸体也多了去了，怎么可能会怕？”

    “还有这事儿？”

    金锋也被护卫队员的话吸引了：“雷子，你从哪儿听的，可靠吗？”

    他听说了周锦的父亲是背尸人，却不知道周锦的爷爷是仵作。

    所谓仵作，和后世的法医差不多，要经常验尸。

    如果周锦学过仵作，倒是最好的军医人选。

    这个叫雷子的护卫队员一看金锋问起，马上变得有些兴奋了。

    撸了撸袖子说道：“锋哥儿，我姑是老河村的，周锦的老家也是老河村的，我小时候就认识她，只不过大家都说她经常和尸体在一起，阴气重，我不敢跟她一起玩儿。”

    “那她爹和她哥在家吗？”

    西河湾现在正是缺人才的时候，遇到了一个仵作世家的传人，金锋自然不会放过。

    “都不在了，去年俩人去临县背尸，遇到了山洪，一起没了。”

    雷子答道：“现在家里就剩下她嫂子、老娘和三个侄子，这不是没办法了，周锦才来咱们村参加女兵队么。”

    “我知道了。”

    金锋微微点了点头，决定以后好好观察一下这个周锦。

    “对了，她们没人提出离开吧？”

    “这倒没有，都扛着呢。”刘铁笑着答道。

    “但愿她们能扛过今晚吧。”

    金锋看向打谷场：“不过要是有人害怕要退出的话，你们也别吓唬她们，别把人吓坏了。”

    “不会的。”刘铁赶紧点头。

    金锋在打更房聊了一阵，又去高地看看姑娘们的反应，一直到快半夜才回去。

    能坚持到现在，应该不会有人放弃了。

    事实上，金锋猜得不错，当他第二天早上再来打谷场的时候，八个姑娘全都还在，并没有人半夜放弃。

    最难捱的黑夜都撑过来了，白天自然更不会有人放弃。

    到了吃午饭的时候，金锋让刘铁打开各个棚子的草席，把姑娘们放了出来。

    除了周锦，剩下七个姑娘一出棚子就蹲在地上哭了起来。

    若有若无的血腥气、面目狰狞的尸体、逼仄狭小的空间、漆黑寂静的夜……

    刚刚过去的一天一夜，对于她们来说实在太难熬了，她们不止一次的想过要放弃。

    可是她们一想起凶恶的土匪以及激烈的战场，以及家里的困难，她们还是咬牙坚持了下来。

    “恭喜你们，全部通过了第一关。”

    金锋示意铁锤抱出一摞衣服：“这是你们的新制服，周锦，你暂时担任军医队队长，带大家去洗个澡，换好衣服吃过饭，去后山凉棚找我。”

    老兵和女兵都在后山训练，张凉就找人在后山搭建了一些凉棚，供平时休息使用。

    金锋要过来一间，作为他授课的地点。

    “是！”

    周锦上前抱起衣服，搀扶起一个吓得腿软的姑娘。

    等姑娘们都走了，刘铁上前问道：“锋哥儿，这棚子和土匪尸体怎么办？”

    “棚子就拆了吧，尸体送到后山，我下午还要用。”

    前世的医学院，为了找尸体给学生们研究，不知道要费多少工夫。

    这也是赶上剿匪，要不然让金锋去找几具尸体也不容易。

    总不能随便去劫几个人杀了吧？

    这样的事情金锋还做不出来。

    只能物尽其用，用这些土匪尸体来讲课了。

    “尸体能有什么用？”刘铁纳闷问道。

    “你要是想知道，下午去看看不就行了？”

    金锋摆摆手，带着铁锤离开。

    “还瞒着我……”

    刘铁摇摇头，不过还是喊来几个护卫队员过来拆棚子，运送尸体。

    周锦还是有些手段的，只用了半个多时辰，就带着姑娘们返回后山。

    不知道她怎么安慰的，姑娘们的状态比之前好多了，至少没人再哭哭唧唧的了。

    此时凉棚里放了九张木台子，每个台子上都放着一具尸体。

    金锋正在捣鼓着一些针线，庆慕岚和张凉好奇的站在凉棚外，探着头往里看。

    “来了就进来吧，我来给大家讲第一课，也是你们的第二关考验。”

