    宋扬一路向北，这速度很快，在海中就好像一个游艇一般，不时的划出一些浪花。

    就连台蛙的哇兵，都误以为这是大陆的新型潜水武器。

    派出快艇前去侦查。

    但等他们来到相关海域后，这宋扬却已经来到了福州岛。

    “我记得福州有个海边机场来着，不如从哪里做飞机，不过这身份证也没有，还是先办理一个临时身份证去。”

    火速的办理了临时身份证后，宋扬得偿所愿的坐上了飞机。

    飞行几个小时后。

    又回到了汾义市，从兜里面拿出了手机。

    由于宋扬穿着后天法宝的道袍，所以这手机并没有进水。

    给诺澜打了一通电话。

    “诺澜，我马上就回去了，今天没有什么生意吧？”

    宋扬还是比较关心今日的生意的，自从店铺开张至今，从未有过一单的生意。

    ！

    诺澜回复道:“没有生意，不过安芊芊来了，她现在和我在一起打游戏呢！”

    “芊芊啊！”宋扬感觉一丝危险，如果安芊芊在看到诺澜穿着自己衣服出现在店铺内，会不会吃醋？会不会生气？

    “诺澜，你和安芊芊先玩吧，我过会儿就回去了。”

    挂断电话后，打了一辆车，坐在出租车来到了神算店铺。

    下车后，宋扬忐忑的进入了神算店铺内。

    进入店铺内后，宋扬便看见两个妹子正在安心的玩游戏，也没有什么不对劲。

    “宋扬你回来了啊？吃了没？”安芊芊抬头看向宋扬，笑着说道。

    “飞机上吃了！”宋扬尴尬的笑着。

    两个漂亮的女孩坐在一起，并没有因为宋扬的存在，变得剑拔弩张。

    安芊芊心里喜欢宋扬，也非常信任宋扬，所以不会胡乱猜忌什么。

    而诺澜得知安芊芊是正宫后，也不敢逾越，将安芊芊当成好姐妹。

    因为诺澜很尊重宋扬，是不会让宋扬难堪的。

    “我们斗地主吧！”

    这时候安芊芊提议道。

    刚好这二人打完了游戏，而且是惨败，早已经无心在玩游戏了。

    刚刚二人所玩的是一款名为“穿越火线”的游戏。

    安芊芊的账号等级150级，巅峰大元首。

    而诺澜则是1**。

    可就算这些，安芊芊也不知道因为些什么，屡屡被低等级的虐。

    “好，既然想玩，那有没有赌注？”宋扬询问道。

    一边的诺澜低声询问：“要不要赌脱衣服？”

    宋扬觉得不妥：“脱衣服实在有伤风化，不雅观，我们还是打屁股吧！”

    安芊芊皱着眉头：“你们俩能不能正经点，我们赌钱！”

    “啊，别这样玩，我们就随便玩玩吧！”

    ...

    几个小时后。

    来到了八点左右。

    二位美女正躺在床上玩手机，而宋扬则是打开了直播。

    “兄弟们，今日连麦开始，有请下一位有缘人…银票刷起！”

    【度假酒打赏1000银票】

    【画眉浊酒打赏199银票】

    【小激动打赏189银票】

    【曹我乃打赏166银票】

    宋扬随机的挑选了一位昵称为“画眉浊酒”的粉丝。

    视频中

    是一个憨厚朴实的眼镜少年，他脸上带着独特的高原红。

    身上穿着一件白色衬衫，头发也很长。

    “你想要算什么？”

    画眉浊酒声音低沉的说道：“大师，我想要算一下我的未来！还请大师算出来后，可以给个建议！”

    “稍等一下！”

    催动神算宝典，宋扬开始了算命。

    得知对方信息。

    宋扬缓缓开口：“画眉浊酒，你今年17岁，明年即将参加高考，但很不幸，你的姐姐为了你能考上大学，放弃了考试！”

    “你大学这四年，并未找女朋友，为了姐姐的一片好心，你专心研究物理！”

    “在你大学毕业后，你的姐姐嫁给了隔壁村的村长，这个村长比你姐姐大一岁，身高马大，对你姐姐非常好，不愁吃喝。”

    “你也放心的投入了科研工作中！”

    “但很不幸，你的姐姐在怀孕期间，意外摔跤，导致流产，而你姐姐也因为大出血，去世了！”

    在宋扬说到这里后，画眉浊酒的嘴角突然抽搐了一下，他内心深处多了几分恐惧。

    但宋扬继续说道：“你参加了姐姐的葬礼后，你颓废了一年，抛弃了科研事业，当了一名教师！”

    “你的一个女学生，还是一个未成年的女学生，对你十分有好感，你总是愿意帮助她！”

    “一年后，你离开了教师行业，又去搞科研。”

    “你花费了大约十年的时间，研究出了一种能源，可以运用于空天母舰上，正是因为你的能源，这空天母舰才得以研究而出！”

    “你和你的同事耀零，用了一生的时间，将华国的科技力量，超越了欧美国家五百年！”

    “你还记得我说你教过一个女学生吧？”

    “在你三十三岁的时候，她会嫁给你…”

    当宋扬说完后，可以看出这画眉浊酒有些后悔，他同宋扬说道：“大师，若我姐姐将来不去世，我是不是无法研究出您说的能源？！”

    “也不一定！有时候命中注定，不管你姐死不死，你都会研究出能源！”宋扬道。

    “大师，我知道该怎么做了！多谢您的告知，如蒙不弃，今日我便给您跪下了！”

    画眉浊酒跪下为宋扬磕了几个头。

    旋即宋扬关闭了直播。

    直播间粉丝。

    “大师直播间都是牛人，之前有个搞机甲的猛人，现在又来个搞能源的！”

    “哈哈，还有参加死亡游戏的，还有冒险杀怪的，甚至还有遇鬼的！”

    “最近绿帽哥好像没怎么看了，之前每天都能连几个戴绿帽的，真希望下一个能连一个绿帽哥！”

    扫了一眼直播间的弹幕后，宋扬说道

    “开启第二次连麦，各位银票刷起！”

    【简单打赏616银票】

    【933牛马打赏66银票】

    【卡文怪打赏666银票，留言：大师可否帮我一下？沙海他被女人割掉了器官！】

    宋扬先连麦了卡文怪。

    视频中。

    依旧是那个帅气的张子晨小哥哥。

    宋扬疑惑的看向了卡文怪：“你说沙海被女人割掉了器官，是哪一个器官？”

    张子晨叹息一声，他眼神中还有泪水在流动：“是，，，是”

    “是什么器官？”

    宋扬疑惑。

    “是，，性！”

    直播间

    “沙海不是讨厌女人嘛？怎么会被女人把那东西割掉？”

    “估计是沙海憋久了，在半路拉着女人就要那啥，结果人家把他割了！”

    ...

    宋扬皱着眉头，这种东西被割，一般医院都可以接住的，于是便问：“去医院了没有？”

    张子晨摇了摇头：“大师，去医院也没有用，沙海的那东西，被切成了好几块！接不住了！所以才找您来！”

    宋扬也没有什么好办法，他费尽心思的想了想，只能含糊道：“这样吧，将他被切下来的器官，放在冰箱冰冻起来，等我处理完事情后，明天一早过去，微信不是加了吗？你给我发个地址！”

    “多谢大师了！”

    说完，挂断了麦。

    看着不断刷银票的众人，宋扬又随机的连麦了一位昵称为“陈宇轩”的家伙。

    视频中

    是一个长相极其粗糙的男人，鼻涕就好像一根根黄色的粘液粘在嘴唇上方。

    他戴着一个很大的眼镜，长得就跟健达奇趣蛋一样，比较特殊。

    年纪约莫在25岁左右，看起来智商有点低。

    “你想算什么？”宋扬询问道。

    这时候直播间的人，都已经笑的合不拢嘴了。

    “这妥妥的健达奇趣蛋！”

    “我感觉像鹌鹑蛋，这个奇趣蛋是个什么东西？”

    “应该智商有问题，看着不正常！”

    ...

    “嘿嘿！”这陈宇轩流着哈喇子，一脸痴呆的看向了宋扬。

    “大师，我想算一下，我什么时候可以成为真正的男子汉！”

    他用一种很粗的声音说道，言语间透露着一股憨傻气质。

    看到这里，宋扬不免问道：“如果一个青蛙四条腿，那么两个青蛙几条腿？”

    陈宇轩傻憨憨的掰着手指头，就好像正在卖命的搬砖一般，看着好费力。

    这时候，他就好像突然顿悟一般，满脸惊喜的看向了宋扬：“大师，一共十二只腿！”

    “不对，是八条腿”宋扬道。

    不过，宋扬想确认一下对方究竟有多么弱智，究竟弱智到了什么地步。

    便问道：“我再问你，一个青蛙四条腿，两个青蛙几条腿！”

    这陈宇轩还是费力的掰着手指头，最终结果。

    “大师，我这次算对了，一共18个腿！”

    ..

    直播间粉丝弹幕

    “得，，妥妥的快音智商天花板！”

    “长得跟个甲壳虫似的！脑袋太小，估计容量不大！”

    ...

    “你稍等！”

    催动神算宝典，开始为对方算命。

    很快，便得知了对方的信息。

    “陈宇轩，18岁，残疾人大学！从小患有先天性大脑萎缩！”

    “你这个无法用药物治疗，！”

    “用符箓也不行，毕竟脑袋太小，必须从新换个脑袋！”

    陈宇轩挠了挠脑袋，非常疑惑的说道：“大师，我只想知道自己什么时候能够成为真正的男子汉，至于什么脑子，我也不懂，而且也没有脑子！”

