    轰！

    秦尘催动紫霄兜率宫镇压血阳府主和飞鸿圣主，与此同时，和战族尸骸联手针对仁王三老，开始吞噬他们身体中的力量。

    灾厄冥火的火焰，滚滚的燃烧，战族尸骸的威力，不断降临，将那仁王三老困在了攻击中间，坐着困兽之斗。

    但是没用。

    秦尘滚滚的力量之下，仁王三老根本没有反抗的能力，一丝丝的圣主之力，进入到了秦尘的身体中，本质还是进入到了乾坤造化玉碟之中。

    那神照镜也不断的旋转，其中就激射出了一道道的信仰之力，直接笼罩住了仁王三老。

    啊！

    仁王府的三大圣主高手，个个脸上都显现出了恐怖的神色来，疯狂燃烧自己的寿命，要冲杀出去，直接逃走，但是哪里能够如愿？秦尘补天之术弥漫的吞噬之力越来越可怕，并且，一股空间本源的气息弥漫了出来。

    一成！

    两成！

    三成！

    仁王三老身上鲜血喷溅，圣主法则横溢，流逝的力量越来越多，终于，再也抵挡不住秦尘的吞噬之力，仁王三老竟然旋转起来，缓缓的迎向了秦尘。

    “乾坤造化玉碟，空间本源，收！”

    终于，秦尘目光一寒，乾坤造化玉碟的力量催动到极致。

    啊！

    一声惨叫，仁王三老转眼之间，就被吞噬进了秦尘的身体，进入到的乾坤造化玉碟之中。

    干净利落没有半点的拖泥带水。

    秦尘，战族尸骸两人联手，一击必杀，把三尊圣主境界的古老强者给直接吞了，镇压在了乾坤造化玉碟之中。

    广寒府的众人自然不知道这一切，他们只看到，秦尘和那战族尸骸，强势霸道，硬生生将三大仁王府的圣主镇压，直接吞噬。

    凶残的一塌糊涂。

    硬生生吞噬三尊圣主人物啊，还不包括之前的天山府主，这等手段，神乎其技，恐怕连广寒宫主这等高手也根本做不到。

    “万界魔树，吞噬万物，雄浑圣力，滋养万古！”

    轰隆！

    那三尊古老的圣主一进入乾坤造化玉碟，万界魔树立刻就涌现出了无数的触手，将这三尊重伤的圣主死死包裹，并且，秦魔等人也早就做好了准备，齐齐出手，那仁王三老还没来得及挣扎，就被融化，祭炼。

    如果是秦尘一人的话，就算是斩杀了这三尊圣主强者，想要彻底炼化也恐怕需要很多的岁月，但是现在，在秦魔等人和万界魔树的协助之下，三大圣主高手直接炼化，令得秦尘能够分心，做更多的事情。

    万界魔树不断吞噬三大圣主高手的力量，滚滚的圣主法则，无穷的圣主之力，不断的被祭炼出来，进入到了每一个人的身体，让每一个人都感受到了圣主大道的洗礼，看到了一条光明之道。

    并且，源源不断的力量也反哺到了秦尘身体之中，顿时，外界秦尘的身躯，变得更加的宏伟，可怕，有一种触摸天道的可怕气息陡然弥漫而出。

    “好强横的力量。”秦尘感受着这一切，全身都沐浴在一种圣主之力中，身体再次强壮，荒古之躯再次提升，每一颗细胞都化作了一个国度，开始弥漫出了圣主的力量。

    无论是万界魔树，还是乾坤造化玉碟，都已经被秦尘祭炼，是秦尘的宝贝，晋升之后，他能够得到反馈，力量也会增加。

    他现在本身，就是半步圣主巅峰的修为，自身的力量，却相当于初期巅峰的圣主，现在吞噬了三尊圣主高手之后，力量再一次的暴涨，比起一般的初期巅峰圣主，都要更加强悍，更加无穷。

    如果秦尘现在一拳轰出，起码相当于数尊初期巅峰圣主的力量。

    一人，拥有数尊初期巅峰的力量！

    这是何等的恐怖？

    三位圣主强者的力量，果然是大补之物。

    “好，好，吞噬了三大圣主高手，不但是我的力量得到了蜕变，秦魔、耀无名、慕容冰云的力量，也得到了蜕变……而且，圣主的力量不是那么好吞噬的，我们目前所吞噬炼化的，只是其中的一部分，剩下的圣主之力，可以源源不断的感悟，提升他们，也提升我们自己的力量，甚至用来培养尘谛阁的高手。”

    秦尘连连长啸，和战族尸骸联手对敌，简直是得心应手，秦尘的力量提升，催动战族尸骸的威力自然也更强，稍微一旋转，整个大阵，就开始破裂，一张张的道图，从其中被吸了出来，全部融入了乾坤造化玉碟之中，化作一道道的圣主符文，乾坤造化玉碟自成世界，可以吞天，可以噬地，可以吞噬万物。

    无数的力量，一扫而空。

    整个大阵显露了出来，暴露出来了血阳府主和飞鸿圣主，此刻两人被死死镇压，脸上露出了惊恐的神色，而不远处，仁王府主几人也都全身颤抖，不敢相信自己的目光。

    他们看到了什么？五大圣主高手对付那秦尘，不但没有将其斩杀，反而被秦尘吞噬了三大圣主，镇压住了血阳府主和飞鸿圣主，这种反差，简直让人快要发疯。

    “这小子，还是人吗？”

    他们看着秦尘的目光，彻底变了，这哪里是人？这简直是魔鬼！

    仁王府主的脸好像抽风一样，不停的颤抖，眼瞳爆射出厉芒：“你竟然吞噬了我仁王府的三老，使得我损失如此惨重！小子，你简直是罪不可恕！”

    “哈哈哈，到了如今这个地步，仁王府主，你们还冥顽不灵，以为能够杀死我么？你们大概不知道，进攻广寒府，是你们毕生最大的错误！”

    秦尘冷哼一声，全身圣元一收，傲立虚空，而战族尸骸，则悬浮在他身边，如同一尊护卫一般，守护秦尘，抵挡来敌。

    “先镇压了血阳府主和飞鸿圣主。”

    秦尘低下头，看向两人，然后第一时间出手了。

    轰隆隆！

    紫霄兜率宫上爆发出惊世的气息，开始缓缓的碾压下去。

    “小子，你以为你赢定了么？！”

    仁王府主终于按奈不住了，砰，他身形一晃，朝着秦尘强势进攻而来，并且他的手中，倏地出现了一道神符，这一道神符一出现，就爆发出了一股浩荡的神威，对着秦尘狠狠的轰击了过来。

