    眼看围观过来的玩家数量越来越多，已经快要干扰花之国码头的正常秩序，不少普通平民正在朝这边投来异样连连的眼光，说不定马上就会通知码头士兵前来驱散人群。

    这可不太行。

    阿德里安还非常清晰地记得一点，因为之前当众击杀二宝水军栋梁‘霍格’的缘故，他和花之国的‘阵营关系’正处在冷淡期。

    而且，除了暂时中立的八宝水军之外，绝大部分水军和他的关系都是‘敌对状态’，二宝水军更是不可改变的‘死敌’！

    如果让水军知道了自己在花之国做玩家生意的话，不出意外绝对会跳出来干扰的，那样可会大大影响经验收割效率……

    联想到此，阿德里安不由得轻咳一声。

    刚好等到某个玩家结束购物之后，他便关上了面板商店，对着一众玩家道：“还记得我刚刚说的话吗？我现在刚好有点事情需要去处理，一会儿后会在地图上的那片无人滩涂处等着你们。”

    说完之后，阿德里安便进入幽灵化状态，以迅雷不及掩耳之势，从一众玩家的视线当中消失不见。

    以玩家们的属性，他们甚至根本没看清到底发生了什么。

    刚刚赶来，站在人群后方，根本看不到前面发生了什么的玩家注意到周围突然安静下来，不由得大声问道，“大致命呢？怎么跑了？我是来学习技能的啊！”

    “大致命跑了！他去……咳咳！我不知道他去了哪儿！”

    “对啊，就是眼睛一花就消失不见了的正常情况。”

    “在下突然想起还有个任务，码头上完成不了，告辞告辞……”

    “咦，我有个同学刚好在xx坐标等我，我也先告退一步……”

    知晓原委的玩家们心照不宣地开始赶路，后知后觉的人仍在一脸懵逼。

    玩家们的属性在原住民当中本来就相当不突出，特别是那仅仅只有“1”点的魅力值，更是大大增加了玩家们获取NPC好感度的困难程度。

    在好感度不够的情况下，NPC又怎么可能主动传授技能呢？

    此时此刻，玩家们当中掌握了技能的绝对是凤毛麟角。

    这会儿好不容易遇到了‘职业导师’、‘神秘商人’，自然不会放过。

    而且，对于阿德里安来说，此时刻意离开玩家一小段时间，还能够增加信息的扩散程度，同时还可以刷掉一些只是来凑热闹、什么都不会买的围观群众。

    离开码头之后，阿德里安找了个无人角落，化身自由幽灵飞到空中，悠然自得地刷起论坛上的西海板块。

    此时正值公测热度最高的时候，来自世界各地的新手玩家们都在主动分享着自己收集到的情报。

    花之国的玩家这会儿也在西海板块里兴奋地宣扬着‘大致命’的到来，他是所有新手岛屿上第一个表现出对玩家具有亲近态度的高级人物。

    再加上‘神秘商人’+‘职业导师’的身份光环，热度高到不可思议，一个个关于‘大致命’的帖子不断地被发出、讨论、置顶。

    “我就知道，此子绝非凡物！”

    “别特么拽文！我们都知道大致命有多牛逼！我只想问为什么他只出现在西海？”

    “主动售卖武器，只要好感度达到一定程度就能够从他那里学会技能，而且不是钓鱼、摸鱼、插鱼这些技能，是正儿八经的通用技能！”

    “最重要的是还有好几个职业的基础知识，学会之后能直接转职！”

    “我去！我好想去西海！可是现在在北海啊，根本去不了！”

    大约半小时后。

    一大批花之国新手玩家‘跋山涉水’，终于来到了阿德里安之前说过的那片无人滩涂，再次见到了心心念念的‘大致命’。

    他们积攒已久的购买欲望顿时被激发了出来。

    短短一会儿，就有数十名玩家向阿德里安购买枪支弹药、学习通用技能以及职业知识，等于数十万经验轻轻松松入手。

    而且随着时间的推移，收割到的经验、贝利数还在不断上涨。

    生意兴隆的不得了！

    “是时候进行下一步了！”

    看着面板上不断跳动的经验值，阿德里安目光微微闪动。

    和玩家之间的交易，是【必须】的，这一点毫无疑问，毕竟这是已知的最容易获得大量经验的方法。

    但是【必须】，并不意味着阿德里安需要‘亲自’和玩家之间‘面对面’交易。

    和漂亮的年轻姑娘聊骚、讲段子的时候，只需要自己上面有嘴，对方下面有口就行。

    但是做买卖，还是同时跟几百个玩家做买卖，一个人会忙不过来的。

    啪啪！

    阿德里安关上商店面板，拍了拍手，吸引陷入狂热购物状态的玩家们的注意力。

    “你们的人数实在是太多了……现在给我让出一片空地，我会安排一些小可爱来帮忙。”

    玩家们顺从的同时，也在窃窃私语着。

    “大致命在说什么？”

    “他的意思好像是他会拉一些朋友过来帮忙？”

    阿德里安看着退出一片空间的玩家，淡然一笑，准备开始装逼——

    啊不是，这叫人前显圣！

    拟态幽灵·模仿游戏。

    玩家们只感觉视线一阵模糊，眼前凭空出现了十数名和‘大致命’一模一样的男人。

    唯一不同的地方，只是在于这些新出现的‘大致命’身上冒着淡淡的白色微光，身形也如同虚幻一般。

    “卧槽！这是什么能力？”

    “这不是一个写实类的大航海游戏吗？我这是看到幻觉了？”

    “你什么时候产生这是贴近现实的游戏的错觉了？难道看不到那群身高五六米、身套壮硕肌甲的哲学男吗？”

    “但是这已经是超自然的能力了吧？异能还是魔法？”

    “大致命的身上还有多少瞒着我们的地方？”

    “不知道这技能会不会向玩家开放！”

    有一个玩家鼓起勇气，在众人的鼓励目光中，朝着‘大致命’问道，“请问一下，这种能力是什么，能够传授给我们吗？”

    阿德里安瞥了他一眼，淡淡道：“人类的束缚在你身上挺般配的。”

    玩家顿时又是一阵交头接耳。

    “大致命这是什么意思，我感觉自己好像被鄙视了……”

    “自信点，把‘好像’去掉！”

    “可恶，给他装到了！”

