
　　拐角处徐徐走出来一个娇小的身影，黑色的齐耳短发，身上带着淡淡的血腥气，远处路灯的昏暗灯光，勾勒出一张周正娇俏而又英气凌厉的面容。

　　“小白姐，你怎么来了？”

　　岳红雪无比惊讶，连忙过去搀扶。

　　刚才小白姐明明还因为麻针而无法行动的。

　　“站一边去。”

　　方小白瞪了一眼店小二，眼神凌厉。

　　本来都已经脱险了，结果这小子非要折返回来，万一遇到危险怎么办？要不是担心他的安全，自己又岂能强行运功，拼着玄气紊乱的危险，逼出部分麻药，强撑着赶来。

　　“哦。”

　　岳红雪像是犯了错误被家长训斥的小孩子一样，低着头缓缓地走了一边。

　　末了，他又补充了一句：“小白姐，这个哥哥是好人……”

　　“闭嘴。”

　　方小白又瞪了一眼。

　　岳红雪就彻底不说话了。

　　“刚才的事情……”方小白扫了一眼林北辰，声音冷淡地道：“虽然不是你主动援手，但还是多谢了，起码为我们三个人争取了时间。”

　　这话说的很不客气。

　　但林北辰也不生气。

　　因为方小白说的是事实。

　　他一开始，的确是没有出手的打算。

　　要不是秃头大汉作死，将他当成是疾风兄弟团的老大，最终他会不会出手，还是一个未知之数。

　　“我方小白欠你一个人情，以后肯定会还。”

　　方小白淡漠地一抱拳，拱手道：“阁下留个名号吧。”

　　虽然两人曾经在预选赛营地中有过照面，但此时林北辰处于乔装打扮状态，所以她并未认出来。

　　林北辰看了一眼垂着头站在一边的岳红雪，摇摇头，转身离开了。

　　不和这个世界的人，有过多的接触和纠葛，依旧是林北辰行事的第一原则。

　　尤其像是这种好勇斗狠、恩怨缠身的帮派分子。

　　只是岳红雪这样一个机灵善良的小孩，怎么会和帮派分子纠葛在一起呢？

　　可惜了。

　　看着林北辰的身影消失在了远处，方小白的身形一颤，软绵绵地就要倒下去，岳红雪连忙搀扶住，紧张地道：“小白姐，你……你怎么了？”

　　方小白大口喘息，道：“没事，就是刚才强行逼出逼出麻劲，体内玄气有点儿错乱，刚才这个人，你认识？”

　　岳红雪将下午悦来客栈的中的事情，说了一遍。

　　“他让你将明后日的餐盒，送到第三学院的竹院中去？”方小白若有所思。

　　岳红雪搀扶着她，一边走，一边低声道：“是的，这个哥哥说话很有礼貌，也非常客气，最后还给了我一枚铜币的小费。”

　　“第三学院的几大别院，都是一些大人物才能住进去的，这个人看起来也就十四五岁，带着面具看不清楚容貌……算了，既然不愿意透露姓名，大概是看不起我们这些帮派成员吧。”

　　方小白自嘲一句，又问道：“小雪，你是不是觉得，我刚才对那人太冷淡了？”

　　岳红雪沉默不语。

　　方小白叹了一口气，道：“你呀，就是太善良了，不懂得这世界的阴险和黑暗，我在帮派中，这些年遇到的阴险诡秘的事情，数之不尽，我见过血脉相残，见过见利忘义，见过翻脸无情，见过无数大义凛然的面孔一转眼变得阴险恶毒，很多人抛尸街头，死不瞑目……刚才这个人，还好没有什么恶意，如果有呢？你也许已经死了。”

　　“小白姐，其实我觉得，信任有的时候也挺……”岳红雪辩解。

　　“闭嘴。”方小白厉声喝断。天籁小说网

　　岳红雪下了一个哆嗦，不敢再说什么。

　　方小白又叹了一口气，从怀中取出一物，递给岳红雪道：“这是白玉断续膏，拿回去吧，有了它，你姐姐的手筋应该会恢复了。”

　　岳红雪顿时一脸愧疚地道：“要不是为了这个药，小白姐，还有大壮哥就不会被千里行商会的人设计埋伏受伤了，都是因为我……”

　　“别这么说。”方小白笑了起来，道：“我不信任的只有外人和陌生人，以后你就会懂了……你现在是疾风兄弟团的人，而我们疾风兄弟团的成员，都是穷苦孩子，更需要互帮互助，我们自己不帮自己，谁会帮我们？指望着那些高高在上的官老爷吗？好了，你快将药送回去，我带着大壮回去疗伤。”

　　两人说了几句，方小白逐渐恢复力气，在小巷中分开。

　　……

　　……

　　第二日。

　　教学日。

　　林北辰来到二年级九班的时候，迎来了一片热烈的掌声。

　　班长尹易等人，带头欢呼，迎接偶像的归来。

　　是的，如今的林北辰，已经成为了整个二年级乃至第三学院的偶像。

　　数十年以来，首批进入天骄争霸赛的二年级学员。

　　这一次，整个第三学院，一共才有四个人进入正赛，一年级的一位天骄黑马，二年级林北辰和岳红香，三年级韩不负，已经是可以说是创纪录了，尤其是林北辰预选赛第二名的佳绩，更是历史之最。

　　不过，接下来的玄气课，却换成了另外一个教习，这让林北辰失望之余，又有点担心。

　　丁三石果然是有事。

　　他到底去哪里了呢？

　　林北辰想着，不知不觉，就趴在课桌上睡着了。

　　授课的教习，看到这一幕，只能无奈地摇头。

　　能说什么呢？

　　下课后，林北辰直奔年级主任楚痕的办公室。

　　“哦？丁教习吗？他闭关了。”

　　楚痕道。

　　“闭关？”林北辰觉得很奇怪：“为什么突然闭关？”

　　楚痕道：“有一位昔年的对头，来到城中，要与丁教习决斗，所以丁教习暂时闭关，调整状态，为决斗做准备。”

　　决斗？

　　林北辰大为惊讶。

　　竟然还有这种事情。

　　“什么时候决斗？”他问道。

　　方小白等人的帮派斗争，林北辰完全可以毫无心理负担地旁观，但是丁三石的决斗……林北辰不免牵挂。

　　“八日之后，试剑之约。”

　　楚痕道。

　　八天以后？那很近了。

　　林北辰道：“到底是什么样的对头，丁教习胜算大吗？”

　　楚痕摇摇头，道：“胜算嘛，不好说，丁教习的对头，是来自于白云城的三大名剑之一白海琴，上一次的试剑之约，丁教习是输了的。”

　　白云城？

　　北海帝国三大剑道圣地之一？

　　林北辰一听，就有点儿头皮发麻。

　　这对手的分量，可是不轻。

　　“你看看这个……”楚痕拿出一张鲜红色的帖子，递过来。

　　林北辰接在手中，打开来看，却是一个邀请楚痕在十五之夜，前往城主府中，观礼试剑之约的请帖，除了前缀之外，上面还写着两行字——

　　十五之夜，月华漫天。

　　凌府之巅，一剑通玄。

　　笔迹力透纸背，一撇一捺，一勾一横，都仿佛是利剑劈斩一般，有一种锋芒锐气扑面而来，令林北辰有一种被剑锋指着眉心的毛骨悚然之感。

　　“这个帖子，是白海琴的得意弟子曹破天所书，其中蕴含着他对剑术的理解。”

　　楚痕道。

　　说完，他又补充了一句：“这个曹破天，曾经是丁教习的弟子，出身于微末，连上学的机会都没有，后来被丁教习发掘，用心培养，成为了云梦城中的天才，可惜在上一次的试剑之约中，叛出师门，拜入到了白云城三大名剑之一的白海琴门下，这一次，他也来到了云梦城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十二章 一剑通玄免费阅读。https://xs.23sk.com 