    雷城距离此处大约一千余里，以费仁如今的实力，不到一炷香时间他便可赶到。

    “这就是雷城么，果然是一个三不管地带，寻常武者来到这里估计只有死路一条....”

    来到雷城脚下，费仁仰头看去，只见整座城池的上方天空都是充斥着一股股接近于实质的煞气，犹如云龙飞舞，盘旋于天空，同时笼罩着整个雷城上下。

    如此浓郁的一股煞气，唯有经历过无数的厮杀以及人血浇筑方能凝聚而成。

    由此可见，雷城内部的混乱无序，以及冲突厮杀并不是浪得虚名。

    “小子，将手里的宝物叫出来，否则死！”

    费仁刚一踏入城内，道路两旁便是跳出来几名凶神恶煞的武者，这些人似乎是常年依靠打家劫舍的散修，其中为首之人是一个光头男子，眼角处留有一道深深的刀疤，煞气逼人。

    “打劫的？”

    缓缓停下脚步，费仁目光视线四顾一圈。

    来人的数量不多，只有四五个人左右，其中实力最强的是光头男子，元力修为达到了武王境三重左右。

    至于一旁的几名武者则是实力稍弱一筹，仅有武王境一重上下，似乎是刚刚突破不久，身上气息还不太稳固，各自手持着狼牙棒，大铁锤等花里胡哨的武器。

    在光头男子等人看来，眼前的费仁年纪轻轻，身上的元力气息也不强大，大概率就是某个家族势力外出历练的年轻子弟，十分容易对付，而且身上必然携带不少宝物。

    因此，他们也是将目标盯上了对方。

    “小子，你耳朵聋了？！我们老大说话没听见是不？乖乖交出身上的宝物，我们可以给你留个全尸...！”看到费仁依旧是呆呆地杵在原地，没有动弹，当下一名武者也是叫嚣道，语气狠厉。

    “你们想要我身上的宝物？”

    双目微寒，费仁看向这名武者，一股若隐若现的无穷杀意朝外迸发开来，如同杀意领域一般，笼罩四周。

    “你...你想反抗不成？！我们老大可是雷城赫赫有名的高手。”

    “小子，你这是自寻死路！”察觉到对方身上恐怖的杀意波动，当下这名武者也是浑身一颤，不由地后退了数步，就连紧握武器的双手都是有些哆嗦。

    怎么回事？我到底在怕什么...

    这小子绝对是在故作玄虚，根本没有什么实力，杀了他便可以抢到宝物！

    内心强行令自己镇定下来，这名武者脸色闪烁。

    “早说不就行了，我身上的宝物全给你们。”

    然而，令他更为感到意外的是，四周的杀意骤然消失，而费仁竟然真的放弃了抵抗，随后耸了耸肩丢出手中的灵戒。

    这么爽快！

    见此情景，包括光头男子在内的众人都是愣了一下。

    他们几个人在雷城附近打家劫舍，杀人夺宝这么多年，虽然说每次都是专门挑实力弱小之辈下手，但是无一都会遭到对方的拼死反抗，而像眼前费仁这种直接投降的人倒是第一次见。

    “老大，这小子到底是水鱼还是傻子，竟然这么配合我们....”

    捡起地面上掉落的灵戒，另外一名武者也是手持大刀，随后来到光头男子的身旁，附耳低声道。

    “鬼知道！这小子估计是第一天来到天葬古原，还不知道这里的凶残险恶....”冷冷一笑，光头男子耐人寻味道。

    愣了一下，那名武者又是问道：“老大，那咱们还杀不杀他？”

    “废什么话！当然杀！雷城的规矩你还不懂么，强者为王。”

    瞥了一眼自己这名手下，光头男子脸色有些无语。

    “斩草除根，和你们几个笨蛋说多少遍了，今天你不杀别人，明天别人就会过来杀你！”

    “原来如此，老大英明！”

    众人面面相觑，随后又是朝着光头男子拱了拱手。

    “小子，下次投个好胎吧，记住不要轻易来天葬古原....”呵斥完手下几名小弟之后，下一刻光头男子也是掌心一翻，从指间灵戒中取出一把三尺有余的斩首大刀，眼瞳中凶光四射。

    在其看来，以他武王境三重的修为，只需一息时间不到，他便能砍下对面费仁的脑袋。

    “慢着，你们不打算先看一看灵戒内有什么吗？”

    突然，费仁咧嘴一笑，也令光头男子脚步一滞。

    “什么？”

    光头男子脸色疑惑，刚欲开口，下一刻后方又是传来几道气急败坏的声音。

    “老大，咱们被这小子给耍了！”

    “奶奶个熊的！这枚灵戒里面什么都没有，就是一个空的高级灵戒，值不了几个钱！”

    望着对面费仁脸上若隐若现的微笑，当下光头男子也是明白了过来，对方一开始就没有打算听从，而是在戏耍他。

    “小子，你敢耍我？！”

    震怒之下，光头男子也是身形暴射袭出，手持一柄斩首大刀朝着对面的费仁砍去。

    这一击直指对方的脑袋

    “唰！”

    然而，出乎光头男子的意料之外，只见费仁的身影突然诡异地消失在了原地，躲开了他这一击。

    “啊！啊！啊！”

    下一刻，后方则是传来几道凄惨的嚎叫声，他那几名手下亦是应声而倒，血迹四射，一个个倒在了血泊之中，没有丝毫的反抗之力。

    “武王境六重！”

    直到现在，光头男子终于是知晓了对方的真正实力，不禁脸色大变。

    眼前的费仁竟然一直都在扮猪吃老虎，他原以为对方是个待宰的羔羊，不曾想到自己才是真正的猎物。

    “如果你不想死，最好乖乖放下抵抗，听我的话...”

    耳边缓缓传来费仁的冰冷声音，下一刻光头男子只觉得后背传来一阵凉意。

    他可以清楚地感觉到，只要自己敢有任何小动作，对方一秒钟之内便可以要了他的命！

    “少侠饶命！小的不敢，先前是小的有眼无珠...！”

    “少侠英明神武，还请不要和小的计较...放小的一马....”

    扑通一声，光头男子连忙跪地磕头，那一把鼻涕一把泪的模样，仿佛恨不得冲上去把费仁当做亲爹。

    “行了行了，少废话。”眉头微皱，费仁脸上掠过一抹恶寒，随后又是问道：“我且问你，雷城中有没有什么黑市，拍卖会亦是可以快速赚钱的地方？”

    “这个....”

    “雷城是三不管地带，由于比较混乱，因此黑市和拍卖会都比较少见.....”

    光头男子陷入了思索之中，随后又是猛地一拍脑袋。

    “对了少侠，还有一个地方。”

    “什么地方？”

    眉毛微挑，费仁又是问道。

    “雷之竞技场...！”

    光头男子如是说道。

