    “丫头去接的你们？”季东阳又问。

    顾洪章嗯了一声。

    “你们几点到的？”

    “凌晨四点多。”

    季东阳沉吟片刻才开口：“我的联系方式你那里都有，以后有事给我打电话，这么早，丫头估计没有睡好，她现在正是长个儿的时候。”

    房间那边便传来一阵笑声：“季三哥，你这话听着，怎么……是嫌弃我家小妹的身高呢？不过话说回来，过来这么久，小妹也没见长高啊？女孩子的生长发育年龄就那几年，不会是不长了吧！”

    “呸！呸！呸！顾洪洋，不说话没人当你是哑巴！说什么呢！”顾洪洋的这番话刚好被过来叫他们吃早餐的苏小鱼听见，气哼哼的说道。

    这个……身高真是苏小鱼的硬伤，好不好？

    苏小鱼瞪了一眼顾洪洋，提什么不好，偏要提身高，真是的。

    苏小鱼环顾了一圈，一个个都人高马大的，就是跟自己同年的顾洪洋，现在都快一米七了，唉……

    季东阳看着气鼓鼓的丫头，笑了笑，拉了丫头的手，被苏小鱼哼的一下，一把甩开。

    季东阳也不恼，看着生气的丫头，笑着说：“没事，丫头，我估摸着，你要是好好吃饭，怎么也能长到一米五六或者一米五八。”

    苏小鱼幽怨的扫了一眼师兄，这算是什么安慰？就不能说是一米六么？

    顾洪洋不怕死的也笑着走过来，说：“一米五八不错了，都能当兵了，不是说女兵的身高最低就是一米五八吗？”说完还拍了一下苏小鱼的头，状似安慰的说道：“没事啊，小妹，就是你不长个儿了在三哥心里你依然是最漂亮的！”

    “你……要你管！”苏小鱼咬着唇，鼻子里哼了一声，不想跟顾洪洋说话，转而走到季东阳身边：“师兄，一起吃早饭吧，我多做了些。”

    顾洪章则是瞟了一眼顾洪洋，问道：“你不是很困吗？”

    “是呀，那会儿确实困得睁不开眼，这不是躺了一小会儿，现在又饿了，只能起来，”顾洪洋揉着肚子说。

    季东阳和严敬吃完早饭就走了，说是有事。

    苏小鱼则是收拾了一番之后，换了一件白色的长裙子，拉了三个哥哥去附近转转，说是还要带三个哥哥去附属一中的学校门口看看。

    一开始顾洪洋还不想去，直说自己还没睡够，要回去补觉。

    当听到小妹说要带大哥和二哥去附属一中学校门口看看的时候，顾洪洋立即生龙活虎的跳了起来，嚷着他也要去。

    几个人有说有笑，打打闹闹的走了出来。

    秦雯云过来的时候，是余叔开的车。

    本来是想让季三陪自己过来的，打电话给季东阳，季东阳说自己今天有事，问秦雯云还能不能改天，秦雯云一气之下，不等了，就今天搬过来住，让余叔送的她。

    车开到巷口的时候，秦雯云没有让车开进来，秦雯云说想自己走走，看看左邻右舍的都是什么样的人，以后住的时间长了，少不得会有些往来什么的。

    结果余叔刚把车停在路口，秦雯云正准备下车的时候，就看到苏小鱼那丫头穿着一身白色的长裙子，走在三个男孩子的中间，一边走一边笑着说话，眉飞色舞的，从木华路巷道里走出来。

    苏小鱼那长相，走在路上十分惹眼，秦雯云一眼就看到了。

    秦雯云见了，当下就生气不已。

    心道，难怪前两天季三打来电话问秦雯云要不要搬到他那边去住。

    当时接到季三的电话，听那臭小子这么一说，秦雯云还很欣慰，儿子总算是开始跟自己亲近了，秦雯云还特意把这个事情跟余叔磨叨了好多遍。

    这才几天，就被打脸了！

    难怪呢？

    以前秦雯云想去的时候季三死活不同意，现在好了，巴巴儿的打电话让自己搬过去住，原来是有原因的。

    原来是这丫头也住在木华路。

    哼！

    不就是怕自己搬过来了看到那丫头，给丫头难堪嘛！

    这心操的？操稀碎了呀！

    秦雯云就不明白了，放着那么多好的世家贵女不去追求，上赶着喜欢这么一个乳臭未干的乡下丫头。

    这丫头给他吃了什么迷魂汤，这么护着她？

    不就是长得好看，除了这张脸她还有什么？

    瞅瞅这都什么样子，跟男孩子说说笑笑的，一点都不矜持！

    苏小鱼跟三个哥哥有说有笑的从秦雯云坐的那辆车旁经过，苏小鱼因为哥哥们来了很高兴，一时之间也没注意到秦雯云。

    其实若是苏小鱼往车窗里边看一眼，就能看到秦雯云那张生气的脸。

    几个人走过去后，秦雯云呸了一声，道：“什么东西？臭不要脸的狐狸精，这才搬出来几天，自己家不回，跟男生在外边乱晃，一看就不是什么好东西，想要进我们季家的门，做梦！我第一个不同意，季三喜欢你又怎样？他还能不顾我这个亲妈的死活，我就不信了！”

    驾驶座上的余海昌自然也看到了苏小鱼，本想说那是人家丫头的几个哥哥，但秦雯云什么性子，余海昌太了解了，这会儿不管他说什么，在秦雯云眼里那都是在狡辩。

    只能等她气消后再解释了。

    等那几人走远，秦雯云才下车。

    下车站定之后，秦雯云对着那几人的背影冷哼一声。

    余叔也跟着下车走过来。

    “你来做什么？我是有家室的人，这要是让左邻右舍的看见了，还以为你是我丈夫呢，”秦雯云的话又快又急，打在余海昌心上，钝痛钝痛的。

    秦雯云说完冷冷的看了一眼余海昌，才意识到自己刚才话说的有点重了，声音小了一点，说：“别跟着了，就这么几步路，我还能走丢了不成，回去吧！你要是有心，就帮我多劝着点季三，找一个正经的女朋友，你就算是帮我大忙了！”

    说完，秦雯云转身走了。

    一双高跟鞋踩在巷道里面平平整整的青石板上，传来一阵清脆的声音。

    余海昌等秦雯云开门进屋之后，才走。

    秦雯云进屋之后，先在自己的新居里面四处转了转，又惦记着苏小鱼住哪里的事情，时不时的来门口的地方转上一圈，从门缝里面往外看。

    等了很久也没听到那死丫头的声音。

