    离开了餐馆之后，江河果断地借助人群，甩开了苏珊的跟随。等确定苏珊真的追不上来之后，这才停下了脚步，伸手拦住一辆出租车，便向着浪漫之城的诺基亚总部驶去。

    “奇怪，貌似，我好像忘记了一件很重要的事。可是，究竟忘记了什么呢？”

    坐在出租车上，江河感觉自己好像忘记了什么事情。因为被苏珊骚扰了一路，所以无论江河怎么去回想，都想不起来究竟忘记了什么。

    而在机场出口处，一个长相十分斯文的华夏人，依旧手举着一块大牌子，四处寻找着什么。

    没错，他就是叶老为江河安排的翻译。只可惜他无论如何也想不到，自己要接的人，早已经把他忘到九霄云外了。

    虽然目前距离约定好的见面时间还有差不多两个多小时的样子，不过江河还是打算提早一些过去。

    毕竟这次来浪漫之城见对方，本身就是抱着“求人”的心态，尽管自己也拿出了足够的诚意，但态度上，还是需要做好的。

    浪漫之城本身就没有多大，所以很快的，江河便来到了诺基亚大厦的大门口。正当江河打算进去的时候，一个高大的身影却直直地挡住了他的去路。

    “抱歉，这里不允许随意进入，请问你有什么事吗？（英文）”

    身着保安制服的黑人小哥，一边对着江河抬起手掌，阻止其前进的步伐，一边冷漠地开口询问道。只是他的语气，却有些许的不善。

    “哦！你好！我是来拜访拉吉尔先生的，我们之前已经约好了的。（英文）”

    虽然黑人小哥的语气不太友善，不过江河却没有与对方计较。十分客气地表明了自己的来意之后，便打算继续向里走去。

    “你预约了见拉吉尔先生？请问你有邀请函吗？（英文）”

    听到江河居然与自己的大老板有预约，黑人小哥的语气稍微好了一些，不过还是满脸疑惑地再次确定了一遍。

    “邀请函？这个我好像还真没有。不过我们约好了中午见面的。（英文）”

    江河此时也有些无语，头一次听说预约还需要邀请函的。他是来谈合作的，又不是来参加宴会的。

    不过江河也没有将自己的想法表露出来，或许这就是人家的处事方式呢？摇了摇头，并解释了一番之后，江河便打算继续往里走。

    “没有邀请函？立刻停下你的脚步，然后报出你的名字！我们需要对你口中的预约进行核实，如果你说的是真的，那么你才可以进去。现在，请你不要给我们找麻烦！（英文）”

    看到江河的表情，黑人小哥立刻便明白了，对方根本就不知道邀请函的事。态度立刻再次变得强硬起来。甚至言语之间，已经暗含了一丝威胁的语气。

    “我叫江河，来自华夏。预约了拉吉尔先生中午的时间，进行合作商谈。（英文）”

    江河此刻的心中也有些不快了，不过考虑到这并不是在国内，深吸了一口气之后，还是决定，配合对方的工作。谁让自己是来“求人”的呢？

    “华夏人？站在这里等着！（英文）”

    听到江河说自己来自华夏，黑人小哥的眼中闪过一丝不屑，然后冷声回了一句之后，便向着大厦里走去。

    虽然黑人小哥的态度不是很友好，但是办事的效率还算是比较不错的，不到三分钟的时间，便重新站到了江河的面前。

    “拉吉尔先生目前正在忙，没功夫见你，不过你可以在大厅里等着。等拉吉尔先生忙完，自然会有人带你去见他。不过你最好老实点！不然我不介意把你再扔出来！（英文）”

    黑人小哥显然也没想到，眼前的这个黄种人居然真的有预约。虽然心中有些不甘，但他也只能让江河进去。

    这一次，江河没有再搭理对方。他已经看出来了，这个黑人小哥就是在没事挑刺。江河可没功夫去应付这种小瘪三。

    绕开黑人小哥之后，江河直接走进了大厦的大厅，然后找了个位置就座了下来。微微沉思了一会之后，便再次掏出了那本笔记本，开始继续完善自己的思路来。

    双方的地位差距有些大，所以为了能够达成自己的目的，江河必须要做到精益求精，容不得一点失误。

    不过认真看着笔记本的江河，并没有察觉到，刚刚的那个黑人小哥，正用一种莫名的眼神看着自己。那眼神之中，充斥着嘲讽，不屑，鄙夷，甚至还有着一丝丝的同情。

    “嗨！诺威！你在看什么呢？那个华夏人有什么特别的吗？（英文）”

    黑人小哥的样子，很快吸引了其他保安的注意，一个平日里与其关系不错的家伙，悄悄地凑到他的身边，好奇地询问道。

    “哼！一个可怜的虫子而已。区区华夏人，居然还妄想见到拉吉尔先生，慢慢做那等着吧！（英文）”

    黑人小哥满是不屑地回了一句，语气中充满了幸灾乐祸的味道。对方是有预约不假，可是拉吉尔先生，好像并没有见对方的打算。

    在诺基亚大厦工作了这么久，这点耳力，他还是有的。刚刚请示的时候，他就已经听出了上面的意思。

    所以此刻，他让江河在大厅坐着等，无非就是想欣赏一下江河从希望到绝望的过程罢了。

    “哦！上帝！真是一个可怜的家伙！诺威，你这家伙简直是太坏了！（英文）”

    相处多年，这个保安自然知道黑人小哥的秉性究竟如何。看到黑人小哥那幸灾乐祸的样子，不由地笑着调侃道。

    “哼！我最讨厌这群肮脏的黄人！希望他一会等得不耐烦的时候能惹点事，我会好好让他体会一下浪漫之城独有的‘浪漫’！（英文）”

    黑人小哥说完，还不忘对着地上吐了一口唾沫。脸上更是挂上了一丝残忍的笑容，仿佛江河已经吃定了江河一般。

    “哈哈！不错！这群肮脏的黄人，就应该被好好的教训教训！一会有机会，记得算我一份。（英文）”

    另一个保安一边附和着，一边同样以不怀好意的目光扫了一眼江河，然后便和黑人小哥一起，重新回到了他们的工作岗位。

    保安那边发生了什么，江河自然是不知道的。他此刻已经完全沉浸在自己构想出来的各种谈判场景中了。

    趁着目前还有点时间，他要尽可能地考虑到一会谈判时可能会出现的各种场景，尽可能地避免意外的出现。

    等到江河再次回过神来的时候，两个小时的时间，早已悄无声息的过去了……

