    同阶的宝物，往往数量极多，比如武器、比如阵盘、比如丹药。

    但若能被称为最为昂贵的，种类却往往只有那么几种，不是功法、就是突破类丹药，或者是防御护甲等最顶级的宝物。

    “此物，乃是一件护甲，名为天残甲。”

    果然。

    众人心中猜测刚落，老者便是已经开口解释。

    “此宝甲，是我天星商会得自一个遗迹之中，品阶极高，超越我们西北五国所拥有的层次，乃是一件五阶护甲。”

    秦尘听到五阶护甲这四个字，心中顿时吃了一惊，这武城竟然会有五阶的护甲，而且还拿出来拍卖？

    护甲的价值秦尘当然清楚，乃是各种宝兵中价格最高的，同样一件宝兵，武器可能只能卖到一万银币，可护甲，至少能卖到两三万。

    这是因为武者游走在生死边缘，一不小心，就会陨落身亡，因此一件强大的护甲，能够让武者的安全大大提升，从而遭到哄抢。

    但是在西北五国，最强大的炼器师也只是四阶炼器师，而且数量十分稀少，再加上护甲的炼制难度和材料珍惜度往往要高于武器，这也导致西北五国四阶护甲的存量十分至少。

    可如今，天星商会居然拿出来五阶护甲进行拍卖？这样的一套护甲若是被一名玄级武者获得，岂不是肉身无敌，一下子能跻身西北五国最顶尖强者行列了？

    在场的无数人也全都震惊，一时间嘈杂之声不绝于耳，根本止都止不住。

    玄袍老者似乎早就预料到了众人的反应，咳嗽了一声继续说道：“当然，这件天残甲虽然是五阶护甲，但是因为某些原因有些部分破损残缺，防御能力大大减弱，已经算不得五阶护甲了，论防御力，相当于普通四阶的护甲。”

    听到这里，秦尘才松了一口气，暗道正常，如果没有残破的五阶护甲拿出来，那的确是骇人听闻了点，不过就算是破损了一些，吸引力同样无比惊人。

    果然，玄袍老者的话音落下后，下方的骚动明显安静了许多，但是依旧有些动荡，可以看得出来，每个人都想得到这件残破的五阶护甲。

    玄袍老者没有继续介绍下去，直接一抬手，一旁的侍女将盘子打开，露出了一件通体漆黑的护甲。

    这套护甲看起来十分普通，经历过岁月的摧残，有了不少残破，上面的阵纹，也断裂了不少，所以功效才大打折扣，甚至可能经历过惨烈的战斗，上面还有着一个大口子。

    但是这依旧无法阻止人们目光的火热，虽然知道这件护甲是破损的，可当众人感知传递上去后，明显感受到了一股浑厚的气息，和普通的护甲有截然的区别。

    秦尘的感知也微微一扫那天残甲，立刻感觉到，上面附着一股冰冷的气息，在查探每一个扫来的武者的感知。

    是那个斗篷人。

    心中一惊，秦尘装作若无其事，感知微微一扫之后，就不动声色的退了回来。

    那阴冷气息查探了两下秦尘，并没有发现异常，继续停留在宝甲之上，探索其他的感知。

    “那斗篷人刚才应该发现了我在窥探他。”秦尘心中一沉，皱眉沉思。

    “此宝甲没有底价，价高者得，现在开始竞价。”玄袍老者让众人观察过天残甲之后，立即收起天残甲说道。

    “五十万银币。”立即就有人报价了。

    “五十五万。”

    “六十万！”

    各种报价之声，瞬间此起彼伏。

    要知道，四阶的宝甲可并不常见，更何况这件宝甲原先还是五阶的宝甲，在材料上，要超过普通的四阶报价，立刻引来了无数人的追捧。

    秦尘没有防御护甲，修炼了不灭圣体的他，本来也不需要防御护甲，但是发现这斗篷人之后，秦尘心中升起一股浓浓的危机感。

    五阶武宗在以前的他眼中，根本算不的什么强者，但是如今，他才天级后期，一旦被对方盯上，极为危险，这种时候，任何一件防御宝物，都可能让他活下来的机会多上一分。

    “这位护甲，应该是由天沉沙加入了星辰铁锻造而成，同时，锻造工艺十分复杂，其表面上的裂纹，遭受过强大的冲击，想要修复，短时间内几乎不可能，但是上面的防御阵纹，只是接口处断裂，结构并未完全破裂，极有可能修复。”

    秦尘默默思忖，以他的炼器造诣，只要将这天残甲拍卖下来，完全有能力，将这护甲上破损的阵纹，在短时间内进行修复。

    如此一来，虽然不能让这护甲重回巅峰状态，但是从普通四阶的防御力，达到四阶巅峰，还是一点都没有的。

    到时候，他的防御力至少将提升一倍之上。

    “这天残甲，我一定要拍下来。”

    秦尘收回思绪，将目光落在拍卖台上，仅仅是想了这片刻的时间，天残甲的价格已经飙升到了九十多万银币。

    秦尘知道这护甲太多的武者眼热了，价格低了根本就拿不下来，破百万，只是分分钟的事情，一些真正的高手，都还没有开价，他直接说道：“一百五十万！”

    “什么？”

    “谁出一百五十万？”

    “从九十五万直接涨到一百五十万，这也太夸张了吧？”

    人群哗然，纷纷抬头，看向声音传来处，等看到是最顶尖的五星贵宾间传出来的价格之后，一个个目瞪口呆，一脸疑惑。

    天星商会的五星贵宾间，平素里，根本就是直接关闭的，只有至少一年一度的超大型拍卖会时，才会开启，并且能够进入其中的，都是西北五国最顶尖的几大势力，什么时候西北五国有什么顶尖势力来到武城了？

    但之前也有人看到了秦尘进入五星包厢的场景，顿时说了出来，人群这才纷纷恍然，嘴角抽搐。

    原来是第一丹阁的秦大师，难怪如此豪气，一开口，便是一百五十万银币，这些天第一丹阁到底在武城赚了多少钱，他们虽然并不清楚，但绝对是个天文数字。

    其他人直接报价一百五十万或许会让人感到意外，但既然是第一丹阁，那就太正常不过了。

    这个价格，顿时让大多数人沉默了下来，一百五十万银币，这个价格确实不低了，除非是在武城经营了至少数十上百年的大型势力，否则一般人根本拿不出来。

