 苏平涛连滚带爬地跑回了自己被安排的那间客房。

期间，经过父母的房间的时候，他还得小心翼翼，生怕被父母发现自己这个样子。

否则，他都不知道该怎么解释自己受的伤。

回到房间里之后，苏平涛对着镜子照了照，发现自己已经鼻青脸肿，下半脸满是鼻血了，甚至都流到脖子上去了，还把衣领都给染红了。

他连忙拿纸巾来擦，可怎么擦都停不下来。

这鼻血就跟不要钱似的，疯狂的往外涌。

稍微摸一摸鼻子，还会传来一阵剧痛，疼得他眼泪都直往外掉。

真是苦不堪言。

他只能一边继续擦血，一边疯狂地在心里祈祷，祈祷明天早上伤势能好个大半，千万别让别人发现了…………第二天早上。

隔壁的客房里。

苏看山和妻子梁海月醒了过来，起身洗漱。

昨天，从他们知道苏家三姐妹都已经嫁出去了之后，从利益角度讲，他们就已经没有在这里多待的理由了。

只是，由于提前安排好要在这里住一晚再走，他们才没有在昨晚离开而已。

现在，都到了第二天早上了，他们也没道理多逗留了，准备洗漱一下，叫上儿子在苏家吃个早饭，然后就离开。

梁海月洗漱得比较快，就先丈夫一步出了房间，来到隔壁的客房门口。

这门没锁。

梁海月直接打开门，走了进去。

不进去还不知道，这一进去，一看到床上这状貌，梁海月就惊呆了！只见床上的苏平涛还在睡着，但是脸已经肿得跟猪头一样，头上各处也布满了淤青。

而最可怕的是，红色的、已经干涸的血，染红了半个枕头！“呃……我的天哪……平涛！我的儿子啊！你……你怎么流了这么多血啊？

脸还肿成这样了？”

梁海月忍不住惊呼道。

苏平涛被这么一叫，也是被惊了一下，很快醒来。

事实上，他做完也是一直折腾到很晚很晚，被疼痛和流个不停的鼻血折磨个不停，大概一直到凌晨四五点了，才迷迷糊糊地昏睡过去。

现在突然被叫醒来，也是困倦不已，一脸懵逼。

他转过头，迷迷糊糊地看了梁海月一眼，又过了好几秒，才渐渐清醒过来。

当他看到枕边这红艳艳的干涸的血色之后，他才意识到问题的严重性，一个激灵。

“呃……妈？

你……你怎么来了？”

苏平涛脸色一下子有些难看——虽然以他现在的面部状况，脸色难看不难看大概都没啥区别。

梁海月快步来到苏平涛床边，抱起儿子，道：“别管我怎么来了，你先说说你这到底是怎么回事啊？

天哪，你这脸肿的，这鼻血流的……这是谁弄的啊！快告诉我！”

苏平涛听到这话，顿时一僵。

他本来就是个被父母宠坏的公子哥。

如果是放在往日，有人把他打成这样，他肯定第一时间就找父母告状了。

可是，此刻，当他想起昨晚的事情经过之后，他却有些僵硬了。

这……该怎么说啊？

难道说自己是去偷窥一一姐她们洗澡、被那个杨天给打了？

这样也太傻了吧？

苏平涛顿时很是僵硬，不知道该怎么说好。

而梁海月看到儿子这犹豫、纠结的样子，也是更加着急起来，还以为儿子是有什么难言之隐。

她连忙道：“哎哟我的宝贝儿子啊，你快跟妈说啊！你别怕，不管是谁，敢欺负你，我和你爸都绝对不会让他好过的！”

苏平涛听到这话，更加犹豫起来。

该怎么说呢？

而就在这时……他的脑袋里忽然灵光一闪。

等等。

我……昨天偷窥的时候，应该……也没留下什么证据吧？

一一姐她们，好像也没有发现我的样子。

这么说来，能证明我偷窥的，只有杨天那家伙的一面之词。

那……我为什么要怕他呢？

我不承认不就行了！甚至……我还可以说是他在偷窥啊！这样连那纸窗上的两个洞，都可以说是他挖的了！这样一切就能可以反过来辩驳了，反正那小子也没什么证据能证明是我干的！这样想着，苏平涛突然就知道怎么解释了。

他忽然变了一副表情，跟着母亲哭诉道：“妈，都是那个杨天！是他把我打成这样的！都是他！他还威胁我，让我不准说，不然就打死我！”

梁海月一听这话，这还了得。

她本就最宠这个宝贝儿子，现在儿子让人打了，还让人这般威胁，那怎么行？

梁海月一下子就火了，咬了咬牙，道：“居然还有这种事？

那小子仗着自己傍上了这苏家，就如此胡作非为了？

哼，这次我一定要找苏青云要个说法！让他知道知道他这个宝贝女婿的嘴脸！”

她噌的一下站起身来，想了想，对着儿子道：“儿子……你还能起来么？”

苏平涛愣了一下，道：“可……可以吧……”“那行，你快起来，我们叫上你爸，一起去找苏青云要个说法！”

梁海月愤愤地道。

……练武之人，越到高层次，身体一般就越发健康，极少会出现什么生病之类的问题。

因为健康，睡眠方面也会比较稳定，早睡早起是很正常的事情。

所以，苏青云这天也和往常一样起得比较早，悠哉悠哉地来到茶厅，准备在早餐之前先泡好一壶茶，等会搭配着早餐一起享用。

然而，这次，这一壶茶还没泡完呢，就听见一阵急促的脚步声。

转头一看，三道身影气势汹汹地茶厅门口冲了进来。

正是苏看山一家。

苏青云乍一看这三人，倒是没注意到走在后边的苏平涛的面貌，还以为他们也是早期了，准备来喝茶的，顿时微微一笑，道：“你们起得挺早的嘛？

要不要尝尝我泡的早茶？”

苏看山和梁海月听到这话，却是气不打一处来。

“大哥，这茶，我们怕是没心思喝了！”

苏看山寒着脸说道，“我们是来找你讨个说法的！你家那位女婿，实在是欺人太甚！”

 