    九月二十七，宜立碑。

    庞青羊找上了“九足神蛛”戴嘉乐。

    他全身装上有毒尖刺，敌人不察，一拳一脚加于他身上，便即时受伤中毒，若得不到他的独门解药，必然毒发身亡。

    可庞青羊【三尺水】在手，根本不与其接触，只花了十三招便在他身上留下了两个血洞。

    戴嘉乐顿时大失颜面，恼怒之余，恶向胆边生，一抖肩便发出“牛毛细针”偷袭。

    庞青羊临危不乱，长剑披风狂舞，剑气成圈，一团银光顿时护住周身。

    而后，人如迅雷般冲去，庞青羊心头杀意如寒泉。

    轻功快到极致，经脉都开始胀痛，可庞青羊心冷如冰，忍着胀痛，长剑化作闪电，瞬间洞穿了戴嘉乐的眉心。

    “嗤~！”

    长剑一抖，震掉其上鲜红。

    庞青羊淡淡道：“暗箭伤人，死不足惜！”

    九月二十七，宜立碑。

    ………………

    庞青羊那一刃夺命的英姿，深深地烙刻在一些观战的年轻人心头。

    美丽的容颜、强大的武功、卓然的英姿、冷冽的气质……

    这一切竟然同时出现在一人身上！

    这简直是完美的女人啊！！

    这一刻，不知有多少人心中不由对其升起爱慕之意！？

    什么？

    她不是正道中人？！

    真巧，我也不是啊……！

    庞青羊不知道她无形中拥有了不少拥趸。

    虽然，她即使知道，恐怕也不甚在意。

    也有人感叹自己一把年纪，都活到狗身上云云……

    更有心者，在暗自观察庞青羊的武功招式，思索应对破解之法。

    他们在未雨绸缪，万一以后和【黑水楼】对上呢？！

    …………

    十月初二，宜出市、交易。

    庞青羊在前山之巅，三十九招，剑败“点苍燕”燕无歇。

    不过，燕无歇倒是和庞青羊不打不相识。

    江湖上，女性高手不多，燕无歇虽然输了，但和庞青羊反而相谈甚欢。

    …………

    十月初九，宜纳财、做灶。

    唐兴大道，【镇远镖局】门前。

    庞青羊一人独斗“汤氏双雄”：汤家伟、汤杨逸。

    二人是【镇远镖局】的大当家和二当家，乃是亲兄弟，自创立这【镇远镖局】，走镖护镖，从未有过失手。

    一来二人手上功夫过硬，两人联手，不惧普通的一流武者；

    二来他们性情豪气，仗义疏财，不少绿林之人接受过二人恩惠，自然不会劫他们的镖。

    汤家伟使长枪，走刚猛路子；汤杨逸用双钩，招数刁钻。

    两人联手时，通常是以汤家伟为主，汤杨逸控场辅助，一主一副，常人难敌。

    可庞青羊是常人吗？？

    内功真气比得上五岳掌门这一级数，剑法底子是洪康打得，剑道理论经过洪康和风清扬的熏陶，连战斗经验都提上来了。

    从一开始只能招架，到看清两人的攻击模式，只花了十几招的功夫。

    之后，庞青羊示敌以弱，但汤氏兄弟很谨慎，只是一人抢攻，另一人策应。

    庞青羊心下又叹又赞。

    怪不得汤家伟、汤杨逸两兄弟能把【镇远镖局】做的如此红火，就是这份谨慎的心思，就不是寻常武者能有的。

    没办法，只好正面硬攻。

    “铿铿铿……”

    “当当当……”

    三人的交手看的旁观的人目眩神迷，这么一场精彩的战斗，不是经常看得见的。

    单论个人实力，庞青羊是要比汤氏兄弟要强上几分的。

    可是汤家伟和汤杨逸两兄弟之间非常默契，导致三人陷入了拉锯战。

    现在，就看谁先支持不住，露出破绽了。

    久战不下，特别是自己实力更强的情况下，庞青羊心中难免烦躁。

    但她顿时掐灭了这个烦躁的念头，现在交手正激烈，可不能分神。

    “毒龙出洞。”

    汤家伟枪劲螺旋，迸射而至。

    庞青羊脑海中忽的灵光一现，她想起了在“思过崖”上，风清扬破解大哥洪康枪法的那几剑。

    脑中这般想，手上鬼使神差的，【三尺水】划过一道奇异的曲线，身子突进。

    “铛锵~！”

    长枪落地。

    …………

    庞青羊一路东来。

    至【衡阳城】时，已经是十一月下旬。

    在这近三个月里，她经历大小一十九场战斗。

    其中，胜一十六场，平手三场，无一败绩！！

    一剑成名！！

    这可全都是成名已久的一流好手！

    这让庞青羊算是真正的名扬江湖。

    有好事者甚至鼓吹其为“天下第一剑”什么的，有的人嗤之以鼻，有的人心怀不屑，也有人表示赞同……

    但是，庞青羊的战绩是实打实的。

    让那些不服的人去找她斗剑，又百般推脱。

    而如此烈度的战斗，也让庞青羊的剑法终于做到了真正的“身剑合一”。

    在剑斗中，她也不断反思理解着自身学会的众多剑法。

    从最早学会的《一十三式回风舞柳剑》，到后来接触到的《说剑》十篇、《玉箫剑法》、《泼墨披麻剑法》、《嵩山快慢一十七路剑》、《七十二路辟邪剑法》、《华山基础剑式》、《一字电剑》、《八卦剑术》、《太极剑法》、《松风剑法》…………

    不知不觉中，自己竟然学会了这么多的剑法！？！

    普通江湖人会一门上乘剑术，恐怕都会兴奋不已了。

    庞青羊感叹的同时，结合自己的战斗风格，以及心中的剑术灵感，她决定精简剑路，创出属于自己的剑法。

    而创功方向，她已经有了…………

