    几乎是每个源气境存在都想要突破。

    但这想法，却难实现。

    像是武碑这样的东西，有机会可能让人突破。

    哪怕只是一个可能，也让人是卖命的行动。

    漆黑的空间之中。

    一个个人顺着散发着压力的方向过去。

    每一次靠近，都能够感受到身上的重担明显又重了几分。

    ‘这重力，真的很相似。’

    “还有那精神碾压一样的压力。”

    杜文一直行走着，慢慢的，这里的压力已经可以跟之前的秘境相比了。

    而他们，还没有见到这武碑在哪里。

    一些人已经有点支撑不住暂时停下缓缓。

    杜文路过他们的时候，还可以看到他们的不甘心。

    而杜文，有的只有失望。

    ‘就这？’

    现在这情况，压力甚至都不如之前那炉子，就这样的地方，怎么可能让人突破？

    现在这压力，也就是让他感受到一点麻烦而已。

    之前在那秘境之中已经承受了一次，现在或多或少真的已经习惯了。

    而林光他们也是，虽然没有杜文轻松，但现在这情况，也没有一点麻烦停下的意思。

    现在人的情况，让其他人都有点惊讶？

    这是什么情况。

    这么轻松的吗？

    他们走的是一条路？

    看着杜文他们直接从他们身边路过。

    一些存在还有点不甘心，就想着向前继续行动。

    只是，没有多久又停下了。

    这地方，十分明显不是源气境存在随随便便就可以撑破压制的。

    “哦？这次来的人，实力都不弱嘛。”

    而走在最前面的人，那老道士装扮的人看着杜文等人随意的说着。

    在他的旁边也有两人站在不远处，明显除了杜文几人之外，他们这三人，就是第一阶层的人了。

    其他人，都要比他们差上一等。

    哪怕都是源气境后期的存在。

    “只能说承受能力强大，那东西，还是要看感悟。。”

    “他们，也只是机会比普通人大一点罢了。”

    其他落在后面走不上来的人，直接被他们称之为普通人了。。

    要知道，在外面，源气境存在都可以被称之为老祖的存在了。

    更不用说是源气境后期。

    在这里，直接被他们说是‘普通人’。

    可能在他们看来，他们之间就不是同一个级别的吧。

    哪怕他们说着都是源气境后期的存在。

    “。。。”

    前面几人的对话，杜文也听到了。

    不过没有理会，那几人也没有停下，几句话仿佛就是闲聊。

    脚步根本就不停的。

    杜文也可以感受得到，这几个老家伙的实力。

    可能真的不一般，起码比起之前的血狼等人要强大不少。

    就血狼他们，面对这压力，也承受不住。

    就像是林光他们。

    哪怕有着上次的承托。

    现在来到这里，也走不到那道人之前的位置。

    而在这边，他们只能够勉强看到前面，一块像是石碑的地方。

    那边难得还有一点光亮，可以让他们确定。

    “我们走不下去了。”

    “那东西，散发出来的威压，感觉好特别。。”

    林光远远看着那武碑。

    现在只能够勉强看到那东西，不能看到上面有什么，这让他十分的不甘心。

    无奈。

    光头也站在他身边的不远处。

    看着杜文已经来到他们的身边。

    无奈说着。

    “这里的压力，应该跟天人境界有关系吧。”

    “我估计，天人境界的力量，是不是一股镇压人的力量。”

    杜文大概猜测着。

    武者境界依靠的是自身的身体力量。

    源气境存在，依靠着是身体本源力量。

    而天人。

    现在杜文也有点猜测了。

    就这精神压力，让他们强大的身体都有点承受不住。

    这应该是来自于某种精神力量。

    毕竟他们的肉体再强大，精神如果没有打磨，可能真的不一样。

    当然，这只是猜测。

    而且还是他来到这边之后的想法。

    他的身体，完全没有超负荷，就是精神，像是被什么东西压制住一样。

    而精神被压制住，就连同他的身体都有点像是被什么东西镇压着。

    所以，杜文才会有这种猜测。

    他的身体强大得堪比蛮兽，怎么可能被区区重力一些东西镇压。

    这是一股其他的力量。

    “镇压人的力量？”

    看着来到他们身边的林光。

    他也安静了一下。

    没有想到，杜文不止走得比他轻松，还已经感受到了什么东西。

    顿时也在思考，这东西的可能性。

    是不是有什么特殊的力量可以镇压他们。

    如果找到路了，或许，他们就可以走下去了。

    修炼，本身就是玄之又玄的东西。

    有的时候，就是差一步，没有走对路而已。

    像是源气境，本源之气如果感受不到，那身体再强大也没有用。

    那现在这镇压力量，又是需要感受什么东西呢？

    “我知道了。”

    “谢谢。”

    “你还是先过去看看吧，我不会这么放弃的，等适应过来，我就继续过去。”林光自然没有想法让杜文继续站在这里等着他的想法。

    看着对方停下来跟他说话。

    直接驱赶着杜文继续向前。

    “那东西就在那里，又跑不了，难不成还有人要把这东西搬走。”杜文笑了笑说着。

    “那好，我就先走了。”

    “加油。”

    之后，还是道别了林光等人。

    一路上走着，杜文其实也已经在思考。

    那所谓红姑背后的人，应该已经找到路了。

    或则是已经踏入了那一步了。

    不然，应该不至于可以随便带着这东西乱走。

    之前还以为只是一个什么记载着功法的石碑之类的。

    现在来到这边，就知道这东西有多恐怖了。

    就算是源气境后期也不可能带着东西这样走啊。

    所以，对方找到路了，甚至都已经突破了天人存在，都有可能。

    “小鬼。”

    “我看你的气息，年龄应该不大吧。”随着杜文一步步向前，逐渐也来到那老道人身边。

    他们四人，就是第一阶梯的人了。

    而其中一个，看着杜文，对他也挺感兴趣。

    到他们这实力，可不会以面貌来看人。

    长相老的人，可能是真的岁数大，而看着年轻的人，就不一定年轻了。

    有不少老妖怪功法都可以驻颜，只是麻烦一点。

    毕竟源气境本来就是修炼本源之气。

    只要本源之气没有事情，驻颜还是有机会的。

    现在打招呼叫小鬼，也是看着气息，年龄不大。

    有点好奇而已。

    “应该，不算大吧。”杜文看着这几位老人家竟然还有心思给他打招呼。

    对于这几人的实力也有预判了。

    虽然来到这里不是那么轻松，但也不是不能行动啊。

    “不大就不大，什么叫做应该，年纪轻轻说话这么扭捏不干脆，一点都不像是年轻人。”老道人左手边一个身材有点肥胖的老人说着。

    脸上写满了不喜欢。

    可能是不喜欢杜文这说话方式，或则性格吧。

    “一看想法就很多，又是一个狡猾的小鬼。”

    “嘿嘿嘿，老朱，作为一个武者，狡猾不是应该的吗？像是你这样，都不知道要被卖多少次了，你能够活到现在，都应该感谢我才对。”

    在另外一边，那瘦瘦脸上写满阴沉满脸皱纹的老人说着。

    脸上笑嘻嘻，但还是看得出来，对方对那老朱的话，不爽。

    “老狐狸，别说老子后面没有帮回你，你也就是看上了老子的实力，觉得老子够义气说话算话，不然还帮老子，不阴老子就不错了，以为老子不知道呢。”

    老朱十分直接不爽的说着。

    显然，两人性格完全不一致。

    完全不是同一性格的人。

    “呵呵呵，这可不能说，我帮你，可是救了你的老命，你帮回我，那叫报答，不管怎么样，没有我，就没有你了。”

    “说得都成老子再生父母了，要不要老子叫你爹啊。”

    “挨，这个还真不错，要不你叫一声听听，我吃点亏，收你个老小子，再给你包个大红包。”

    “老狐狸，你特码就是想死在这里是吧？要不是这里是那老家伙的地盘，我现在非弄死你。”

    两人越说火气越大。

    杜文都看不下去了。

    “两位，冷静点。”

    虽然更多还是那老朱在发火。

    但杜文还是直接将他们两人都说上了，让另外那老狐狸也别挑衅了。

    等等找出什么麻烦，那就不好了。

    来这里，他可是来看武碑的，不是来看人吵架的。

    或则看着人曝黑历史的。

    尽管这两个人实力都不弱，但杜文还真的没有什么兴趣。

    “小鬼，大人说话别插嘴。”

    “没有人教过你吗？”

    那老朱明显还是有点不爽，还看向杜文这边了。

    脾气还挺爆。

    让杜文有点不爽，但最终还是没有理会他。

    如果在外面，说不定真跟对方切磋一下。

    “好了，你们两个。”

    “走到哪里吵到哪里，一辈子都要吵没了。”

    “再不突破，就没有你们的事情了。”

    杜文没有说话，而面前的老道人，已经转头看向杜文开口了。

    一个个人都已经停下脚步了。

    “小子，你刚才的话，很有意思，是有什么想法了吗？”

    看向杜文，老道人直接说着。

    一句话也让那老朱和老狐狸开口。

    “有什么想法，或许我们都可以探讨一下，一起走到这里了，你的实力也不算差。”

    “讨论一下天人之路，或许可以让我们都找到机会突破。”

    那老朱和老狐狸。

    还有这老道人。

    十分明显，之前已经听到了杜文之前跟林光他们说的话。

    还觉得挺有意思的。

    “几位也有这样的想法吗？”只是一个猜测而已，他刚才就随便说说，这自然不是什么重要的东西。

    杜文看着面前三人。

    其实也有一点兴趣，这几位，有没有发现一些东西。

    “你这想法，其实也有人提起过，加上这里的情况，大概都有一点猜测。、”

    “但，真正的天人存在不说，找到路的人，也不会说这些，没有办法，我们只能够自己猜测了，确定不了。”

    老道人无奈说着。

    这种东西，自然没有人乱传。

    哪怕先人一步，也不会有人拿自己的秘密乱说。

    最多就是在自己小秘密之中，与同等级的存在，一起讨论，看看能不能发现其他的东西。

    像是现在一样，这里的人就是发现了杜文有点实力。

    而且有点想法，所以才想着邀请对方一起探讨。

    这也是在杜文走到这里之后，他们才有的想法。

    不然，如果杜文跟其他人一样，落在后面，他们连废话都不想说。

    最多就是觉得一个有点想法的年轻人而已。

    简单来说，就是阶级不同，没有相同话语。

    到了他们这等实力，已经很少东西可以让他们放下姿态了。

    所以除了同等级别或则高于他们的存在。

    想要让他们放低姿态结交，很困难，非常困难。

    这不是说看到一个天才或则是一个有点想法的人就会产生的。

    但杜文走到这里了，那就不一样了。

    可以跟上他们的脚步，只要相差不多。

    都足够。

    证明着实力，还有天赋。

    确实有资格跟他们讨论。

    天人的路。

    “。。。”看着面前这三个突然停留下来聊天的老人。

    虽然他们感觉对这里好熟悉，而且，现在对他都感兴趣了。

    但他还是不知道说什么好。

    想法只是一些想法，能确定他都早就突破了。

    “怎么？不想说？”

    “还是觉得，我们不够资格和你探讨这天人之路？”老道人无喜无忧，平淡的看着杜文说着。

    这气质，这态度。

    十分明显已经比之前的老朱和老狐狸要强上不少。

    这属于‘强者’，有逼格的姿态。

    “也不是不想说，就是，真不知道说什么，想法也只是想法，就是随便猜测一下，当不得真的。。”

    对着这几人，杜文现在其实而已没有什么发虚的。

    实力方面，不仅仅是对方认同，他自己也自认为不差他们这里什么人。

    所以说话也直接了当的说出。

    他现在这情况，只是不想说出一些粗浅的话，说不定对方早就想到过，让人贻笑大方，虽然看着那老道人的样子。

    估计真是闹了笑话对方也只是失望之后继续去看武碑。

    而另外两个，可能就不一样了。

