    “凯伦大帝，你的子民可都在等着你呢。”两位魔族天王嘲讽。

    “一群废物，简直是浪费我的时间。”

    两天王面色难看，却没有发作。

    凯伦二世举起手中大剑，对着人类大军狠狠挥下。

    一道连通天与地的巨大剑气将大地斩裂两半。

    雷瑟来到剑气面前，挥动利刃将毁天灭地的攻击抵消掉，不像是抵消，像是剑气碰到他的剑直接消失了，好诡异的力量，李辉越发看不透雷瑟。

    凯伦大帝二世的脸上露出一丝惊讶，“很厉害，但也仅此而已。”

    能得到他的夸赞已经非常不错。

    “等我宰了你就知道厉不厉害了。”

    雷瑟眼中的杀意宛如实质的利刃，似要割裂空间。

    “没了我萨兰斯帝国真的不行了，一个毛头小子也敢挑衅我这个皇帝。”

    “皇帝？一群垃圾中的垃圾而已，你也配自称皇帝。”雷瑟冷笑。

    凯伦二世脸色狰狞，处于暴怒之中。

    还没等他发作，远处传来一股庞大的气势，云层如同波浪翻滚怒吼，连绵不断涌向四面八方。

    魔王现身了，伴随着大片黑云，空气凝固到极致。

    巨大如同山岳般的身躯，仅凭自身散发的魔力，引发一场魔力潮汐。

    恐怖如同魔神般的身影，散发强大的威压笼罩战场。

    竟然是6阶英雄！

    李辉面色凝重，感受到一股巨大压力。

    魔王实力突然增长一阶，可不是开玩笑的，就算在场所有人一起上都不行。

    “master，我们应该立即撤退，然后重新制定讨伐计划。”

    按理说夭夭的建议很合理，李辉打算看看情况。

    雷瑟和莉娅的面色不为所动，似乎早就清楚魔王的真实实力。

    此时此刻，人类大军面临更深的绝望，自家陛下反叛，而魔王又如此强大，就算有圣女在场也无法让他们重拾信心。

    魔王挥手，成千上万魔族被召唤出来，向人类军团攻击。

    人类方节节溃败，不得已退下来重整态势。

    魔王怒啸，扇动身后双翼，天地卷起一阵狂风。

    一颗黑色的能量球在它巨大的手掌中汇聚，随后如同炮弹一般发射出来。

    轰！

    汹涌的能量四处爆发，大地断裂，山岳崩塌，十万大军有一半被卷入其中，直接身死。

    没全部击杀不是魔王的仁慈，而是为了散播恐惧。

    效果是当然的，人类士兵所有人身体被冷汗浸透，早已丧失战意。

    “大家快撤退！”

    圣女不得已站出来指挥大军。

    骑士队长振作起来，率领骑士团指挥大军撤退。

    咻！

    这时候，一道红蓝交加的身影变成闪电疾速冲向魔王。

    “雷瑟！”莉娅大喊。

    雷瑟身上缠绕着烈焰与闪电，在战场上高速奔驰。

    “赛伦！”

    语气中蕴含强烈的怒气，携带着汹涌狂暴的力量一往无前，沿途一大片魔族被磅礴力量绞灭。

    雷瑟很快来到魔王面前，两道刀芒交叉，魔王双手护住头部，手臂上留下两道血痕。

    “吼！”

    一声咆哮震天撼地，挥动巨大拳头如同陨石袭来。

    雷瑟眼中幽幽蓝光绽放，冰冷无情，身上散发无尽气势，变成剑气海洋在魔王巨大身躯上不断切割，顿时大片血花绽放。

    人类大军震撼的看着雷瑟的举动，凭借一人之力挑战天灾一般的魔王，无异于在向神魔发起挑战。

    这就是圣女的骑士！

    传说中那个残忍的刽子手，死在他的剑下的人不计其数，在帝国传闻从来都是负面影响。

    谁也不清楚善良的圣女为什么会选择他这样的人作为骑士。

    这一刻，人类大军对雷瑟的负面影响全都变成崇拜，只要敢向代表绝望的魔王发起挑战，他就是英雄。

    雷瑟高高跃起，一剑斩出，目标魔王的头颅。

    魔王身体变成一团黑色迷雾炸开，一双洁白的手从迷雾中伸出，轻轻捏住那道斩天裂地的恐怖剑气，将之捏散。

    随后，一个女性身影出现，伸出手指轻轻一点，一道手指粗细的能量光束飞出，雷瑟横剑阻挡，身体被一股庞大的力量击飞，顿时剑身断裂成碎片，而他自己胸前破开一个大洞，身体坠入地面。

    只是一击，就将众人视为英雄的雷瑟秒杀。

    众人惊恐万分，这就是魔王的真正力量，绝望的情绪再次蔓延。

    魔王，无可匹敌！

    圣女呢？

    在雷瑟飞出去的时候，她就向着雷瑟掉落处跑去。

    众人脸上黯淡，圣女与骑士关系不同寻常，这是帝国众所周知的事，如今骑士身死，圣女又有多么绝望，瘦小的身躯承受了太多的压力。

    突然，雷瑟的身影从深坑之中爬起来。

    胸口依旧空荡荡的，落在地面的鲜血晶莹剔透。

    他的身躯却坚定的站立，胸口处亮晶晶的骨骼接上，血肉缠绕缝合，很快胸口变得完好无损。

    噗！

    口中突然喷出一口鲜血，身体向前倒下，莉娅慌忙来到身边撑住他的身体。

    “雷瑟，没事吧。”

    莉娅俏脸苍白，紧紧抱住雷瑟的身躯。

    “抱歉，莉娅，暂时不能和你一起战斗了。”

    为了恢复身躯雷瑟力量已经耗尽。

    “你到底是什么怪物？”

    魔王赛伦坐在一个王座上面，身后两大天王像是仆从一般卑微。

    凯伦二世站在她身边，高傲的目光俯视着雷瑟。

    “比起我，你这种人才是怪物，我只恨以前没有杀了你，让你活到现在。”

    “弱者的无能叫嚣而已。”

    赛伦淡漠的目光环视一切，“给你们一个惊喜吧。”

    一个魔法阵出现，然后一个青年身影被召唤出来。

    “勇者西隆！怎么会？”

    莉娅面色惊讶，今天发生的事太不寻常，一件接着一件。

    “这是我最棒的傀儡，保全了勇者生前大部分战力，这家伙很可笑吧，到最后还相信我是真正的圣女，哈哈哈！”

    天地间只剩下魔王猖狂的大笑，那一声声笑声像是重锤一般狠狠砸在所有人心上。

    魔王在嘲笑帝国所有人的愚蠢，被她一人玩弄于鼓掌之中。

    她曾伪装成圣女潜入帝国内部，而真正的圣女莉娅则被诬陷成为魔女，帝国高层决定处死她，那时是骑士雷瑟以一人之力将帝国高层贵族屠戮近半，将圣女拯救出来。

    那时候圣女就抛弃了帝国，愚昧的众人还一直相信赛伦是真正的圣女。

    直到魔族大军大举进攻的时候，赛伦展露出自己獠牙，勇者西隆前去讨伐，却因为旧情手下留情，被赛伦杀死然后变成傀儡。

    这就是事情的经过。

    现在对面不仅有魔王，还有勇者和大帝，以及两位天王。

    面对数倍于己方的英雄战力，大局已定，所有人心灰意冷，在等待着死亡。

    魔王的威慑已经统治战场。

    啪！啪！啪！

    压抑的战场上突然回荡着响亮的掌声。

    李辉脚下出现一张王座，坐在上面带着他升空，与魔王平起平坐，夭夭静静的立在他身旁。

