    方缘在眼镜学长的带领下，登记了下个人信息，并签了一个参观协议。

    紧接着，他把伊布放了出来。

    “布咿？”

    伊布站在地面上，好奇的看着四周……

    比平城一中大很多很多，景色也很不错，不过伊布很严格……

    “布咿。”它摇了摇头，这里并没有剧中那些颇具魔幻、奇幻色彩的校园要壮观。

    伊布表示没什么了不起的。

    “所以说你不要在虚拟的世界寻求真实感啊！！”方缘一把将伊布拽到了肩膀上，无奈道。

    两人的交流，看得眼镜学长一愣一愣的。

    现在的新人训练家和精灵……都这么会玩吗？

    “你的初学者精灵是伊布啊……”发现自己融入不进去，他立刻找了别的话题。

    眼镜学长道：“对于进化有什么打算？”

    “唔……”方缘看了一眼肩膀的伊布，怎么说呢。

    说了你也听不懂，所以还是不说了。

    “还没想好，学长你有什么建议吗？”

    人民大学的高材生，除了少部分学霸是通过普通高中光凭文化课成绩考上来的，其他的基本都是训练家，方缘看到了对方腰间的精灵球，所以，对方肯定也是训练家。

    “哈哈，说起伊布的进化形，我首推雷精灵，我们人大训练家校队中的一名正选，就有一只雷精灵，是蓄电特性，配合这个特性，他们一直是人大校队中雷霆战术的核心主力，两个字，就是霸道！对了，你有看过人大校队参加的比赛吗？”

    “看过看过。”方缘连忙道。

    这名眼镜学长一边走，一边和方缘安利雷精灵。

    还别说，不愧是名牌大学的高材生，虽然看上去不着调，但讨论起来理论，却是一套接着一套。

    两人走到了一处湖边，眼镜学长指了指前方，道：“最主要的是，电系精灵的训练资源在大学内比较容易获取，我们人大便有一处充电室，可以根据不同的精灵进行变流、变压充电，很多培养电系精灵的训练家都喜欢使用这里来给精灵进行特训，效果非常显著！”

    “就拿刚进化的皮卡丘举例，只要合理使用这个充电室，领悟像什么十万伏特这样的招式轻而易举。”

    方缘意外，这不就是他要找到的训练场所吗？

    动画中，小智带着皮卡丘挑战尼比道馆时，就是使用河边的水车发电所通过充电将电击升级成十万伏特招式的，方缘也一直想效仿，让小磁怪使用下类似的充电训练法。

    可惜……即使是方爸发电厂的充电设施，也不能满足充电训练的电力标准。

    方爸所在的发电厂，仅仅是为了饲养电系精灵而改建的，想要使这个发电厂对电系精灵进行提升特训，电力强度还不过关。

    “怎么样，是不是有一种想考人大的冲动？”眼镜学长笑了笑。

    “嗯……”方缘点了点头。

    此时……伊布听出了方缘语气中的心不在焉。

    仔细思考后，它为小磁怪默哀起来。

    “那个，学长，校外哪里有类似的充电室？最近的。”方缘惦记起来。

    学校内的这个充电室，他这个校外人员肯定无法使用，但是如果是校外的，肯定有途径使用！

    “有很多……像帝都内那几个比较出名的训练馆，都有类似的设施，只不过，想要使用，价格都很昂贵，远不如大学内的训练设施便宜。”

    “当然，正规的训练馆的训练设施使用价格虽然很贵，但精灵的安全都能得到保证，并有专业人士指导使用，电不贵，其实多数人都是花钱买个安心。”

    “比如附近的……”

    高中的训练器材，都是针对的基础素质，类似星耀对战俱乐部里的跑步机，但是大学内的训练器材、训练设施，就让人眼花缭乱了。

    针对属性的，针对招式的，针对实战的……

    “哗啦！！哗啦！！”

    “哗啦！！”

    行走在人大校园内，再次路过一处人工湖的时候，几只鲤鱼王跳跃出来，溅起了不少水花。

    方缘仔细一看，周围还有玛力露、蚊香蝌蚪、莲叶童子、乌波等精灵在那里嬉闹。

    比起吴州一中的水景，人大的人工湖逼格更高，大自然的气氛很浓郁，至于平城一中的金鱼池，方缘不想多谈……

    与此同时。

    看见鲤鱼王，伊布顿时有些牙疼，想起了被水溅跃支配的恐惧。

    发表了危险特性的论文后，方缘又开始着手准备起来了胆怯特性的论文。

    鲤鱼王的胆怯特性表现为，受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，精灵会因胆怯而速度提高。

    为了寻找胆怯特性的野生鲤鱼王，方缘没少让伊布追着鲤鱼王使用“咬住”来收集数据。

    伊布还要控制力度，还要防止鲤鱼王使用水溅跃反击，太难了。

    好在那些鲤鱼王都是咸鱼，没有因为愤怒而进化为暴鲤龙的，不然伊布肯定会罢工……

    过了一会儿，方缘又问道：

    “学长，这些训练设施，都是通过学分使用的吗？”

    “对。”面对方缘的问题，眼镜学长解答道：“对于一般学生来说是这样，如果你能进入人大的校队，那就不一样了，基础设施全部免费使用。”

    “我想想……你去帝都大学参观过了吗？”

    “还没……”

    眼镜学长笑了笑，道：“如果我没记错，财粗气大的帝都大学有时会对参观校园的新人训练家开放训练设施，供他们体验，如果你想体验一下，到时不妨去那里看看，赌一赌运气。”

    方缘一怔，他还真不知道这件事！

    被眼镜学长带着逛了一圈人大后，由于一些训练设施、场所无法进入，方缘只是大概参观了外部景色，的确不太过瘾。

    在听到人大的眼镜学长介绍帝都大学有些训练设施可以供参观的新人训练家体验后，方缘这才提起点精神。

    自己有着平城训练家协会的介绍信，应该有机会体验一番吧？

    只不过，今天肯定是不行了。

    ……

    参观完人大后，方缘和小伊布摸着肚子在附近徘徊起来，寻找起各种美食。

    难得来一趟，他们打算买一些当地的特色小吃。

    看着美食APP上的推荐，方缘带着伊布跑了好几个地方，把什么驴打滚、艾窝窝、糖卷果、豌豆黄、糖耳朵等等帝都十三绝小吃买了个遍。

    “给你。”

    方缘拿起一个色泽洁白的艾窝窝，塞到了伊布嘴前，伊布先是闻了闻，一股生面味，紧接着又咬了一口，品尝起来。

    色泽洁白如霜，质地细腻柔韧，馅心松散甜香……

    随着伊布下咽，馅料的香味立刻从它口中爆发开来，让伊布满意的点了点头。

    “哈哈……”方缘看着伊布嘴边的一圈“白胡子”，立刻拿起手机给它拍了一张。

