    第200章 我要登门拜访

    齐叶恩瞪了父子俩一眼，今天要不是他回来的及时，就要酿成大错。

    父子俩对视一眼，都在对方的眼中看到了不可思议。

    “还愣着干什么？赶紧的，赶快跟我去和大恩人道歉。”

    见父子俩还是愣在原地一动不动，齐叶恩用拐杖杵了杵地，拐杖发出了巨大的声响，把父子俩给吓了一跳。

    “现在就去，现在就去。”

    齐潭连连点头。

    而此刻，齐小然则拿出手机，在直播间里刷了满屏的礼物。

    还好他当时没有一时气愤在直播间辱骂大恩人，不然现在他的一双腿估计要废在这儿了。

    齐家的家法那可不是说着玩的，他记得之前有一次犯了滔天大错，被罚了十棍，让他整整一个星期都下不来床。

    【然然天才送来一百架飞机】

    【然然天才送来五十艘豪华游艇】

    【然然天才送来五十架火箭】

    【然然天才送来一百搜邮轮】

    “这是哪位大佬啊？怎么一刷刷这么多礼物？”

    “我的天哪，这简直是太有钱了吧，送这么多东西连眼都不眨一下。”

    “话说这个然然天才到底是谁呀？闷声干大事。”

    直播间看到这满屏的礼物都扣起了问号。

    “你去看看到底是怎么回事，怎么一下子送这么多礼物过来了？”

    导演看到这情况也觉得有些不对劲了，他们也没干什么呀，突然送这么多，倒是让他有些心慌了。

    “叶爷爷有人送了好多好多礼物啊，你看看这个人你认不认识？”

    子枫妹妹一看直播间的弹幕就连忙喊了叶玄过来。

    “这个什么然然天才我怎么会认识？”

    叶玄凑近看了两眼，摇了摇头。

    “那就奇了怪了，怎么莫名其妙刷这么多礼物呢？”

    向往五开播以来，还从来都没遇见这么奇怪的事情，众人百思不得其解。

    “我知道了，这个ID我好像在哪见过，好像是齐白石大师的曾孙子。”

    直播间里有网友费劲把然然小天才这个账号给挖了出来。

    一挖出来便掀起了轩然大波。

    “不是吧，齐白石大师的曾孙子跑到直播间来刷这么多礼物干什么啊？”

    大家觉得这件事情越来越玄幻了。

    “我也觉得这很不正常啊。”

    黄老师摸了摸下巴，若有所思的点了点头。

    “导演导演，有你电话。”

    旁边的副导演拿着手机冲了过来。

    来电的是齐老爷子，齐叶恩。

    齐家现在并不在国画这一行业，但是靠着齐白石留下来的那些钱财，齐家现在也特别的富有光，工厂就有好几处齐老爷子也算是现在齐家的掌舵人。

    “您好，请问有什么事吗？”

    导演接过电话礼貌的说道。

    “您好，我想请问恩人，不，叶先生，他是在你们剧组吗？”

    听到导演的电话，齐老爷子特别的高兴。

    “是的，请问你有什么事吗？”

    导演点了点头，脸上依旧疑惑不解。

    “请问我明天可以来桃源村拜访叶老爷子吗？只耽误他两个小时的时间，绝不会过久。”

    认真听的话，齐老爷子的语气当中还带了些卑微。

    “您可不可以把手机给叶老爷子？我想和叶老爷子说说话。”

    见导演半天没有回复，齐老爷子又说道，语气当中有些急切。

    导演见状，连忙把手机交到了叶玄的手里。

    “谁呀？”

    叶玄被塞了一手电话，有些莫名其妙。

    “是叶先生吗？是我啊，齐叶恩，您还记得我吗？”

    听到叶玄的电话，齐老爷子差点没热泪盈眶。

    “我是齐白石的儿子，叶先生，您记得吗？”

    齐叶恩又继续说道。

    “小白的儿子？”

    叶玄想了半天才想起来，毕竟他见过的人实在是太多了。

    “对，是我叶先生，您还记得我。”

    齐叶恩听到叶玄的话后，一行清泪顺着满是皱纹的脸流了下来。

    “叶先生，我明天上午想来桃源村拜访您可以吗？不会占用您太多时间，两个小时就够了，我想替我父亲送一样东西给您。”

    齐叶恩立马就说道。

    “当然可以了，你有时间的话就直接过来吧。”

    叶玄对这事儿倒并不怎么在意，而且他也想看一看小白的儿子现在到底长成什么样了。

    想当初见到小白的儿子的时候，他还是个三岁的小屁孩儿呢，当时自己拿酒逗他，他被苦得哇哇大叫。

    “真是太谢谢您了，叶先生。”

    听到叶玄答应了自己的请求，齐叶恩高兴的不得了。

    电话挂断后，大家都围了上去。

    “刚刚打电话来的是齐白石先生的儿子吗？”

    黄老师迫不及待的问道，睿智的双眼洞察了一切。

    “你们都已经猜到了，还来问我这个老爷子干什么？”

    叶玄听了黄老师的话后笑了笑，明明都已经知道了答案，还来问，真是白费一番功夫。

    “那不是想跟叶老爷子，您确定一下吗？”

    黄老师摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑。

    “估计是看到了直播吧。”

    叶玄微微点了点头。

    直播间里的观众被这突如其来的电话给吓到了，他们怎么也没想到齐家的老爷子居然亲自联系叶玄，而且还一口一个大恩人。

    看来刚刚叶玄说得那并不是故事，也不是吹牛，的确是如此，他当初指点了齐白石画作。

    这件事一过，叶玄在众人心目当中的形象又高大了起来。

    指点齐白石，让他成为国画大师的人肯定也差不到哪儿去。

    一下子网上的热搜头条又变了变。

    叶玄——你最想得到的男人。

    叶玄指点齐白石！

    叶玄，齐白石的恩人。

    这样的热搜条款，数都数不尽。

    “叶爷爷真的好厉害啊。”

    子枫妹妹崇拜的看着叶玄。

    “你叶爷爷我厉害的地方还多着呢，这只不过是皮毛。”

    叶玄看着子枫妹妹这小模样，冲着他笑了笑。

    “要是别人说这话的话，我肯定会认为他骄傲自满，但是这话从叶老爷子的嘴里说出来，却让人特别的信服。”

    何老师连连感慨道。

    “那是肯定的，我叶爷爷，能不厉害吗？”

    彭彭也立马跟上去拍着马屁。

    (本章完)

