    “回了，那不，你爹爹给他抱回来，正在屋里睡着呢。”严敏说着，还朝着小宝儿那屋看了一眼。

    昀儿像是若有所思一般的点了点头，这才宽了心。

    苏允弦有事要忙，大致今天白天又不大可能回来了，而严敏也要随着严锦玉一块去工地，家里的两个小崽子，就只能自己照顾自己了。

    好在，今日小春在家。

    “让小宝儿多睡一会吧，等他待会起了，再做吃的。”

    临出门之前，严敏还又对小春叮嘱了几句。

    昀儿甜甜一笑，朝着她摆摆手，黏糯糯的说道：“娘亲就放心吧！我看着苏愉辰，也绝不会让他放肆乱跑的。”

    “乖，等娘亲回来，今晚上给你们做，油焖大虾！”

    油焖大虾啊？

    那可是苏愉辰的最爱，昀儿下意识地朝着那扇虚掩着门的小屋瞄了眼。

    眨巴眨巴眼的功夫可就到了晌午，一如既往般的，一大清早李木材谁的就跑到了苏家的小院儿，要来找苏愉辰出去玩。

    不过，小春都一一告知，说小公子还在睡着。

    闲来无聊的时候，昀儿就坐在桌案前，一页一页的翻阅着手中的书籍，有些不认识的字儿，她便去问小春。

    “爹爹，娘亲！”

    小胖墩墩可算是从屋里出来了，衣裳穿的歪七扭八，外衫上的那一排扣都全扣错了，他赤脚站在屋门口，环视了一眼四周，却也不曾见着他娘亲和爹爹的踪影。

    苏愉辰有些落寞的垂下了眸子，努努唇，蔫蔫的又朝着堂屋看了一眼。

    每天娘亲和爹爹都好忙，根本没人有功夫领着他们出去玩。

    吃过了晌午饭之后，苏愉辰便迫不及待的跟昀儿嚷嚷着：“走嘛，木木他们等了一晌了，出去玩嘛。”

    “这么大的日头，我跟娘亲都说好了，今儿个就负责看着你，不让你乱跑的。”昀儿有些为难的瞅了瞅苏愉辰，还拽了拽他的衣袖。

    可这小肉墩儿一旦执拗起来，那也是八匹马都拦不住的，说啥，今儿个也不依着昀儿，定是要出去玩去。

    换做是以往的时候，就这么闹腾闹腾，倒是也罢了。

    只是，如今这外头那么多的流民，昀儿也听家中提起，说当下这城中不大安全。

    爹爹娘亲又不在家，苏愉辰非要闹腾着出去，真要是出点啥事儿……

    “小公子，你看，我今儿个早上在门口捡到了两只蝈蝈，要不然这样，咱们就在家里逗蝈蝈，你看如何？”

    对于小春的提议，苏愉辰根本半分的兴趣都没有。

    他还有大事儿要做呢……

    一番软磨硬泡之下，小春对这小公子，小祖宗，半点儿法子也没有，只好硬着头皮答应了他：“那就只能出去玩一炷香的时间，多了的话，我可要亲自去逮小公子回来的。”

    “一炷香就一炷香！”

    苏愉辰乐呵呵的咧嘴灿烂一笑，拽着昀儿的手，就快步的往外跑。

    而下，工地那边还在如火如荼的施工，人们都被分配有序。

    起初的时候，严敏有些不理解，原本来的这些流民，也都多少是夹带着一点地域歧视的，这一块看不惯那一带，什么淮阳城的，还看不惯彭都城的。

    大家都是一样的叫花子，还来了个内卷。

    也不晓得官府那边又下达了什么指令，总归就是这些流民们一个个卖了老命的豁出去干活儿。

    根本不像是昨儿后半夜那样，这个说干不了，那个说干不来。

    甚至就连同那些个身体有残疾的，上至八十岁，下至三四岁的娃娃，大家全都参与进其中。

    “娘亲他们都在干活呢，咱们现在过去打搅，好像是不太好吧。”昀儿垫着脚尖站在那石头块儿上，探着脑袋左瞅瞅右看看的。

    这天气是越来越热了，苏愉辰他们才出来没一会儿的功夫，这小胖墩儿可就浑身汗淋淋的。

    加上又一焦急，浑身黏糊糊的。

    “咱们去洗澡，洗澡然后抓大虾！”苏愉辰的那双灿眸亮晶晶的盯着前面不远处的那条小河。

    虽说不及前阵子那般的清澈，在那河边还又堆积了不少垃圾，但按照他们以往的经验之谈，这里面的出货量还是蛮大的。

    不管是一些什么小鱼小虾，还是小螃蟹，这条小河是在下游，当然是要比旁的河沟里面的物资丰富一些。

    昀儿紧抿着唇，她手指了指上方的天色，逐，又说道：“你看看，这都已经过了一炷香的时间了呀，出门那阵，你怎么跟小春姐姐保证的。”

    话也不能完全这么说，这不是形势所迫么……

    苏愉辰嘿嘿一笑，接着又朝着昀儿眨巴眨巴眼睛，说道：“好昀儿，咱们走嘛，走嘛，你不是说，娘亲要做油焖大虾。”

    这苏愉辰的话，也才说利索没两天，可就巴巴的在这儿跟人家昀儿罗里吧嗦的讲了一大堆。

    昀儿愣是也拗不过苏愉辰，只得看着，叫他跟自己保证道：“那，这是你说的，不过，洗澡就算了太危险了，就洗洗脸吧，等下，就回。”

    “等下，就回！”

    小人儿的脸上漾着灿烂的笑颜，和身后的一帮娃娃们，飞快的朝着那小河的方向奔去。

    原本一个个兴冲冲的到了河边儿就嚷嚷着，待会儿要来一个扎猛子的比赛，看看谁能在水里面憋气憋得时间最长。

    可这正八经的，到了地儿之后，一个个都傻了眼了。

    也不知道究竟是谁干的好事儿，这河边儿一地一地的垃圾，什么不穿的破衣烂衫的，还有什么骨头渣渣，馊掉了的馒头。

    离得老远就能嗅到一股子刺鼻难闻的馊味儿。

    就像是，掉进了泔水桶里似的。

    李木材和铁牛娃儿嫌弃不已的往后退了一步，跟着又让采阿成上去拽了拽苏愉辰。

    “小公子，咱还是换个地儿玩儿吧，这地方，恶难闻，谁晓得，他们在这儿干啥了。”

    采阿成一番好意的跟苏愉辰那提醒着。

    未曾想，苏愉辰非但是不领情，反倒是还态度坚决的摇了摇头，说道：“不行，不走！”

