    夜晚的京城有些寒意刺骨，而段云此时则坐在了温暖的莫斯科餐厅，享受着精致的美食。

    大概每个人心中都有一种情怀，而在上世纪五六十年代出生的北京人，几乎没有不知道莫斯科餐厅的。

    很多老北京人对那里有一种特殊的情节，所以北京人也把莫斯科餐厅称为“老莫”。

    位于西直门外大街135号的莫斯科餐厅可以说是北京第1家西餐厅，昔日的老北京人能来这里搓一顿，可是相当有面儿的事情，而且围绕这个餐厅还有的很多具有传奇色彩的故事，《梦开始的地方》《血色浪漫》《阳光灿烂的日子》等电影都是在这个餐厅取景的。

    可以说莫斯科餐厅是北京最高雅的餐厅之一，这家餐厅的巨大和奢华足以震撼当时的北京，在那些精致的雕饰上，流露的布尔乔亚式的品位，是当年知识分子和大院子弟们充满激情的所在。

    另外这家餐厅的高贵还反映在服务上，当时的服务员都是俄罗斯姑娘，卫生间还有口红，香水等化妆品，在那个物质匮乏的年代，“老莫”里的一切都充满了肆意奢华，酣畅淋漓的感觉。

    而段云晚上来到这里吃饭，主要还想见一个人，那就是崔健。

    1981年的时候，崔健成为了北京交响乐团的小号乐手，那个时代官方的演奏乐器都是不插电的，还没有什么摇滚流行爵士这些现代音乐，崔健所在的北京歌舞团当时仅有的文艺形式是古典和民乐。

    崔健在乐团负责古典弦乐的小号部分，不过因为他是第三小号，一般一场演出只需要一个小号，所以他不用经常上场。

    而面对团圆的空余时间，团里的定音鼓手，邹亚萍很快想出了赚钱方法，他把目光放在大批因改革开放来到中国的外国留学生和专家身上，与外交人员饭店这种专门为外国人提供住宿餐饮的机构接触，组成一个小乐队，为他们演奏日本欧美电影里的歌曲。

    崔健那个时候因为能出色的用英文演唱《草帽歌》而被邀请进来，当时大部分乐手都是民乐出身，只会李谷一或蒋大为的唱法，而崔健不同，他能非常准确的模仿那些英文歌手或刘文正之类的唱法，这在当时很少见，另外当时崔健迷恋的并非重金属摇滚的，而是在北京歌舞团时及接触的爵士乐。

    段云之前也是找到了北京交响乐团，但并没有找到崔健本人，得知他最近这段时间一直在莫斯科餐厅驻唱之后，就在晚上来到了这家餐厅。

    高达7米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个青铜大柱子如主心骨，一般立于中央，让整个餐厅凭添了几分华丽贵气。

    此时的崔健就站在大厅旁边的舞台上，但并没有唱歌，而是和几名其他团员演奏了一曲《莫斯科郊外的晚上》。

    此时的崔健还略微有些青涩，穿着酒店提供的礼服，手里拿着一个小号，眼神儿有些漫不经心。

    餐厅中除了段云之外，其余的全部都是外国人，没人注意台上正在演奏的乐队，而都是在各自享受美食中。

    能在这里消费的国人还是不多的，段云这次只要了一份红菜汤，一份罐焖牛肉，一杯红酒和几片面包，就花费了16块钱，这基本上已经相当于国内一名普通工人半个月的收入了。

    “啪！”段云打了个响指，一个穿着黑白相间服装的女服务员立刻走了过来。

    “先生，你还需要什么？”那名女服务员对段云问道。

    段云二话不说先将一张大团结递给了那个女服务员，接着用手指着舞台上的崔健，说道：“我想请那个小号手过来喝杯酒，这个可以吧？”

    “他们是我们酒店最近邀请来的乐队，原则上是不能和客人一起吃饭的，不过我帮你问问大堂经理，如果他同意的话就没问题。”那个女服务员礼貌地回答道。

    “那就麻烦了。”段云闻言点了点头。

    随后那个女服务员离开，禁止走向了站在餐厅门口的大堂经理。

    没过多长时间，在演奏的休息间隙，那个大堂经理上前和崔健说两句，崔健的脸上闪过一抹疑惑，但还是走了过来。

    “这位先生，你找我？”崔健来到段云的桌前后。

    “吃饭没有？没有的话坐下咱们一起吃吧。”段云微笑的示意崔健坐下。

    “我已经吃过了。”崔健连连摇头，对段云说道：“先生，您到底找我有什么事情？”

    “你们这乐队不错，平时就在这餐厅里唱歌吗？”段云问道。

    “我们是北京交响乐团的，只是平时没什么事情来这里驻唱。”崔健顿了顿，接着对段云问道：“老板怎么称呼？你是做什么生意的？”

    眼见段云一身西装革履，打扮上并不像个平常人，于是好奇地问了一句。

    “我名叫段云，是大兴天音电子厂的厂长，同时也是一名音乐爱好者。”段云微微一笑，接着说道：“我感觉你们这个小乐队不错，想和你们合作一次……”

    “合作？合作什么？”崔健有些疑惑的问题。

    “是这样的，我们天音电子厂刚成立不久，主要生产音箱设备，我感觉你们的乐队不错，想让你成为我们天音电子厂的产品代言人，你觉得如何？”段云直截了当的说道。

    “咱们以前没见过面吧？”崔健眉头皱起问道。

    崔健显然还是对段云突然提出这样的要求有些心生警惕的，毕竟当前国内还没有听说过有什么企业会去找代言人之类的事情，而且目前崔健和他的乐队在京城也没什么名气可言，这让他不由得对段云的意图产生了怀疑。

    “我就是对你们乐队很有好感，至于以前见没见面啊，没关系，但我相信咱们以后能成为朋友的……”段云眉头一条说道。

    “呵呵，成为朋友？你是一个工厂的老板，我们就是一群玩音乐的，你觉得咱们之间会有什么共同话题吗？”崔健笑着摇了摇头。

