    地狱厨房的老旧公寓楼里，换下红色恶魔战衣的马特躺在沙发上，胸口和手臂上缠着一圈圈白色绷带，脸色苍白虚弱。

    这位盲人律师的家中，此时很是热闹，惩罚者靠在橱柜上，拎着一瓶啤酒大口狂饮，而杰西卡和卢克-凯奇则坐在椅子上，眉头紧皱，似乎思索着什么终极难题。

    “你应该躺在医院的。”杰西卡看着伤势严重的夜魔侠，不禁开口说道：“你的胸骨断裂，手臂和肩膀都有挫伤，如果不接受治疗的话，恐怕短时间内难以痊愈。”

    暴露出真实身份的马特摇头，有气无力的说道：“现在可不是说这个的时候，丹尼-兰德被手合会带走了，虽然我们不知道他们为什么要这样做，但是从弗兰克调查的情况来看，手合会肯定不是单纯地请丹尼-兰德去做客，无论他们的目的是什么，我们都要把丹尼救出来。”

    惩罚者点头赞同，手合会酝酿着一场巨大的阴谋，而丹尼-兰德无疑是关键人物，绝对不能任由对方处于手合会的控制之下。

    “我们可不是那个家伙的对手。”杰西卡适时地泼冷水，那个戴着面具的男人，可是单枪匹马干翻了连同自己在内的五个人。

    地狱厨房的街头英雄，几乎被对方一网打尽，这样强大的对手，让杰西卡根本升不起对抗的心思。

    “那个家伙应该不是手合会的人……或许他们只是合作关系，不管怎么说，我们得有所行动。”惩罚者浑厚的声音回荡在公寓里，他的视线扫过杰西卡和卢克-凯奇，似乎在等待着答案。

    体格壮硕的黑人耸了耸肩，说道:“我一直都是站在你们这边的。”

    看到卢克-凯奇答应加入队伍，躺在沙发上的马特不由地松了口气，这位刀枪不入，有着惊人防御力的黑人大汉，实在是不可多得的战力，有了他的帮助，对付手合会的难度也有所下降。

    看到众人的视线聚焦在自己身上，杰西卡有些烦躁的站起身来，来回走了几圈以后，恼火的抱怨道：“我只想过平静的生活，但是为什么麻烦总是找上门来！？”

    有着冷艳气质的黑发女郎无奈地叹气道：“跟一群疯子去对抗另一群疯子，真是个糟糕的决定！”

    内心深处其实是拒绝的杰西卡，最终还是答应加入队伍，她也不知道自己为什么会做出这样的决定，一个盲人，一个通缉犯，一个黑人，加上自己，仅仅只有四个人，却准备去对抗一个势力庞大的邪恶组织。

    这又不是漫画里的英雄故事，最后正义击败邪恶，好人总能获救，坏人接受惩罚，真实的世界往往冰冷残酷，远不如故事中那样美好。

    经历过沉重打击，心灰意冷的杰西卡深刻明白，想要成为英雄往往要付出巨大的代价，所以她才会一而再的拒绝加入惩罚者的队伍。

    只是为什么又答应了呢？

    杰西卡望着浑身缠满绷带的夜魔侠，眼神坚定的卢克-凯奇，还有擦拭着武器的惩罚者，心中某处微微触动，或许这是因为身体中的热血还未冷却，又或者自己被这群疯子传染了！？

    黑发女郎甩掉脑子里乱七八糟的思绪，扭头看向窗外，铅灰色的阴云堆积在天空，好似不久后便会有一场暴雨落下。

    …………

    地狱厨房，港口仓库。

    堆满货物的宽敞仓库中，手合会的四位领袖齐聚一堂，步履蹒跚的高夫人，日本人村上，非洲军阀索旺达，面色阴冷的搏徒，他们坐在一张桌子上，彼此注视着对方，眼中带着各自不同的情绪。

    “亚历珊德拉死了，黑空不受控制，我们现在的局势很不利。”村上率先开口。

    这个日本人看向神色阴鸷的搏徒，对方掌控着手合会的武装力量，除了自己手中的忍者以外，就属搏徒实力最强。

    “杀了黑空我们也要付出惨重的代价，而且没了她，谁来对付地狱厨房的街头英雄？况且丹尼-兰德还在对方手里。”搏徒摇头。

    这个时候傻子才会当出头鸟，没有人比他们更清楚黑空的实力，那是天生的杀戮机器，除非做好不惜一切代价的准备，否则谁也不敢贸然动手。

    “黑空可不是一个人，她的身边还有个摸不清来历的家伙。”年纪最大的高夫人提醒道，多年的敏锐直觉告诉她，那个男人比黑空还要可怕。

    手合会的五根手指，实际上是五个不同的派系，彼此之间并非合作无间，他们同样存在着勾心斗角和阴谋算计，只是这些小打小闹平时不会摆到台面上来，但现在这种局面，四个人顾不得以前的利益冲突，黑空让他们感到了巨大的威胁，亚历珊德拉的死亡让活过数个世纪的领袖们产生了恐惧。

    所以他们才私底下聚集到一起，商量着如何对付黑空，以及夺回手合会的控制权。

    “暂时隐忍好了，一切等拿到龙骨再说。”索旺达黝黑的脸庞上布满寒意，“黑空再强大，也终究只是血肉之躯，想要杀死她，有无数种办法可以做到。”

    “没错，龙骨才是重中之重，没有什么比延续生命更加重要了。利用黑空对付地狱厨房的街头英雄，最后把他们一网打尽！”高夫人满是皱纹的老脸上，浮现出淡淡的笑意。

    这位看似风烛残年的老妇人，实际上掌控着纽约百分之八十的毒品生意，曾经连黑道皇帝金并都要对她客客气气，如果有谁觉得她年纪老迈，从而生出轻视之心，那么下场估计会极为凄惨。

    “现在是危急关头，我希望大家能放下以前的私心，别在计较那些蝇头小利，精诚合作。”村上用腔调怪异的日式发音说道。

    其余三人纷纷点头，人们在受到威胁或者感到恐慌的时候，总是会习惯性的抱团取暖，这是源自于潜意识中的生物特性。

    宽敞隐蔽的港口仓库里，四位手合会的领袖达成一致意见，攮内必先安外，先让黑空解决地狱厨房的街头英雄，最后再来腾出手清除隐患。

    秘密联手的四位领袖，先后不一的乘车离开寂静无人的港口，一辆停靠在码头上的黑色汽车缓缓发动，坐在里面的韦斯利摘下眼镜，擦拭着镜片。

    一会儿以后，他拨通了电话，轻声说道：“老板，两方人马都到齐了。”