    话音刚落。

    会议室里，所有人应声而动。

    没有任何的迟疑，更没有任何的迷茫。

    所有陈达员工就如同一群辛勤劳动的蚂蚁，在蚁后下达命令之后，只会无条件的服从。

    “诶…？”

    陈煜愣了一下。

    这是…什么情况？

    你们难道都不好奇我这么做的原因吗？

    还有那个吴晓蝶！

    你那一脸敬佩的神情是什么鬼？

    你难道不知道接下来HE的营收额就要急速下跌了吗？

    陈煜以首扶额，他决定不再去想这些破事。

    反正HE开通了会员余额退款功能之后，每日收益肯定会接连下跌。

    他现在已经完全不指望HE亏钱了，只要不反过来给他更多的赚钱，他也懒得再去管这个烂摊子。

    现在的当务之急是贾彦登那边。

    只要物流行业做起来，2000多个达达快运的店面铺满整个汉城以及周边城市，亏钱的速度势必一飞冲天！

    回到办公室后，陈煜开始刷论坛。

    就在他眼皮子开始打架，整个人昏昏欲睡的时候，忽然一个帖子，让他顿时精神了起来。

    帖子的主题是：如何评价地美工作室群新游——《王者之耀》被骂上热搜？

    好奇心使然之下，他点了进去。

    只见题主在下面密密麻麻的吐槽了一通。

    “众所周知，《王者之耀》是地美工作室群三年之前，宣布制作的一款全新5V5MOBA类‘公平竞技’对抗类手游。”

    “所谓三年磨一剑，在经过无数次调整、内侧之后，就在前天，《王者之耀》终于正式上线，作为地美的忠实老粉，当然也是第一时间加入其中。”

    “可是让我万万没想到的是，当我满怀期待的进入游戏后，看到的第一个画面竟然是充值入口！”

    “你们没有看错！就是充值入口！这个游戏，需要你充值6元，购买一个英雄之后，才能够进入游戏！”

    “更让我没想到的是，进入游戏后，游戏里的英雄，竟然一大半都需要充值购买！”

    “最离谱的是游戏里的天赋系统，竟然可以花钱锻造，锻造次数越高，进入游戏后的基础属性越高！”

    “我就想问问，多兰出门，遇到对面一个1级六神装属性的对手，我该怎么打？”

    “体验了一天，我只想说，这件事一款不适合平民玩的游戏，原来那个用心创造游戏地美，也终于变成了一个无情的圈钱机器。”

    从通篇的文章中就不难看出，这个题主应该是地美工作室的老粉了。

    写到后面，每隔一段，都能看到作为粉丝内心深深的失望。

    不过，他更关注的是，下面回帖人的内容。

    “和题主一样，对地美工作室失望之极。”

    “真不知道地美这策划脑子是用来干嘛的，圈钱也别圈的这么明显啊，这不明摆着把我们玩家当傻子坑吗？”

    “三年磨一剑，结果刚开服两天，就被玩家喷的关服了，这波操作，真把我给整晕了。”

    “现在地美的官博全身在骂狗策划的，听说《王者之耀》购买各种角色版权可是花了不少钱，估计这下钱没赚到，反倒要亏个底儿朝天咯。”

    “据内部消息得知，三年时间，地美购买所有角色版权、角色模型设计、聘请知名设计师等等，总计耗资：1.8个亿！”

    “卧槽，楼上消息准确吗？这要是真的，那地美岂不是真亏得裤衩都不剩了？”

    “回楼上，消息来源100%可靠，只是耗资金额不能确定，但是1.8个亿只是保守估计，并没有加上服务器维护、升级，我员工工资等费用。”

    “天啊！那这波地美岂不是至少亏损2个亿打底？”

    “投入这么高，怪不得地美这么着急拼命的想赚钱呢。”

    “呵呵，他们是想赚钱想疯了，进个游戏都要花钱，不多说了，策划死马。”

    看着众人的评论，陈煜不禁流下了羡慕的泪水！

    亏损2个亿打底！

    这是什么神仙游戏啊！

    这地美的策划师才是他最求贤若渴的人才啊！

    他连忙在网络上搜索了一番地美工作室群的信息，发现地美工作室制作的游戏还真不少。

    除了《王者之耀》以外，还制作了其他大大小小总共8款游戏。

    虽然这8款游戏都不是什么大制作，但口碑都非常不错，因此积累了一批粉丝。

    不过在《王者之耀》横空出世以后，连带着地美所有游戏的口碑都直接崩离破碎！

    原本那几款游戏本来每个月都还能赚点钱，但是现在每个月都在持续亏损。

    甚至其中三款游戏如今已经是入不敷出，不得不发出公告，准备停服跑路了。

    看到这里，陈煜真的馋了！

    这工作室要是他接手过来，只要维持原样，甚至不需要任何过多的经营，光是维护服务器的费用，岂不是一年都能亏损好几个亿？

    一想到这里，陈煜忽然就悟了！

    对啊！

    我可以去多收购几家一直亏损的游戏公司啊！

    收购过来之后，我就什么都不做，只需要每个月定时给公司打钱，维持服务器的费用和员工的工资。

    1年亏损个100亿，岂不是敢敢单单？

    最关键的是，地美工作室这块儿，之前确实是在用心制作游戏。

    而且《王者之耀》除了收费这块儿确实有点像吸血鬼，其实英雄平衡和角色设计的都还不错。

    所以，他收购地美工作室，系统不会出声阻止。

    毕竟就算他不接盘，最终也肯定会有其他老板来接盘地美工作室。

    总不可能说，所有接盘的人，都是想要故意去亏钱的吧？

    “咳咳！”陈煜一脸正经的自言自语道：“我这可都是为了国产游戏之光啊，就让《王者之耀》在我们陈达科技来，继续发光发热吧。”

    说罢，他给陆秘书打了个电话，让她准备去和地美工作室商谈收购一事。

    至于收购的事情能不能谈下来，陈煜倒是一点也不担心。

    现在地美因为《王者之耀》这款游戏，已经臭名昭彰。

    估计地美的老板早就开始想着该怎么及时止损了。

    虽然地美也可以重新修改游戏之后，再次重新公测。

    但是这样做的代价是又会浪费一大笔资金，同时玩家后续也不一定能够买账。

    所以，最保险的做法就是现在脱手，把这个烂摊子给扔出去。

    大概两个小时候，陈煜接到了陆秘书的回电。

    “陈总，地美已经同意了我们的收购方案。”

