
　　木叶五十五年。

　　火之国。

　　木叶忍村。

　　第三代火影猿飞佐助正站医院的重症监护室内，一脸凝重盯着躺在手术台上那个正在进行紧急抢救的男孩。

　　只见十几位优秀的医疗忍者不断施展高级医疗忍术，对其残破不堪的身体进行紧急强求。

　　可无论他们做什么，让那些触目惊心的伤口愈合多少次，都会在下一秒再次崩裂开。

　　更不可思议的是，不管流多少血，皮肤和肌肉被撕裂到什么程度，身体都会在极短的时间内进行自我修复，就好像破坏与自愈形成了某种微妙的平衡。

　　经过几轮折腾，为首的医疗忍者终于意识到这根本不是自己所能应对的，立刻停止了手头上的动作，径直来到火影面前苦笑着说道：“抱歉，火影大人，我们对这个孩子的伤势无能为力。不过从他的自我修复速度来看，短时间内应该不会有什么生命危险。另外，基本可以确定他的身体里没有提炼过查克拉的迹象，只是生命力强的有些异于常人。”

　　“没有提炼过查克拉的迹象？那就意味着不是忍者！可他为什么会突然凭空出现在村子周围的森林里呢。还有他身上的伤究竟是怎么回事，那不断的自我治愈能力又是怎么回事？”猿飞佐助眯起眼睛陷入了沉思。

　　作为整个木叶村的最高决策者，他可不觉得这种事情会是单纯的巧合，背后一定隐藏着某些不为人知的秘密。

　　要知道现在的木叶村刚刚经历了九尾之乱和宇智波灭族两次重创，刚好处在最虚弱的时候，任何风吹草动都会让人忍不住神经紧张。

　　不过三代火影并没有把这种焦虑表现在脸上，反倒是安慰了一下这些医疗忍者，并让他们继续观察，如果有意外情况发生就立刻通知自己。

　　等离开医院之后，他便立刻对跟在自己身后的暗部吩咐道：“立刻派人监视把跟这件事情有关的人员全部监视起来！”

　　“是！”

　　暗部毫不废话，应了一声之后便瞬间消失在原地。

　　看着挂在天空中那一轮明月，这位已经行将就木的老人终于忍不住微微叹了口气，用只有自己才能听到的声音喃喃自语道：“这个时候可千万别给我出什么乱子才好。”

　　很显然，这个被救下来的男孩不是别人，正是穿过黑暗之门的艾伦。

　　不过有趣的是，在肌肉和骨骼不断撕裂、重组、强化的过程中，由于得不到外界营养的补充，结果整个人的身高从原本吃完增高药的一米八，浓缩到现在的一米五左右。

　　但凡事有利就有弊！

　　通过一遍又一遍不断的重构，他浑身上下的肌肉组织正在变得越来越坚韧，就好像拥有巨大弹力的橡胶，充满了爆炸性的力量。

　　而维尔娜拉萨斯也变化成一个龙头形状的项链，小心翼翼观察着周围的动静，一旦发现有人对自己的主人不利，立刻就会接管身体逃之夭夭。

　　就在这样相安无事的状态下，几个月时间一晃就过去了。

　　由于最终什么都没有发生，三代火影对于这个突然出现在村子周围的重伤者也从最初的警惕，渐渐转为简单的监视和观察。

　　陷入沉睡的艾伦也利用这段时间，慢慢一点一点将侵入身体的恶念全部驱逐。

　　等到他睁开眼睛的时候，赫然发现自己居然躺在一张白色的病床上，床头甚至还插着一束花。

　　“这是哪？”

　　出于下意识的第一反应，艾伦立刻从床上坐起来，猛地张开圆进行感知，同时使用猎人技能——追踪人形生物。

　　眨眼功夫，他就察觉到周围多到根本数不清的人。

　　当透过玻璃窗看到外面那熟悉无比的景色，尤其是远处山坡上的四个人头雕像时，他脸色顿时变得极为精彩：“木……木叶村？原来最后穿过黑暗之门并不是我的幻觉。”

　　“的确不是幻觉！你已经昏睡了好几个月，在此期间那些掌握着奇怪能力的家伙一直在附近监视。不出意外的话，他们的首领应该很快就知道你醒来的消息了。”维尔娜拉萨斯赶忙提醒道。

　　“嗯，这个我比你清楚。另外，你还记得是我怎么召唤出黑暗之门的吗？”

　　意识到自己眼下所处的环境后，艾伦立刻关心起自己究竟是怎么来到这里的。

　　维尔娜拉萨斯稍微沉吟了片刻，很快回答道：“虽然不是很确定，但我觉得应该是死亡。当你快要被淹死的时候，那个奇怪的门就突然凭空出现，把我们俩全部吸了进去。”

　　“死亡？好吧，看来这不是一个可以随便拿来进行研究的课题。”艾伦捋了捋因为长时间没有修剪而变长的头发，语气中带着一丝遗憾。

　　就在他刚想要问问自己陷入昏迷的这段时间都发生了那些事情时，终于发现自己的身高……

　　好像缩水了！！！

　　不！

　　不是好像！

　　就是缩水了！

　　而且一缩就是三十公分！

　　彻底变成了一个矮子！

　　“不！！！！！！！！！！！！！”

　　一声凄惨无比的叫声瞬间回荡在整个木叶医院走廊，不少人被吓得一哆嗦。M.23sk.com

　　至于艾伦本人则更是扑通一声跪在地上，两只手不受控制的轻微颤抖。

　　在得知自己变矮的原因后，他整个人的感觉都不好了，内心之中更是发出了来自灵魂的呐喊。

　　【完蛋了！这……这就是增高药传说中的诅咒吗？】

　　【还是说这就是我不断变强所需要承受的代价？】

　　【可为什么别人变强是变秃，我变强就得变矮？】

　　【比起成为一个秃子，我讨厌成为一个矮子啊！】

　　尽管变矮让肌肉变得更强壮有力，可他却没有一丝一毫的喜悦，反倒是充满了悲伤。

　　好巧不巧的是，三代火影刚好从病房门口走进来看到了这一幕，立刻误以为是这个孩子遭受到了某种重大的变故，所以刚一醒来就陷入无尽的悲伤，眼神中立刻露出同情的光芒，走上前轻轻拍了拍艾伦的肩膀，安慰道：“冷静点，不管发生了什么，它都已经过去了。这里是火之国木叶村，如果你愿意的话可以在这里生活下去。只要还活着就会有希望。”

　　“希望？不，我已经没有希望了。”艾伦满脸都是绝望的表情。

　　虽然腰包里还有几十粒得增高药，可他已经认定自己的身高被某种不知名的力量诅咒了，无论吃多少次最终都会被打回原形。

　　一时之间，某种微妙的气氛开始在病房里蔓延。

　　尤其是三代火影，已经认定眼前的男孩一定是遭遇到了类似全家被杀光的惨剧，所以才会表现的如此伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十七章 变强的代价是变矮？我宁可变秃啊！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 