    第九百章

    “嗡！”

    听到这道军令，刹那间让整个大军平静下来，接着整个大军跟着行动起来。

    铿铿铿，首先做出反应的是盾兵组，无数做工精良的大盾，重重轰在地上，接着后方大小勃律的矛兵跟上，密集如林的长矛同时对准外侧，再往后，骑兵刀剑出鞘，同时伴随着轧轧的机括声，东西两支，总共三千个弩车小组同时弩箭上膛，机括拉开，整个过程，一万多人动作整齐伐一，连轧轧的机括响起和结束的声音都一模一样，精确的不可思议。

    而当这一切完成，十几万大唐/军队散发出来的气息也陡然一变，如同一架恐怖的战争机器，开始准备惊怖的战争收割。

    吼，一声惊天的咆哮声从怛罗斯之城的西面传来，最先发动进攻的大食人。哗啦啦，大军阵型变化，成千上万的大食铁骑奔腾着，但就在这些大食铁骑的最中央，大军分开，一道高大无比的身影骑着一匹神骏无比的大马，一马当先，陡然从中冲了出来。

    当看到那道人影的刹那，就连王冲都忍不住眼皮接连跳了几下。

    高！特别高！

    李嗣业的身材在中土神洲，甚至放眼四海都已经是出类拔萃，极为顶尖的了。但是这个人居然比李嗣业还要高。那壮硕的身材，即便隔了数百丈的距离，依旧给人一种极其强烈的视觉冲击力。

    特别是他胯下的战马，比人还要高出两个头，在神驹中都极为罕见。

    那人从上到下，全部披着黑红色的重甲，手上两杆沉重的巨锤，一边骑马狂奔，一边疯狂呼啸，简直如同传说中的巨灵神一般。

    “古德亥怛，克剌壑！……”（给我杀！）

    那巨灵神般的大食猛将大喝着，眼中散发着惊人的光芒，急速冲锋而来。在他背后，成千上万高大的，并且和他一样凶猛的大食人同样呼喝着，杀气腾腾，冲锋而来。同样是大食人，但是和王冲等人之前击败的欧麦尔以及他麾下的铁骑相比，这支大食铁骑强大了不止一筹两筹。

    一刹那，第一道钢铁防线前，一名名大唐的盾兵意志坚定，还坚持得住，但是所有其他的西域兵，全部露出了畏惧的神色。

    “那是哈立德！大食人的猛将！”

    一个凝重的声音从耳边传来，不知什么时候，程千里策马走到了王冲身边，看着远处的大食巨灵，目中满是担忧：

    “我们和大食人鏖战了两个月，有不少的将士就是死在了这个哈立德的手上，而且死状极惨。哈立德喜欢将对手抛上天空，然后再从下方攻击，所以和他作战的几乎没有全尸的。之前席将军想要杀死他，结果不但没有成功，反而受了重伤！”

    席将军就是席元庆，安西都护军中的三号人物，圣武境的强者，实力仅次于高仙芝和程千里，连席元庆都受了伤，可想而知，这个哈立德有多么强大！

    “是吗？”

    王冲冷冷望着远处的哈立德，抬起头，深邃的眼眸中闪过一抹浓郁的杀机。大食之兽哈立德，王冲没有想到艾布穆斯/林第一战派出的就是这名大食东部的第一猛将：

    “什么大食猛将，我看也不过如此！”

    “程将军，你也用不着担心，把席将军叫过来，我自有办法让他斩杀掉这个哈立德！”

    王冲负着双手，一脸自信道。

    “啊！！”

    程千里怔怔的看着王冲，吃了一惊。他说这翻话，只是提醒王冲小心，对方非常强大。但是没有想到，王冲居然说可以有办法可以让席元庆反败为胜，杀掉哈立德，这让程千里大为错愕。如果换了一个人说这翻话，他或许会以为对方是在开玩笑。

    但是王冲认真的神情，让人完全无法忽略他的话。

    “王都护，你真的有办法杀掉哈立德吗？”

    “不试试又怎么知道呢？”

    王冲淡淡道。

    席元庆来得很快，只听一阵蹄哒哒的马蹄声，城门洞开，一阵魁梧的身影骑着一匹浑体雪白，纤尘不染的白色神驹出现在王冲身后。

    “王都护，你找我。”

    那魁梧的身影翻身下马，双脚落地，在王冲身旁停了下来。他的神色严肃，脸上刀削斧凿般，看起来不苟言笑。

    王冲没有说话，而是仔细打量着这位安西都护军的三号人物。席元庆的伤势不轻，他人还没有靠近，王冲就闻到了一股浓郁的血腥味。仔细打量，王冲立即注意到他身上和手臂上缠着的染血绷带。

    “看来他伤势很重。”

    王冲心中暗暗道。

    高仙芝出城的时候，程千里和其他安西诸将都跟着出城了，但是王冲在高仙芝麾下并没有见过这位席将军。很显然，他那个时候应该伤势很重，还在城中养伤。

    唰，就在席元庆站稳的刹那，王冲突然伸手，闪电般扣向了席元庆的手臂，席元庆眉头一皱，下意识的后撤抽手，但是以席元庆的修为，这一抽居然没有闪过，手臂陡然一麻，就已经被王冲扣住，浑身动弹不得。席元庆这一惊可非同小可，浑身一震，陡的抬起头来。

    席元庆因为养伤的缘故，并没有见过王冲。所以对于他也没有太多了解。但是直到这一刻，席元庆才发现，眼前的这位碛西代都护虽然看着只有十六七岁，但是居然也是圣武境的强者，而且修为比自己只强不弱。

    “席将军，不要分神，我最后助你一臂之力，疗养伤势！”

    王冲的声音从耳中传来，下一刻，一股江河湖海一般的罡气，至阳至刚，浩浩荡荡，猛的冲入了席元庆的体内。席元庆一怔，顿时反应过来，连忙摒息敛神，借助王冲的罡气，调养体内的伤势。《大阳阴天地造化功》不止是可以吸收对手的功力，反哺功力给对方，同时可以借用功力调养对方的伤势。

    这也是王冲的师父邪帝老人在晚年领悟的出来的大阴阳天地造化功的新的能力，不过这一招，必须要大阴阳天地造化功的修练者达到圣武境极高修为才行，而且只能对修为不超过自己的人使用。

    “嗡！”

    席元庆头顶白色的蒸气滚滚，就在程千里和其他安西众将吃惊的目光中，席元庆原本苍白的脸色，迅速的以惊人的速度红润起来。整个人的气息也絮乱变得稳定起来。

    “都护大人，多谢！”

    只不过片刻的时间，席元庆睁开眼来，盯着王冲的目光满是惊异。只知道王冲兵道能力不错，但却从没听说过，王冲的武道实力也这么惊人。十六七岁的圣武境强者，放眼整个大唐，恐怕也是出类拔萃，超凡脱俗的顶尖存在。

    王冲只是淡然一笑。帮助席元庆疗伤，王冲的脸色也微微有些苍白，不过却根本不足为虑。以大阴阳天地造化功的能力，只消片刻就能恢复如初。

    “席将军，即然帮人就帮到底，我还有一件东西送你。”

    王冲说着，突然往前踏了几步，附耳低语几句。没有人知道王冲说了什么，就连近在咫尺的程千里都没有听清楚。但所有人都看到，王冲说完之后，席元庆转过身来，看着王冲，面脸的惊异。

    “都护大人，大恩不言谢。如果像你说的，真的能杀掉那个哈立德，为所有惨死在他手中的安西都护军战士报仇，席某永远感激你！”

    说到最后一句，席元庆的眼睛都是红的。

    安西都护军只有三万多人，就靠这三万人镇压住了西域诸国，挡住了乌斯藏和西突厥的攻击，成就了西域的传奇。如果不是团结一致，彼此信任，有着兄弟般的情谊是不可能做到的。当数以百计的安西都护军的将士被大食之兽哈立德生生抛上天空，在自己面前震成数截，席元庆心中的感情可想而知。

    “一个异番而已，席将军又何必把他看得太高。准备一下，干掉他！王冲等着将军高奏凯歌！”

    王冲淡淡道。

    “杀！——”

    就在此时，马蹄阵阵，烟尘滚滚，一阵阵冲杀声惊天动地，从对面扑天盖地而来。就在王冲替席元庆疗伤的这么一会儿，哈立德率领的铁兽军团一马当先，已经冲锋而来。隔着六七十丈的距离，每个人都能看得清清楚楚，哈立德率领的铁兽军团都一个都高大健硕，如同怒目金刚一般。

    他们浑身上下，包括战马在内，全部披着两三寸的厚厚铠甲，一个个包裹的好像机械巨兽一样，就像阿穆尔率领的那些伯克尔重骑兵，虽然以防御强大，铠甲厚重著称，但是在哈立德的铁兽军团面前，也要相形见绌，小巫见大巫一般。

    仅仅一万多人联合冲锋，但掀起的气浪，却仿佛狂风暴雨，拍打在一堵堵钢铁之城上，发出的却是一阵阵的钢铁的轰鸣。甚至连第一道防线前的空气都扭曲、模糊了。

    “杀光他们！——”

    哈立德在距离城墙还有数十丈的地方，横刀立马，直指前方。那暴虐、嗜血的嘶吼声，凶猛洪亮，如同凶残的巨兽一般，令人心悸不已。

    王冲和程千里并肩而立，任由狂暴的气浪拂面而过，脸上没有丝毫的波澜。他的目光一转，望了一眼第一道钢铁防线前的陈彬。

    “准备！”

    陈彬站在一辆高高的运兵车上，神情肃穆，手中的乌兹钢剑指挥剑直指前方。轧轧，随着陈彬的声音，一千五百具车弩迅速的进行改变，调准方向。对准了数万冲锋而来的大食铁兽军团。

    【女主番外来了，大家快加我的微信公众号啊，搜索皇甫奇就可以了。哈哈，谢谢大家支持！】

