
　　“啊！！！...............”

　　没等方寒低头，他的耳边就响起了一阵稚嫩的女高音尖啸。

　　薇洛？！！

　　方寒听出了这个声音正是薇洛的叫声。

　　随后，他就感觉身下的炽热浪潮开始鼓起，不用眼睛看都能感觉到薇洛身上那股膨胀的热气流。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　这股热气流甚至将方寒的身子都撑了起来，伴随着女高音的愈发高昂，热气流也愈发强大。

　　直到升直某个顶点后，这股热气流彻底掀翻了方寒！

　　然后只见，从薇洛身上肉眼可见的荡出一股庞大的热气压，这股热气压拂过薇洛、温蒂、阿比盖尔和方寒之后，一过了他们，原本只是热气压就瞬间转变成熊熊大火，以方寒等人为圆心向外散开！

　　这股火焰来到生猛又无缘由，明明暗影中庭的地面都是石质的，没有任何可燃物。

　　但这火焰却就在这石头上燃起，完全不顾及麦斯威尔的面子。

　　方寒呆呆的看着薇洛如同火焰精灵一般在地上站起，面无表情的环顾了一圈。

　　随后视线就定在了手拿着魔法书的薇克伯顿身上。

　　原本召唤出来的触手，此刻正在火海中狂舞，但无奈，火焰并非实体，它们又没办法在火焰下继续攻击，只能一直被火焰灼烧，触手皮开始干瘪焦黑，相信再不停火，原本的烤鱿鱼估计就要变成烤焦炭了。

　　不过，显然薇洛是想让它们变成焦炭的，火焰丝毫不减。

　　同时，她的视线还不在触手身上。

　　薇洛的眼睛死死的盯着薇克伯顿，看了一眼她手中的魔法书，薇洛垂落的双手举起，向着薇克伯顿摇摇一握！

　　轰~~

　　如同浇入了汽油一般，原本燃烧在薇克伯顿脚下的火焰瞬间翻涌而起。

　　本来就被身边的火焰搞的焦头烂额的薇克伯顿被这猛然加料的烈火，烤的是撕裂惨叫。

　　薇洛不顾薇克伯顿的惨叫，即使这老奶奶之前一副慈眉善目，很友好的样子，也是他们的队友。

　　但是......

　　我的伯尼已经没了！你不该对温蒂姐姐下手！！！！不该让寒哥哥流血！！

　　似乎是想到了方寒那血液滴落自己额头的样子，薇洛的脸色愈发狰狞。

　　火焰几乎都快烧成了橘红色，就连石台其他地方的火焰都被薇洛调用到薇克伯顿身上。

　　作为代价，薇洛近乎全身颤抖，汗如雨下，眼窝子都有点凹陷下去，似乎消耗不清。

　　不过，这样带来的结果就是，薇克伯顿在火焰中，木甲已经被彻底烧毁，魔法书也燃起了火焰，

　　原本的嚎叫声不过几秒后，似乎就因为声带被烧毁而哑声。

　　方寒就这么看着薇克伯顿在火焰中的身影越来越“纤细”，越来越“矮小”。

　　直到这个纤细的身架子直挺挺的倒地，探出火焰的是完全烧焦碳化的骷髅头模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　薇克伯顿......

　　就这么死了......

　　甚至死状相当凄惨，活生生在自己面前被烧死。

　　方寒之前对薇克伯顿还有几分恨意，尽管他也知道，这是查理的手笔，薇克伯顿只是被利用而已。

　　但她出手攻击，造成自己和温蒂等人差点死亡，却无法让他因为这个理由而介怀。

　　就算她是老奶奶，本性或许是善良的，但为了自己等人的性命，方寒也会狠下心将其干掉，保全自身。

　　不过，计划赶不上变化，自己刚要动手，薇洛就忽然爆发，直接将薇克伯顿来个大变火人，直接烤成焦炭。

　　这样的死法过于凄惨，就连方寒心里都不由的有点唏嘘，对于老奶奶的正常面，更是有了点同情。

　　原本的恨意和负面情绪，也随着这场大火烧了个痛快，一时身心都有点舒畅了。

　　就在这时，薇洛在彻底烧死薇克伯顿后，整个人面如白纸，汗如雨下，站在那里晃了晃，两眼一翻，直接跌倒在地，昏迷了过去。

　　昏迷人员+1。

　　方寒忍住伤痛，上前将薇洛抱起来后，放在温蒂身边，看着阿比盖尔愈发透明的身躯，方寒这才想起，这场战斗还没结束呢。

　　阿比盖尔看样子似乎不能在拖下去了。

　　自己必须尽快解决战斗。

　　方寒再次深呼吸一口气，胸口的刺痛感让他咳了几下。

　　几口淤血被方寒咳了出来。

　　从背包里取出自己之前挖到的蓝蘑菇，配合着绿蘑菇，忍住那早已腻歪的口感，一次性咽下肚。

　　好在，蘑菇回血的设定还在，方寒吃下蘑菇后，就感觉自己身体在快速恢复。

　　背上的伤碰不到，自己暂时无法自己处理，可以先不管。

　　身上的木甲和头盔已经破烂的不成样子了，将其换掉。

　　这个时候，通过身体掌握，方寒大概知道自己已经恢复了五成的伤势。

　　剩下的伤还在恢复，但自己也已经能全力发挥了，虽然可能会加重伤势，不过，这也是没办法的事了。

　　再次深呼吸，这次胸口的刺痛感轻了许多，方寒借助短暂的氧气供给，强行给自己打了鸡血。

　　地上的火焰都已熄灭，威尔逊还在和薇格纠缠，但两人明显也都是强弩之末了。

　　薇洛的火焰将两人真正烧了个“焦头烂额”

　　身上有不少烧伤的地方，加上两人之前和暗影编织者已经消耗了大量精力，查理虽然能影响薇格的暗影面，但她也恢复不了薇格损失的体力。

　　所以，两人打起来已经有气无力的了。

　　而另一边，沃利和韦斯，两人反而是菜鸡互啄，都是非战斗阵营的两个暗影面。

　　沃利的暗影面在做菜上很有一手，但打架不行。

　　而韦斯，别看他能吹气球，又看着像是小丑杀人魔的样子，但事实上，他的暗影面也不擅长战斗，他更擅长的是志谋方面的东西，简单来说，就是一个军师......

　　就这两个，一个厨师，一个军师，在这种情况下，直接拉膀子上阵打架，那战斗画面，也真是一言难尽.....

　　两人就像是在对招一样，来来回回，就用石矛互相碰撞，打的好像还热血沸腾的样子。

　　方寒身子一闪，直接出现在薇格的身边，一手架住没收住手的威尔逊的长矛，一脚直接将反应迟钝，已经是废蛇的薇格踢了个就地翻滚。

　　除了方寒，每人手里都只有一把传送法杖。

　　薇格和威尔逊的法杖早就用完爆掉了，所以，已经不能再传送了。

　　身子再次一闪，方寒出现在了地上还在滚的薇格旁边，找准时机，一脚将薇格的背部踩住，腿部一使力，直接将薇格定在地面上，翻不过身。

　　薇格想挣扎，但原本她的实力就和方寒没得比较，恢复和耐力更是无法和方寒对比，尽管有着女武神的特性加成，能边打边回血，但这几番战斗以来，她顶多只能在原有的伤势上，不让伤势加重，想多回血那就是做梦了。

　　更别提，她的战斗特性只针对血气和精神，体力不在恢复范围，游戏里，完全没体力这么一说，但现实里，她还只是一个正常的普通女性，体力比之威尔逊都稍有不如。

　　所以，薇格的挣扎在方寒看来，连脚指头都没能掰开。

　　方寒右手举起长矛，矛头对着薇格的脖颈处......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十三章 火焰精灵薇洛免费阅读。https://xs.23sk.com 