    看着自己妻子这风风火火的样子，杜福无奈的摇了摇头。

    其实今天请于松来家里，根本就是肖琴的意思。

    自从上次演唱会后，杜若云一直没出门，肖琴心里也是担心的不得了。

    在肖琴看来，这就是女儿相思过度造成的。

    为了让女儿高兴，肖琴决定把于松请过来，好解女儿的相思之愁。

    当然，这种事情肖琴肯定是不能自己出面的，杜福才是最好的人选。

    一开始，杜福是拒绝的。

    不过肖琴更狠，“不打是吧?接下来的一个月，天天给我交公粮。”

    杜福当场脸都绿了，只能当着肖琴的面，给于松打了这个电话。

    还好，于松答应了杜福的邀请。

    于松误会了杜福的意思，以为他想进军互联网，所以想去探一下口风。

    当然最主要的原因不是这个，主要的原因是祝卿今天要去她小姑家，所以于松才答应的这么痛快。

    在公司待了一会，于松收到了杜福的短信，地址正是龙腾小区。

    上次送杜若云回去的时候，于松已经去过一趟了，倒也不用问人了。

    看了一下时间，王俊涛还没有过来，于松决定先去赴约了。

    听完李赐演唱会之后，杜若云一直呆在家里，不过这次她找到了事情做。

    微信、贴吧、农场，甚者域公司名下所有的游戏，杜若云都去尝试了一遍。

    体验完这些东西，杜若云对域公司也算是有一个大致的了解了。

    按照现在的趋势发展下去，域公司有很大的可能，会成为国内的第一大互联网公司。

    至于国际上的排名，杜若云还不敢妄断。

    杜若云伸了个懒腰，看了一下时间，到点吃饭了。

    稍微梳洗一下，杜若云走出房间，来到了大厅。

    看着桌上的食物，杜若云心里好奇起来，今天家里来客人了？

    这时，肖琴火急火燎的走了过来，“若云，你忙完了？”

    “忙完了，今天来客人了？”

    “对，你先去换身衣服。”

    杜若云看了一下自己的睡衣，也觉得有点不妥，直接回房间换衣服去了。

    等杜若云从房间出来，到厨房一看，肖琴竟然亲自在炒菜。

    杜若云走到大厅中，找到了正在看电视的父亲。

    “爸，今天谁要过来？妈竟然还亲自下厨了？”杜若云好奇的问道。

    杜福呵呵一笑，“贵客来的，等下你就知道了。”

    “贵客？”杜若云更加好奇了，“什么样的贵客？”

    面对女儿的追问，杜福却是笑而不语。

    此时，肖琴端着最后一道菜上桌了，杜康生也刚好从外面回来。

    “哇！妈今天亲自下厨啊！有口福了啊！”

    杜康生说完，就把手伸向了菜盘子。

    啪的一声，肖琴狠狠的打在了杜康生的手臂上。

    “你饿死鬼投胎啊？客人都没到，你就上手了？”肖琴怒道。

    杜康生嘿嘿一笑，“妈，我就吃一口，肯定没问题的！”

    肖琴眉毛一挑，“你今天给我吃一口试试？”

    “不吃就不吃。”杜康生也看出来了，今天老妈脾气不是很好。

    杜福说：“你好好说话。”

    肖琴一下就把枪口对准了杜福，“你还在这里看电视？还不去门口看看，人家到了没有？”

    听到这样的对话，杜若云忍不住扑哧一笑。

    杜福脸色也是黑的不行，但也只能悻悻的站起来，去门口等着了。

    肖琴这才把目光放到杜若云身上，“女儿你今天穿的这身衣服，真好看。”

    杜若云笑道：“妈，你今天这是怎么了？奇奇怪怪的？”

    肖琴笑道：“怎么了？我女儿这么漂亮，我夸一下怎么了？”

    “行，妈你说什么就是什么。”杜若云只能顺着肖燕。

    肖燕脸上总算有点笑容了，“若云，你年纪也不小了，不考虑一下自己的事情吗？”

    “妈，你怎么突然说到这个了？”杜若云问道。

    肖燕笑着说：“就突然想到了。”

    杜康生这时从洗手间出来，喊道：“妈，可以开饭了吗？你儿子我饿的前胸贴后背了！”

    肖燕怒道：“你这臭小子，能不能有点出息？”

    杜康生给更加好奇了，“妈，今天到底来的什么客人？”

    说到这个，肖琴严肃道：“今天你给我注意点，这可不是一般的客人。”

    正说着，杜福带着于松进来了。

    杜若云看着于松，一时也搞不清楚是什么情况。

    于松对着杜若云和杜康生点点头，算是打过招呼了。

    杜福指着肖琴道：“这是我内子，这位是域公司的老总于松，康生和若云你都认识，我就不一一介绍了。”

    肖琴自然知道于松是谁，可演戏就要演全套，不能让人看出破绽。

    “于...”肖琴一开口就有点郁闷了，自己叫于松什么好呢？

    于松立马说道：“阿姨，你叫我小于就好了。”

    肖琴也不客气，“小于，我这两天一只听我家老头子说起你，今天一见果然是一表人才。”

    于松给肖琴留下的第一印象不错，小伙子很精神，有礼貌。

    杜福这时说：“快入座，再不吃菜就凉了。”

    在入座的时候，发生了一点小意外。

    在肖琴看来，那最好是于松和杜若云坐在一起。

    可是杜康生不知道，傻乎乎的想坐到于松身边。

    毕竟天成现在跟龙腾合作，杜康生想跟于松打好一点关系，以后也好相处。

    眼看杜康生就要坐下，肖琴立马叫道：“康生，你先过来，我有点事情想跟你说。”

    说完，还朝杜福使了个眼色。

    夫妻几十年，杜福一下就明白肖琴是什么意思。

    “妈，您今天这是怎么了？”杜康生十分的不理解。

    “叫你过来就过来，话这么多的？”肖琴边说边把杜康生拉走了。

    杜福这时说：“于总你先坐，若云你先陪于总聊一下。我去看看你妈，今天这是怎么了？”

    “好。”杜若云顺势就坐到了于松身边。

    这种情况下，杜若云要还不知道家里人什么意思，那她也就不用叫余杭第一才女了。

    不过于松明显没有反应过来，他被杜家这神奇的操作搞蒙圈了。

    在这种尴尬的气氛中，于松只好说：“你家人都很有趣！”

    杜若云笑道：“是不是吓到你了？”

    “这倒不至于。”于松摇了摇头，“我只是觉得你们家里十分的和谐有趣，很多人羡慕都来不及。”

    杜若云笑道：“等你看到我小妹，你就不会这么说了。”

    “你还有一个妹妹？”于松好奇道。

    “嗯，天天在外面野着不回家，我爸妈都快烦死了。”杜若云说着眉头就皱了起来。

    于松呵呵一笑，“看样子，你妹妹让你很头疼啊！”

    “还好吧！”杜若云微微一笑，“野是野了一点，不过做人还算知道轻重缓急，小麻烦不断，大祸没惹过。”

    两个人在饭桌上聊着，肖琴和杜福在后面偷偷看了一眼。

    “你看，女儿和这小于，聊的多开心啊！”肖琴脸上带着喜色。

    杜福也点点头，“同龄人中，也还有于总能配的上我家女儿了。”

    肖琴说：“怎么样？我就说我不会看错吧，女儿对这个于总，绝对有意思。”

    “好了，我们差不多要出去了。”杜福说完，咳嗽了两声走了出去。

    肖琴也上楼，去把杜康生叫了下来。

    经过刚才的插曲，杜福坐在主位上，于松靠着他左手边坐下，对面是肖琴，杜若云就挨着于松。

    杜家奉行食不言寝不语，一顿饭吃的很安静。

    饭吃完后，佣人端上水果，杜福这才跟于松聊了起来。

    “于总，我最近对互联网很感兴趣，作为互联网界的新星，不知道愿不愿意指教一下？”

    于松谦虚道：“指教谈不上，我也只是一个新人而已，聊一下还是没有问题的。”

    杜福点点头，“关于这个互联网，你觉得以后会发展成什么样子？”

    说到自己的专业，于松也是毫不客气。

    “我觉得，以后互联网肯定会发展成一个庞大的行业，可以跟房地产相提并论的那种。”

    面对这样的说话，杜福还没说话，杜康生先出声了。

    “于总，你这话说的有点满了吧？”杜康生明显很不服气。

    于松微微一笑，“我是做这一行的，对它自然是有信心的。”

    面对于松的避重就轻，杜福问道：“于总，要知道现在房地产可以说是国内第一大产业。

    按照我的估计，接下来的几年，房地产产业的比重还会上升，这可不是互联网能比的。”

    看着两个人如同辩论一般，杜若云十分的感兴趣，她很想知道于松要怎么回击。

    于松想了一下，“杜总，我想先告诉你一个数据，那就是国内网民的增长速度。”

    听到这个，杜若云想起上次于松在车上跟自己讲的，可惜上次只讲到一半。

    这次，杜若云打算好好的听一听。

    于松继续说：“2000年国内网民数量为2200万左右，到01年增长为4000万。按照这个数据下去，不用三年肯定破亿。”

    听到这个数字，杜福的脸色也凝重了起来。

    不管什么产业，一旦关联上这个数据，那绝对是一块肥肉。

    “房地产为什么赚钱？因为那是刚需。可你不能否认的一点是，买房的人毕竟是少数。

    可是互联网不一样，它讲究的是薄利多销，只要用户数量上来了，赚钱对它而言，是一件很轻松的事情。”

