    轰！

    郑道音气急败坏的怒笑声，无疑佐证了萧易之言，令得众人心头大震！

    原本还有些怀疑的诸宗各族之人，此刻俱都震怒无比！

    原来，这世间之中的魔徒，并非是魔宗，而是元魂殿的郑道音！

    “这一切竟然都是真的！”

    “该死的郑道音，居然一直在欺骗我们！”

    “我们就是一群傻子，被这个老混蛋在利用着！”

    “郑道音，你无耻至极！”

    听着众人的怒骂，郑道音冷冷一笑，咬牙道：“一帮蠢货，你们不过是墙头草罢了，真拿自己当根蒜了？老夫即便利用你们，欺瞒你们，可终究还是让你们活着！若是叫魔宗统掌了大陆，你们这帮自以为是却丝毫没有真本事的蠢货，怕是连片生存的落脚之地都将没有！”

    众人脸色再变，郑道音不是好东西，魔宗在他们眼里，的确也不是什么好东西啊！

    这时候时天冷笑道：“本尊施展了天魔升元体秘术，修为已注定不复从前，很快就会掉落到大圣师之下，还有什么值得你们忌惮的吗？”

    众人一喜，对啊，时天马上就不是大圣师了，还怕个蛋？

    郑道音深吸一口气，冰冷道：“看来，你们是注定要与魔宗沆瀣一气了。既如此，老夫便也不再多劝你们。你们都给老夫记着，背叛老夫的代价，绝不是你们能够承受的！”

    嗡！

    一道光影，随着郑道音拂手之间，在虚空之中呈现而出。

    影像之中，一人跪在郑道音本体面前。

    “源儿！”

    豁然，薛家族长惊呼一声。

    因为那跪在郑道音面前的人，正是薛家长子薛源。

    “父亲！父亲救我！”那影像之中的薛源，听到薛庆的声音，顿时惊恐的大叫道。

    “薛庆，你若效命老夫，发誓永不背叛，薛源的命便可保住！否则，他马上就会死！”郑道音脸色漠然的说道，“你只有两息时间考虑！”

    萧易眼眸一闪，右手御天擒龙棍猛握在手！

    唰！

    一棍迅猛朝着虚空之中的影像暴力轰去！

    轰！

    棍影落处，虚空震裂，那片通过郑道音元神之力形成的即时影像，自然也是瞬间崩裂了开去。

    郑道音脸色一青，不等他发怒，萧易便是冷笑道：“没想到你郑道音，也需要通过这种无耻的威胁手段来获得别人的臣服。你以前那副假扮出来的圣洁形象，现在回想起来，你自己觉得恶心不？”

    “可惜，小爷我没耐心看你飙演技，你这元神幻身，还是早些散了吧！”

    萧易好不容易劝阻了众家之人退下，不再参战，怎么可能再给郑道音翻盘的机会？

    至于那些被郑道音控制在天音宫内的人，还是悄然赴死吧……

    “动手吧！”

    萧易眼眸一眯，对着三头金蛟说道。

    三头金蛟邪冷一笑：“杀！”

    轰！

    七大海皇与萧易组成的八门金锁阵，气势猛然暴起，八道凶悍之力，齐冲向阵中的郑道音而去！

    “想毁老夫的元神幻身，凭你们还不够！”

    “云影仙霞！”

    “天威压顶！”

    嗡！

    虚空之上，白光汇聚，耀目的犹如星辰坠落，一股恐怖的威势，从天降下，压得萧易以及七大海皇的身躯，俱都一沉！

    于此同时，一股庞大的黑色之力，从郑道音幻身之中爆涌而出，平行的轰向四面八方，企图一举冲散八门金锁阵的阵势！

    萧易冷冷一笑，手中御天擒龙棍之上金芒一闪，嗖的一声，迅猛冲向虚空落下的那层白光而去！

    “五棍离手碎空敲！”

    被神炼金光缠绕中的御天擒龙棍威势暴增，无视云影仙霞携带的恐怖压力，突刺向虚空高处，狠狠与白光交接，轰震出层层金白光晕，荡漾如涛，绵绵不休！

    这一棍之威，虽然没能破去这片强|压而下的云影仙霞之力，但却替萧易和七大海皇顶住了那股次神级力量的恐怖威压！

    压力一消，萧易与七大海皇之力，便足以挡住九幽之力的冲击！

    神炼金光比云影仙霞自然更强，但萧易拥有的神炼金光终是有限，不及郑道音能够调度的云影仙霞之力庞然。

    如石击水！石强于水，但若是万涛齐下，石纵硬，却依旧难破万重浪涛。

    力量的强弱，从无绝对，质是根本，量却是个变数！

    郑道音也是知道萧易拥有金光之力，所以这一刻他丝毫没敢留手，直接消耗了大量元神之力，向虚空借力，引聚云影仙霞之力！

    但他没想到，即便他耗用了大量元神之力引聚的云影仙霞之力，依旧被萧易的黑色棍身和金光挡住了！

    “没了那诡异金光，看你萧易还如何挡住老夫的飞龙神影枪！”

    嗡！

    飞龙神影枪凝聚于郑道音的手中，在郑道音凶厉的眼神下，飞龙神影枪嗖的一声，爆轰而出，直射向萧易的脑颅！

    时天等人大惊，可是眼下萧易围聚成阵，郑道音身处于阵中，他们想要帮忙，却找不到空隙。

    “萧老弟，小心啊！”

    时天再急，也只能干着急的吼道。

    萧易目光紧眯，一股恐怖的毒力，从他周身轰涌出来！

    “天毒法相！”

    轰！

    一道巨大的紫黑巨影，出现在萧易的身后。

    这紫黑巨影出现之时，所有人的眼神既然震惊，又是觉得古怪至极。

    因为，这紫黑巨影的头顶之上，竟然悬浮着四道金色的剑影，在巨影胸前，还有一道诡异的水纹印记。

    这是什么奇葩怪物？

    所有人心中都在疑惑。

    唯有三头金蛟三颗脑袋都笑了。

    “万生水印！”

    “水聚云散！”

    嗡！

    随着天毒法相身前的水纹印记嗡声一动，百里空间范围的水气尽皆在虚空之中疯狂汇聚，在萧易等人头顶之上，形成了一片天湖！

    下一刻，天湖迅猛坠落，犹如一道巨大的天瀑，朝着云影仙霞砸落！

    轰！

    震天裂地般的轰响声中，那片凶悍白光，终是在天瀑之力和御天擒龙棍的夹击下，轰然崩裂，而天瀑之力与棍身之力同时顺势落下，配合天毒法相直冲而出的一拳，齐齐轰击在飞龙神影枪上！

    三击之力，齐震于飞龙神影枪上，那飞龙神影枪纵是神力所聚，亦是难以承受住三重强力之击，轰得一声，在郑道音惨白的脸色下，崩裂开去！

