    脚步声越来越近，被催眠得脑子浑浑噩噩的莫颜，紧张得全身的血液汹涌而起。

    陡地，她的脑海里划过一片光，仿佛有一个古老的怀表在眼前晃啊晃，

    “一，二，三，醒！”

    刹那间，她彻底清醒过来，刚才的一切困意消失殆尽。

    莫颜狂喜。

    她的催眠术很拙劣，但居然能抵抗别人的催眠，神了。

    “哎，我怎么在这里扫地？”

    她假意打了一个哈欠，佯装睡了一觉如梦初醒似的揉揉眼睛，

    “两位小姐，不好意思打扰了，我先出去。”

    何秋珊，“？？？”

    虽然疑惑催眠效果的短暂，但她一向自信，

    “也许是每个人的体质有差异，导致催眠时间有长有短，反正他睡了一觉也不会记得偷听到的内容。”

    多一事不如少一事，何秋珊不打算再追究。

    莫颜快步向外走去，眼看着就要拉开门。

    “站住！”身后传来莫小蝶的喝止。

    莫颜的小心脏提到了嗓子眼，节骨眼上，被莫小蝶认出来了？

    她垂眸看了看自己——

    穿着服务生制服，粘着淡淡的小胡子，制服帽子的帽檐拉得很低，挡住了巴掌小脸。

    不容易认出吧？

    她自我安慰。

    莫小蝶越来越怀疑，“这个服务生怎么这么眼熟？”

    何秋珊看了一下时间，

    “莫小姐，最后提醒你，苏浩然马上就要醒过来了，你再不去，他就会起疑。”

    “何小姐，那我先走一步。”

    莫小蝶下定决心要把苏浩然搞到手，一听他要醒来，立即抛下莫颜冲了出去。

    好不容易脱离危险，莫颜正想找个地方把服务生的制服换下，迎面走来一个经理模样的男人。

    “你怎么回事？308号包厢叫了好几次，你磨磨唧唧，赶紧把酒水送过去。”

    “......”莫颜的眼珠子骨碌碌转。

    她傻啊，当服务员当上瘾了？当然是，脚底抹油，赶紧溜啊。

    见她往反方向走去，经理眼睛一瞪，凶的一批，

    “还想不想干了，再墨迹让你去洗厕所。这里面都是权贵，一个都不能得罪。”

    他不由分说地把莫颜往另一个包厢里推了一把。

    “咳~咳~”

    莫颜被推了一个踉跄，冲进了包厢，顿时被呛得咳起来。

    包厢里灯光昏暗，乌烟瘴气，几个男人嘴里叼着香烟左拥右抱，笑声污.秽，令人作呕。

    莫颜动作飞快把一瓶瓶酒水摆放到茶几上，恨不得立即离开。

    身后，包厢的门又被推开，一个高大的身影迈了进来。

    几个吞云吐雾的男人立即站了起来，笑脸相迎，

    “公子来了。”

    “快，把今天新来的几个处喊过来让公子过目。”

    莫颜心头一凛，公子？

    不会是宫哲彦那个变态吧？

    她微微回眸，眼角余光一扫。

    卧槽，真是他。冤家路窄！落到他手里就要命了。

    赶紧溜。

    莫颜不动声色地垂着脑袋，一点点挪动脚步，慢慢向门口移去。

    宫哲彦被几个男人簇拥着，坐到了沙发上。

    他犀利的眸光掠过龟速挪动的莫颜，阴恻恻开口，

    “我今天改口味了，不要处，要男人。”

    “噗！”几个男人嘴里的酒喷了出来，

    “公子太会开玩笑了，昨天还是直的，今天就能弯？哈哈~~打死哥们也不信啊。”

    他们顾忌宫哲彦的面子，没敢笑得太大声，即便这样，都已经笑得肚皮抽筋。

    莫颜的眼皮一阵跳，不好的预感袭来。

    宫哲彦无缘无故说什么男人，不会是认出她了吧？

    但莫小蝶都没有认出她，他的眼神能有这么好？

    抱着侥幸心理，莫颜加快脚步。

    现在不是偷偷溜，而是要狂奔逃离。

    “把那个服务生拦下，我看上他了。”

    宫哲彦的命令一下，莫颜顿时被几个男人控制住。

    眨眼间，她被送到了宫哲彦的腿上。

    “不错，细皮嫩肉的，不比女人差。”

    宫哲彦的大手掌掐住莫颜精致的下颚，指尖在她的假胡子上摸了摸，

    “这胡子，看着很碍眼。”

    莫颜恼得小脸红粉了一片，星眸里透出一抹凉意，

    “放开我，我不喜欢不男不女。”

    她没有别的办法，只能用激将法对付宫哲彦。

    他最好一恼怒，就把她扔出去。

    宫哲彦冷哼，“我是不是不男不女，马上就让你亲眼验证。

    你是想看我有没有被你踢残吧？”

    莫颜懊恼地闭了闭眼。

    他居然真的认出了她，还记得她差点让他断子绝孙这个大仇呢，呜呜~~

    几个打手怒喝，“被公子看上是你的福气，管你是男是女。”

    宫哲彦一挥手，“所有人都出去，本公子今天要开荤。”

    莫颜被他禁锢在怀里，浑身像被针戳着，难受异常。

    催眠对他没用，扎针他早有防备，她该怎么办？

    “嘶~~”

    假胡子被撕开。

    宫哲彦摸了摸她比鸡蛋清还要滑嫩的小脸，一阵邪笑，

    “女人，本事不小，一个大活人竟然从我的眼皮子底下溜走。

    胆子够大，逃走了居然还敢在影视城逗留。

    你是不知道吧？这里可是我的地盘，你走到哪，都有我的眼线。”

    “......”

    莫颜明白了，他发现了她的踪迹，特意赶过来逮她。

    “我区区一个手无寸铁的小职员，不至于让公子大费周章到处找我吧？呵~~”

    莫颜笑得比哭还难看，小心脏紧张得缩成一团。

    宫哲彦非要抓她，一定是调查了监控，已经知道她就是那个被冷北晨带走的小厨师。

    这下惨了，宫哲彦搞不好要杀她灭口。

    她偷看到他们兄妹的不伦恋，还偷听到宫梦汐对冷北晨的虚情假意，还踢了他。

    不及时灭了她，难道还等着她把这些秘密都告诉冷北晨吗？

    “昨天被你踢了后，痛得本公子差点去见阎王，我必须试试，还管不管用。”

    宫哲彦说着，伸手去扒莫颜的制服。

    “什么？”莫颜拼命抓住衣领不让他扯开，脑子有点懵。

    这么说，他还不知道她就是偷听的小厨师？

    莫颜眸光一转，“公子，其实我早就结婚了，孩子都满地跑了。

    公子长相俊美，才能卓越，怎么能让我一个有夫之妇玷污呢。你还是找别的女人试吧。”

    “你已经结婚，还生过孩子？”宫哲彦的脸色以肉眼可见的速度下沉。

    他落在莫颜身上的视线缓缓下移，停留在她的两腿间，

    “不管，你踢坏的，你要负责。我现在就要试。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

