    时雨面露不悦，戚映竹却支支吾吾，半天给不出真正答案。但是时雨盯着戚星垂的眼神越来越淡，他微微偏了下头。

    戚映竹一个悚然，想到了自己那夜在屋门前见到的周身浴血的少年——时雨也许只是个挣点小钱的江湖小混混，但是这个人是有杀人能力的，戚映竹不能让他因一时不悦而碰自己弟弟。

    被看成江湖小混混的时雨一无所觉，正睁大眼睛看戚映竹这个弟弟是什么怪物，居然说他是“保镖”。戚映竹抓住时雨的手腕，用力将他向后拽了拽。

    戚映竹对自己弟弟吞吐道：“他、他不是我雇来的……”

    戚星垂盯着时雨看半天，压根不信。时雨虽然生得俊俏，眼睛最为漂亮传神，然而这个少年穿的是普通武袍，臂上衣物还有破开的口子，也没人管。时雨在戚星垂眼里，邋邋遢遢，还不如侯府的卫士精神。

    这样的人，在自己姐姐面前，说是保镖，都有些抬举。

    姐姐这般说……

    戚星垂打量时雨半天，他恍然大悟。他拉着戚映竹，兴奋地跟姐姐咬耳朵：“是不是唐二哥派他来保护你的？我就知道！唐二哥虽然没回来，但肯定挂念姐姐。”

    时雨探究的眼神看了过来。

    戚映竹莫名不安，她推开弟弟：“不要胡说。”

    戚星垂见姐姐害羞，当即偷笑。他心里一口沉闷的气也因此吐出——他一直烦恼如果家里不愿意的话，戚映竹要如何才能回去京城。毕竟姐姐体弱多病，总待在外面，他实在不放心。

    唐二哥有安排的话，戚星垂就放心了。

    戚星垂高兴道：“我懂、我懂！唐二哥下个月就能回来……姐姐你再坚持一下。”

    戚映竹不喜道：“听不懂旁人话的时候，闭嘴总能学会吧？”

    ——为什么每个人都默认她一定会嫁给唐二郎，一定会回去京城？

    她不能不回去么？

    不能不被打扰么？

    戚星垂一怔，不知姐姐这是什么意思。戚映竹侧过脸，眉眼间神情冷淡。她说了难听的话后，心中便生了后悔。她难得见到弟弟，不应该怼弟弟……

    一直没有听懂戚映竹姐弟在打什么哑谜的时雨，不甘寂寞地伸手，在戚映竹的发鬓间揉了一把。

    付小玉、戚映竹姐弟，都被他突来的举动弄懵了。

    时雨从戚映竹发间摸出来一支木簪，向戚星垂道：“我不是她的保镖，我有送七女郎簪子。普通保镖会送么？”

    戚映竹脸刷地红透：“……”

    戚星垂目瞪口呆地看着时雨握在掌心的木簪。

    付小玉眼珠乱转，偷偷藏笑。

    时雨凭一己之力，将戚映竹好不容易拉开的话题，重新扯了回去。戚星垂呆呆地看着姐姐，不可置信：“你收他的簪子，你怎能……”

    ——怎能看上这么个破烂玩意儿！

    时雨不懂木簪定情之意，戚星垂再顽劣，也从小饱读诗书，怎么会不懂？戚星垂重新打量时雨，他用看“姐夫”的眼神重新端详时雨……戚映竹恼怒：“时雨！”

    时雨不解地看她。

    他小声：“你生气了？”

    他停顿一下，更加迷离：“我……惹祸了？”

    戚映竹不吭声，扭身便走。时雨本能地跟上去追，他跟在她身后，看她面如红霞、睫毛飞烁。他不敢跟她说话，心中生起沮丧感。一晚上，自从遇到戚星垂，他就没有插进过姐弟二人的世界……

    时雨心里浓浓的不悦和自卑在作怪，如今戚映竹因他不知道做的什么事而生气，时雨跟着她的时候，心里渐渐有点儿高兴。

    高兴她终于将注意力放回到了他身上。

    七女郎是他带出来的，本就应该只和他一人玩的。

    时雨背着手，笑嘻嘻：“我喜欢这样子的你。”

    戚映竹不理他。

    他小声地、一个人说的很高兴：“我好喜欢呀。”

    戚映竹脸更加红，强忍着不理他的碎碎念。

    那二人走后，戚星垂和付小玉对视。戚星垂对这个女郎露出戏谑的凶狠的笑，付小玉一哆嗦，扭头赶紧也去追人：“二位等等，你们不要吵架，我在这里有摆一个灯笼摊，我给你们放灯玩好不好……”

    --

    付小玉逃家出来，总要有点儿糊口养自己的本事。今夜员外因嫁女儿而办灯会，镇子的街巷间，到处都是卖灯笼、做灯笼的。街巷旁有一条河，那河水蜿蜒，流过落雁山下，与外头的天地相连；此时的河道上，飘满了各式莲花灯。

    付小玉要在一众卖灯笼的铺子间脱颖而出，自然要有自己的亮眼处。

    几个少年挤在付小玉摆开的小摊前，发现付小玉还请了一位老师傅在这里写字、看摊位。付小玉笑嘻嘻地给他们每人发一小张纸条，又将一个个精致的香囊给他们看。

    付小玉：“喏，是这样。我卖的是孔明灯，然后你们每个人把自己名字写一下，我这里有师傅，能够把你们的名字写出漂亮的跟画儿一样好看的字。把写着你们名字的字条放进香囊里，香囊挂在孔明灯上。灯飞上天，我们在心里默念自己的愿望，祝福也就飞上去啦。”

    戚星垂嘲笑：“想出这么个不伦不类的玩意儿，累着你了吧？”

    付小玉不敢理会这个纨绔子弟，她凑到戚映竹身边，巴结这位娇女郎：“女郎你懂么？”

    戚映竹轻声：“有点趣儿。”

    付小玉便带着她写字，然后去看老师傅根据他们名字加工后的漂亮字体。时雨和戚星垂在后，被各自塞了一手笔，时雨握着笔，四处看看，眼睛向桌上戚映竹留下的那张字条觑了几次。

    戚星垂：“哎，你，你会写字吧？”

    时雨抬头，看他一眼，淡漠地移开目光，潇洒地低头，就着他那生疏的握笔姿势，在字条上画了两个字。一写完，时雨大松口气：“我写完啦！”

    他把字条扔给老师傅，跳过去就去看戚映竹写的字。

    戚星垂则匆匆把自己名字写好，跑去老师傅那里看这个“姐夫”的名字。他如今对这个少年一头雾水，但姐姐那般害羞，他又不敢多问。戚星垂凭自己的想法来打听自己的姐夫……看到老师傅手中时雨的字，戚星垂眼皮抽了抽。

    他低声：“他在画画，还是在写字？”

    戚星垂转眼安慰自己：“字迹……挺潇洒的，可见此人性格洒脱，也好、也好。”

    ——然而还是唐二哥更好呀！

    时雨回头看一眼身后的两个女郎，戚映竹被付小玉搂着挑灯笼，时雨放下心，快速地立在桌前，拿着戚映竹写好的字条，偷偷摸摸地抠人的名字。他做坏事从来没这般紧张过，觉得周围哪哪都是盯着他的眼。

    可是他就是要知道七女郎的名字。

    时雨手下抠着纸条上的字，回头看那两个女郎。恰逢付小玉和戚映竹回头，与他对上目光。

    付小玉敢怒不敢言：“你干什么？！”

    戚映竹蹙眉，不解地看着少年那扒在字条上的手。

    时雨快速地将手背后，理直气壮：“我磨指甲。”

    付小玉：……你一个大活人，磨什么指甲？！拿纸磨指甲？

    付小玉不敢说他，只气愤地扑过来，看到时雨把戚映竹写好的字条扣得破破烂烂，女郎的名字都要抠没了。戚映竹走过来，时雨别过脸不敢看她，戚映竹走到付小玉面前，柔声：“没事，我重新写一张吧。”

    于是，背着她们，时雨摊开自己手中被自己握得汗岑岑的字条。他心口砰砰，因他终于要知道七女郎叫什么了。被时雨握得皱巴巴地字条瘫在少年掌心，时雨睁大眼睛辨认。

    他在心里默念：“戚日央……”

    时雨松口气，心想幸好她的名字那几个字，他全都认识。

    原来她叫戚日央啊。

    虽然奇怪……但很可爱的女孩儿的名字。

    时雨悄悄在心里叫她“央央”，在戚映竹再一次写好字条时，旁边少年气息贴着她。她一僵，低声：“别闹。”

    时雨偷偷地来拉她的手，二人手中都是汗。戚映竹不肯，怕弟弟看到。她僵得手指发麻，时雨手指在她手心轻轻划一下。他凑来，黑暗中，清亮的眼睛蹭到她鼻前。

    时雨气息拂在她面上：“原来你是‘戚女郎’，不是‘七女郎’。”

    戚映竹一怔，然后瞬间了然他刚才在做什么了。背着弟弟，戚映竹心里一甜，同样小声：“你知道我叫什么了？”

    时雨对她一笑：“你和我说话啦？你不跟我生气了？”

    戚映竹低头：“……时雨，我本就没有和你生气。”

    时雨：“别低头，看我呀。”

    少年笑容烂烂，眼中流雾，戚映竹看得怦然发痴，心头酥麻。她忍不住屏着呼吸，付小玉在后头喊：“放灯了放灯了！你们都过来看！”

    时雨抓着害羞的戚映竹的手腕，扯着她进人群。

    --

    错落的、摇曳的、明亮的孔明灯从几个少年的手中飞出，承载着他们各自的期望飞上天幕。黑夜漫漫，银星无边，只有明明暗暗的灯火铺陈，半边天都被染得粲然无比。

    年少的戚映竹人生第一次在外面与人一起放孔明灯，她心中流连，即使和弟弟他们分开、与时雨回山的路上，她都在品呷着那简单的快乐。

    时雨在她身边走路，却神出鬼没，时而让她看不到。夜间山静，草木窸窣，戚映竹袅袅地独自行走，却并不觉得害怕。

    时雨突然蹲在了一棵树上，问她：“你许的什么愿啊？”

    戚映竹不答，反问：“你呢？”

    时雨漫不经心地站起来，无聊地踩着一根细长的枝条走路。明月下，他颀长的身影在巨大树荫下时隐时现，那危险的动作，让仰头的戚映竹为他捏一把汗。

    时雨很随意：“我就许愿，能天天见到央央啊。”

    戚映竹几分落寞地“哦”一声：央央……

    她问：“你、你……喜欢你那位……央央？”

    问完，她霎时红了脸，咬住舌，恨自己多嘴。

    时雨想了想后，眼睛亮晶晶地蹲下来，重新看着她笑：“大概……喜欢吧。总比不喜欢要喜欢吧。”

    他飞快追问：“你呢你呢？”

    ——是否也和他有关呢？

    戚映竹别过脸，声音落落：“我的愿望是，身无五彩翼，春夜梦无边。”

    时雨：“……”

    ——什么意思？

    他听不懂。

    --

    接下来半路，戚映竹心情低落，没有和他说话。时雨莫名地兴奋，却因为听不懂她的话，没有主动开口。他将戚映竹送到她住的地方，道：“你那个姆妈明天早上就自动醒啦，你不用担心。”

    戚映竹点下头，示意他低头。她将他一晚上送她的所有东西都还给他，然后扭身要进屋。她自然不能将他送她的东西拿回去，被姆妈知道就不好了。

    短暂的快乐，留在记忆中便好。

    时雨在背后道：“央央，我明天再来找你！”

    正要进院门的戚映竹一个趔趄，差点被自己的裙裾绊倒。她又惊又喜、又茫然又怅然地扭头看他：央央……居然是她？

    为什么她是“央央”？

    少年那含笑的“大概喜欢吧”言犹在耳，戚映竹心脏咚咚：“时雨……”

    然而她才一开始，就见时雨飞红了脸。

    在时雨看来，戚映竹给他的这些东西，是交换信物的意思。

    他虽然觉得麻烦，但是他这么多年的看别人男女相处的经验告诉他，交换完信物，下一步就是可以“睡”了。

    终于能进行到这一步了！

    时雨突然害羞，抱着满怀的礼物，一扭头跑开。

