    留下妲己和姜子牙后，鲲鹏与小殷洪绕过大殿，直接来到了小殷洪的书房。

    对于鲲鹏，小殷洪也没有任何可以隐瞒的。

    直接便是将那手中的战帖，甩给了鲲鹏。

    “你自己看吧，老叔。”

    接过战帖，鲲鹏小酒一眯，这才打开帖子，打眼那么一瞄，眼中便是露出一抹疑色。

    “悟道会？这不因该是邀请函么，怎么还用战帖两字？”

    “呵，说是什么悟道会，其实就是厮杀大会，您仔细看看下面的规矩就知道了。”小殷洪面带不屑的回了一句。

    “哦？”

    闻言，鲲鹏也是耐下性子看了下去。

    只见上面的大致内容为：

    昆仑山将与五年之后，在麒麟崖颠，举办悟道会。

    此会以促进仙术交流，弘扬道法为目的！

    届时，圣人以下不论神、魔、仙、妖等种族之别。

    不论大罗、太乙、金仙、乃至凡人皆可参加。

    以道统和势力为基石，也可以个人参加悟道。

    会上斗法和悟道，可能会产生伤亡，生死自负。

    胜者按名次，可获得相应法宝，上至混沌法宝也在奖励之列。

    前三名可享有屠龙优先权，能否获得祖龙之力，各凭本事。

    另有天地间第七缕隐遁的鸿蒙紫气，作为最终奖励。

    ......

    鲲鹏粗略的看下来，直到奖品之时，瞳孔已然猛了一瞪，显然吃惊不已。

    “他们找到了第七缕鸿蒙紫气？”

    小殷洪看了一眼满脸疑惑的鲲鹏，这才回道：“鸿蒙紫气乃是大道之基。只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身！只有拥有了他才能有资格踏入圣境，继而问鼎大道。我问你，老叔，你若有了鸿蒙紫气，你会送人么？”

    “送？送个屁啊！自己修炼他不香么？”鲲鹏无情的白了一眼小殷洪，脱口而出，根本没有丝毫顾忌。

    这话说的虽然自私，可小殷洪却是点点脑袋。

    “是啊，就像老叔你说的，自己用不香么？哪怕自己已经成圣，他玉虚门下的人还少么？凭什么会拿出给别人？”

    闻言，鲲鹏眼珠子滴溜一转，又是提起葫芦灌了几口，这才骂道：“这怕是个坑，咱可不上他的恶当！乖侄儿，咱还是不去为妙。”

    “果真不去？”小殷洪饶有兴致的看了一眼鲲鹏。

    开玩笑么，当年鲲鹏就是因为鸿蒙紫气，才被西方二圣联手坑害，失去悟道的座位。

    进而与那一缕鸿蒙紫气，失之交臂。

    为此还一路追杀红云老祖。

    眼下有了鸿蒙紫气的消息，他居然会不动心？

    这点可让小殷洪有点始料未及。

    故此便是不断的用怀疑的目光，在鲲鹏的周身上下，来回打量。

    这看的鲲鹏都有些浑身不自在了，连忙大手连推。

    “去去去，看什么看！不就是一缕鸿蒙紫气么？若是换了曾经，别管他真不真，本座定然杀将过去。可现在，你别忘了，咱的神域里就有现成的啊！还去凑那虚头八脑的热闹干嘛？况且，以本座对元始的了解来看。这家伙肯定没憋什么好屁，不去也罢！”

    听鲲鹏这么一说，小殷洪却是不已为意的开口道：“我倒是想去看看，他们的葫芦里，究竟卖的是什么药。”

    “疯了么？明知是个坑，你还去？”鲲鹏颇为不解。

    “迟早要一战，怕他作甚，况且还有五年时间。再说了，你对那什么祖龙就不好奇？”小殷洪饶有兴致的看看鲲鹏。

    “好奇？有啥好好奇的，那货本座又不是没见过。难道你不知道，外头都在传闻，当初龙汉大劫之时。是本座勾结罗睺，暗地帮助元凤迎战祖龙于太阳星，群羽围攻之下，才使得祖龙陨落的么？”

    “但祖龙没死啊！”

    “是啊，被元始捡了个便宜，对外宣称祖龙陨落，龙族这才因为群龙无首，被元凤的羽族给围剿了。”

    说这话的时候，鲲鹏显然对于元始乃是一副嗤之以鼻的模样。

    这也不怪鲲鹏，谁叫人家元始的师尊是鸿钧呢？

    自己不过就是一个听道的门客。

    鸿钧成圣后，元始跟着鸡犬升天，一路开挂，直冲圣人之位。

    三界好处都被捞了个满怀。

    而反观他呢？命运多舛，跌但起伏。

    本与罗睺都是同辈相称，后来却混到给东皇太一做手下。

    悟道台上又与原本唾手可得的鸿蒙紫气，插肩而过。

    一路混到了现在这般高不成，低不就的地步。

    所以他对元始的态度，哪怕不是出于眼红，也是出于嫉妒啊。

    现在叫他去元始那里摇尾乞怜，抢那鸿蒙紫气？

    鲲鹏可腆不下这个脸来，而且更关键的是，神域里真的有啊。

    这段时间，鲲鹏虽然进度不快，可这却是看的见够的着的啊。

    ......

    此时，鲲鹏虽然不想去。

    可小殷洪却是真的很感兴趣，不过他感兴趣的不是鸿蒙紫气，还就是祖龙。

    而且这时间不是还有五年么？

    以小殷洪的脑子，早已想到，这五年怕不是瞎定的。

    估计因该是跟后土失踪有关。

    他们敢这么定，也就是说，他们的准备时间可能是五年，也可能更短。

    但起码也可以肯定，他们短期内不会攻过来。

    只是唯一有一点让小殷洪没有想明白的。

    那便是，老子圣人都出山了，他们为什么还不攻过来？

    甚至在考虑到老子的时候，小殷洪都开始已经在旁算，如何让通天老祖来拖延时间。

    好让自己慢慢把所有人，都迁移到混沌神域中来避难了。

    可眼下的这份战帖，说明了一个很重要的关键。

    那就是老子圣人没有出手的意思。

    虽然他不懂其中究竟发生过什么，可这却给小殷洪有了充足的准备时间。

    若是反手就撕了战帖，说不去，反而不知道对方会干出些什么。

    还不如双方各自筹备，好好在悟道会上真刀真枪的干上一场。

    而且，自己现在体内凤血满盈，早已达到了准圣的体质。

    若是再来五年，好好炼化吸收，最起码也是准圣巅峰，半步圣人了。

    到时候，就算他们暗地里的什么阴谋诡计，自己也未必虚他啊。

    ......

    但知己知彼，才能百战不殆，这个道理小殷洪铭记于心。

    眼下既然心中有了盘算。

    旋即眼珠子便是提溜一转，透过墙壁，看向了外头的内院处。

    若是想知道些什么真实情况，最好办法，怕不就是用卧底了吧？

    而眼下，这黄龙真人，不就是送上门的最佳人选么？

    “走！老叔，一起去看看他们打的如何了。”

