    走敏捷路线的筑基巅峰修士，速度竟然如此之快，这有些出乎了肖执的意料之外，仔细一想，却又在情理之中。

    毕竟，敏捷路线的武者修士，擅长的便是速度。

    肖执一个走力量路线的筑基巅峰玩家，化龙之后，全力爆发之下的速度，都比得上大妖巅峰的大妖禽了，走敏捷路线的筑基巅峰玩家，速度会比他慢？

    不可能的。

    很快，被他‘拖行’在后面的伥妖李阔，又给他传递来了另一条信息——一头棕熊，也出村追过来了。

    只不过，这头棕熊的速度，远不如那条长着翼翅的腾蛇，它在冲出村子之后，被甩得越来越远了。

    肖执稍微改变了一下角度，继续向着山林深处疯狂游蹿。

    他心中则是在想，若是能够将那头棕熊甩出足够远的话，在这山林深处，他与那条腾蛇一对一一战，也不是不可以。

    正当他心中想着这些的时候，伥妖李阔又传了一条信息过来，那条长着翼翅的腾蛇折返了，与那头棕熊汇合在了一起，然后带着这头棕熊一起飞行，再次向着他追了过来。

    “该死，这些家伙，还真够谨慎的，不给我一一击破的机会。”肖执心中的想法泡汤，脸色有些难看，忍不住又在心里骂了一句，继续往前逃窜，心中则是想着，接下来该如何做。

    是继续往前逃窜，还是转身迎战？

    他的速度不如人，逃肯定是逃不掉了，若是没有阳旭在还好，他还能靠着伥妖李阔的附身，拥有一定的隐身能力，隐身之后，凭着密林里的复杂地形，还是有很大可能性，能够将对方给甩掉的。

    有阳旭在的话，他就不可能这么做了。

    既然逃走有些不切实际，那就唯有转身一战了。

    那么，这一战，究竟该如何打呢？

    化龙的肖执，一边继续往前逃遁，一边在心中快速的思考着。

    被他抓在爪中的阳旭，这时候倒是显得很安静，他并没有往前看，而是盯着后方看。

    在阳旭的视野之中，那条展翅的腾蛇，与他们已经只有不到百丈的距离了。

    腾蛇背后，还背着一头隐隐泛现出血光的棕熊。

    阳旭声音闷闷的开口道：“肖执，你的速度不如他，我们已经逃不掉了，战吧。”

    肖执头也不回，拽着阳旭的胳膊，继续往前飞窜。

    龙形状态下的他，无法正常开口说话，一开口，便是悠长的龙吟。

    肖执对着阳旭，张口发出了一声低低的龙吟。

    “肖执，你说什么？”阳旭面露疑惑，一副没听懂的样子。

    肖执有些无奈，看来，身为大妖的阳旭，也不是什么语言都能听懂的啊。

    好在，他尚可以通过意念，与伥妖李阔进行交流。

    在与伥妖李阔进行了一番交流之后，虚无化的伥妖李阔，不再如气球一样，被拖拽着往前飞了，而是如一只幽灵般飘到了阳旭的面前，附在了阳旭的身上，阳旭只觉得有些恍惚，恍惚中，他听到了伥妖李阔的声音：“肖执让我问你，你能不能在战斗中，缠住那个化蛇的家伙？不可以的话，你就摇头，可以的话，你就点头。”

    伥妖李阔，除了会隐身之外，还会一些幻术，这一次，他将这幻术，作用在了自己人的身上。

    他比肖执更小心谨慎，怕声音传播会被后面追杀他们的那一蛇一熊给听到，于是，干脆便动用了幻术。

    阳旭怔了怔，很快便反应了过来，不由得精神一震，直接点了下脑袋。

    他虽然只是大妖后期，可他对于自身的实力，一直以来都很有信心。

    只要对方不是金丹，他便敢与之一战！

    在阳旭点头的时候，化龙的肖执，从储物戒指里取出了一枚灵石，直接丢进了嘴里，咀嚼了起来。

    化龙之后，赶了这么远的路，他体内的真元力，已经耗去不少了，得在战前补充回来。

    他要以一种最巅峰的状态，来迎接这一战！

    而此时，在他的后方，腾蛇背着棕熊，与他之间，只隔着不到10丈的距离了。

    腾蛇吐信，吐出了一道黑色的毒箭，激射向了肖执。

    腾蛇后背上的棕熊，则是吼叫一声，从腾蛇后背上跃起，身上血芒闪烁，扑向了肖执。

    化龙的肖执，在这一刻，松开了握着阳旭肩膀的龙爪，不再逃跑，而是转过身，正面迎向了这一蛇一熊。

    毒箭被肖执闪身避过，斜斜射穿了下方处的几株树木，没入进了泥土里。

    所有沾到它的树木，都以肉眼可见的速度变得枯萎了。

    棕熊在靠近了肖执之后，两只熊掌高高抬起，狠狠拍向了肖执。

    它的这两只熊掌，在拍下来的时候，就宛如化作了两座流淌着血液的大山，散发着刺鼻的血腥味，齐齐压向了肖执。

    化身为棕熊的曹统领，与肖执刚一照面，便施展出了他的杀招！

    面对这熊掌，肖执只觉得周围的空气眨眼变得粘稠了，粘稠如同泥沼，心中也生出了一种躲无可躲，逃无可逃的感觉。

    这种感觉，他之前在面对军营里的那尊青石巨人时，就体会过一次。

    躲无可躲，那就只能硬抗了。

    化身为龙的肖执，发出了一声龙吟，一摆尾，龙尾如刀，绽放出了耀眼的龙形刀芒，迎向了那两座向着他压迫而来的血腥大山！

    轰隆一声响，如同一枚微型核弹被引爆。

    方圆十余丈范围内，草木，土壤，全都化作了齑粉。

    青龙向后倒飞了数十丈远，一摆尾，悬停在了半空中，他的身上，有一些鳞片脱落了，出现了一些细小的伤口。

    棕熊同样向后倒飞出了数十丈远，它看起来比青龙要凄惨得多，两只前爪血肉模糊，鲜血淋漓，其中的一只爪子，就连内里如同玉质般的骨骼，都露出来了。

    一次交手，高下立判。

    肖执所化的青龙，攻击力明显强于曹统领所化的棕熊。

    却并没有形成压倒性的优势。

    若是具备了压倒性优势的话，曹统领所化棕熊，就不是一双前爪血肉模糊那么简单了。

    肖执的身影，才堪堪停稳在半空中，腾蛇便嘶叫着，展开翼翅，扑向了肖执。