    “从这里看富仕山和天空之城……真的美不胜收，就像是一种冥冥之中的命运，将它们联系在了一起……”

    “没有精灵对战，难得那么清闲，可以欣赏一下这儿的风光了！”

    “野泽，你一个大男人，哭哭啼啼地像什么样子，行了行了，不就是帮了你们天王渡边律一个忙么，要不要这么激动？”

    杨御或许还不能理解富仕山对于樱花国的民众们意味着什么，富仕山天王之战，野泽信郎只敢在远远地看着，富仕山的火山爆发，让多少民众揪心？

    当他看到那一道猩红色暴鲤龙身影腾空的一刹那……

    野泽感觉自己身边的四条鲤鱼王都蹦跶地特别兴奋，心潮澎湃，目光之中，也更加坚定了要将四条鲤鱼王努力地带下去。

    这是韩立大人的呆呆王……开光过的鲤鱼王！

    时间总是非常短暂的。

    当野泽将杨御和吴有钱送达了目的地，整个人非常不舍得韩立大人的离开，但是，韩立大人终将会离开樱花国。

    杨御和吴有钱在飞行系精灵离境场地，看到了几个意想不到的身影。

    天王渡边律，华丽大赛大师石原美玖，以及……

    “呀～噜？”

    “呀咚！”

    呆呆王米莉从石原美玖这里得知呆呆要回华国了，加班加点地连夜赶制，带上了自己这些天在香川县里一笔一划、一剪一裁、一针一线制作而成的礼服。

    罕见的，呆呆王米莉粉红色的脸上有浅浅的黑眼圈。

    “沿着预定路线回到海域交界的地方时，龙使者会在那里等着你们，迎接二位回家。恳请二位训练家，见到龙使者以后，代我向龙使者表达由衷的感谢。”

    天王渡边律很少在外人眼中表现出这样的和蔼，但是对于杨御和吴有钱两位华国年轻训练家面前，是一位可敬的长者。

    “龙使者，亲自迎接我们回国？不会吧……”吴有钱深吸一口气，这话听起来，怎么就，就就就，就那么玄乎呢？

    “钱师兄，龙使者亲自迎接我们回国，龟龟，这可是我们华国天王级训练家种战力第一的天王，我之前听到这个名字的时候，还是大一军训那会儿……龙使者的女儿在杭江精灵大学来着……”

    “韩师弟，不会……被你打哭过？”吴有钱眼睛又是一瞪，杨御这件事记得这么清楚，难道……真在精灵对战中被打哭过？

    哪怕是在樱花国招待杨御的百合樱，杨御都可能记不清楚人家长什么样，如果不是吴有钱提醒，杨御都可能认不出来那七夕青鸟背上的女训练家是百合樱……

    所以真相只有一个！

    “没有啊，我不是，我没有，别瞎说！”杨御连连否认。

    这事情，他真没干过！

    “杨御君，离开樱花国之前，能不能，再让我看一看美纳斯啊，要是能够合个影……那就更好了！”华丽大赛大师石原美玖就像是一位追星族，一直追到了这里，就想在离别前再看看美纳斯……

    作为樱花华丽道场的现任主人，将丑丑鱼培育成美纳斯，一直都是每一位华丽大赛大师一生之愿，可惜，石原美玖到现在依然没有任何的头绪。

    要是杨御君多留几日，石原美玖就可以向杨御君多了解了解就好了……

    “可以，不过，得加钱！”

    当然不是什么人花钱都可以让杨御答应和大美丽合影的，虽然在樱花华丽道场里居然让沙奈朵就送他上去，害得杨御只能骑着拉达回到场地上，但杨御对石原美玖的观感很不错，至少在帮助呆呆和呆呆王米莉这一件事情上，杨御自然会记得。

    但如果想合影的人是小池哲也的话，杨御就先让大美丽把小池哲也的所有精灵暴揍一顿，让小池哲也也躺地上，这样的合影，杨御觉得也不是不可以。

    “小梦妖，收钱！”

    (?ω?)

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖怀里抱着可爱的计算器，来到石原美玖的面前……

    是刷卡哩，还是转账哩，反正，通通归零！！

    石原美玖：……

    “等到年后的春天，呆呆王米莉会在华国杭城来开设第一家米莉的服装店，在这一件事情上，或许应该也不会有人来阻拦了……”渡边律笑了笑，目光之中其实也有一些的伤感。

    樱花国国内的主祭祀的呆呆王，对于情感，一窍不通，其他那些道馆级的训练家，水系精灵都不愿意和呆呆王米莉一起，毕竟精灵后代之中一群呆呆兽……没有训练家或者精灵可以忍受的。

    除了槑，也只有槑。

    “多谢渡边天王了！”杨御没有想到，曾经以为的最大阻力，现在，也基本已经被彻底消失了。

    看着呆呆王米莉给呆呆身上穿衣服，呆呆一动不动甚至有点微微笨拙的样子，杨御感觉有点好笑，甚至，也有点小小的羡慕，这样的感觉，真好！

    “怎么，杨御君还没有女朋友么？”石原美玖看着杨御的样子，心中有些好笑，但是，不知为何也有一点小小的紧张。

    杨御耸了耸肩，从口袋里拿出了跳跳糖，给了波克比两颗，给了小梦妖两颗，然后招了招手，大美丽很快来到了杨御的身边。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    只看见小梦妖和波克比各自滚出一个精灵球来，谜拟Q和霜奶仙两只小精灵一下子出现在了地面上。

    “Q！”

    “咿咿咿！”

    “天啊，这又是什么神仙小精灵，哇哇哇，冰激凌一样的小精灵，这也太可爱了吧？！”石原美玖感觉自己的心都快要化了，看着霜奶仙吃手手的样子，一下子人都快有些昏厥！

    这个人，怎么可以这样！！

    这是道馆级训练家么？这还是那个富仕山天王之战中精灵实力可以硬撼天王的杨御么？

    简直……要死掉了啊！

    “天空之城的新精灵么？还有一只谜拟Q……”渡边律看到这两只精灵以后，感觉杨御在天空之城秘境里的收获好像并没有特别大的样子，甚至心里开始有点不太好意思了。

    毕竟人家辛辛苦苦来天空之城秘境，还帮火焰鸟重归天空之城，可是就这么一点收益，真是让渡边律太不好意思了……

    波克比给了霜奶仙一颗糖糖，小梦妖给了谜拟Q一颗，刚好，好东西就要分享。

    看着霜奶仙手中抱着那糖糖的样子，还有冰激凌头发上璀璨的星星糖饰，刚好戳中了石原美玖的萌点上，这让石原美玖怎么能忍？

    甚至……被萌地出眼泪了。

    “别呀，别这样行不行，这里那么多人看着呢，别掉眼泪行不行……你要合影就合影，这次不收你钱了……”杨御感觉情况不对了，怎么看一只霜奶仙就激动地掉眼泪了，要是到时候看到一整群的霜奶仙……

    怕不是要泪流成河了？

    吴有钱轻轻拍了拍杨御的肩膀，口型朝着石原美玖的示意了一下，仿佛无比地语重心长。

    “……又哭了一个……”

    “不行，一定要收钱，不仅要收钱，我还要给你加钱，啊啊啊，这是什么神仙小可爱啊，我的天哪，还有冰激凌的奶油芳香，呜呜呜，杨御君你真的太过分了！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眼睛又一次亮起来啦！

    “波比咘～～哩！”

    女人的钱什么的真的太好赚啦！

    之前居然没有彻底归零，看来眼前这个女人还有更多的小钱钱，为了努力将她的小钱钱归零而奋斗！

    (ˉ―ˉ?)

    杨御耸了耸肩，他能怎么办，他也很绝望好吗！

    不过以后可得让波克比把霜奶仙给保护好咯，连石原美玖这样的人都眼馋，到时候，会有更多更疯狂的女人眼馋霜奶仙的！

    当然了，为了心爱的女人，很多男人也会变得疯狂，综上所述，霜奶仙的出现，势必会引起精灵萌物界的巨大轰动！

    当杨御和吴有钱出发离开樱花国这边的飞行港口，时间都已经过去好一会儿了，杨御甚至怀疑，要是在拖一会儿，这石原美玖就要赖着他跟着他离开樱花国回华国了……

    这怎么能行！

    只谈钱，不谈感情！

    谈感情伤钱。

    杨御是个莫得感情的道馆级训练家，心里只有精灵……

    “呀噜！”

    看着那留在港口送别的粉红色的身影，呆呆低头看了一眼身上自己穿着的礼服，心中更是下了更大的决定。

    槑在樱花国插个眼！

    ……

    此时，在东海的领海交界处，海面上，一只飘浮着的巨大卡比兽，无比醒目，在这卡比兽的身边，还有许许多多跟着水系精灵的海域训练家。

    天空之中，一头壮硕无比的天王级快龙稳稳地停留在空中，快龙的背上，正端坐着一位中年训练家。

    “玩了那么多的游戏，还是开心消消乐和球球大作战好玩……哎呀，回去以后又要回公司上班了，好烦，要是再请一天假，这个月就要扣工资了……我真的太难了！”

    “欧唔——”

    快龙连连点头。

    一想到家里那威风凛凛的女主人，快龙只能默默地为背后的主人祈祷了。

    忽然，快龙目光一动，稍稍认真了起来。

    “他们来了！”

    龙使者夏志鹏收起了自己手中开着游戏界面的手机，站立了起来。

    迎接年轻一辈训练家，杨御、吴有钱，归国！！！

    平静的海平面上，瞬间沸腾！

