
　　袁永鹏明显只忠于苏云峰一人，哪怕为苏云峰赴死，也心甘情愿。

　　“袁大人何必呢？”牛玉苍听着袁永鹏交待后事的话语，语气中充满了感慨和震撼。

　　能活着却求死者，要么真疯子，要么真英雄！

　　“我拥有今天的一切，都是国王陛下的帮衬和扶持，而你不一样，你的天赋十分好，没有太过受恩于国王陛下。”

　　“我也早就暗暗发誓过，这一生只忠于国王陛下一人，现在该是我报恩的时候了，我要先走一步了！”

　　袁永鹏说完这句话后，直接朝着范明征的方向杀去，明显是想尽量拖延王城被破的时间。天籁小说网

　　甚至在袁永鹏的内心中，还希望苏云峰能够逃离王城，哪怕是苟延残喘，也比死了的强。

　　只不过这个希望太过渺茫，因为在镇灵岛上的另外两座城池中，已经没有阵法师军团了，哪怕紧急动员，也没有什么希望了。

　　此时的袁永鹏，带着必死的信念，杀向范明征。

　　“怎么回事？到了这种地步，还以死相拼不成？”

　　范明征看着朝自己杀过来的袁永鹏，面色一变，范明征还第一次遇见，在明显战败的情况下，还拼死相抗的情况。

　　看袁永鹏全力以赴的姿态，是并不打算投降了。

　　“既然如此，那就成全你了！”范明征骑着双翼独角兽，开始和袁永鹏厮杀在一起。

　　范明征虽然没有信心，一个人将袁永鹏杀死，不，甚至还不见得能打得过。

　　之前孙胜台和有所准备的袁永鹏厮杀，就差点没了小命，由此可见袁永鹏的厉害。

　　但是现在情况可不一样，李全厚等人，正在急速的靠拢过来。还有就是，袁永鹏没有太多时间布置大阵，无法发挥出全部的实力。

　　战争是没有任何规则可言的，以多打少，以强凌弱，这是最基本的常态。

　　当李全厚七人，来到城墙上时，发现正在激烈厮杀的袁永鹏，不用多说，自然是群而攻之。

　　“你们来了，这个人已经疯掉了，赶紧将他解决掉！”范明征现在正在剧烈的喘息着，实在是袁永鹏不要命的打法，让范明征耗费心力。

　　“大火球术！”

　　“破军斩！”

　　“烈焰枪！”

　　李全厚等人自然明白，现在究竟要怎么做，袁永鹏明显是想以死明志，李全厚等人也只能成全袁永鹏了。

　　袁永鹏在李全厚等人到来后，没有坚持到一分钟，就被范明征一枪刺穿胸口，直接陨落了。

　　在这过程中，袁永鹏并没有说出任何一句话，只是以死相搏，这种忠诚度，简直让范明征等人都心惊。

　　“真乃英雄豪杰也！”李道弘早已经登上了城墙，从袁永鹏拼死搏杀到死亡的过程，李道弘看的是一清二楚。

　　而站在不远处的牛玉苍，范明征等人并没有向其进攻，因为牛玉苍看着袁永鹏战死，却不动丝毫的态度，已经表明他准备投降了。

　　在袁永鹏死后不久，牛玉苍迅速的收拢其他还在抵抗的阵法师，然后宣布投降。

　　“识时务者为俊杰。”李道弘虽然十分钦佩袁永鹏的忠诚，但是也不能寒了牛玉苍的心。

　　李道弘身边的这么多繁星级将领，几乎大多数都是投降过来的。

　　尤其是此时的牛玉苍，不支援袁永鹏，看着其赴死，其心中做何感想，恐怕只有牛玉苍自己清楚。

　　“国王陛下，城墙已经全部拿到手了。而那一道金色光柱，据说是镇灵王国国王的特殊能力，可以源源不断的，为护城大阵提供能量。”

　　“不过，在不久前，那一道光柱已经消失了，赵守纯等五位将军，已经追了过去，相信绝对能将其斩杀！”

　　这时，李全厚来到李道弘身旁，告知镇灵王城现在的情况。

　　“这样吗？看来大势已定，这场战争终于要结束了，全军听令，巩固战果，等待镇灵王国国王死亡的消息吧！”

　　苏云峰在四山金壁大阵，出现薄弱点的时候，就知道事情不妙。

　　之后的事情，的确正如苏云峰所想，薄弱点被攻破，镇灵王城失守了。

　　城池失守，苏云峰自然不会再留在原地，而是迅速的离开了。

　　苏云峰解除特殊能力，离开大阵阵眼后，直接来到了镇灵岛的石碑旁。

　　“现在四面城墙，已经落入大夏王国手中，我是不可能逃离了。彻底结束吧，让我再来好好看看这座石碑。”

　　“这一座历经无数风雨的石碑，马上要成为历史了，和我一同成为历史，真是让人悲伤的事实。”

　　没等苏云峰回忆过往多久，赵守纯孙胜台五人，已经来到了苏云峰身后，接下来又是一场激烈的厮杀。

　　只不过五打一，哪怕苏云峰再怎么强悍，最终也陨命当场，赵守纯五人也受了不同程度的伤。

　　“不愧是繁星二级的阵法师，我们的任务也完成了，这一场战役，终于要落下帷幕了。”

　　一座岛屿上，国度国王的死亡，又不出意外的话，基本上就宣告着，一场征服战争结束。

　　两个小时后，镇灵王城王宫，李道弘等人齐聚于此。

　　“国王陛下，老臣已经将整个镇灵王城全部掌管接手了，现在城中没有了一丝混乱。”

　　周培军花了整整两个小时，用各个军团的兵力，将镇灵王城紧紧地掌握在手中。

　　周培军处理战争后续问题，简直是拿手好戏，轻而易举。

　　“很好，这一座城池，之后将是我们大夏王国的镇灵城。”这是李道弘覆灭的第三个王城。

　　“遵命。”现在周培军等人，自然不会违逆李道弘的话。

　　“国王陛下，镇灵岛的石碑，臣等已经带过来了。”赵守纯这算是邀功。

　　“镇灵岛现在还融合不了，虽然他们的国王已经死了，但是他们的体系还没有完全破灭。”

　　“在镇灵岛上，依旧有着两座城池，他们并未掌握在我们的手中。”

　　李道弘想要融合镇灵岛的岛心，必须将整个镇灵岛掌控在手中。

　　可不是单单杀死对方国王，事情就结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第80章：以死明志免费阅读。https://xs.23sk.com 