    至于现在要做什么...

    “现在还是得肝着刷级啊！”

    李直手掌一翻，放出的燃烧虫与图图犬平行而立。

    等出去月见山洞穴，马上就是华蓝道馆了...那边馆主精灵的等级，估计得有个小二十级。

    而自己的图图犬和燃烧虫，一只lv.11，一只lv.13，等级还差得远呢。

    不过等度过华蓝道馆，肝等级就可以彻底缓下来了。

    毕竟接下来的路线，就是玩家自己随意走了...

    那么接下来道馆的精灵，也都会根据挑战者的等级而上下浮动，而不是像尼比道馆或者华蓝道馆一般，有着自己的固定强度。

    “如果现在能再引发一次【蝙蝠暴动】就好了。”

    李直不禁幻想道，上一次的虫巢暴动他可是升了一波爽的。

    “叽叽喳喳...!”

    “叽叽喳喳...!!”

    不过此刻月见山的洞口位置，倒是聚集着不少的玩家，交头接耳的议论着。

    或是组队清理门口的小拳石，穿山鼠，可可多拉，一副热火朝天的模样，好不热闹。

    这倒是让原本身处洞穴，可能会出现的“幽闭恐惧症”烟消云散。

    无论到哪里，玩家才是最离谱的存在，永远能将危险紧张的氛围，彻底搅乱成整蛊的马戏团表演。

    李直暗笑一声，当即选择深入月见山，找一个少人的地方练级。

    而且他的第一步，也不是逮着一只精灵，一路刷上去...而是左瞧右瞧，在不断的寻找着什么。

    时不时走到岔路口的阴暗拐角，探脑袋查看，或者搬开一块岩石，看看后面有什么。

    他想要找到此刻月见山里，类似常青森林里“三蜜蜂”的存在。

    靠着图图犬特殊的【攻击指令】，李直打算重现一支月见山的武装小队！

    “对象必须是群居的，等级低一点，意志低一点...最好是性情【胆怯】的存在。”

    就这么，李直一连找了半个小时，此刻已经进入了稍微深侧的区域，野怪的精灵也大概在lv.18上下。

    期间他还看到一只lv.20的大岩蛇，甚至是危险的【暴躁】性情。

    “岩吼吼...!!”

    小山一般的身躯，发出厚重的低吼声，扬起头颅在洞穴内缓慢的爬行着，好似在巡逻一般。

    砰啪！砰啪！！

    期间还惊醒了几只超音蝠，这几只蝙蝠刚想扇翅膀逃跑呢，就被这只暴躁的大岩蛇一尾巴抽打成渣渣。

    “嘶...!”

    可怕的力道，让李直不禁倒吸一口凉气。

    看来即使没有玩家的出现，这个游戏的生态本就是弱肉强食的...

    幸好他屏住呼吸，死死躲在一块岩石后面，这才没有被这只大岩蛇盯上。

    “晦气的大岩蛇，嗯，我先忍了...”

    浪费了半个小时，李直更是打定主意，先找到目标。

    洞穴精灵都是出了名的身子硬，光靠图图犬和燃烧虫自己打怪，都不知道要打到猴年马月。

    更不要说还是两个经验大户。

    ...

    直到又过了十几分钟，李直终于发现了合适的目标。

    “芜芜~~！”

    “芜芜~~！！”

    只见一群小石块模样的野生精灵，正聚在一块隐蔽岩石的后面嬉戏玩闹着。

    还不到半米的小型身躯，结构十分简单，只有一颗蓝褐色的岩石脑袋，以及下方两块突出的棕色岩石下肢。

    脑袋正中央只有一个六边形凹陷漏洞，即可以说是眼睛，也可以说是嘴巴？

    【石丸子】（野生）

    等级：lv.12

    属性：岩石

    类型：普通

    性情：胆怯

    描述：石丸子的身体在深层地底经过高度压缩，硬度不输钢铁，脸上的洞口...这其实是它的耳朵，也是它的动力来源。

    ...

    “芜芜~！”

    这一群石丸子如果一个个小矮人般，走路一左一右的晃荡着，十分可爱。

    李直暗暗点头，无论是等级，还是性情，都十分完美。

    大概一数，这一窝依旧是7只...刚好！

    他记得石丸子是曾今动画中，在合众地区小智收服过的地幔岩的退化型。

    “正好！！”

    想到这，李直也不隐藏自己了，如同大魔王般的直接跳了出来。

    “芜芜~！！”

    “芜芜~！！”

    突然跳出一个人类，也让这群石丸子变得慌乱起来，性情【胆怯】的它们第一反应便是打算逃跑。

    “别让它们跑了，图图犬，使用攻击指令！！”

    李直大指一挥，目光火热。

    今天不给自己老老实实打工八个小时...哪只丸子都别想跑！！

    “芜哈~！！”

    图图犬会意，当即健步落在了石丸子的身后，猛地挥动起自己的毛笔尾巴。

    咻咻咻~！

    那肉眼完全无法辨别的特殊信息素，顿时扩散而出，将这群仓皇逃跑的石丸子全部覆盖。

    由于石丸子的身体构造，逃跑速度极慢，这甚至不需要使用什么黑色目光限制逃跑。

    “芜哈~！”

    而随着图图犬再次抓起笔尖尾巴，猛地向上一挑。

    “芜！！”“芜！！”“芜！！”

    下一刻，这七只石丸子好像都变成了一个个小士兵，竟是都原地昂首立定了起来，不在慌乱逃跑。

    洗脑成功！

    图图犬一旋尾巴，七只石丸子又都转过身子，走起了正步，依次来到李直面前。

    有着上一次操控三蜜蜂的经验，这一次的图图犬上手极快。

    如果李直想看的话，它甚至能指挥这群石丸子跳舞！

    图图犬得意的扬起了狗头，小表情十分骄傲。

    “那就先跳个舞吧。”

    冥冥之中好像明白了自己爱犬的意思，李直开口道。

    图图犬：“？”

    它只是这么客气一说而已啊汪！

    真当它的攻击指令是万能指令吗？！

    总觉得好像有些时候，和自己的训练家太过默契也不是一件好事。

    “呵呵...”

    李直只是笑摸狗头，果然自己图图犬的变异写生，彻底改变了【攻击指令】这个招式。

    释放的指挥信息素，不仅仅能够影响虫子...其他属性也是可以！

    此刻再次拥有了一支武装部队，李直顿时觉得天下都握在了手中。

    “那还忍个锤子，咱们先去把那只晦气的大岩蛇冲了再说！！”

    李直一马当先的折返回去，顺着大岩蛇在岩地上留下的轨迹一路寻找。

    “芜哈~！”

    图图犬也是尾巴一甩跟着，身后的七只石丸子如七只小兵般，一丝不苟的走在它的身后，莫得感情。

    这架势...倒是有点像是在加勒尔地区，一种叫【列阵兵】的精灵。

