
咻！

又是一颗.308温切斯特子弹从树林中飞来。

子弹击中了站在机舱尾部那挺m3m“蝎尾钩”机枪背后，俄罗斯航空兵的脑袋。

子弹击穿了他头上那个飞行头盔，紧接着一大蓬殷红色的血浆，从他的后脑勺喷出，洒落在直升机舱壁和地板上。

这名俄罗斯航空兵的双手从m3m“蝎尾钩”机枪上脱开，仰面摔倒在直升机机舱中，鲜血以很快的速度从他后脑勺位置漫开，顺着与地面有着倾斜角度的机尾舱门流淌下来。

“直升机撤离，直升机立刻撤离！”叶萧果断的下达了命令，“所有人掩护直升机撤离！”

50个防辐射金属箱，还剩下最后7个没来得及搬上直升机。

叶萧在这个时候果断下令让米-171直升机，带着已经搬上直升机的43个金属箱率先撤离，是最正确的选择。

诚然还有7个金属箱，总计700公斤的钚239没有被搬上直升机，可是这个时候如果不撤离的话，直升机遭到攻击失去动力，那就连装上直升机的金属箱都无法带走。

火力的压制！

令人窒息的火力压制！

密集的子弹如狂风骤雨般对着树林倾泻。

任何生物，哪怕只是一只趴在树叶上的虫子，面对如此强大的火力，也会被撕扯成碎片。

木屑纷飞，断枝残叶飞扬。

在步枪子弹、机枪子弹汇聚而成的钢铁洪流的洗礼下，木屑、残叶、泥土碎屑在树林中形成一道遮天蔽日的屏障，为直升机的撤离，提供了掩护。

“呼呼呼呼……”

米-171直升机巨大的螺旋桨快速旋转起来，米-171直升机庞大的机身也是逐渐上浮，脱离了地面。

螺旋桨旋转产生的气浪，将那道由木屑、残叶、尘土形成的屏障很快吹散开来。

哒哒哒哒哒……

叶萧、龙婧芸、齐凡这边还在对着树林的方向进行火力压制。

他们武器上的消音器被打得通红，趋于报废，已经无法再承受连续的射击。

可是叶萧、龙婧芸、齐凡他们却是不管不顾，子弹像是不要钱的一样，对着树林的方向倾泻。

事实上，子弹也的确是不要钱，因为不管是枪也好，子弹也好，用的全都是老毛子家的。

地面上落满了刷了铜漆的钢壳子弹，足有成百上千发。

米-171运输直升机上，那名被权天使一枪爆头的航空兵也是拖进了机舱，另一名航空兵站在了那挺m3m“蝎尾钩”机枪背后，双手握着机枪，对着直升机下的树林进行扫射。

“乒乒乒乒乒……”

m3m“蝎尾钩”机枪以每分钟1100发的射速，对着直升机下的树林进行扫射。

m3m型12.7mm机枪整体设计非常类似著名的勃朗宁m2机枪，但重量更轻，只有36.3千克，射速更快，而且与m134不同的是，不需要外接电源维持自动循环，布置简单，非常适合作为舱门机枪使用。

咻！

一枚.308温切斯特子弹从树林中飞出，笔直地飞向站在m3m“蝎尾钩”机枪背后的这名俄罗斯航空兵。

当！

子弹擦着他的脑门飞过，打在机舱顶部，迸溅起一点火星。

m3m“蝎尾钩”机枪背后的航空兵，扭头看了眼自己后方机舱顶上的弹孔，冷汗瞬间浸透了他迷彩服下的贴身短袖。

只差一公分，自己的脑袋就开花了！

“嘁！”

树林中，发现自己没能将那名航空兵击毙，权天使忍不住啐了一口。

看着远去的米-171运输直升机，权天使放弃了狙击。

现在除非是有一枚单兵防空导弹，否则，是根本不可能再将那架米-171运输直升机给留下来了。

“撤回楼房！”

罗昊果断的下达了后撤命令，所有人迅速撤回到了那栋五边形的二层楼房中，顺带着将楼房门口的三个防辐射金属箱也是拉回到了楼房中。

而其余四个已经被搬出楼房的防辐射金属箱，则是被留在了楼房外的空地上。

枪声消失了。

楼房内和树林中的枪声都消失了。

核基地周围一下子陷入了诡异的安静中。

叶萧手中这支ak-15自动步枪的枪管和消音器通红，已经完全报废了，即便此时手上戴着战术手套，叶萧也不敢直接去触碰这根温度高达2、3000摄氏度的枪管。

“我们还有多少弹药？”叶萧检查了自己身上剩余的备用弹匣数量后，询问周围其他人身上剩余的弹药数量。

“我们所剩弹药不多了。”齐凡摇头回答道：“如果只是突围应该是足够了，可如果还想要收回将这剩下的7个金属箱带走，我们的弹药难以支撑。”

齐凡很客观的做出了预估。

“这些武器级核原料一克都不能留给‘暗月’！”叶萧语气坚定的说道，“这7个金属箱，我们必须要带走！”

叶萧的话，也是得到了伊洛的认同。

这7个金属箱加起来总共有700公斤钚239，这700公斤钚239用来制造战略级核武器可能会有点不够，但是用来制造战术核武器却是绰绰有余了。

以现在的核弹制造技术，一发战术级核导弹足够将一座中大型城市抹平。

这7个防辐射金属箱必须要收回，可是收回的难度非常大。

叶萧想要这7个金属箱，外面树林中那些人，同样也想要那七个金属箱！

“如果想要收回这7个金属箱，就必须要干掉外面树林中的那些人，可是他们……”

宋修回想起刚才那两发从树林中飞出来，如幽灵般的子弹，眼中显露出凝重之色。

“是他们！”

叶萧点了点头，回答道：“就是当时在瑞典伏击我们的人！”

“你打算怎么办？”宋修对叶萧说道：“如果不把他们身上那东西破坏掉，我们就会一直处于劣势！”

只有使用过，才会对光学迷彩系统的强大，有直接、深刻的认识。

这东西完全就是超时代的产物！

“光学迷彩系统能伪装掉他们的身体和武器，但是伪装不掉射击时产生的枪口焰。”

叶萧对宋修说道，“掩护我进树林，我想办法让他们的光学迷彩系统失效，把你们身上的emp手雷留下一颗，剩下的全都交给我。”

龙婧芸、何子铭、唐风都是只给自己留下了一颗emp手雷，把其余的emp手雷交给了叶萧，唯独宋修没把他身上的emp手雷拿出来。

“你一个人过去不保险，还是我跟你一起去。”宋修从叶萧手中拿了两颗emp手雷，塞进自己挂在后腰的腰包中，说道：“其余人掩护我们！”

“你们刚才说的，他们身上的东西是指什么？”

齐凡疑惑地看着叶萧，显然是被他跟宋修之间如哑谜一般的对话，搞得有些迷糊，“还有你们刚才手里拿的东西又是什么？”

“光学迷彩！”

既然“暗月”已经把光学迷彩系统的拿出来使用了，叶萧也就不再需要隐瞒着这种高科技装备了，说道：“这是一种领先于目前所有迷彩作战服的伪装系统。

它利用纳米计算机收集周围的环境数据，然后模拟出与周围环境一致的颜色，达到让物体与周围环境融为一体的效果，这也是你们发现不了埋伏在树林中的‘暗月’的原因。”

“变色龙？”李然皱眉对叶萧问道。

“不错，就是让人拥有跟变色龙一样的能力。”

叶萧点头回答道：“我知道‘暗月’用一个‘变色龙试验’，将人的基因与变色龙基因进行融合后，再重新植入人体中，让人拥有跟变色龙一样的能力，狂龙的生父曾经就接受过这个试验，而且他还是唯一个成功的试验例子。”

“变色龙试验的风险性很高，不可控因素太多。”

李然沉吟着说道：“而这个光学迷彩系统出现，则是完全能够取代‘变色龙试验’。非但没有风险，而且效果更加出色！‘暗月’，真是个可怕的存在！”

“这个光学迷彩系统的制作成本应该非常高，而且普及率很低，就算是在‘暗月’内部，它也应该算是个机密，我现在很好奇，你又是怎么知道它的存在，而且你们似乎很了解它，并且有了相应的准备。”

李然眼睛死死的盯着叶萧，仿佛是要从叶萧那双明亮的眼睛中，找到什么蛛丝马迹。

对于李然的疑惑，或者说是质问，叶萧一点都不奇怪，这本来就是在他预料中会出现的情况，所以叶萧对此也是早就有了应对的答案。

“还记得苏正泷吗？”

叶萧向李然解释着回答道，“苏正泷逃离出境，加入‘暗月’。为了追踪苏正泷，我们找到了‘暗月’在北极群岛的一个试验基地，我是在那个试验基地中发现有关光学迷彩系统的线索。

本来还想着能弄一套光学迷彩系统，哪怕只是试验品回去，可惜那里并不是光学迷彩系统的研发基地，而且当时试验基地的自毁程序已经被启动，时间紧迫，我们只能优先选择从试验基地中撤离。”

叶萧看了眼依旧盯着自己的李然，叹了口气，说道：“回去以后，我意识到这个光学迷彩系统如果真的被投入到实战中，会给我们带来大麻烦，所以我就思考着解决办法。

终于，被我想到使用电磁脉冲的方法。光学迷彩系统是以纳米计算机作为基础进行研发的，只要电子设备，电磁脉冲都能将其破坏、失效。

有了想法之后，便是付诸于实际，我想了很多办法，找了很多人，才是制作出了一批电磁脉冲手雷，也就是你刚才所看到的，我拿在手中的东西。”

李然还是在盯着叶萧看，尽管叶萧的话说得有理有据，可直觉还是让李然觉得，叶萧隐瞒了自己什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48671908"  chaptername="第818章  电磁脉冲手雷">加入书签</a>
</div>
