    不只是央视的两位主持人。

    中国队一亮相，瞬间惊爆全场。

    “541阵型，他喵的里皮竟然布置了一个541阵型。”

    一些对足球有研究的差点吐血。

    开赛之前，他们曾经猜过里皮的布局。

    有猜测433阵型的，也有猜测442保守型的，同样有猜测343进攻阵型的。

    可是，他们千猜万猜，怎么也不会猜到541阵营。

    “妹呀，5个后卫，这是龟缩阵型呀。”

    “里皮这是怎么了，不是要虐死高丽棒子的节奏吗，这样的阵营，只有一个前锋，怎么玩？”

    “之前一直骂高指导就会玩防守，现在来看，里皮比高指导更乌龟。”

    “里皮这是完蛋的节奏。以为541防守很强吗，哪怕韩国队破不了你的防守，中国队也是输。”

    “就是。现在是什么时候了，之前4败1平，与韩国队哪怕就是打平，中国队也完了。还不如放手一博，拼他个未来。”

    当然，一众粉丝吐槽最为厉害的并不是541防守阵型。

    虽然这种阵型让一众粉丝吐血，但人家是主帅，你拿他也没办法。

    更何况，没有谁人能够打包票，说国足踢进攻型阵型就能赢。

    面对着韩国队，能打平已经算是胜利了。

    可是，那个前锋“莫白”是什么鬼？

    “我了个去，莫白不是说当啦啦队的吗？”

    “我要哭了，莫白真上场了，而且还是首发，踢的还是前锋。”

    “我的眼睛，我的眼睛，里皮，你这是想当卡马乔第二呀。”

    “我想说的是，这一场比赛结束之后，里皮绝对会被国家队炒掉。”

    此前大家都在不断的议论莫白。

    不过，后来大家也心下安慰，可能莫白入选国家队未必是踢球。

    说不定，真是唱歌。

    或者，向某位分析人士说的一样，这是策略，为的就是吓住韩国。

    可是，现在他喵的，一切超出了所有人的想像。

    什么啦啦队。

    韩国人没有吓住，我们自己人倒是吓住了。

    “白玉堂的，你们给我站出来，你们的大白会踢球？”

    有一些网友直接杀到了白玉堂总部，大声的问道。

    “这个，这个……我们也不知道。”

    “好像会吧。”

    大龙也是有些尴尬。

    说真的，他也不知道莫白会不会踢球。

    “什么叫好像会吧，万一这一场球输了，你们白玉堂，你们的莫白等着大家骂死吧。”

    莫白的出场，惊爆了所有人的眼球。

    同样，也惊爆了韩国方阵。

    “这个莫白斯密达是谁？”

    “不知道。”

    “听说是一位歌手。”

    “上帝，里皮这是在逗我们吗？”

    韩国sbs体育频道主持人与国人一样，整个人都愣住。

    “大家别吵了，再吵也没用，我们又不是主教练。”

    “是呀，比赛开始了。说不定，这个莫白能令我们眼前一亮呢。”

    “好吧，还是信任里皮，希望里皮不是在与我们开玩笑。”

    国足到了这个地步，任何球迷也没办法了。

    之前炒了这么多主教练，现在请来了世界级最为顶尖的教练。

    如果还是无法晋级，那就真不是教练的问题了。

    比赛开始。

    两方球员在裁判的示意之下，进行抛硬利抽签。韩国队运气不错，猜中反面，帅先开球。

    “中央电视台，中央电视台……韩国队由中场开球，18号前锋李庭协在队友高明正的配合之下，迅速将球带至中场……”

    比赛一开始，双方都没有太过于拼抢，都在试探对手。

    双方有守有攻，但两方都没有找到机会，没有完成射门动作。

    十分钟之后，两方球员明显加快了速度。

    韩国方阵在433阵型的推进之下，有条不紊的向中方大门发起进攻。

    不过奈何中国队采用的541铁桶型阵型防守太强，韩国队未取得有效突破。

    “看来541阵型也不错。”

    “嗯，韩国队明显拿里皮布置出来的541阵型没有办法。”

    “虽然这么说，这种龟缩型阵型中国队也没法进球呀。”

    一众球迷一边看，一边在各个群里议论。

    “对了，那个前锋去哪了？”

    “谁呀？”

    “莫白呀，他不是前锋吗？”

    “哦，不知道。”

    毫无疑问，做为中国队唯一的一位前锋，莫白受到了很多人的关注。

    不过，很可惜，因为直播的镜头都是跟着球走的，所以镜头也很少跟到莫白。

    至于我们的莫白去哪了？

    当然是去韩国队那边了。

    做为前锋，怎么可以总是跑在自己那边参与防守。

    事实上541阵型也不用莫白防守，根据战术安排，莫白只要站在韩国队那边就行。

    “唉，无聊呀。”

    541阵型安全是安全，但也让莫白有一些无聊。

    已经是十几分钟了，莫白一脚球都没有碰到。

    无奈的，莫白只好在韩国队大本营处散步。

    “嗯，确实是散步。”

    从左走到右。

    从右走到左。

    双众韩国队的中场走到球门区。

    “唉，没有带手机，要是有手机，在这里拍个照也不错。”

    一边走，莫白心里暗自说道。

    “比赛已经进入到20分钟了，我们来看一看韩国队的射门次数。韩国队一共有3次射门，3次射偏，没有一次射正。看来，国足541阵型的防守还是挺强的……不过，虽然国足的防守很强，但国足在20分钟之内却没有一次射门，这也算是遗憾吧。”

    主持人李兵看着场内型势说道。而这时，导播室里却是将镜头对准了国足的前锋。

    “莫白。”

    “13号莫白。”

    “看来做为前锋的莫白也挺无聊的，他在做什么，散步。”

    “好像是，的确是在散步。”

    李兵与段磊都是无奈，笑了笑说道。

    “我去，终于有莫白镜头了。”

    “这丫的竟然在散步，我的天。”

    “妹呀，恨不得打死这丫的，大家都在拼死拼抢，这小子倒好，竟然在散步。”

    不少球迷看到莫白在散步的镜头，内心怒火中烧，瞬间就已开骂。

    不过，到底还是有不少懂球的球迷，却是出来说话。

    “喷子别喷了，后场不将球传过来，莫白能怎么办，不散步要他做什么？”

    “就是，前锋可以不参与防守，在球场上散步很正常。”

    “那是，没看过巴塞罗那梅西踢球吗，一场球下来，梅西三分之一的时间是在散步。”

    “我去，说得好像莫白就是梅西一样。”

    被一些懂球的球迷一骂，一些刚才骂了莫白的球迷有些郁闷。

    本想再吐槽一下，但想了想还是算了。

    毕竟莫白没触到球，散步也正常。

    只是，就在他们准备好好继续看球时，镜头又一次的描了莫白一下。

    “莫白怎么坐到草地上去了？”

    主持人李兵目瞪口呆。

    刚才莫白在散步，李兵本想吐槽的。

    不过，做为专业的主持人，他也知道前锋散步很正常。

    可是，你散步就散步吧，他喵的坐在草地上干嘛。

    “我现在有一些搞不懂里皮了。”

    邀请的嘉宾段指导也是傻了。

    他一直以为莫白是里皮的一个策略，现在来看，这这这……

    坐在草地上算怎么回事？

    “我的眼睛又瞎了，我看到了什么，我竟然看到了我们的前锋坐在草地上去了。”

    “我的天呐。”

    “莫白，老子要是在现场，我得抽死你。”

    如果说两位主持人是目瞪口呆。一众电视机前的观众，那可是彻底的吐血了。

    你看过球员躺在草地上休息的吗？

    没有。

    绝对没有。

    除了受伤。

    哪怕你就是再无聊，哪怕你就是再牛逼的前锋，最多你只能散散步。

    这种躺在草地上休息的行为，简直是太没将比赛当回事了。

    当然，一众观众的大骂，莫白却是不知道的。

    坐了大概几分钟，见后场仍是没有将球带来，莫白拍了拍屁股再次站了起来。

    “之前一直觉得足球是一向对拼很激烈的运动，没想到真正体验之时，却这么无聊。”

    当然。

    这只是莫白说说。

    不管莫白在散步，还是在坐着休息，他都时刻关注着场面的情况。

    “嘿，聊天不？”

    反正也无聊，莫白便走到韩国队一名后卫边上。

    “你会韩语？”

    15号韩国队后卫“洪正好”有些惊讶，看着莫白说道。

    “嗯，会一点。”

    “感觉你们没有太多机会呀，打了这么久，才射了三次门，三次都射偏了。”

    莫白笑着对洪正好说道。

    “比赛还没结束，你哪知道。”

    “虽然是这么说，但哪怕就是结束，我觉得，按这种情况，你们也赢不了。”

    “等着吧。对了，你就是我是歌手里面的那个莫白？”

    虽然一般来说球员在踢球的时候并不会聊天。不过，这30分钟莫白的表现，却是令韩国队后卫“洪正好”笑得肚痛。

    散步就算了，这丫的竟然还坐在草地上。

    而且，刚才这丫的还跑去边上找了一瓶水独自喝了起来。

    如果莫白是他们球队的球员，洪正好非得一脚踢死他算了。

    “妈蛋，这是在比赛，当逛街呀。”

    不过，既然是中国队球员，洪正好却乐得看戏。

    这家伙表现越奇葩，他们越是高兴。

    “是呀，你也有看我是歌手？”

    “当然，我可是在中超踢球。”

    “哦，原来你在中超踢球呀，看来是自己人了？”

    莫白套近乎的说道。

    不过，洪正好却是额头升起了三根黑线。

    “对了，里皮是怎么将你召进国家队的？”

    “我也不知道。”

    莫白摇头，装着一脸蒙逼的样子。

    “那你以前有没有踢过球。”

    “没有。”

    莫白很是认真的说道：“这是我踢的第一场球。里皮跟我说让我打前锋，我都不知道前锋是做什么的。他只告诉我，只要将球踢进球门就可以了。”

    “里皮说的没错，前锋就是将球踢进球门就可以。”

    洪正好差点笑出声来。

    “天呐，哪里来的奇葩呀。”

    “中国队彻底的完了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这一场比赛之后，中国人非得骂死这丫的不可。”

    其实“洪正好“不知道，现在莫白已经被国人骂得体无完肤了。

    “不行了，我要开骂了。”

    “我也是，忍不住了。”

    “这家伙简直是要坑死我们中国队的节奏呀，现在竟然与对方球员聊天了。”

    “我的老天，请老天一个霹雳霹死莫白吧。”

    看到莫白与对方后卫聊天，无数球迷气得吐血。

    “兄弟们，半场结束之后，一会我们扔水瓶，砸死莫白。”

    “我也这么想的。”

    不只是电视机前，更为愤怒的还是现场一些球迷。

    老子花了几百块门票，拼死拼活的支持你们国足，你倒好，竟然在球场上聊天。

    如果不是还在比赛，他们真想冲向场内，乱棍打死莫白。

    只是，就在大家内心里无比骂着莫白之时，防守了半个多小时的中国队终于抓住了一次机会，由中路开始反攻。

    皮球在中场“告林”的盘带之下，往韩国队右侧发起了进攻。

    “洪正好，你丫的在做什么？”

    反攻的时间太快，一干韩国队的球员都还没有做好准备。

    短短几秒钟的时间，皮球便杀过了中场。情况危及，左侧韩国队后卫大声号道。

    “咦，那个韩国队球员吼什么？”

    “我好像明白了什么。”

    “你明白什么了？”

    看着莫白拉着韩国队后卫聊天的镜头，一位球迷却是说道。

    “那个洪正好好像被莫白忽悠到了。你看，韩国队的后卫竟然一点准备也没有。”

    “好像是，这家伙估计愣住了。”

    “我去，这也可以。”

    “看到了吗，看到了吗，那个韩国队的后卫被莫白忽悠的找不着北了。”

    之前还在无比的骂着莫白，转眼，一众粉丝笑得眼泪都要出来了。

    他们还从来没有看过如此奇葩的球员。

    但是。

    不得不说，这个奇葩的球员好像要立功了。

    “我草，好像真是这样。”

    “我错了，莫白，我错了，原来你真是我们国足的秘密武器呀。”

    “装逼小王子果然在球场上装逼了。”

    看到莫白忽悠到对方后卫，一干粉丝泪流满面。

    他们终于明白里皮为什么会叫莫白上场了。

    “啊，球来了呀……”

    虽然刚才与莫白聊天“洪正好“也有关注现场，但到底还是分了神。而当“告林”带着皮球杀到右侧之时，洪正好根本就没有做好防卫的准备，瞬间告林就已突破了洪正好。

    “射门。”

    右脚大力劲射，中国队迎得了第一次的射门机会。

    “机会来了。”

    “这个距离非常好，韩国队后卫洪正好被莫白忽悠到明显没有反应过来。”

    “中国队有戏。”

    主持人李兵有一些激动。

    无数的球迷也紧紧的盯着告林。

    只是可惜，或许是太过于激动，或许是其他，告林竟然射偏了。

    “唉，好可惜。”

    “没进。”

    “太可惜了，只要准一点，这么近的距离，绝对进。”

    “唉，我还以为能进球呢。”

    “这个球没有射进实在是太可惜了。”

    一众粉迷无比可惜的说道。