    康胖子给自己造的避难所，设施完善，装修豪华。即使是在地下五六米的地方，依然透气性极好。

    李维觉得，这里的空气干燥程度，比警视厅的地下室，还要好上很多。

    结合上温和明亮的灯光，竟然十分舒适。

    但，眼前正在发生的事，却让李维觉得浑身微微发寒，而且诡异莫名。

    疯祸之子教会的高级成员，一个“父亲”，此时正在全神贯注，在房间的中间，布置一个法阵。

    他用黑红色、腥臭味的液体，在地上画出一个大约两米多大的六芒星阵。

    又在六芒星阵的四个角，分别布置了红色的蜡烛，和两块不知名的新鲜肉块。

    在这个过程中，他一直极为愤怒地怒骂着，而且还时不时愤怒地手舞足蹈。

    不知道是因为不熟练还是别的什么原因，在画法阵的时候，他画错好几次。于是他的怒气更盛，叫骂声也更加强烈。

    叫骂声里，还夹杂着一些疯疯癫癫的胡言乱语。

    也正因为如此，他根本没有注意到，身后，李维正在缓慢接近他。

    沙发上，被捆着的康哲翁，眼里闪过一道精光，立刻在沙发上大声哼哼起来。

    “住口，再鬼嚎我不介意狠狠揍你一顿！”父亲的咆哮声更加愤怒了，“不要以为你以后也会成为教会成员就可以为所欲为！你接受完仪式后，最多也就是和我一样的‘父亲’！”

    他们想把康哲翁变成“父亲”？

    李维一挑眉，加快了脚步。

    等到离“父亲”足够近的时候，他脚下猛然加速，手里拔刀，重重一刀朝着“父亲”的后背劈过去！

    刀，是之前案件里，教子那把刀，非常锋利。

    力量，是李维强化到15点的个人力量。

    之前砍教子的手那次，他几乎没费什么力气。在李维自己看来，自己这一刀，从背后偷袭，精气神和时机都极为完美，应该可以把对方一刀劈成两个客户才对。

    但，让李维万万没想到，自己这完美的偷袭，在劈到“父亲”后背上的时候，竟然被他感觉到了！

    中年壮汉一声大吼，猛然转身，同时硬生生侧了一下身子。

    李维这势在必得的一刀，硬生生被他躲开了要害，只劈到了他的左肩上。

    而且，竟然没有把左胳膊砍断。

    只是在肩膀的位置，砍出一个深可见骨，极为骇人的伤口。

    伤口的位置，鲜血狂喷。

    “你是什么人！”

    “父亲”是个人狠话不多的类型，咆哮着发问的同时，身形已经开始变得巨大。

    但他没有立刻扑向李维。

    虽然随着身形变大，表情渐渐癫狂起来，但他依然横在康哲翁前面，警惕着李维把人抢走。

    随着他肌肉鼓涨，李维注意到，无数条猩红的触须，在他左肩膀的伤口处，蔓延、缠绕在一起，渐渐的，一颗足球大小的红色眼珠，出现在“父亲”的左肩膀处。

    那颗眼珠上，还燃烧着火焰！

    齁？你这是充值了皮肤吗？猎奇的同时还要兼顾时髦值？

    李维吐槽的同时，冲着他抬起了双手：“背刺果然不好使……还是正面偷袭吧。”

    话音未落，空气中凭空出现一根黑色的藤蔓，朝着“父亲”的嘴巴猛刺过去。

    “父亲”一声狂吼，抬起巨大化的左臂，一下子挡住了那根藤蔓！

    藤蔓吧嗒一声掉在地上，“父亲”极为愤怒地看着李维：“欺诈法师……你也是教会的人？为什么教子想要杀我？我做错了什么！”

    “为什么要杀你？”李维歪着头，极为认真地想了想，“哦，主要是因为……我需要个客户。”

    “父亲”没有听懂李维的话，咆哮着朝他迈出一步。

    但，也只迈出一步。

    从他后脑的位置，凭空出现两根藤蔓。

    尖锐的藤蔓，从他后脑刺入，从眼睛的位置刺出。

    空气中发出两声低闷的“噗嗤”声，像是有人用筷子，戳破了西红柿的声音。

    他晃了几下，轰然倒在了地上，鲜血流了出来。

    李维这时才脸色有点发白地松了口气。

    我……真的杀掉了他？

    一个超凡者？

    我……好像干的挺不赖啊。

    即使是为了这次刺杀准备许久的李维，也在吃惊之余，有点小小的得意。

    一个强大、凶恶的，足以以一当十的二级超凡者，就这样无声无息地死在了康议员家的地下室里。

    几乎没有战斗，死的无比憋屈。

    而李维，几乎没有遭到任何危险。

    这场战斗，虽然看似简单，但实际上，也是危险重重。

    如果不是李维了解“怒焰恶徒”的战斗方式，了解“父亲”的智能和性格；

    如果不是因为李维早早制定好了战斗方式，确定了用第一次刺杀作为诱饵，用第二次刺杀当做杀手锏……

    李维恐怕，还真不一定能打得过这个大个子。

    但，他还是赢了。

    以有算对无算，以偷袭对防御，以无耻对疯癫……

    他，杀死了一个超凡者，而且还是二级，甚至接近三级的猛人。

    结果还不错，不是吗？

    确认“父亲”死透了以后，李维先把那个诡异的法阵破坏掉，然后才去给胖议员解绳索。

    虽然，李维隐隐认为，这法阵，应该是某种成为超凡者的仪式。

    但那法阵，怎么看怎么透着诡异，在自己没彻底弄明白之前，他绝对不会去作死，贸然尝试。

    踢翻蜡烛，擦掉法阵的线后，李维走到康哲翁跟前，两刀划开了胖子手脚上的绳索。

    他也不怕被胖议员认出来，毕竟自己戴着面具和兜帽呢，要是这样都能被认出来，那自己做人也太失败了。

    然而……

    康胖子看着李维脸上的邪月节面具，嘿嘿笑了几声，一脸“我懂，你什么都不用说”的表情，既猥琐又暧昧，像一个陪着皇上出宫的古董鉴定员。

    “我明白！你放心！我没认出你是谁！真没认出来！”康胖子冲着李维挤了挤眼睛，一脸的开心和得意，丝毫没有劫后余生的惊慌感觉。

    他笑得像一朵五月里的老菊花。

    李维：“……”

    所以你到底是认出我还是没认出我？

    他摇了摇头，决定不再讨论这个话题。反正自己戴着面具，而且看康胖子那架势，也不会把这件事大张旗鼓说出去。

    李维摸出手机，把地上的尸体，和被解救出来的康哲翁拍了几张照片。打开警视厅的悬赏平台，找到“议员失踪案”的悬赏里，看了一眼那一长串零的A级悬赏任务，把照片点击了上传，并且点击了“完成任务”的按钮。

    然后，他看了看地上的尸体，又看了看康哲翁。

    “那个……”李维舔了舔嘴唇，又搓了搓手，“议员先生，你这间地下室里，有刀和剪子吗？”

