    我叫宇智波带土。

    木叶的天才忍者（自认为），未来会成为火影的男人（自认为）。

    目前村子里最讨厌两个人，一个是自以为是的的卡卡西，另一个就是……这个可恶的家伙！

    “所以，任务失败了？”宇智波富有看着面前原本有些失落，但却在看到自己后就有些欠揍的带土。

    当然他并不在意，十二三岁的孩子，欠揍很正常！

    “完成了！完成了！”带土没好气的说道，“本大爷出马哪有完不成的任务？”

    “那是失恋了？听爹说，天涯何处无芳草，换一个就是了，没必要当舔狗，实在想当，要不学学某个家伙，一边当舔狗，一边逛窑子，此间乐不思蜀！他现在就在村子里，用不用我安排他带你去嗨皮一下，放心，钱我出！”

    “……”这是人说的话吗？

    带土无语的看着宇智波富有，甚至连他让自己叫爹都没理会了！

    “哪有人那么恶心？”

    “世界很大，总有那么几个奇葩，比如，连死了女朋友就要毁灭世界的人也有！当然这些都不重要！”宇智波富有感慨一叹，摇了摇头，看着带土，“所以，虽然任务完成了，但是你糗大了？”

    带土嘛～

    没黑化前挑战谁都是失败的，并不是说他实力不够，他的实力还行，没那么差，但总会有那么些意外发生。

    在黑化后……就缓解了不少，或许也有从精神小伙转变必定神经小伙的原因吧！

    宇智波一族的实力很诡异，前期是个废物，一但你开眼了，那你就是同层次的精英，比如，就算是下忍也是精英下忍，若是刺激过大……好家伙，就算你一开始还是废物，但只要开启了万花筒那你也是忍界的牛逼人物。

    当然。

    除了他二侄子……开不开眼都在挨揍，就算到了纹身时代，只要开始装逼，最后的结局就只有挨揍的下场！

    那家伙被诅咒了吧！

    “这次是火遁卡喉，还是苦无插手了，亦或者看到敌人害怕得尿裤子了？”

    “……”你这家伙说话好讨厌啊！

    然而。

    宇智波富有却没理会那气得张牙舞爪的带土，而是语重心长的说道，“你要记住，你并不是一无所有，忍者当不下去，你还能回来继承爸爸的遗产！”

    “混蛋！谁是你儿子了！”带土满脸黑线的说道，“我可是要成为火影的男人！”

    若他是忍者，本大爷绝对会让他知道天才忍者宇智波带土的厉害！

    冷哼了一声，原本是回来后，有些失落出来散心的，结果现在……心情更加郁闷了，想去挑战那个自以为是的家伙！

    让他明白！

    这次出任务只是他让他而已！

    宇智波带土冷哼了一声，双手插兜，一甩头，“我回去了！无聊！”

    “还装高冷了？”宇智波富有微微一笑，眼睛眯了一下，似乎想到了什么，直接摁着他的头，“想变强吗？”

    土哥的头他摸定了。

    作为宇智波家族族长的弟弟，宇智波富有觉得自己有责任关心一下这些孤儿的心里建设问题。

    帮助他们建立正确的人生观、价值观、世界观，了解世界虽然有黑暗，但也有光明，要正确对待内心的悲伤，避免宇智波家族的惨剧再次发生。

    “想得话，我教你啊～”

    “……”

    宇智波带土翻了下白眼，眼神充满鄙视的看着宇智波富有，仿佛再说【就你？】。

    区区一个普通人？

    “小瞧我了？当年我可是一个比卡卡西都要早毕业的天才忍者，只是我拒绝了罢了。”宇智波富有老气横秋的说道，“但教教你还是可以的！”

    “不用！”宇智波带土没好气的说道，转身就要离开时。

    “你还在为失败而烦恼吗？还在为击败不了情敌而伤心吗？还在为吸引不了心爱的女孩子而迷茫吗？现在只要停下来等几分钟，耐心听我指点，你所有的烦恼、伤心、迷茫都将不在！”宇智波富有声音充满了诱惑，徐徐说来，“你还等着什么？机会就只有这一次，不用你花任何的钱，听到就是赚到，赶紧过来吧！”

    话落。

    只见宇智波带土肩膀颤抖了一下，停下了脚步，眼神中似乎有些犹豫。

    毕竟。

    他也想变强，也想击败卡卡西，也想吸引琳的注意。

    但是他没有办法。

    卡卡西真的是个天才！

    只是。

    他觉得自己若是停下来，内心就有种不好的预感！

    果然这家伙很讨厌啊！

    就在带土纠结之时。

    “你心动了！”宇智波富有悠悠然的声音又传来，“相信我吧！我当年可也是天才忍者啊！”

    “……”宇智波带土沉默了，深吸了一口气，转过头看着富有，认真的说道，“你真的不会骗我？”

    “当然～”宇智波富有露出了商人般和气生财的笑容，“我是一位商人，诚信一直是我经商的准则！”

    “那你说！你要教我什么？”

    “别急！首先你还得学一下某个伟大忍者整理出来的忍者理论！”

    “？？？”

    “这是我从宇智波家族遗迹中发现的，当时看到若惊为天人！一般人根本写不出这种无上理论的，所以，我怀疑应该是当年那一位传说中的最强忍者流传下来的。”

    “你说的是……”带土震惊了！

    身为宇智波，他当然知道那位忍者到底是谁了，听到不是这家伙自己弄的，而是那位最强宇智波留下来的秘籍，内心更加激动了。

    但却被富有捂着嘴，认真的【嘘】了一声，严肃的说道，“现在请听我慢慢说来！”

    看到带土同样认真了起来后，才放开他，声音若青松，厚重缓缓的说道，“苦无沾屎，忍神在世，空手掏蛋，六道遇难，起爆杀肛，尾兽遭殃，撩他下阴，倒地哀嚎，嘴巴吐痰，天神下凡，莫要多话，保准会赢。”

    一气呵成！

    然后，满意的看着目瞪口呆的带土，“记下了吗？”

    话落。

    “……”带土回过神来，满脸的黑线，直接拍开了富有的手，“居然会信你的话，我真是个白痴！”

    传说中的忍者怎么可能会说这些话？

    那可是能跟初代火影忍界之神交手的强者，怎么可能说出这种二流子的话来！

    绝对是骗人的！

    “我要回去了！”

    “别不信！那真是他留下来的强者秘籍，当年我就是因为此，才成为天才忍者的，只是你现在还听不懂里面的深意罢了，只要记下来！总有一天你会明白其中的奥义，成为跟我一样的天才忍者！”

    然而。

    富有怎么可能现在放过他，既然培养不了当败家子、死肥宅，那就当做流氓培养。

    只要心态够强，那么面对绝望也不会崩！

    又语重心长的说道，“当年他还留下了一式配套的绝世禁术，但杀伤力太强了，轻易用不得。”蛊惑的声音再次响起，“想学吗？想学的话，我教你啊！”

    话落。

    宇智波带土果然停下了脚步，怀疑又渴望的看着富有，沉默了一下，“真……的？”

    “真的！我可以教你！但你必须记住……不能轻易用出来！”

    “好！”如此慎重，看来应该不是骗人的！

    在带土期待的眼神下，只见富有双手合起，交叉握住，“然后，迅速的伸出双手的食指跟中指、大拇指，交叠在一起。”

    “寅印，这我记得！强大忍术的起手式！”

    带土激动了。

    是真的！

    富有也欣慰得点了点头，“孺子可教也！”说完，语气又一变，带着严肃的语气，“现在看清楚了，绝对要记住！”

    话落！

    带土认真的瞪着眼睛看着。

    然后。

    只见。

    宇智波富有成寅印的双手，然后，迅速往上一捅，接着收回双手，微笑的看着带土，“你学会了吗？”

    “……”

    我学个龟啊学！

