1488
此刻，火德君主的心情说不出的复杂。
没想到他刚脱离虎口，又进了狼嘴里……不过好在，被这家伙吞了，剥夺他的火德之力，火德君主还有一丝生还的希望。
被陆云炼化了，他就彻底的烟消云散了。
……
“怎么回事？！”
就在这个时候，浑浑噩噩的火德君主，猛的听到抓住他的这个第四界强者，口中发出一个骇然的惊叫声。
火德君主闻声望去，就见到那个先前不过是鸿蒙上位者的少年，在这一刻开始膨胀。
他的身体开始涨大，他的力量也在增强。
嗡——
火德君主与那抓住他的火色男子还未等产生第二个想法的时候，就惊恐的发现，那个原本不过是鸿蒙上位者的少年，在这可以刻……化作了第四界的生灵。
拥有了第四界的境界！
而且，随着他身体的膨胀，这个境界还在提升！
“妈蛋，这家伙不是蝼蚁，是扮猪吃老虎的神龙！！”
火色男子脸色狂变，但他终究还是舍不得到手的机缘，他盯了这里不知道多少个岁月，只等有人出手压制火德，他就会出**夺。
却没想到，将火德压制住的人，竟然这般恐怖。
这火色男子一咬牙，他一口将火德君主吞金肚子里，然后身躯一纵，就朝着第四界的深处而去。
“跑得了吗？”
此刻，陆云的身躯已经膨胀到比整个鸿蒙还大，生死天书成为了他的元神，九幽地狱之火灌入他的身躯，成为他的力量。
下一刻，陆云的身躯一纵，片刻间就追上了那火色男子。
“妈呀！虚无界尊！！！”
火色男子吓的魂飞魄散，他做梦也没想到，自己竟然惹到了一尊虚无界尊！
这可是第四界中绝顶的大人物，一方巨头，开山鼻祖的存在！
就算是他炼化了火德，借助火德也无法成就这等存在！
“师父救命！！！”
忽然间，这火色男子的手一抖，一道巨大的法旨横空出世，凝化为一个巨大的身形。
“徒儿，发生何事？”
那个巨大的身形瞬间将那火色男子罩住。
陆云的脸色一变，他停了下来，警惕的看着这个巨大的身形。
这是一个中年男子，他的外形看上去也是人族的模样，全身上下沐浴在一片金色的火海之中，不过这并不是他的本体，而是一尊化身。
但是这尊化身之上的力量，却要远远的超过陆云在第四界中的那群手下……比他们任何一人都要强大。
“虚无界尊！”
这个沐浴在金色火海中的男子，看清楚陆云此刻的状态之中，同样打了一个哆嗦，然后他回身就给那火色男子一个耳光。
“晚辈‘龙山炎’拜见界尊大人！”
说话之间，这个沐浴在金色火焰中的男子，猛的收起了周身上下的火焰，直接跪倒在虚空之上。
那火色男子被自己的师尊一个耳光抽的一愣一愣的，然后他也瞬间反应过来……这可是一尊虚无界尊啊，就算是自己的师门在他的面前都是一个蚂蚁窝而已。
甚至虚无界尊若是愿意，可以通过龙山炎的这道化身，直接灭了他的本体。
火色男子也反应过来，他究竟招惹了什么样的存在，这个时候，他忍不住直接软了下来，险些晕倒在地。
“火德。”
陆云看着那火色男子，冷声说道。
“是是是……孽障，你究竟拿了界尊大人什么东西，还不快快交出来！”
龙山炎见状，赶忙呵斥道。
火色男子猛的打了一个激灵，他赶忙将吞入腹中，还未来得及炼化的火德君主送了出来。
“妈呀，虚无界尊……”
这个时候，火德君主依旧还有他自己的思维和意识，他见到这个时候的陆云，也直接软在地上。
一个小小的鸿蒙，哪怕那个鸿蒙是这整个第四界的起源……但那里也只是一个小小的囚笼而已，怎么会存在虚无界尊这等存在！
难怪，他可以召唤五方地狱的力量！
“虚无界尊？”
陆云将这个称呼记在心里。
这个时候，他的实力确实比上一次来的时候更强……成倍的强。
上一次，陆云来到第四界的时候，他的体内只有一个九幽地狱之火……但是现在，除了九幽地狱之火外，其余四大地狱之火都在他的体内扎根。
这四大地狱之火虽然没有如同九幽地狱之火那样成为他的力量，在他的体内运转，但是却无形中壮大陆云的力量，让他直接进入一个全新的境界。
虚无界尊！
陆云不知道第四界修行境界如何，但是他却隐隐间感觉到，此刻他的境界，能够轻易的将那龙山炎的本尊打爆。
见到那火色男子将火德君主交了出来，陆云稍稍的松了一口气，他一招手，直接将火德君主送到鸿蒙珠之中。
“界尊且慢走！”
见到陆云有离去的想法，龙山炎赶忙说道：“不知道小人可否有幸请界尊回府……”
“下次吧。”
陆云有些不耐烦，他现在最重要的事情，就是回去将火德君主炼化了，开启他的下一阶段修炼。
不过陆云转念一想，他已经在第四界中建立势力，迟早要涉足这里，若是能在这里结交一些强者的话，到时候他进入第四界的时候，也不会两眼摸黑，什么也不知道。
所以他才没有将话说死。
龙山炎也看到了一点希望，故而他再度说道：“界尊大人，小人乃是龙山境之主龙山隐次子，此番家父即将突破‘诸天空相’，成就虚空界王……所以小人斗胆想请界尊大人为家父护法……”
“哦？”
陆云仔仔细细的打量了一番这个龙山炎，他的胆子可真是不小，第一次见面竟然就让陆云为他父亲护法？
诸天空相？
虚空界王？
这些都是第四界的境界吗？
情不自禁的，陆云的心里不禁浮现出了那么一点兴趣。
“我为你父亲护法，对我有什么好处？”
陆云看了一眼龙山炎，淡淡的问道。
陆云立刻就明白过来，这个龙山隐的敌人怕是不少，他突破的时候，必然会遭到围攻。
陆云不知道他这个虚无界尊在第四界中究竟有着怎么样的实力和地位，但为这样的人护法，恐怕会有那么一点风险的。
“界尊您答应了！？”
听到陆云这样说，龙山炎的精神一震，脸上满是惊喜，就连他身边的那个火色男子，都有些不可思议。
……
