    

    第638章四星阵法师

    “他们过来了……”千莲虽然天赋不错，但终究没有经历过这等阵仗。

    而且有了刚才古玄尘直闯阵心的举动，千莲自然也明白对方的目的。

    虽然此刻古玄尘在极力的催动着阵法，可是那些火舌冲面他们六人时，只见那四个看上去有伤在身的韩家神通境强者，仅仅是弹指间，便有一股神秘的力量涌出，使得那些火舌瞬间烟消云散。

    这比起他们刚才的手段可要强出太多！

    哪怕对古玄尘信心十足，但此刻千莲也有些慌了。

    毕竟当初邀约古玄尘只是对付一只阴阳双头蛇而已，现在要面对的却是已经斩杀了阴阳双头蛇的四个神通境强者，性质大为不同。

    但古玄尘却是微微一笑，“来就来，今天他们一个也走不了！”

    原本不家些慌张的千莲，听到这句话又一下子镇静下来！

    虽然如今的形式，她已经看不出任何希望，除非古玄尘拥有打败四个神通境的实力。

    但如果古玄尘有这样的实力，又何必弄出眼前的这些玄虚呢？

    不过虽然心中仍有不解，但千莲还是选择了相信古玄尘。

    “小子，我看你这次往哪里跑！”就在这时，四周已经响起韩武的咆哮。

    作为布阵之人，虽然失去了对阵心的控制，但他要找到阵心的位置，仍然没有什么难度。

    如今又有四大神通境保驾护航，一路可谓畅通无阻！

    但就在韩武等人以为已经进入阵法的时候，突然四周温度再度提升，一下子陷入一个更加炙热的火海之中，他们眼前却根本没有半点古玄尘和千莲的身影。

    “你……会移动阵心？还改动了阵法的运转轨迹？”再度被困，韩武失声惊呼。

    移动阵心，这是阵道巅峰的手段，哪怕韩武也只是在一些远古典籍中见过，可是现在古玄尘居然做到了？

    而且还在自己阵法基础上增加了一些改动！

    他是怎么做到的？难道他是四星阵法师？

    想到这里，容不得韩武不惊！

    虽然他布置的只是三星阵法，但若是控制在四星阵法师的手中，只怕他们几人没一个能出去，这就是阵法师的恐怖之处。

    不过以古玄尘如今对阵道的了解，也许连一星阵法师都算不上。

    但前世阵道基础加上这一世的自悟天道融合起来，只要被他掌控了的阵法，想要发挥出四星阵法师控阵的力量，也是勉强可以做到！

    这里的勉强可以做到的原因，那是因为古玄尘直到现在的接触的还只是三星阵法，所以无法真正发挥出四星阵道的手段。

    但，这已经足够吧！

    “慢慢玩吧！”古玄尘声音透着冰冷！

    既然对方处处透着杀意，他也不会有半点客气。

    改良后的阵法，火舌的强度已经增加了许多，哪怕那几个神通境强者还能勉强应付，但已经不在像刚才那般轻松，而且此刻在这样高密度的攻击中，他们暂时也已经没有移动的机会。

    “韩武，到底怎么回事！”原本就有伤在身的几人，此刻又这样猛烈的消耗着，心中也有些发慌起来。

    “他……他可能是四星阵法师！”虽然在韩武已知的信息中，无上神界还没有出现过如此年轻的四星阵法师，但此刻他却只能找到这个解释。

    “你……你说什么？四……四星阵法师？”众人皆是脸色一变。

    四星阵法师对于他们来说意味着什么，他们十分清楚！

    而且这还只是人家用现成的三星阵法而已，万一人家一旦布起四星阵法，陷在阵中，他们连个泡都冒不出来，就有可能被直接抹杀。

    “前辈，请停一下！”这时，一个名叫韩枫神通境武者连忙说道。

    “有话就说，希望你能在死前说服我！”古玄尘沉声冷喝，但阵法的攻击却丝毫没有停下的意思。

    很多人就是死于话多！

    刚才一开始，韩空如果不是废话太多，给了自己寻找阵法生路的时间，只怕如今被困阵中的还是自己，而不是他们。

    古玄尘自然不会犯同样的错误。

    “前辈，冒犯你的是韩空，现在我们就把他交给你，你要如何处置他都可以，只求你放过我们！”当得知古玄尘可能是四星阵法师的时候，韩枫立刻明白现在应该怎么做。

    “不错，韩空有眼不识泰山，冒犯前辈是他罪有应得，无论前辈要如何处置他，我们韩家都不会过问！”

    “是的，原本我们就想着，等此行结束后，我们就带韩空去跟前辈赔罪的！”

    韩枫此言一出，韩家其他人立刻附和起来。

    毕竟只死一个韩空，远比他们全军覆没要好得多。

    “你们都这么大方的吗？”古玄尘也没想到，在无上神界的人情、亲情也是这么淡薄。

    不过仔细想想也是，实力越强的地方，往往人的感情也会越发的奢侈，在这样的环境中，人类对于实力以及自我生存看得比什么都重。

    “犯了错就应该承担责任！”见古玄尘没有一口回绝，韩家众人仿佛看到了希望。

    “别给我扯这些没用的，先让我看看你们的诚意！”古玄尘说道，“把你们各自空间中的一切都给我交出来！”

    “是……”

    “是……”

    韩家几人没有半点犹豫！

    此刻他们已经感受到阵火的强度，若是没有受伤，他们几人合力，也许还勉强有杀出去的机会。

    但现在，别说杀出去，他们连在原地估计都难以支持过两个时辰！

    资源乃是身外之物，此刻谁还在意！

    说话之间，几人纷纷打开各自的空间，将一切搬出来，接着只见一道道火舌卷来，下一刻，那如山的资源就出现在古玄尘所在的阵心之中。

    “多谢前辈……”见古玄尘收走东西，他们总算松了一口气！

    这个时候，他们不怕破产，怕的是古玄尘不要东西，只要人命！

    但就在他们放松的瞬间，阵火再次袭来，这时，等到他们反应过来之时，已经被阵火临身。

