    【污秽喷吐者】

    特别快速，多重射击

    看着这个领主级恶臭乌鸦之巢，陆长歌感觉自己浑身发麻！

    这个恶臭乌鸦之巢领主不仅携带的属性十分变态，关键在于它还带了五个喽啰。

    喽啰也是会享受到怪物领主属性加成的，就像这个特别快速，领主可以增加100%的攻击频率，100%的移动速度，而喽啰也可以享受50%效果加成！

    虽然不能移动，但这个喷吐恶臭乌鸦的速度还是有点变态了。

    六个巨大的有两人高，三人合抱粗的恶臭乌鸦之巢正在不停的喷吐恶臭乌鸦，尤其以五个喽啰中间环绕的污秽喷吐者最为快速，加上多重射击属性的影响，一次喷吐，它就可以产生三只恶臭乌鸦，而再次生产的间隔只有三十秒左右。

    这六个恶臭乌鸦之巢一分钟就可以生产十只以上的恶臭乌鸦！

    虽然每个区域的怪物数量应该都有上限，但是谁知道上限是多少？

    如果等它们生产了几万只恶臭乌鸦，那只能回去叫弗拉维或者卡夏来解决了。

    陆长歌看着探测范围内密密麻麻差不多还有数千的恶臭乌鸦，他的密集恐惧症都要犯了。

    杀还是不杀？

    不杀的话，他现在就要立刻返回罗格营地防线那边通知弗拉维或者卡夏，否则凭这个速度生产下去，转职者小队几乎就不能在石块旷野历练了。

    恶臭乌鸦数量一旦多起来，成群结队的攻击没有低级冒险者可以抵抗。

    “可恶啊！”

    这两天陆长歌没有见过任何一个其他小队在这边历练的，不知道是回去报告了，还是根本没有等级适合的队伍在这里。

    既然没有见到其他队伍，就不能往好的方面想，这种情况下要么自己出手解决这个问题，要么立刻退回去报告。

    回去要花费三四天的行程，一来一回就是将近十天，这期间说不定卡莲娜和法兰克都击杀了血乌也要来石块旷野历练了。

    虽然几个队伍在一起历练很正常，可是陆长歌还是习惯没有人和他争抢任务怪的感觉。

    其实这些恶臭乌鸦陆长歌也不是没有办法解决，只不过要浪费一些时间。

    看着身后不远处也在奋力击杀恶臭乌鸦的艾莲和贝拉蒂亚，还有骷髅一号和二号，陆长歌觉得自己没有十天时间可以浪费在路上。

    杀。

    打定主意，释放冰封甲，速度爆发，打开力量光环，现在没有其他队伍在，陆长歌可以全身心的投入到战斗当中，不用担心别的。

    特别快速。

    如果骷髅三号可以吸收这个属性的话，那么骷髅小队以后几乎相当于每时每刻都有一个狂热光环加持了。

    越接近恶臭乌鸦之巢所在的位置，恶臭乌鸦的数量就越多，不过有黏土石魔的减速领域，即使是在天上飞的怪物也逃脱不了被减速的命运。

    有骷髅四号和影子刺客雷电爪技能在，陆长歌感觉每几秒，身边就有两团雷电之力爆发。

    闪电新星，充能弹。

    充斥了身边五码内整个区域。

    血量不多的恶臭乌鸦，几乎被蹭到就会成片的从天空掉落下来，骷髅四号和影子骷髅的群攻能力可见一斑，对付脆皮低级怪有奇效。

    这种情况下范围攻击简直不要太爽，看着经验值上涨，陆长歌发现艾莲和贝拉蒂亚还没有脱离经验分配距离，他获得的还是三分之一的经验。

    这样最好，等级不会被拉开，就不会出现整个队伍都在低级区域先让低等级队友先升级的情况了。

    缓慢的推进中，陆长歌感觉自己一万的经验值快速的被填满，几乎都不用击杀污秽喷吐者都要升级了！

    虽然看着那些恶臭乌鸦之巢有些恶心，但陆长歌还是要谢谢它们，没有它们不辞辛苦的生产恶臭乌鸦，他不知道什么时候才可以升级。

    也幸亏骷髅召唤物不消耗蓝量，要不然这么频繁的使用技能，真正的刺客转职者也撑不住。

    不像骷髅四号和影子骷髅那样疯狂，骷髅三号只是随便挥刀清理飞到他面前的恶臭乌鸦，每一刀挥下，都有一只失去生命的恶臭乌鸦尸体落下。

    真有种“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”这种大将风采了。

    只是短短的几十米，陆长歌推进的都不算顺利，尤其是靠近恶臭乌鸦之巢的最后距离，几乎所有附近的恶臭乌鸦都围了上来。

    虽然有新月小盾在手，陆长歌一边抵挡俯冲下来的恶臭乌鸦，一边伺机挥刀反击，每次范围七码的伤害加深诅咒都能笼罩数十只恶臭乌鸦。

    这些小东西虽然伤害不高，但是数量多起来也是挺恐怖的。

    还有十几米距离的时候，陆长歌就已经看清那几个巨大的犹如活物一样的恶臭乌鸦之巢了。

    仿佛是一个生长在大地上的巨型头颅，那恶臭乌鸦之巢仿佛在呼吸一样，一收一放间就有一群恶臭乌鸦从里面钻出并腾空而起。

    就在陆长歌闻到那股恶心的气味儿有些反胃的时候，骷髅四号一次雷电爪爆发，他自己也随着一道白光升级了。

    十级。

    “集火恶臭乌鸦之巢！”

    随着他灵魂联系发出命令，骷髅三号就一手拽着黏土石魔，一手抓住影子骷髅传送到了五只恶臭乌鸦之巢的中间，污秽喷吐者的旁边，一刀砍下。

    似乎感觉到危险的气息，污秽喷吐者喷吐恶臭乌鸦的速度更加快速起来，但受到黏土石魔减速的影响，实际上还是变慢了不少。

    见领主被攻击，上空盘旋着的恶臭乌鸦再次集结俯冲下来，影子骷髅饶是有八百左右的血量，也被冲击的身影不稳，血量缓缓下降。

    陆长歌很想用新的技能点学习冰霜新星这个技能，这个技能的减速效果可以和黏土石魔的减速叠加，两个减速效果几乎可以使大批的恶臭乌鸦都失去行动能力。

    可是范围内的恶臭乌鸦被减速，就有外围的冲进来，解决不了根本问题。

    现在的关键就是击杀几个恶臭乌鸦之巢，随着前方骷髅三号所在的战场爆发，陆长歌也是快速计算出了几个恶臭乌鸦之巢的血量。

    普通的喽啰级恶臭乌鸦之巢差不多1500的生命值，污秽喷吐者领主级三倍的加成，生命值在5000左右。

    “伤害加深！”

    六个三米左右高度的恶臭乌鸦之巢和一众俯冲下来的恶臭乌鸦就被红黄两色巫气笼罩。

    这一发伤害加深笼罩的怪物实在太多，几乎将整个灰蒙蒙的天空都映衬的红了起来！

    污秽喷吐者的防御和他的体型一样，坚硬的很，即使是骷髅三号一刀也就砍掉两三百的血量，照这个速度下去，在大量恶臭乌鸦的影响下没个三五分钟解决不了战斗。

    而影子骷髅要对付大量盘旋在头顶的恶臭乌鸦，也是根本腾不开手攻击身边的六个恶臭乌鸦之巢。

    陆长歌很想使用尸体爆炸来造成大范围击杀，但是8级的尸爆一次就要消耗22点法力值，他现在77点法力值只能用三次。

    77点？

    陆长歌心里一惊，他上次记得贝拉蒂亚击杀尸体发火的时候就莫名其妙多了两点，最近竟然又多了两点？

    暂时顾不得那么多，想起尸体爆炸，陆长歌觉得自己有一件很重要的事情被他给忽略了，越是想记起来就越没有头绪。

    而且随着恶臭乌鸦数量的不断增多，他的心里有些焦急，对于自身战斗素质的历练他还差很多。

    “尸体爆炸！”

    看着几乎将天空都遮蔽起来的恶臭乌鸦，陆长歌将一瓶法力药剂灌进嘴里，第二次用出了被称为神技的这个技能。

    尸体爆炸

    半径5码。

    一道冲击波自影子骷髅脚下的恶臭乌鸦的尸体中爆发出来，无形的能量冲击夹杂着物理伤害和火焰伤害，形成了一道死亡屏障。

    范围内的恶臭乌鸦分分坠落，眼见可数的就有几十只灰黄色的身影！

    和服用法力药剂的感觉不同，一些清凉的感觉自身体外各个方向冲进了陆长歌的体内！

    本来还有一半的法力值，瞬间就完全补满了！

    连忙看向自己右手装备的那枚蓝色戒指，一个熟悉的属性就映入了他的眼帘。

    成功之贪婪

    戒指（蓝色）

    需要等级：4

    +1点法力于每击杀一个怪物之后取得

    +40%额外金币于怪物身上取得

    就是这枚蓝色戒指，陆长歌第一次在鲜血荒地历练的时候获取的装备，他至今还戴在手上。

    “怎么把他给忘了！”

    陆长歌感觉心跳都加速了起来，这枚戒指存在的意义不就是今天这种场面吗？

    ……

    贝拉蒂亚从来没见过如此疯狂的人，面对着铺天盖地的怪物大军还要上前去探测虚实？

    “艾莲姐，你为什么不拦住他啊！”

    面对着十几只恶臭乌鸦的骚扰，贝拉蒂亚感觉自己都要打退堂鼓了，自己那位队长竟然还去怪物领地中心去探查，不知道是脑子傻了，还是过分自信。

    虽然毕须博须那次她见识到了骷髅小队的实力，可是这次明显不一样，数千只的恶臭乌鸦聚集，一定是有只厉害的头领在召唤，一个人，三只骷髅，面对着怪物大军无异于送死。

    “蒂亚大人，我也拦不住啊，虽然陆大人有时候很莽撞，可是他做的决定我也无法改变。”

    艾莲也有些担心，可是心里更多的却是有些隐隐相信自己那位大人可以解眼前的问题，就像上次暴动中击杀血乌这种不可能的任务一样，那位大人，一定有什么办法可以做到。

    “轰轰轰”

    感受到轻微的震动，艾莲往陆长歌远去的方向望去，那里的天空仿佛也被染成了红色，可以想象战斗究竟有多激烈。

    “我们赶紧过去……”

    贝拉蒂亚“支援”这两个字还没有说完，一道白光在艾莲身上闪过，两人都是愣在了原地。

    那是每个转职者都熟悉东西，升级瞬间的光华。

    “艾莲姐……你升级了？”

    就在两个人还在不知道怎么相信刚才发生的事情的时候，贝拉蒂亚身上也是一道白光闪过！

    而这次的当事人除了张大嘴巴，一个字也说不出来了。

    

