 叮叮叮叮！一串刺耳的声音响起，莫彩蝶仿佛受到了巨大的冲击，身体向后滑出一丈有余，才停了下来。

骇然抬头，美眸带着惊骇，朝着前方望去。

“星芒！”

却见小路之上，竟然布满了星芒，密密麻麻，光芒刺眼！这么多的星芒！！！林海也是瞳孔一缩，这里的星芒，与之前遇到的，在数量上根本不可同日而语。

之前的，只能叫做散兵游勇，而现在，绝对是大军临境！不过，短暂的惊讶过后，林海内心却是狂喜不已。

有了玲珑星塔在手，这些星芒对林海来说，就是难得一求的宝物啊！嗡！林海意念一动，直接将玲珑星塔给取了出来。

“疾！”

一声轻呼，林海祭起玲珑星塔，瞬间星辰领域向外扩散，将那星芒笼罩在了其中。

呼~巨大的吸扯之力，骤然释放出来，落在了星芒之上。

那些星芒，突然剧烈的颤抖，随后毫无反抗之力，被吸入了玲珑星塔之中。

“彩蝶，你退后！”

林海见小路的前方，充斥着无数的星芒，简直喜不自禁。

将莫彩蝶叫到身后，林海操控着玲珑星塔，大摇大摆的朝着里边走去。

呼呼呼~玲珑星塔就像一个巨大的漩涡，将星辰领域中的星芒，疯狂的吸入塔中。

玲珑星塔的上空，不停闪烁着耀眼的光芒，忽明忽暗，却璀璨生辉！“哈哈，爽，真爽啊！”

林海内心简直激动坏了，这条小路上的星芒数不胜数。

玲珑星塔来者不拒，随着林海前行，不知道收进去了多少的星芒。

这次对林海来说，收获简直太大了。

“爸爸，你笑的好猥琐啊！”

阿花跟在林海身边，突然眯着眼睛道。

“我愿意，要你管啊！”

林海得意的一撇嘴，心花怒放道。

可惜的是，这条小路只有三四百米，很快的功夫，就走到了尽头。

“唉，这就到头了啊，还没过瘾呢！”

看着消失的星芒，林海一声轻叹，无比惋惜道。

“林海，看上边！”

忽然间，莫彩蝶指着前方的山顶，朝着林海低声道。

林海眉头一挑，抬头望去，却见一个面色冷峻的中年男子，身穿墨绿长袍，背负双手，正居高临下看着他们！“上去再说！”

林海两眼一眯，凝神戒备，朝着莫彩蝶招呼道。

嗖嗖！林海和莫彩蝶，并肩其上，到了紫竹山的山顶，停在了中年男子身前三丈之外。

“在下林海，见过前辈！”

林海微微一抱拳，朝着中年男子道。

莫彩蝶则是一脸淡漠，不声不响，只是两只美眸，给人拒人千里之外的感觉。

中年男子一脸冷漠，淡淡看了林海一眼。

“恭喜你们，成功通过了紫竹山考验，可以进入五重天了！”

林海闻听，不由面露喜色，朝着中年男子再次一抱拳。

“多谢前辈！”

“不急着谢！”

中年男子一摆手，随后两眼微眯，闪过一丝凌厉的目光。

“我这个人，说话喜欢直来直去。”

“但凡通过紫竹山考核的，都会获得一定的机缘，你们料想也一样。”

“难道，你们不准备将机缘与我分享吗？”

林海一怔，随后惊讶的看了这中年男子一眼，心中一阵冷笑。

有意思！这个中年男子，应该是类似于镇天大仙之类的角色。

只是没想到，竟然公然向通过考核者，索要好处。

“机缘机缘，乃是有缘者得之。”

“这一点，前辈应该清楚吧？”

中年男子闻听，脸色陡然一寒，闪过一道冰冷的杀机，冷笑道。

“听你这意思，是不准备与我分享了？”

“你知道，不分享的后果吗？”

林海则是淡淡一笑，“前辈是在威胁我喽？”

“不是威胁，是再向你陈述一个事实！”

“你若不将得到的机缘交出来，我让你无法活着离开这里！”

唰！林海闻听，两眼骤然闪过一道冷厉之光，心头杀机陡起。

“你确定，要我的机缘？”

“少废话，赶紧交出来！”

中年男子一声断喝。

“好，你想要，就拿去！”

嗡！林海说完，骤然意念一动，将玲珑星塔给取了出来。

顿时间，星光大盛，映照万里，神圣庄严！“好宝贝！”

中年男子大喜，一声惊呼，朝着林海激动道。

“快快给我！”

“疾！”

林海一声轻喝，直接将玲珑星塔给祭了起来。

嗡！刹那间，星辰领域释放出去，将中年男子罩在了其中。

中年男子脸色大变，没想到林海竟然向他出手，顿时一声怒喝。

“不知死活！”

轰！中年男子陡然一拳轰出，空间颤抖，隆隆作响，犹如山崩地雷！那恐怖的浪潮，呼啸着朝着林海冲击而来，在半空骤然化做一团火球，轰然而至！叮叮叮叮叮！突然间，一声脆响传来，夺目刺眼的光华，骤然闪过晴空。

下一刻，无数的星芒，突然从玲珑星塔中激射而出，与那火球撞击在了一起。

噗！几乎一瞬间的功夫，那火球便被粉碎，化为了齑粉。

面对如此多的星芒，根本不堪一击！什么？

！中年男子大吃一惊，骇然色变。

然而，还没等他反应过来，那星芒犹如银河倾泻，瞬间到了他的身边，将他吞没！“啊！！！”

中年男子一声惨叫，被星芒吞噬，形神俱灭！“收！”

林海将玲珑星塔收回，脸上没有一丝波澜，心中更是格外的平静。

这中年男子打劫打到了自己的头上，只能算他倒霉了。

“爸爸，这宝塔好厉害啊！”

阿花则是一脸羡慕，朝着林海道。

林海没好气的笑着道。

“被羡慕我，你那东皇钟，也不是吃素的！”

莫彩蝶则是眉头一皱，朝着林海道。

“林海，你杀了此人，会不会有麻烦？”

林海则是摇了摇头，目光中闪过一丝冷厉。

“我的麻烦，从来不少！”

“兵来将挡，水来土掩罢了！”

“那现在，咱们去五重天？”

莫彩蝶突然问道。

林海闻听，则是沉默，低头不语。

想了片刻后，突然回转身，看了下方一眼，淡淡道。

“彩蝶，去五重天之前，我有个打算！”

“什么打算？”

莫彩蝶好奇问道。

林海闻听，则是深吸一口气，两眼闪过坚决之色，淡漠吐出两个字。

“渡劫！”

渡劫？

！林海的话，顿时让莫彩蝶脸色一变。

随后，带着深深的震惊，看着林海，满脸的不解。

林海却是转头，朝着莫彩蝶道。

“这里，渡劫似乎很合适呢！”

“彩蝶，可愿为我护法？”

 