
“听说，组织里最近来了个岩忍叛忍？”宇智波鼬出声问道。

他的声音让苏萤从沉思中回过神来。

“不太清楚。”苏萤摇摇头，“我平日不是出任务就是修行，组织里的事务并不怎么插手。”

这是谎言。

苏萤作为弥彦时期就加入晓组织、留存至今的老资历成员，知道的情报自然不少。长门和小南有事也不会瞒着她。

之所以打马虎眼糊弄宇智波鼬的提问，更大的原因还是她不想和宇智波一族的人有太多交流，在交谈对话上非常谨慎。

毕竟她一路来见过的几个宇智波都不是什么好东西。

“是么。”宇智波鼬点点头，“土之国毕竟还是面积广大的大国，如果有个熟悉地形的岩忍叛忍带路那就是最好不过了。”

从苏萤的表现来看，宇智波鼬确信晓组织是真的招纳了岩忍的叛忍。

也确实如此，岩忍上忍青岩数日前叛离土之国，加入了晓组织。

这人在先前与日向锦手底下的【隼】部遭遇时望风而逃，丢下三个中忍白白送死。

后来他返回岩忍村的时候，因为任务失败并且平白损失了三个部下而遭到问话。他仗着自己上忍的地位，知道村子里不会对他太过分，扯着谎把这些问话搪塞了过去。

后来岩忍要求回收尸体，而被【隼】部炼灵之后的三个中忍早就成了粉尘随风飘走，哪还有什么尸体。

这下就有问题了。部下失踪得不明不白、尸体都没找到，对那天的遭遇也含糊其辞，青岩一下子就被当做忍者失踪案的疑似线索之一，遭到了岩忍村的重点关注。

青岩本来也就是个走了狗屎运得到阴月二代药种的普通忍者，被岩忍村这么重点关注哪里顶得住，找了个月黑风高下小雨的夜晚，做掉几个监视他的岩忍，彻底叛逃了。

这一来直接就坐实了嫌疑。岩忍的忍者失踪案暗地里还在调查，明面上却把黑锅全扣到了青岩头上，迅速结案以安抚岩忍动荡的人心。

在忍界流浪了几个月，青岩碰上了四处拉人入伙的宇智波带土，被他领进了晓组织。

长门对新人不是太放心，暂时还要留待观察，所以此次任务还是交给苏萤、宇智波鼬二人组来做。

“晓组织现在只怕是忍界最大最强的叛忍组织。”宇智波鼬想起那个和他一样出身木叶的叛忍大蛇丸。

这种名震忍界的大人物竟然也加入了晓组织。

大蛇丸加入晓的那天夜里，宇智波鼬出手试探了一下这人的深浅，结果他用万花筒发动的幻术压根不起作用，被对方轻松反制。

大蛇丸已经是筑基圆满，在探索着更进一步的道路。而宇智波鼬还只是个炼气境界刚起步没多久的后辈，即使仗着那双万花筒写轮眼，也没办法在大蛇丸浑厚的神识面前占到便宜。

“三忍……深不可测。大蛇丸远比三代火影更强。是三代火影衰老了么？还是三忍在修行上已经远远超越了三代火影？”宇智波鼬百思不得其解。

两个晓组织的搭档成员各怀心事，默默前行。在土之国某处小镇外的黄土路上，他们与一名骑着枣红马、一身华贵长袍、围着狐裘悬着玉佩的阴柔俊美少年擦肩而过。

二人被这少年贵气的打扮和出众的面容惊艳了，多看了一眼，却也没怎么在意。

马背上的华服少年郎没有回头，眼神却意味深长。

“原来是我那好久不见的徒儿。”他轻轻夹了一下马腹，小红马一溜小碎步，载着他晃晃悠悠往前跑。

……

苦瓜脸分身四处勘探资源，少年郎分身骑马游山玩水，白鸽分身落在日向锦家蹭吃蹭喝。它们都有光明的未来。

日向锦靠坐在池塘边的栏杆上，手里握着一块木头，指尖法力弹出如刀，嗤嗤地在木块上留下刻痕。

在她对面，一只白羽红脚的鸽子正有一下没一下地啄着碟子里的蜜饯。

日向锦神色专注，指间木屑纷飞。一尊小小的木雕像在她手中慢慢成型，是一只歪着脑袋神色乖巧的鸽子。

而这只鸽子也歪着头，小小圆圆的眼睛看向了池塘的方向，就好像在模仿日向锦手上的鸽子木雕。

日向锦已经过了需要通过雕刻来锻炼神识、法力的控制力的时候了。但是这雕刻似乎已经形成了一种习惯和爱好，她闲暇的时候就会随手雕刻些什么。

基本上算是逮到什么雕什么，有树木花草，有街道行人。有些是木雕，有些是玉雕。

“那个家伙，还是给我留下了一些美好的东西的。”日向锦端详着手上的鸽子木雕。

她很享受雕刻这个不断改造物质形体、将它们变成自己心中所想形状的过程，并不会因为某个人的过分行为而恨屋及乌。

忽然间，日向锦神色微动，手掌一翻，这巴掌大小的木鸽就被她收入袖袍中。

“谁？”她目光一扫，看向池塘，随后修长的手指一扣、一弹。

一道凝聚不散的罡气从她指尖弹射而出，如剑气刀芒般直奔池塘上方而去。

这道罡气强度足以切开绝大部分的忍术防御，即使是八尾人柱力也不敢用自己的尾兽查克拉外衣硬吃这一击。

然而这道罡气在冲到池塘上空时，那里的空间忽然泛起了涟漪，这道剑气竟然没入涟漪中，消失不见。

“日向家的后辈，真是脾气火爆。”一道男声忽然响起，池塘上一道身影缓缓浮现，双脚踏在池塘的水面上。

这人一身黑衣、浑身缠满绷带、带着一张漩涡独眼面具。

“咔。”原本靠坐在栏杆边的日向锦翻身而起，踏着栏杆冲了出去。

她浑身衣袍烈烈作响，法力神识鼓动，指掌缠绕着道道罡气，直扑向那黑衣面具人。

她单掌劈出，法力化作层层叠叠的罡气，如沙场上列阵冲来的刀枪剑戟，寒气森森威势惊人。

“蓬！”这层叠如刀枪军阵般的罡气穿过了黑衣男人的身体，落在了池塘水面上，一道道水柱猛地冲天而起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69241977"  chaptername="第一百零一章  又要搞事的漩涡面具">加入书签</a>
</div>
