    “是。”

    蒋凡一脸严肃，心中充满了震撼。

    想不到教官真研究出治疗深层组织创伤的药方，太牛逼了。

    蒋凡看着教官的眼神里都是崇拜。

    这一刻，他似乎有种错觉，自己好像是第一次认识教官一样，都有点看不懂。

    本来他真不信教官会懂研究药剂，结果教官才用三天时间就给出了真正的药方，关键是以自己医术的知识来判断，基本可以百分百肯定，教官拿出来的两张药方，真正能治疗深层组织创伤。

    这是多么恐怖的成就？

    关于深层组织创伤的治疗是当今医学界的最大难题，医学界都不知道有多少专家在研究这样的药方，而就连军区总院陈博士那样医学专家，都在大力研究这个课题。

    这个课题都让医学界的专家为难几十年了，谁能想到这么难得的药方竟然出于教官之手。

    教官可是战场的战士，竟然能研究出这样的东西，简直太不可思议。

    而这玩意绝对是无价之宝啊，如果一旦被流放出去，一定会引起一场剧烈的纷争。

    如果被那些专家知道这份药方，绝对会将这两份药方升到医学界的科研成果，最终绝密保管。

    蒋凡拿着这两份药方，瞬间都感觉手上沉甸甸的。

    对于这样无价之宝，他当然没有半点歪心思，只不过是看到这样的好东西，内心充满了强烈的兴奋。

    能不兴奋吗？

    这样的药方要是用在特种作战大力被用，会带来什么样的影响？

    这可以是治疗深层次创伤的药方，多少军人就因为在训练中造成深层组织的创伤，而留下终身无法治愈的损伤，最后不得不退役。

    深层组织的创伤，是医学界最难治疗的疾病。

    要是深层组织损伤都能治愈，这将意味着，那些老兵就不用因为身体原因而退役，他们将终身有机会留在部队，继续发光发热。

    这是天大的好事啊。

    另外一方面在训练中，如果不用再担心犹如训练强度过大，而造成深层组织的损失，那谁可都以拼命。

    完全没有顾及的拼命，将会带来多大的提高？

    完全不敢想象啊！

    蒋凡一脸激动，快速记下两张药方。

    接着，他当着教官的面，拿出打火机，直接开火。

    唰！

    打火机亮出火苗。

    蒋凡很快，就当着教官的脸，一把烧掉了那两张药方。

    “老大，好了，我记下好了药方，接下来要做什么。”

    陈凌点头从抽屉里拿出一张申请军费的条子，递给了蒋凡，道：“你拿着这张申请单，去找龙头要钱，然后去采购药物回来，特训开始时就要用上。”

    “是。”

    蒋凡立正，敬礼，拿着条子，立刻离开。

    30分钟后，蒋凡来到何卫军门前敲门。

    咚咚……

    “报告。”

    何卫军听到喊声，对着门外喊道：“进来。”

    蒋凡推门进去，来到何卫军面前敬礼。

    “报告。”

    何卫军点头，问道：“你们教官陈凌回来了吧？”

    蒋凡点头道：“教官回来了，药方已经研究出来，教官要申请费用，来买药材，这是申请单，麻烦首长批复。”

    说着，蒋凡直接将教官交给他的申请单递给龙头何卫军。

    何卫军接过申请单，只是扫上一眼，想都没有想，马上拿起笔开始签批，似乎都不关注多少钱的问题。

    其实他早就听说陈凌已经研究出来了药方，不过也看不懂药方什么的，反正陈凌能按时回来，准备特训就行。

    至于要钱的，要多少，这一刻，他都不在乎，毕竟五大军区的人都要来了，还会在乎这些钱吗？

    何卫军签字时，没有过问太多，却是一脸激动。

    因为他也很期待马上开始的特训，如果陈凌真能将队伍拉起来，什么概念？

    五大军区的特种兵精英都将成为龙牙的兵，这些人就算毕业回去，都一样是龙牙的兵，有朝一日也有机会被龙牙所用。

    而龙牙的声名会高到什么地步？

    全国特种兵摇篮啊。

    何卫军笑着批准了申请，拿起来递给蒋凡道：“带着去领军费吧，别耽误了训练。”

    “是。”

    蒋凡第一次见到龙头批经费如此爽快，拿着申请单，满脸诧异，不过二话不说，直接去领经费，再出去外面采购药品。

    对于这样的大行动，蒋凡同样期待不已。

    且不说那些训练如何，光是手上这两份药方的效果都够他期待。

    他自己身上多少都有些深层创伤，这一下就可以好好体验一下。

    蒋凡开车在路上，内心那个激动，简直无法言喻。

    在蒋凡忙着准备药材时，陈凌还躲在办公室里，继续写训练办法。

    沙沙……

    陈凌手里的笔，几乎没有停过。

    这次的训练方法是新的想法，与之前有些不同，因为这些训练方法，是根据刚刚出炉的药方，而制定出全新的训练办法。

    “越野？翻倍，射击难度，翻倍，武装泅渡，翻倍……翻翻翻。”

    陈凌嘴里一直念念有词，最后所有的项目都几乎翻倍加大难度，有些甚至直接加了2倍以上。

    没错，这些训练的强度加倍增加，就是因为考虑到药方会让这些人在训练中，不断提高体质，才会翻倍加大强度。

    反正，陈凌的计划，就是要打造一支前所未有的亡灵突击队，而所有训练的强度也都是前所未有的。

    毕竟准备了这么久，该是真正大展身手的时候了。

    陈凌刚刚写完所有的计划，站起来重重地呼了一口气，就听到空中传来的直升机的轰鸣声。

    “五大军区的精锐，终于要来了。”

    陈凌抬头看向外面的天空，眼神里闪过着一道异样的光芒。

    这时，大概是早上9点，龙牙特种基地的上空，就不断传来了巨大直升机螺旋桨的声。

    轰隆，轰隆！

    伴随着这些轰鸣声，空中出现了一架架直升机。

    一架，二架，三架……

    直升机不断出现，天空到处都是轰鸣的声，瞬间，龙牙基地前所未有地热闹起来。

