
司机临危不乱，快速的旋转方向盘将车子开到一块巨石后面，稳稳的停住。

“不能在车上了，下车！”霍廷晟果断的说道。

他与司机对视一眼，司机按动车上的一个按钮，座位中央的一个小盒子马上弹开，里面全是枪支和子弹。

司机和霍廷晟丝毫没有犹豫，拿起趁手的枪支，子弹上膛，三个人快速的开门下车。

远处的车辆因为不了解山上的地形，不敢贸然上山，因此对方将车子留在山下，往山上搜索。

而温子煜和霍廷晟一个吸引火力，一个在侧方击毙，司机负责在一边补枪，很快，就解决了七名敌人。

枪声在林间不断的响起，霍廷晟和温子煜灵活的躲避，司机掩护两人占据制高点进行攻击。

敌人仿佛是察觉到了他们的战略，所有的人四散开来，一时之间，竟然找不到敌人在什么位置。双方僵持起来，霍廷晟看了一眼手表，他已经迟到了。

“这样僵持下去，恐怕今天就去不成公司了。”他暗自发愁。

今天是第一天，不去公司倒是也不会有什么很严重的影响，但是如果引起了对方的注意，追根究底查到哥已经离开了国内，就真的是拖后腿了。

“别慌！”一边的温子煜看出了霍廷晟眼中的焦躁，朝着他打了一个手势，示意他不要着急。

两个人慢慢的挪动位置，眼神交流便定下了接下来的策略。

一边的温子煜挑了一块趁手的石头，藏在一边的巨石后，朝着侧边扔了出去。

石子落地的引来了一阵密集的枪声，而霍廷晟和司机也就抓住了这个空档，伸出头去，对着目光所及的地方，对敌人发起了攻击。

三人的身手和枪法都是一流的，几乎是弹无虚发，但是，温子煜很快就发现，还是不行。

对方的人数众多，虽然他们的枪法准确，但是双拳难敌四手，若是他们冲上来，不记损失，那么，他们便会落入十分危险的境地。

司机一手放入怀中，有些纠结。

他身上是带着霍氏的传信对讲机的，他方才已经小声的跟老宅那边的防御系统传信，不知道他们能否及时赶到。

他正想着，只听得一阵刺耳的汽车轰鸣声！

“是不是增援？”司机探出头去，想要查看，却迎面过来一颗子弹。

退役特种兵对于子弹有着强烈的直觉，他立马闪身，子弹擦着头发飞过，他剧烈的喘.息着——不是，不是增援。

如果是增援，如今在山上围着他们的众人，不至于如今还紧盯着他们，肯定是要分神顾头顾尾的。

这么多的汽车轰鸣声，如果不是增援，那么，后果将难以想象！

正想着，霍廷晟等三人，耳朵突然都竖了起来，他们分明听见了，对方在草间移动的声音——他们在向他们包围过来了。

三个人的脸色都凝重起来。

温子煜环视四周，朝着霍廷晟扣扣手，三个人也开始慢慢的聚集起来，最后，都集中到了方才他们的车子周边。

他们在准备，与那些人做最后一搏。

在山上被那些人包围，不亚于自杀式行为，因此，为了破局，他们必须要先离开这个包围圈。

有敌人发现了他们的意图，朝着他们放枪。

温子煜和霍廷晟先掩护司机上车，毕竟司机的位置靠外，是最危险的。

眼看司机进入车门，两个人随地滚翻，躲避开敌人的枪子，打开车门，进入车中。

右半边的碎玻璃还摇摇欲坠，随着司机一脚油门，温子煜一把按住霍廷晟的肩膀，将他按在自己的腿上。霍廷晟有些意料之外，下意识想要抬头，却被温子煜又狠狠的按了回去。

“老实点！”温子煜狠狠的说道。

霍廷晟偏头，便看到那片摇摇欲坠的玻璃，不知道什么时候，已经彻底碎掉了。

他是在保护自己？

霍廷晟眼看着面色冷冽的温子煜，心中，却仿佛进了一束光。

他侧过身子，身手揽住温子煜的脖子，一用力，将人径直扯了下来。

对上温子煜想要杀人的目光，他挑了挑眉，有些无辜的直指身边空了的窗户，低声道：“危险！”

司机看两人坐稳，猛的一脚油门，车子朝着敌人最多的方向径直冲了出去。

对方有些措手不及，枪声乱放，一声一声的打在车子的防弹外壳上，激起层层火花。

对方的援军在山下，眼看着霍廷晟他们的车子冲下来，一群人开着车上前，将下山的路堵死。

霍廷晟和温子煜在下山的过程中，还能抽出手来，朝着身后将追兵解决，到了山下，反而是开始束手束脚，前有狼后有虎，他们再随意冒头就可能受伤。

眼看着成为了僵局，突然，破空声响起。

带着霍氏标识的车辆，还有道路另一边的装甲车将整条路封死。

霍氏为首的是八八，而另一边的装甲车上下来人，霍廷晟定神一看，竟然是跟在沈清燃身边许久的谢昭。

“那是......”霍廷晟惊讶。

“我的人！”温子煜一句话，让霍廷晟担忧的心情放松了些。

那装甲车的数量，一点都不比霍氏的人少，如果这也是那群人的援军，今日这仗，恐怕就不好打了。

现场一阵混战，眼看着援军过来，霍廷晟和温子煜瞅着对方被吸引火力的空档，下车寻找遮蔽物放枪，慢慢的朝着援军靠近。

双方激战十多分钟，在场的敌人已经全都被放倒。

身后的司机一个翻滚上前，卸了一个想要自杀的人的下巴，“既然来了，还想要什么不吐就回去？”

八八走上前，看了谢昭一眼，双眼皮眨巴眨巴满满都是欣赏，“小瘦鸡，枪法不错嘛！”

他还以为，这装甲车为首的是个文绉绉的军师之类的呢。

八八有些想要跟他交手，不知道他的身手会不会像是他的枪法一样漂亮！

谢昭不说话，却看向一边的温子煜，“少主，可受伤了？”

“没事。”温子煜摆摆手。

谢昭刚想要上前请示这些人怎么安置，温子煜便开口道：“这些人都交给霍家吧。”

“在国内的人，你安顿好，必要的时候配合霍氏行事。”温子煜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569961"  chaptername="第606章  老实点">加入书签</a>
</div>
