    第169章 和众女吃饭

    周星宇从沙发上面坐了起来，他刚刚听完所有人的考核。

    基本第一考核都是穿越海神之光。

    而且都是登上禁地前一百零八级台阶。

    “咳咳咳---”

    众位女生都认真的看向周星宇，她们非常想要知道周星宇到底是得到了什么任务，金色的光柱，海神九考到底有何种不同。

    周星宇清了清嗓子，随后他对着所有人道：“我的第一考是，穿越三倍海神之光，登上三百三十三级台阶！”

    水月儿惊呼了起来：“为什么你的是三倍海神之光，而且要登上三百三十三级台阶！”

    ‘一百零八级台阶，乘以三等于三百二十四啊，是不是哪错了？’水月儿的小脑袋瓜有点不好使，她疑惑的问向自己姐姐水冰儿。

    “我们的是顶级六考，周星宇的是海神九考，能一样吗？”

    水冰儿实在是看不下去了，直接给了自己妹妹一个脑瓜子，敲的水月儿是嗷嗷直叫，两人开始打闹起来。

    宁荣荣疑惑的走到人群中央，她的一双大眼睛滴溜溜的转，从胡列娜看到叶冷冷，有从叶冷冷看向朱竹清和猫女敏儿。

    最后看了一圈，眼神停留在了小欣身上。

    “我有一个疑问哦，你们看看到底是什么问题。”宁荣荣对着大家说。

    她这一说顿时就引起了所有人的好奇，全部都看向她那个方向，就连躲在角落的白沉香和独孤雁都被好奇的看了过来。

    周星宇叶同样被宁荣荣这一副古怪灵精的小模样给吸引了，他对着宁荣荣道：“赶紧说，别卖关子了。”

    宁荣荣指着小欣，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，胡列娜，火舞，还有自己，一共七人对周星宇道：“我们为什么觉醒考核的时候要围绕着你转呢？还有为什么我们觉醒的都是顶级考核？”

    宁荣荣又指着水冰儿和水月儿，还有白沉香，独孤雁，绛珠，几人道：“为什么她们的考核跟我们不一样？”

    宁荣荣对于叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，还有自己都得到顶级考核的没有疑虑的，毕竟大家都吃过仙草。、

    但是对于胡列娜，火舞两人其实是有偏见的。

    众人表示不解，都看向周星宇，希望得到答案。

    周星宇翻了个白眼，他还以为啥问题呢。

    至于得到什么考核还不是海神那孙子的恶趣味吗，他想给谁什么考核就什么考核。

    原著中朱竹清才得到了黑级五考，可是现在都变成顶级七考了，明显有猫腻。

    还有那个白沉香，明明是资质垃圾，只有得到黄级一考的，这次居然因为自己的缘故得到了黑级六考。

    “问天！”周星宇指着天空。

    众位女生本来以为会得到什么消息呢，都眼巴巴的看着呢。

    “切---”白沉香内心在鄙视周星宇。她继续缩回到沙发上。

    宁荣荣无语的对着周星宇吐舌头表示抗议。

    绛珠微笑着走到了宁荣荣身旁，她眼神正对着周星宇丝毫不闪避，温和的话语从她那唇中说出：“具体得到什么考核是不是资质的问题，我听那些黄衣海魂师说话的时候大概了解了下。”

    众女全部都看向绛珠，胡列娜暗自点头，她也怀疑是资质的问题，但是她就是不说，毕竟这伤自尊。

    “黑级考核是海神岛七圣柱守护者经历过的考核。”

    “而红色，顶级考核则是大供奉海神斗罗经历过的考核，一旦完成考核，是可以继承大供奉的位置的。”

    “至于周星宇的海神九考”绛珠停顿了下，随后又看向周星宇道：“这个倒是那些黄衣海魂师没说过，只是他们对于金色光柱特别恭敬，他们看周星宇的眼神里面充满了崇拜的感觉。”

    宁荣荣可不关心那些有的没有的，她只关心最后的结果，他激动的握住了绛珠的胳膊道：“你的意思是我们现在等于得到了封号斗罗的通行证了？”

    感受着宁荣荣手中的力量，绛珠有些猝不及防，她用力挣脱了出来，随后往周星宇那边靠了靠，她有些担心宁荣荣的某方面取向。

    周星宇能不知道宁荣荣的小心思么，七宝琉璃宗就没有出过一名封号斗罗强者，现在有机会成为封号斗罗还不开心死啊？

    远在角落的白沉香一听到有机会成为封号斗罗，立刻就激动的站力了起来，吓了独孤雁一跳，她赶紧说对不起。

    此时白沉香脑海中一直回荡着封号斗罗这几个字，不知不觉中，她看向周星宇的眼神突然变得炙热了起来。

    “咚咚咚---”

    卧室大门被敲响的声音传入了众人耳中。

    周星宇用精神力直接打开了大门。

    只见门外站着一位身穿红衣，姿色不错的女海魂师。

    她是过来提示大家去一楼吃午饭的。

    一直吃干粮，众人也是吃腻了，一听到有饭吃，宁荣荣兴奋的带头冲了出去。

    她这走路的模样，就像是饿久了的宠物一样。

    午饭特别的丰盛。

    十三人，坐满了一桌。

    有很多海鲜，贝壳类的居多，很多大家都叫不出什么名字。

    姿色不错的女海魂师在给周星宇几人介绍这些海鲜的名称。

    宁荣荣左手拿着一个贝壳，右手抓着一只大虾，吃得是满嘴流油。

    其她众女吃的都很斯文，吃个虾弄半天。

    周星宇可不管这些，他面前都堆满了好几盆的贝壳。

    左边坐着小欣，右边坐着胡列娜。

    两女不断给他弄虾壳和贝壳，基本刚刚弄出来，都被周星宇几口给吃掉了。

    一场愉快的午餐就这样结束了。

    周星宇带着众人离开了吃饭的包房。

    片刻之后，几名老阿姨过来收拾锅碗瓢盆，她们发现几乎一半的盆子在桌子的一边，桌子都有点往那边倾斜了。

    出了饭厅，周星宇喊住了那名长相和姿色不错的女海魂师。

    “尊敬的贵宾，请问有什么事情吗？”女海魂师恭敬的问道。

    周星宇微笑着看向这位女海魂师道：“带我们去禁地。”

    听到这位最最尊贵的男客人要去海神岛禁地，这位女魂师捂住嘴巴惊呼了起来。

    “客人，禁地是不允许去的，您要是有别的事情，我可以为您效劳，这个真的不行。”女魂师赶紧推辞。

    周星宇无奈道出原因：“我们是要去参加考核，第一考就是穿越海神之光。因此，必须要到海神岛禁地才行，美女，你可知道这个含义？”

    (本章完)

