    叶少阳怔怔道：“什么普通人的手段？”

    “例如用枪，或者别的能杀人的东西啊。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳跟芮冷玉互相看了一眼，之前他们早就分析过，里昂王子假如按照真的想杀自己，是可以用普通人的手段，买凶杀人之类的，也不是没有机会杀死自己，但是里昂应该是了解自己的背景，知道万一杀死自己，会面临非常多的麻烦，如果失败，还有可能被警察追查，他毕竟拥有普通人的身份，一旦涉及刑事案件，也会引起不少麻烦。

    其次，就是芮冷玉的分析：里昂作为一个王者吸血鬼，拥有极强的自负心理，一般情况下不太可能动用普通人的手段，而且说的直白一点，他并没有将叶少阳真的放在眼里。

    他的目标是姚梦洁，只要杀了姚梦洁，他立刻就会全身而退，到时候叶少阳也不可能去为了一个雇主的死，漂洋过海去追杀他，退一步说，就算追杀过去，到了人家底盘，基本上也是死路一条。

    因此，不管是出于什么动机，叶少阳和芮冷玉都认为里昂不太可能对自己下死手，除非真的逼到鱼死网破，不得不动手的地步。

    谈完了正事，约好晚上见面的时间之后，谢雨晴要去办事，叶少阳和芮冷玉也没留下，一起回四合院，找到姚梦洁，把计划跟她说了一遍。她是雇主，有关行动的计划自然要跟她说。

    姚梦洁突然听到计划，有些惊讶，“你们真的要主动对付里昂，为什么不坚守一个月？”

    叶少阳道：“反正确定他肯定是要杀你，不如先下手为强，先把他除掉，一了百了。”

    还有一个真实原因，叶少阳不太好说：自己真的不想再在这件事情上栓太久了，徐福的事，青牛的事，都需要自己去参与，而且……自己还要结婚。

    什么王者吸血鬼、狼人之类的，给叶少阳的感觉，跟自己根本就不是一个世界，他也不想参合欧洲法术界的事，只想早点完成任务，拿到佣金，送走这位公主完事。

    姚梦洁不知道他有这些想法，但叶少阳给出的理由也合情合理，姚梦洁考虑了一下，表示支持他们的行动。

    跟姚梦洁分开之后，叶少阳又去找了老郭，进了棺材店，被老郭拉到院子里一看，立刻惊呆了：院子里到处堆的都是蒜头，用麻绳串着，一串串的，一眼看去都不知道有多少。

    老郭得意地表示，这些只是一部分，带他到地下室去看，结果也全都是，叶少阳感动地一塌糊涂。

    “你大嫂今天来了一趟，看到这些蒜头，我跟他说是你托我买的，她还以为你要做生意炒大蒜，哈哈哈。”

    叶少阳看着满屋子的大蒜，喃喃道：“你要怎么把它们弄成汁？”

    “榨汁机啊，我雇了两个人，一会来帮我忙。对了，少阳，你有想过这些蒜汁怎么用吗？”

    “用泼的？”

    “那多浪费，效果也不好，我早给你想好了。”老郭走到一边的柜台上，翻出来一个扁的塑料箱子，上面还有背带，左右两边是软管。

    “农药喷雾器？”叶少阳对这东西再熟悉不过，以前在茅山的时候，山下都是田地，种田的打农药都用这个。叶少阳十多岁的时候为了买一块电子表，还以一天十块钱的价格逃学去当喷药工人，后来被青云子现，钱没收了……

    看到这东西，叶少阳立刻明白了老郭的意图，说道：“你是让我用这个灌蒜汁喷吸血鬼？这玩意没什么动力啊，喷不远，除非面对面，不过有面对面的机会，对方早就把我打趴下了，还用得着这个？”

    “所以啊，这么简单的道理我能不懂，你仔细看看这个。”老郭提起两边的连接管给他看，叶少阳这才注意到管子尽头该是喷头的地方，是两把高压水枪。

    叶少阳瞬间明白，“你是让我用水枪喷吸血鬼？”

    “没错，怎么样，你师兄我改造的神器不错吧！”

    老郭得意洋洋地拍着胸脯，“本来我想直接用高压水枪的，但是容量太小了，加水太不方便，于是想到这个办法，水枪里有过滤网，可以挡住杂质，而且水箱被我用挡板分开了，一半可以装蒜汁，用来对付吸血鬼，一半可以装朱砂、雄黄、黑狗血等等的混合液……对付别的邪物，高压水枪加农药喷雾器，五十米之内，持续火力输出，怎么样，酷不酷？”

    叶少阳两眼直地望着这款牛逼的设备，想象着自己背着农药喷雾剂，手拿两把水枪，对着吸血鬼一通喷射，这画面……简直太魔性太酸爽，不过……感觉的确是个大杀器。

    “郭师兄，卧槽，你真是个奇才啊！！”

    老郭嘿嘿怪笑，“这东西不难做，等我带回再给你做几个，到时候一人一个，那才叫持续出火力！”

    叶少阳跟老郭说了自己今晚的计划，老郭听完，说道：“看来你要提前行动了是不是？”

    叶少阳道：“早点处理完这件事，才有精力去应付别的事。”

    老郭点着头，“那行，给我一天一夜的时间，明天中午你过来拿东西。”

    这时候正好手机响了，老郭拿起来看了一眼，道：“我请来帮我榨汁的帮工到了，你走吧，该忙忙你的，我弄好了通知你。”说完接通电话，大声讲起来。

    叶少阳往地下室外面走，到楼梯口的时候，转头看了一眼正在打电话的老郭，叫了声：“郭师兄。”

    “什么？”老郭放下手机，对他摆摆手，不耐烦地说道：“你该干啥干啥去吧，别在这耽误我时间。”

    叶少阳本想跟他说一声谢谢，被他这么一吼，自内心地对他笑了笑，走上了台阶。

    晚上，叶少阳里留下林三生和瓜瓜。跟芮冷玉一起来到机场，谢雨晴也早就到了，见面之后，告诉他们事情已经办妥了。

    叶少阳把画好的追踪符交给她，这是一张特制的灵符，只有普通灵符的二分之一大小，谢雨晴接过去，检查了一下，确定没问题，说道：“我亲自去办，绝对没问题，走吧，我们先去监控室。”

    (本章完)