    搜魂术，本就可以直接搜索别人记忆。

    之前的时候，陆云没动用此术，他仅仅只是觉得，就这样让赵无生搜魂变白痴的话，那实在有些浪费。

    毕竟，他不是侯志。

    在铁血宗内，地位非凡的他，如果愿意为陆云所掌控的话，远比被搜魂之后变成白痴，要有价值许多。

    可现在，五长老赵无生，既然不愿意主动配合自己，那陆云也顾不得什么浪不浪费，直接将搜魂术用在了他的身上。

    “不好！”

    就在陆云，想借助搜魂术，强行查看赵无生记忆的那一瞬间，他整个人不由面色一变。

    因为在他的感觉之中，赵无生的记忆，似乎被什么存在，下了禁制，给强行封锁了起来。

    自己的搜魂术，用在他的身上，不仅仅没搜寻任何信息，反而在触动禁制的那一瞬间，‘啵’的一声，赵无生的脑袋，就这样爆裂了开来。

    红的，白的，流了一地，倒在地上的赵无生，自然已经没有了任何声息。

    他以为陆云，对自己有所求，根本就不敢妄动自己。

    他根本就没料到，陆云二话不说，竟会对他直接搜魂。

    自己这样的地位，在铁血宗内，掌握有不少机密。

    他的记忆，被宗门那位凭借自己实力，正常突破踏入封王级的最强者，下了封印，给封锁起来之时，赵无生自己，自然知晓。

    只可惜，他都没来得及告知陆云这件事情，陆云的那只手掌，已经按在了他的脑门之上。

    直到身死，他都还在懊悔不已。

    他懊悔自己，没有早点告知陆云，自己的记忆被封锁起来这件事情。

    他绝对相信，陆云如果知道此事，肯定不敢冒然对其搜魂。

    只可惜，世上从没有后悔药可以吃。

    当赵无生觉得后悔的时候，一切已经迟了，因为此刻的他，倒在地上，已经彻底成了尸首。

    “当初的唐七公子，身上都有唐峰留下的手段！”

    “与唐七公子相比，赵无生地位更高，他的身上，会有宗门强者留下的手段，我应该早就想到的！”

    陆云同样也在郁闷不已，看了眼地上赵无生的尸首，都来不及摸尸，他转身就向这偏殿之外飞掠而去。

    “大胆贼子，敢潜入我铁血宗，杀我们宗门核心长老，找死！”

    “不管你是谁，你绝对死定了，天上地下，无人能救得了你！”

    ……

    怒吼不断，如同那轰雷滚滚，已经有好几道身影，翱翔于虚空之中，正向着陆云这边，激射而来。

    客卿大殿所在的位置，本就在宗门核心地域之中。

    五长老赵无生，不管他真正的地位如何，但是在明面之上，他这位宗门排行第五的长老，绝对算的上是宗门的核心高层。

    那座偏殿之中，虽有陆云留下的手段，令的其中的动静，无法传入到外界之中。

    但是，赵无生脑海中的禁制被陆云触动，他脑袋爆开就此身死之际，他出现意外的事情，便已经被宗门内几位高层察觉。

    他们的速度，快的有些恐怖。

    人还在天际飞掠，有几人的目光，已经将刚从偏殿中飞掠出来的陆云，牢牢锁定了起来。

    “摩尼大手印，受死！”

    最先动手的，是二长老屠忌，他所在的武库，与客卿大殿之间，也就是两三百米距离。

    对于他这样的存在而言，这么一点距离，眨一下的功夫，便已经足以跨越。

    屠忌的吼声，才刚刚落下，一只巨大的手掌，已经出现在陆云头顶上的虚空。

    点点繁星以及那一轮弯月，被这只手掌彻底遮掩，令得陆云所在的这片地域，完全陷入了黑暗之中。

    手掌还尚未落下，仅仅那股恐怖威势，便已经令得这附近地域内生长的一棵棵绿树，开始一截一截的化为齑粉，就此散落于地面之上。

    地面上那一块块嶙峋的乱石，也好似被某种莫名的力量所影响，飞快的化为一堆堆乱石沙砾。

    屠忌的摩尼大手印，虽仅仅只是法术，但其所蕴含的恐怖威能，比起真正的神通来，恐怕都已经差不了多少。

    “传功长老屠忌？”

    摩尼大手印这门法术，陆云已经不是第一次遭遇。

    一年多之前，他探视武库之时，便已经体会过这门手印的威能之恐怖。

    在见到摩尼大手印出现在虚空的第一时间，他已经确定了出手那人的身份。

    “蛮荒龙拳第三式，群龙舞……”

    一个不知名的驼背老者，其速度都能快的陆云反应不过来，如今面对屠忌这位排行第二的传功长老，他自然是全力以赴，不敢有任何留手。

    一拳挥出，化为万道龙影，这些龙影张牙舞爪，向着即将落下的巨大手中奔袭而去。

    蛮荒龙拳前两式，龙出海与龙抢珠，其威能虽然不错，但对现在的陆云来说，却已经看不上眼。

    不过这第三式群龙舞，却好似发生了质变一般。

    陆云的实力越是强大，这式拳法，所发挥出来的威能越是恐怖。

    万道龙影纵横虚空，仅仅只是来回两个穿梭，那即将落下来的手掌，已经分崩离析，烟消云散。

    紧接着，在虚空中的某处，这些龙影，就此炸裂了开来，化为无数狂暴劲气，席卷向四周。

    “啊啊啊……”一声惨叫。

    在那些炸裂开来的狂暴劲气之下，一道浑身满是血窟窿，看起来凄惨到了极点的身影，一个倒栽葱，自天际坠落下来。

    如果是脚先着地，那倒还好，最多不过摔断腿而已。

    可现在，自几十米的高空坠下，那人却是脑袋先落在地上。

    铁血宗这山门位置，本就在群山之中，尤其是这核心地域，更入目都是一座座山头。

    坠落的那人，脑袋撞在岩石之上。

    就如同铁锤砸中的西瓜一般，连惨叫声都来不及发出一声，那人已经一命呜呼。

    “就这么死了？传功长老屠忌，应该不可能才这么一点实力？”

    “这个人，应该是宗门内隐藏的强者，他和屠忌一样，正好也修习过摩尼大手印。”

    正准备过去补刀，将坠落的那人拍死，不过见到这一幕情形之后，陆云脚下一顿，却停了下来。

    自以为想通了其中的诀窍，他暗自嘀咕道。

