
　　高峰眉头微皱的看了刘华一眼，让刘华有些不好意思的嘿嘿笑了几声高峰无

　　奈的恶不摇头，刚要开口让刘华回去，一个匆匆的身影向他们小跑了过来。“这就

　　是黑子，我的兄弟卫”刘华怕引起误会，急忙解释道。向他们跑来的年轻人，身体

　　和刘华一样壮硕，留着板寸，根根如针般的竖起，加上他小麦般的健康肤色，给人

　　一种很阳光的感觉，很难引起别人的反感

　　见到黑子，刘华的眉头一凝，沉声问道“你怎么在这里？这样的小事，让其他

　　人去做就是了。万一这个时候太和社对我们动攻击，该怎么办？”黑子呵呵的笑

　　道“我出来的时候都已经布置好了，兄弟们各守岗位，我在不在都是一样。不过我

　　实在是太好奇了，想要知道你找大肥想干什么。”刘华狠狠的瞪了他一眼道“你总

　　有一天会被好奇心给害死。”叹息了一声，将他的目光引向了高峰和葛军两爱人

　　说道“要找大肥的人，不是我，而是这两位大哥卫”

　　在刘华的指引下，黑子的目光落在了高峰和葛军的身上。只见两人面色冷峻

　　不苟言笑，气势逼人，一看就来头不简单，心中不由得一沉，呢喃着问道“两位

　　是一”高峰挑了挑眉毛，幽幽的说道“不要问了。你们两个马上离开这里吧。谢

　　谢你们帮了我们的大忙，日后有机会必当报答卫”说完和葛军对视了一眼，向着大

　　肥的豪宅迈步走去。

　　听了高峰的话，刘华和黑子有些面面相觑，不过让两人离开，两人是万万不愿

　　意的。刘华皱了皱眉头，还是跟了上去。见到两人没走，高峰沉声问道“你们跟来

　　做什么？”刘华道“大哥，您不知道，这大肥是太和社的核心人物，手下兄弟很

　　多，对我们华帮那是百般压迫，如果您耍对付他的话，请允许我们帮忙。”不等高

　　峰开口拒绝，他又接着说道“刚才您不是说过了嘛，要报答我们，那么这就算是对

　　我们的报答吧。”

　　见刘华的态度很坚决，哄恐怕是哄不走了，高峰叹息了一声，道“跟着也可

　　以，但是你们一定要注意自己的安全卫”刘华亮了亮身上一块块，坚硬似铁的肌

　　肉，笑着说道“放心吧，我们也不是纸糊的］”高峰点了点头，昂向着大肥的奢

　　华别墅走了过去。

　　看起来太和社的效益不错，否则也不能让大肥住如此豪华的别墅。在别墅的门

　　口，两个一身黑色西服，带着黑行墨镜的门卫，各自牵着一条凶狠无比的狼狗，把

　　守着大门。看到高峰一行四人走了过来，两人的脸上明显的流露出一丝警惕。“你

　　们找谁？”还隔着老远，其中一名大汉就高声问了起来。高峰并没有停下脚步，边

　　走边回答道“大肥卫”在太和社里，大肥的地位很好，除了谢冰和另外几个核心人

　　物外，人们都是称呼他‘肥哥，。敢这样明目张胆的叫他大肥的，如果不是那少数

　　几个人，就一定是敌人了。

　　两个门卫的脸色一肃，沉声喝道“站住I不准在往前走了。”高峰只是哼了一

　　声，浑然没有理会他的话，只是自顾自的往前走。“站住卫”一门卫又大喝了一

　　声。高峰冷笑了几声，幽幽的说道‘我要找大肥，难道你聋了吗？让他出来见

　　我卫”高峰的话满是霸气，将心中对大肥的敌意表露的一览无疑。两个门卫要是还

　　看不出来高峰是来者不善，那真的就是到家了。两人对视了一眼，同对毅开了手里

　　牵着狗的绳子。两条凶猛的狼犬，同时向着高峰扑了过来。

　　“哼卫什么时候就连畜生也能欺负人了？”说完双腿连环扫出，快若闪电般

　　几乎同时的踢中两条凶狠的狼犬。两只狠犬只是了一声，别远远的飞了出去

　　落在地上，再也没有爬起来。见到高峰如此轻易的就杀了这两只经过严格训练出来

　　的狼犬，两个门卫心中的惊骇几乎要将他们吞噬。看向高峰的神色也满是惊惧。更

　　让两人觉得可怕的是，这两条狼犬是大肥的至爱。在大肥的眼中，这两条狗的性命

　　可比他们金贵多了。想到大肥以雷霆之火，将两人化为灰烬，两人的额头顿时布满

　　了冷汗。

　　“你们只是门卫，我不和你们计较。去，叫大肥出来。我饶你们不死］”高峰

　　冷冷的对两人说道。两个门卫相视了一眼，其中一个说道“好吧，我们这就去真报

　　肥哥，你们就在这儿等着。”高峰冷笑着点了点头。两人急忙打开巨大铁姗栏门上

　　的一个由人出入的小门，等到两人都进去之后，两人立即将大门反锁了起来。3剑相

　　毕露的看向高峰说道“小子，你有种，杀了我们肥哥的爱犬，你就等着肥哥带人扒

　　了你的皮吧卫”小说整理布于．

　　高峰的眉毛一挑，幽幽的说道：你们这么嚣张，是以为一道铁门就能拦住我们

　　吗？”高峰的话让两人心中不由得犯起了嘀咕，细细的打量了一番铁门。这道铁门

　　是由一根根拇指粗细的钢筋编织而成，缝隙间勾连着由精钢打造的花纹，显得高贵

　　而厚重。看情形这道铁门足有上吨重。打量了一番后，两个门卫放心了些，冲高峰

　　吼道“小子，有本事你就在这儿等着……”

　　“不用了，我还是跟你们一起去吧！”高峰冷冷的道了一句，双掌猛然推出

　　雄浑似潮涌的掌风登时袭向了沉重的铁门，只听吮当的一声巨响，那硕大沉重的铁

　　门，就好像是风中的蜘蛛网，臀时被整个震飞了出去。两个门卫躲闪不及，被震飞

　　的铁门重重的撞在身上，直被撞飞了十几米远，才和完全变形的铁门一起落在了地

　　上。高峰冷哼了一声·幽幽的说道“像凭一道铁门挡住我们·真是愚蠢”’

　　葛军苦笑了一声，说道“也就是你这个变态卫否则这个铁门足够挡住大多数人

　　的脚步了。”说完对着看的傻了的刘华和黑子两人说道“还不走？看什么呢？更精

　　彩的戏码还在后面呢卫”两人这才回过神儿来，呆呆的点了点头。黑子满是不敢相

　　信的看向刘华，喃喃的问道“华哥，他们是什么来头。刚才那不是真的吧？”刘华

　　苦笑了一声，说道“恐怕是真的一”说着指了指旁边，已经不知道是死是活的两

　　个保安，还有扭曲变形了的巨大铁门。黑子不由得吐了吐舌头，有些兴奋的说道“

　　华哥，看来我们今天是遇到高人了］”刘华嘿嘿的笑了几声，恨恨的说道“我更想

　　看到大肥是怎么被人蹂痢的卫”

　　铁门倒塌的巨大声响惊动了别墅里的其他人，只见十几条身影从别墅里面涌了

　　出来，其中就有大肥。大肥现在心情不错，抓了周语听，在咖啡馆受的气算是出

　　了。更让他感到惊喜的是，谢冰似乎对周语听很感兴趣，当他将周语听送到谢冰面

　　前时，他从谢冰的眼睛里看到了狠见到羊时才会出的光芒。想到拍好了谢冰的马

　　屁，自己在太和社中的地位必将又会得到提升，大肥就兴奋的直搓手。

　　然而这兴奋却被突然出现的高峰和葛军给狠狠的浇灭了。在咖啡馆生的一

　　切，他现在还记忆犹新，尤其高峰和葛军的手段更是让他惊心。大肥以为他这一辈

　　子都不会再见到这两个人了，可是做梦也没想到，两人会突兀的出现在他的家里

　　而且还一弄坏了他的铁门。大肥的脸色变的异常难看，呆呆的凝望着两人，久久

　　的说不出话来。

　　高峰冷哼了一声，将冰冷的目光锁定在了大肥身上，嘴角含着冷笑的说道“肥

　　哥，没想到我们会这么快就再见面吧？”“你们一你们怎么会知道这里？”大肥

　　声音颤的问道，眉宇之间深藏着无边的恐惧。仗着太和社的庞大势力，从来都是

　　别人怕他，什么时候他的脸卜也会出现这种恐惧的表情？刘华和黑子又吃了一惊

　　相视了一眼，对高峰和葛军的身份愈加的感到好奇了。

　　“是你们两个？是你们把他们带到这里来的卫？”大肥的目光扫到了刘华和黑

　　子，心中一怒，忍不住放声吼道。刘华耸了耸肩膀，淡淡的笑道“两位大哥要找

　　你，我们只是给他们带个路。怎么，你们不是朋友吗？呵呵一”刘华戏嘘的笑

　　声，让大肥心中一阵抓狂，直恨不得将他碎尸万段。咬牙切齿的吼道“刘华，你就

　　笑吧卫用不了多久，你和你的华帮就会彻底的完蛋卫”刘华还没接腔，高峰的眉毛

　　却是一挑，对葛军幽幽的说道“兄弟，看到了没，人家好像根本就没把我们放在眼

　　里，就好像我们不存在似的］”

　　葛军冷哼了一声，眼睛一眯，脸色阴沉的说道“那就让他们意识到我们的存

　　在卫”说完，身体狂掠而出，双腿如同两条长鞭，神出鬼没的冲向了那十几个打

　　手。葛军的武功何止精妙，腿上的功夫已经到了化境。以非绍绍长之威来对付这些

　　小虾米，实在是有屈才之嫌。在葛军的眼里，这些家伙连纸糊的都算不上，只是一

　　眨眼的工夫，就如同风卷残云般的将十几个人尽数放倒在了地上。

　　高峰刚一开口的时候，大肥的心中就意识到了不妙，下意识的转身想要溜。可

　　是高峰好不容易找到他，又如何肯让他溜了？一声冷哼，身体飘然而出，宛如鬼魅

　　般的来到大肥的身旁，右手搭在了他的肩膀。大肥先是觉得心中一凉，随后一阵剧

　　烈的刺骨的痛楚就从他的肩胖骨上汹涌的传来。大肥惨叫了一声，肥胖的身体不受

　　控制的软倒下来，扑通的一声跪倒在了高峰的身旁。

　　“哈哈一大肥，没想到你也有今天卫”看到大肥被高峰制住，刘华笑着走了ŴŴŴ.23sk.com

　　过来。大肥的心头满是恐惧，哪儿还有闲心和刘华斗嘴。越是会享受的人就越是惜

　　命，像大肥这样体态‘丰满，的人，一看就是享受过度，他才舍不得死呢。可怜巴

　　巴，满是哀求的看向高峰说道“大哥息怒，大哥饶命一”高峰冷哼了一声打断了

　　他说道“我要是有你这样的小弟，我早就差愧的一死来谢天下了］你要是再敢乱说

　　话，我就把你的舌头割下来1”大肥急忙点了点头，不敢再多言。

　　看着大肥的狼狈模样，刘华啧啧一声说道“真是可惜了卫如果今天带了相机

　　来．那该多好。大名鼎鼎，不可一世的大肥竟然向人下跪求饶，如果这嘘头放到报

　　纸上，明天的报纸一定卖的脱销。可惜可惜，真是可惜啊卫”刘华一连几个可惜

　　直把大肥恨的牙根痒痒，频频向他投去怨毒的目光。刘华的眉头一皱，仰手就是一

　　巴掌甩了过去。一声脆响，登日李让大肥的脸上多了五根红彤彤的油条

　　“你二”大肥何曾受过这样的侮辱，目毗欲裂的瞪向刘华。刘华冷笑了几

　　声，甩了甩手掌，道“看着我干什么？还想让爷爷我再赏你五两？”“刘华卫我会

　　让你付出代价的］”大肥咬牙切齿的低声嘶吼道。高峰一声冷哼给他兜头破了一盆

　　凉水，幽幽的说道“让人付出代价？那也得先看看你能不能活到明天卫大肥，你应

　　该知道我们今天来找你是为了什么吧？”

　　大肥的心头一沉，脸上满是迷糊的问道“我……我不知道！”“不知道！？”

　　高峰的眉头一皱，手上又加了一分为道，大肥立即如杀猪股的哀号起来，嘴里连声

　　说道“大哥，我真的不知道，您松松手，放过我吧1”高峰听了一怒，猛的揪住了

　　他的衣襟，大肥足足有两百斤的庞大身体，硬是被高峰给单手提了起来。让一旁的

　　刘华和黑子又愣了一下，心中为高峰的强大而震惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 