    这张照片爆出没多久，那个博主又开始爆其它的黑料。

    中学的时候因为打架进过少管所。

    高中差点闹出人命被开除。

    还曾经在酒吧，和一群不三不四的人鬼混，有照片为证，照片虽然有些模糊，可是能看出来，是少年时期的傅迟。

    甚至还有知情人出来透漏，他睡过傅迟什么什么的。

    别看傅迟表面这么高冷，私底下比谁都玩儿得开。

    说得十分详尽，甚至连傅迟身上的一些特征都能说出来。

    在网络上，傅迟的人设就是一个，高冷话不多的禁欲系神仙小哥哥。

    突然被人爆这么多料，人设瞬间就崩塌，粉丝们哀嚎着不信。

    初筝看着这些东西，脸色越来越沉冷。

    -

    初筝让吴天去查一下最先爆料的这个账号。

    她给傅迟打电话，电话通了，但是没人接。

    初筝眉心微蹙：“吴法，你看见傅迟没有？”

    “傅先生出去买东西了。”吴法一板一眼的回答。

    “什么时候出去的？”

    “有一阵了。”

    初筝继续打，这次倒是接了。

    “抱歉，刚才在开车，怎么了？”

    “你在哪儿？”

    “我去买一点东西，晚一点回来。”

    傅迟语气很正常，好像还没发现网上的事。

    “有什么事吗？还是需要我带什么东西？”傅迟问她。

    “你发个定位给我。”初筝道。

    “好。”他顿了下：“我马上就回来。”

    傅迟没什么迟疑，挂断电话，就给初筝发了一个定位。

    在一个商圈附近。

    初筝摸不清傅迟看见网上的消息没有，他要是没看见，自己问了，就是提醒他。

    他要是看见了，现在装作没看见，又是什么目的？

    好人卡好难琢磨。

    啊啊啊啊！！

    果然应该关起来！！

    吴天很快回来：“老板，查到了。那张图是有人让那个博主发的，给了钱。”

    “什么人？”

    “不知道，网上联系，是个没什么信息的小号。”

    “……”

    “老板，那些爆料……”吴天有些担心：“您信吗？”

    初筝神色冷淡，瞧不出喜怒：“信什么？”

    吴天弱弱的问：“您信傅先生……”那张图看着，很真实。

    初筝抬眸，清冽冰冷的目光落在吴天身上，像冰天雪地中，有寒风渐起。

    她一字一顿的道：“我从来没怀疑过他。”

    那张图不管是怎么拍的，傅迟肯定不知情。

    至于那些黑料……

    他不是那种人。

    自己的好人卡，对他这点信心还是有的。

    肯定是有人嫉妒她家小东西长得好看。

    初筝冷静的问：“钱是怎么交易的？”

    吴天：“现金。”

    初筝：“？？？”魔鬼吗？

    吴天继续道：“那个博主就是本市的，现金交易，直接放在一个地方，让他去拿，他根本就没看见是谁。”

    “是人就会有痕迹，哪个地方交易的，查监控。”她倒要看看，是哪个狗东西整她的小东西。

    “……”吴天有些为难，但为老板排忧解难，就是他的职责：“我去想想办法。”

    -

    初筝按照傅迟给的定位，在商城的地下车库找到他的车，可是没看见人。

    初筝再打电话，手机在车里响，他没带走，所以定位一直停留在这里。

    他去哪儿？

    初筝想到什么，直奔商场监控室。

    “你找……”

    初筝拍下一沓钱：“地下室车库监控，调给我看看。”

    两个保安对视一眼，经过一分钟的心理挣扎，将监控调给初筝看。

    初筝在监控上找傅迟的车。

    傅迟的车停进车库，正好在监控范围内，他下了车，低头看着手机，片刻后将手机扔回车里，往商城电梯的方向走了。

    但是调电梯的监控，却没发现傅迟。

    任何一个地方都没有。

    初筝问保安：“他可以从什么地方离开，完全不出现在监控里？”

    保安想了下，指着一条路：“从这里出去，有一个通道，那边没有监控，平时是用来运送垃圾的。”

    初筝从那条路出来，外面是一条巷子，没有监控。

    初筝叫王八蛋，王八蛋装死不理她。

    需要它的时候，完全没用，要它何用！

    傅迟失踪了。

    王八蛋没动静，那至少证明傅迟现在还没什么危险，也没有黑化。

    初筝内心烦躁，在屋子里走来走去，吴法双手负在身后，笔直的站在一旁。

    有关仓在网上压着，爆的那些料，倒没有再继续发酵。

    问题是傅迟去哪儿了？

    砰——

    吴法朝着初筝看过去。

    初筝面不改色的又踹一脚桌子。

    吴法：“……”

    就在初筝暴躁的时候，吴天回来了。

    他带回来一份监控。

    “老板，您看，应该就是这个人。”

    吴天指着视频里的人。

    交易的地方没有监控，但是出来后有，前后就这么几个人进出，其中有个人带着帽子和口罩，一路低着头，一看就不正常。

    -

    仓库。

    灰尘遍布，空气里满是难闻刺鼻的霉味。

    仓库中间扔着一个男人。

    男人被蒙着眼，嘴里发出惊恐的唔唔声，转着脑袋想弄清楚自己所处的位置。

    唰——

    眼睛上的布被取下。

    光线刺激到眼睛，男人好一会儿才睁开眼。

    面前站着一个女生，女生看上去很漂亮，脸上没什么表情，冷若冰霜的样子。

    她身后站着两个大汉，左青龙右白虎，一看就是社会人。

    “呜呜呜……”

    男人眼底满是惊恐，不断摇头，不知道自己怎么招惹他们。

    初筝看下吴天。

    吴天将男人嘴上的封口胶撕掉。

    “你们什么人？你们抓我想干什么？我没钱，我要还房贷，还要养家糊口，欠了银行一屁股债，我真的没钱！”

    “嚷嚷什么！”吴天凶神恶煞的威胁：“闭嘴！”

    男人被吴天吓到，不敢再吭声，身子抖得很规律。

    初筝将监控截图出来的照片扔到他面前。

    “谁让你去的？”

    “……”

    男人含着惊恐，低头看照片。

    男人哆嗦，脸色惨白惨白的：“我……我只是去看病啊。”

    “看病打扮成这个样子？”

    男人哆嗦得更厉害：“我……怕被熟人看见，这样也不行？”他打扮成这样，招谁惹谁了！

    初筝：“……”

    吴法吴天：“……”

