    　　酷y匠`网.正d》版%首发b0f

    之前的牧乐鱼是来自修行界的陌生来客，沈天从脚趾缝开始到头皮都是拒绝的态度。

    毕竟，他自从见过修士屠杀的场景后，对待修士向来是能躲就躲。

    但，世界是在变化的。

    沈天见过狂热的苏听荷，就觉得修士没有那么危险了。

    至少苏听荷介绍来的同伴，肯定是对艺术品有着一定的追求。

    有句老话说得好：物以群分，人以类聚。

    苏听荷介绍来的同伴，至少是有着相同的品质。

    满盘的瓜子，清香的香茗，热情的笑容，牧乐鱼呆呆的看着沈天态度的一百八十度的转变。

    一时间，他有点难以接受。

    尤其是在他接受了前辈的“惩罚”的前提下，他已经是惯性的觉得沈天对他的印象不好。

    仅仅是苏听荷的名字出来，前辈的态度就剧烈变化...以觅荷道友的身份肯定是不够的。

    她也就是顶级门派的掌门。

    我，可是皇朝的王爷，监管青州大地的存在。

    牧乐鱼对自己王爷的身份还是很高傲的。

    犯错后，敢独自来见沈天，也是仗着自己是皇朝的王爷。

    只是接二连三遇到的“惩罚”让他的心态有了变化。

    并且成功的认识到事实，对沈天有了臣服之态。

    既然不是身份...那还能是觅荷道友的...牧乐鱼很快脑海中又浮现出苏听荷的倩影。

    精致的面容，窈窕的身材。

    足以称得上是倾国倾城。

    但，修行者洗精伐髓，改变容貌。

    九分的容貌和身材完全是轻而易举的事情。

    只是苏听荷那高傲到不可亵玩的气质。

    一股不服天下的骄傲态度，更是容易让人沉迷，使人升起强烈的征服欲。

    若只是这两种还好，毕竟苏听荷从修行初就是天才，这样的气质凡是年轻的天才少女都可以拥有。

    而最让人致命的是，她在这两种气质中还有着一种熟透的蜜桃般的味道。

    那种致命的成熟中混杂着青春少女的骄傲。

    牧乐鱼初见的时候，是有些沉迷的。

    只是人家苏听荷没有看上他，他便放弃了。

    牧乐鱼看看沈天。

    食色，性也！

    不禁露出男人都懂的笑容。

    “？？？”

    沈天见到牧乐鱼的笑容，总是轻易的让他想到前世基友拉他去玩大宝剑的笑容。

    修仙界...也有大宝剑？

    这位...也是老司机！

    沈天有点来劲了，但想想修仙者消费多是要灵石。

    他手里也就两颗，便打消了心里的想法。

    沈天也不觉得牧乐鱼的笑容中是这个意思。

    谁跟别人刚见面，就开始聊大宝剑的东西？

    这时，袁朵儿捧着本书走进来。

    她微微向牧乐鱼欠身，算是跟这位王爷打了招呼。

    继而径直坐到沈天的身边，身体微微的前倾。

    玉手展开书本，轻启朱唇道：“掌柜的，这里我有些不懂。”

    沈天先是微不可查的往旁边躲了躲撞来的球，低头，看了看袁朵儿指的地方。

    很简单的一个问题。

    “先略过这个问题。”

    他没有回答，有着客人在这里，他不好现在离开。

    继而，补充道：“改日，我再教导你！”

    “好！”

    袁朵儿微微嘟嘴，将书本合起来回到了后院。

    然后，掐动几个手诀，一个纸鹤脱袖而出向云烟门飞去。

    她是收到了师父杭清的传信，特地的来看看十四王爷牧乐鱼有没有得罪沈天。

    屋内，牧乐鱼懊悔的拍了拍自己的大腿。

    我怎么会将前辈想的如此龌龊？

    前辈修行不知多少载，苏听荷这样的美人见过的犹如过江之鲫。

    牧乐鱼直接推翻了之前的猜测，并且鄙夷自己将沈天想的跟自己一样龌龊。

    同时，脑海中梳理起沈天听到苏听荷的名字后，对他态度转变的原因。

    他并不知道，自己亲手将跟沈天关系拉近的机会扔掉了。

    毕竟，这是最能见证男人友谊的四件事之一。

    沈天也不知道牧乐鱼脑中又经历新一轮的头脑风暴。

    他打发走袁朵儿，回头看着这位潜在客户，直言道：“你看看我店里的东西如何？”

    “自是极好的。”

    牧乐鱼回过神看了看店铺里的东西，诚恳的点头。

    七个化神境界的雕塑，几个看不透多少空间的瓷器。

    墙壁上挂着的画卷，更是蕴含着巨大的力量。

    这些种种，任何一件拿出来。

    都是足以让元婴和化神修士抢破头。

    要是我能带...牧乐鱼正想着自己能不能拥有苏听荷那般的机缘，得到一副足以让他突破的画卷时候。

    沈天的声音缓缓响起，道：“可有你看的上的物品？”

    “有！”

    牧乐鱼激动的声音都提高了一个调门。

    心中的欢喜让他想要手足舞蹈。

    只是，王爷身份的矜持让他强行按下了想法。

    沈天竖起一根手指，道：“一颗上等灵石。”

    “......”

    牧乐鱼听到价格，傻眼了。

    一颗...上等灵石...这跟白送有什么区别？

    不对，前辈就是在白送我。

    之前我并未说自己是听荷介绍来，前辈“惩罚”我几次。

    想来是前辈弄明白了原委，特意的用这种方式来安慰我受伤的心灵。

    肯定是这样了，否则一颗上等灵石就能够购买任意一件。

    苏听荷怎么可能会放过这里的所有的东西。

    牧乐鱼在这刻醒悟过来，弓身道谢。

    翻手，一颗上等灵石掏出来。

    “前辈！我想买个雕塑。”

    “你自己去挑。”

    沈天回手指了指后面架子上的七个雕塑，然后，眼疾手快的将一颗上等灵石收进怀里。

    上等灵石+1（错）

    大宝剑进度+1（对）

    沈天怀揣着对修仙界文化的追求，想着是不是要将自己的商品价格稍微提高下。

    而这时的牧乐鱼，已经抓着个背负长剑的雕塑坐回来。

    “通天教主！”

    沈天看了看雕塑，笑道：“这位可是我很用心雕刻出来的作品。”

    通天教主？

    牧乐鱼低头看着怀里的雕塑，愣了愣。

    他没有听过什么通天教主的名字，忙问道：“掌柜的！通天教主是...是那位前辈？”

    “他...不是前辈！”

    沈天摆摆手，觉得有点难以形容。

    毕竟，他是没有在这个世界听到过通天教主的名字。

    思虑片刻，沈天形容道：“他是...他是那种很强，很变态的人。”

    　　				

