    第1260章凭什么要给他分一半

    哪怕赵曙名义上不算是她的儿子了，只要她愿意，嫁妆照样能够送给赵曙。

    最后在族里调解下，赵曙不情不愿的答应，只带走母亲一半的嫁妆。

    但是他要今天、现在，在族长等人的见证下清点带走，不然谁知过后赵老爷还认不认账、会不会百般阻挠呢？

    赵穆脸色难看极了，冷哼一声到底没说什么。

    他不能在族长和族老们面前有失风度！

    郑氏的嫁妆十分丰厚，便是叫这不肖子拿走一半，自己也算赚到了。

    秦氏有些心痛，她觉得老爷说的很对，赵曙既然过继了，赵家当家主母的嫁妆那也是属于赵家的东西，跟他一个过继出去了的有什么关系呢？

    凭什么要给他分一半？

    这要是之前，她早已嚷嚷出来了。

    但是被赵曙之前一口一个“妾”的刺激不少，知道这种场合根本没有自己说话的份，哪里敢开口？

    她敢开口，赵曙肯定又要一口一个妾的羞辱她。

    不想，当众人去打开郑氏之前住的院子、打开倒座一溜库房准备清点郑氏嫁妆的时候，竟发现，郑氏的嫁妆不翼而飞了！

    并不是所有嫁妆都不在了，而是，对照着嫁妆册子，值钱的东西统统都不见了！

    剩下的最多的是不怎么值钱的绫罗绸缎、花瓶、大件的家具等，金银珠宝、玉器珍玩、整张的上等皮毛、黄花梨等名贵木头为框架的十六扇或者十二扇双面绣大屏风、前朝名人字画等等，几乎都没剩下什么了。

    “这是怎么回事！怎么会这样！”

    赵曙又惊又怒。

    赵穆也瞠目结舌......

    族长等无不震惊。

    “赵老爷，您不给我一个交代吗？”

    赵曙满腔怒火，实则心里笑疯。

    他娘，真的很有先见之明。

    这嫁妆无声无息、慢慢的、一点一点的早已搬离了赵府，看样子，赵穆是一点儿都不知道！

    不但是他，秦氏应当也不知道。

    赵穆满腔怒火：“我怎么知道怎么回事！不是我干的！”

    赵曙冷笑：“总归这是在赵府不见的，赵老爷一句不知道便想撇开吗？这些年内宅是谁当家？”

    赵穆下意识朝秦氏看去。

    族长等无不狐疑看向秦氏，目光不善，也有轻蔑和不屑。

    偷当家主母的嫁妆，真是好大的狗胆！

    然而还别说，这种事情，秦氏这种没见过世面的，一朝得势，还真会做得出来。

    秦氏万万没想到这事儿会赖在自己头上，顿时大惊。

    “我、我也不知道啊！不、不是我干的，我什么都没拿！”

    赵曙连连冷笑，讥诮道：“是吗？那么我娘的这些嫁妆是凭空自己不见的啰？”

    “我怎么知道！”秦氏恼怒道：“这院子门一直锁着，从未有人打开过，我怎么知道怎么回事！”

    赵曙：“这话真有意思！院子门一直锁着便代表从未有人进过来过吗？”

    秦氏气急败坏憋屈得不行：“我不知道，反正不是我干的！我可以发誓！”

    她有些慌了，这事儿真的与她没关系，可是，她说不清楚。

    (本章完)

