    原冲领命，只是他心底依旧有些疑惑。

    为何先生会觉得那个女子有异样？

    不解眨眼，一双锐利有神的虎目盛满了疑惑，瞧着程靖的眼神有些可怜巴巴。

    程靖未做解答，反倒若有所思地看一眼车队末尾方向——

    那个女子还在锲而不舍地跟随，不知对方到底有什么打算？

    程靖放下车帘，重新捡起读到一半的竹简，很快便投入其中、专心致志。

    原冲得了指令，自然不敢轻视缀在他们车队后面的小尾巴。

    任凭他如何绞尽脑汁，他仍旧看不出破绽，不知程靖先生为何一个照面便怀疑人家？

    原冲暗中盯了一会，心想道，“不管横看竖看，怎么看都是个没什么威胁立的妇人。走路下盘不稳、呼吸急促、露在外头的双手也瞧不出任何练武的痕迹……会不会是先生看错了？”

    当然，这个怀疑他没胆子说出口。

    程靖毕竟是靠脑子吃饭的，如果他的智商比原冲还低，那还算毛个谋士啊。

    莫非是这个妇人埋藏太深了？

    原冲骑在大马背上，右手压着刀柄，看似随着马蹄的步子摇头晃脑，实则暗中警惕。

    他不远不近地护在程靖附近，分出一部分注意力关注车队后头的妇人。

    妇人丝毫不知自己已经被怀疑，她甚至没有听到十丈开外程靖和原冲的对话。

    十丈，约莫三十四米。

    这个距离对于普通人而言，哪怕高声讲话也听得模糊，但对于五感敏锐——特别是妇人这样的“绝世高手”，不在话下。只可惜，她虽然有绝世武功，那却是通过技能书学来的。

    技能书的确可以让她变成作战经验丰富的武学宗师，这一点毋庸置疑。

    不过，身为武者的基本素质和习惯，她依旧欠缺。

    真正的武者在任何时候都会保持警惕，那不是刻意的举动而是一种习惯，例如姜芃姬。

    至于眼前这个妇人，总有一身绝世武功，碰上同等级的人，照样要被吊打。

    她脚下踩到一块碎石，脚一滑，险些扭倒在地。

    吃痛地喊了一声，声音幽幽柔柔、似是啜泣申吟，戳动心尖最柔软的地方。

    原冲听到这声音，身躯一僵，动作不自然地加紧马肚子。

    他都这样了，其他普通的护卫表现更是丢人。

    “这位夫人……你能不能不要跟着我们？这里是丸州关口，那些狂徒又被打了一顿，应该不会再欺负你。”原冲骑马上前，手中马鞭不轻不重地甩了几个护卫的肩头，他们吃痛一声，面色不自然地朝前快走两步，好似后面有什么豺狼虎豹追赶……唉呀妈，刚才那一声太勾人！

    妇人瘫坐在地，发丝垂落脸侧，衬得那张巴掌大小的脸更加楚楚可怜，一双水眸似能溺人。

    “我、我……将军，小妇人……”

    妇人支支吾吾说不出话，局促地绞着手指和袖子，眼眶布满红丝和氤氲水汽。

    她大概是被吓坏了，好不容易找到安全感又被一个凶神恶煞的武夫驱赶，瞧着异常可怜。

    原冲道，“夫人，我们要进关投亲戚啊，不方便让你跟着。”

    该说的已经说了，但妇人仍旧不肯离开。

    她当然不可能离开，用几锭碎银聘请狂徒演一出戏，要是没达成目的，她不是亏大了？

    原冲起初还察觉不出妇人哪里有问题，但再三驱赶之后对方仍是不走，疑心顿起。

    这个妇人不是别人，正是先前被姜芃姬盯上的穿越女！

    穿越女如此自信满满，倒也不是没有道理。

    如果不是碰上姜芃姬或者程靖这般观察细致入微的人，穿越女蒙混过关的可能性很高。

    以姜芃姬那样苛刻的条件，她都能给妇人的伪装打一个六十分，普通人自然很难看穿。

    例如原冲就没有第一时间发现不对劲的地方。

    不过，完美的伪装不仅需要毫无破绽的外表，还需要精湛的演技、周全的细节，不管哪个环节略有瑕疵，极容易被人戳穿身份。穿越女吃了前几次的教训，她在易容方面下了很大的功夫，这点没毛病，坏就坏在她选择的地方和时机不对劲，这才被程靖看穿。

    如今都快进入丸州关卡了，外头还有兵卒维护秩序，哪个流民这么大胆，敢追着一个姿色尚可的女人意图施暴？别忘了，丸州牧可是女子，她会允许这种事情发生在丸州边境？

    到底是贪图一时美色重要，还是自家性命重要？

    当原冲说要砍死狂徒的时候，那些个狂徒的反应十分有趣，程靖不是眼瞎，如何看不到？

    除了这些，妇人的眼神和周身气质也是败笔，丝毫没有普通难民该有的迷茫和麻木。

    一个妇人能从卧龙郡逃难来到丸州，对外界的防备心肯定是很高的，不会轻易露出真容。

    但妇人脱离危险后的动作是什么？

    她用袖子抹了脸，露出了那张狼狈但不乏姿色的容颜……这一举动合理？

    诸如此类的破绽到处都是，稍微粗心一些也就忽略过去了，但程靖不是那种马大哈。

    “程先生，人赶不走，像是赖上我们了。末将派人盯着她，她反应倒是有趣……活像是那种地方出来的……”原冲对着车窗压低声音，说到一半顿了顿，将另一截话咽回肚子。

    自家先生可是明月入怀的人物，哪里能用那些粗话污他的耳朵？

    程靖将手中的竹简放到一旁，理了理略有褶皱的袖子，沉思一番道，“算了……等入关了，将人打发了吧。”

    虽说怀疑，但毕竟是在柳羲的地盘，程靖摸不清妇人的来意，生怕对方是丸州的人，不好动手杀人。

    未免波折，谨慎为上。

    关外排队的难民太多，他们等到了日落黄昏，这才得到入关准许。

    原冲按照程靖的吩咐将人打发，对方啜泣着，瘸着脚走了。

    月上中天。

    车队不得不在外露宿，程靖作息一向规律，哪怕条件不好，他也能准时入眠。

    他将车帘掩好，脱下外头的罩衫，正欲睡下，车厢内却多了一抹陌生的脂粉香。

    程靖霍地睁开眼，抽出随身佩戴的文士剑，冲着香气来源刺去。

    “恒舒！”

    刚喊出口，手腕蓦地一痛，似有什么阴冷的东西钻入皮肤，耳边听到一声尖锐的惨叫。