
【弹幕】[  做咸鱼要有梦想]老凡尔席了

【弹幕】[南至]哈哈哈哈哈两边不同的画风

【弹幕】[言与容林]两套剧本石锤

九曲风涛刚开始还一副不屑于其为伍的表情,  站的笔直，就等着惊蛰的小子开口，只要他敢羞辱自己,  自己立刻反击回去。

然而一阵寒风过后,  预想中针锋相对的对话迟迟没有到来。

反而身侧传来了开车门的声音。

难为沧海已经毫不客气地坐进了车内,  紧跟着催促道：“快关窗户，冷死我了！”

九曲风涛：“？？”

眼看着司机就要起步,  九曲风涛身体比思想行动更快，伸手拉开车门,  也挤了进去，朝里面吼了一声：“滚里边去！”

【弹幕】[宴欢小仙女儿]真香

【弹幕】[情]哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[来自仙界的路人甲]我被这三个该死的男人笑死了

难为沧海：“靠，你不是和惊蛰的人不对付吗,  上车干嘛？”

“关你屁事,  你以为我会放你们两个离开？我倒要看看你们之间有什么阴谋。”

“要说有阴谋也是你吧,  不是你我现在都在家里躺着了。”

“你越是这么说，就越说明你有鬼。”

“行吧，反正给车费的人不是我。”

苏席回头,  见后座两个人又吵了起来。

司机有些不确定：“……这两位也是你的朋友？”

“不算，”

苏席淡淡道：“走吧,  去和谐小区——”

难为沧海低声：“停车！”

九曲风涛厉声：“不能去！”

【弹幕】[轻烟  ]他慌了他慌了

【弹幕】[朝圣]笑死,  求生欲已经溢出了出租车

【弹幕】[张君雅]突然默契起来了是怎么回事

好不容易逃出来,  现在出去就是自投罗网。

苏席轻飘飘的声音从前座传来：“怎么，还指望我把你们两送去想去的地方？”

九曲风涛当然不会把自己被卷入命案的事情告诉苏席，但没有一个合适的理由，车真要开回去，他这一晚上也就白折腾了。

更何况，车上还有一个司机,  看起来也是个正常人，既然是正常人，就可能会报警，除非他们挟持司机。

他在犹豫的时候，难为沧海可没有任何纠结，一股脑就把九曲风涛卖了：“我回去的时候看见曲池死在客厅，现在曲涛应该是重点嫌疑人，和谐小区外面全都是警车。”

正说着话，又有几辆警车呼啸着从他们身侧经过。

苏席：“死了？”

他的眸色浓郁，映照在后视镜上，却让人看不出里面的情绪。

“死了。”

难为沧海双手放在膝盖上：“客厅的茶几上放着一个陶瓷时钟，是猫咪的造型。”

“穿靴子的猫？”

“不是，”

难为沧海摇头：“就是一个普通的猫造型，但看着也挺渗人的，而且这个时钟不是曲池家原本有的。”

“那就是凶手带来的了。”

九曲风涛在一旁气的瞪眼，却只能忍着。

果然和他想的一样，难为沧海一上车就把自己全都卖给了苏席，不过好在他机智，也上了车，至少可以掌握他们都聊了什么，现在看来，难为沧海和云吞席卷早有合谋。

“所以现在不能回去。”

难为沧海看了眼司机，见司机还在哼着小曲调汽车广播，完全没有在意他们的对话，难为沧海才看向苏席：“至少在抓到真正的凶手之前不行。”

苏席右手放在车窗上，轻轻敲了敲，才对司机道：“去这里最近的银行。”

如果是他们报的警，没必要跑，刚才在路边这两人活脱脱像两个逃犯，车灯开过他们都要缩缩脖子。

难为沧海是冷的，九曲风涛是不想暴露自己。

尤其是难为沧海还带着个口罩。

如果不是他观察力强，根本看不出来路边这两一个是wer的队长，另一个是

“你口罩还有的话，给他也带一个。”苏席又道。

难为沧海笑了一声，没说话，从一包口罩里抽出一个扔了过去。

他不过上车说了这么几句，苏席就好像什么都明白了，他要去最近的银行——

去银行，当然不是搞投资或者贷款。

九曲风涛刚刚拿起口罩，忽然看见苏席微微侧头，便冷哼一声，扔到座位上：“你觉得我是买不起口罩吗？”

苏席没回答，正好车停了。

他打开车门，朝着银行走了过去，没多久便提着一个黑色大口袋走了回来。

难为沧海随意瞥了一眼：“提着这么一个包，走在路上不怕被抢？”

一看就知道里面装满了现金。

但是话说回来这个人为什么会有那么多钱啊，就因为他解决了云柏小学吗？同样是玩家差距也太大了吧！

云吞席卷就是高富帅，他们两就是中年颓废老男人？

离谱，太离谱。

苏席又让司机找了个中档旅馆，用自己的身份证开了三间房，随后用包里的钱付了司机接下来一周的钱，相当于包车费。

【弹幕】[软绵绵]云吞带这两去开房，画风怎么怪怪的

【弹幕】[秋那个分]哈哈哈哈哈哈为什么要用开房这个词

【弹幕】[慕璘城]你们不对劲[狗头]

下车的时候，九曲风涛看了眼路边的监控，犹豫再三，还是伸手拿了座椅上的口罩，咬咬牙，带上了。

傲气归傲气，还是保住自己比较重要，这样才能打败惊蛰的人。

他且不和这两人计较。

【弹幕】[牙亓歪]哈哈哈哈哈九曲什么时候带上的口罩

【弹幕】[欧皇新之助]反复真香现场

【弹幕】[栖]梅开二度

到了房间外面的走廊，难为沧海犹豫片刻：“你不回去？”

苏席刷开房门：“再说。”

他低头看了眼手机。

中午的时候云柏就给他打过电话，苏席存了号码，也和家里说过最近有点事情要忙，暂时不回去。

有人付钱开房，九曲风涛也不敢出门转悠，毕竟警察之后肯定会到处找他，现在出去就是给自己找麻烦。

但他也不会就这么坐以待毙，云吞席卷的房间就在他斜对面，对面是难为沧海的房间，九曲风涛把门打开一个门缝，搬了个凳子过来，就坐在门口盯着两人。

虽然他不能出去转悠，但这两人要是有什么异动，他也不会放过。

【弹幕】[叶落瞬间]九曲风涛这是在干嘛，坐在门口要笑死我吗

【弹幕】[长耳朵拉本]敌不动，我不动

【弹幕】[柒柒]以下非静止画面

【弹幕】[萤窗雪案]我仿佛看见九曲风涛老了以后看门老大爷的模样

【弹幕】[元惊惊]完全一致

盯了小半个消失，他屁股都坐疼了，这旅馆并不算高级，太高级的酒店会查他们所有人的身份证，而低级的旅馆条件和环境都不好。

因此，苏席只是让熟悉这里的余大山替他们找了一家。

余大山什么场面没见过，来这里做抓捕训练的“假嫌疑人”经常要他帮忙选不是那么隐蔽，又不是那么送分的酒店，这下更坐实了云吞在他心里的形象。

更何况刚才他们三在车上还在聊案子，只是看后座的两个人，显然就是属于前途不太好的底层警察，唯一的优点就是表现自然，和嫌疑人逃犯什么的气质格外温和。

话说回来，这样的旅馆里凳子自然也没有多好，又冷又硬，俗称冷板凳。

九曲风涛身上还有伤，就这么坐在冷板凳上盯了小半个小时，脖子和胳膊都挺累。

就在他快要放弃的时候，对面的门打开了，难为沧海走了出来，轻轻走到了云吞席卷的房间，敲门声也很轻，显然是不想惊动自己。

九曲风涛冷笑，以为这样自己就不会发现了吗，天真！

他倒要看看，两人有什么勾当！

就在难为沧海进了云吞席卷的房门之后，他轻手轻脚地走了过去，贴在门口小声听着里面的动静。

【弹幕】[小少爷喵酱]听墙角笑死我乐

【弹幕】[拒绝文荒]哈哈哈哈哈为什么讨厌中还带着一丝猥琐

【弹幕】[挽花吹雪]尾行痴汉石锤

难为沧海进了屋子，扫了眼房内的情况：“你会给九曲风涛出钱开房，太阳从西边出来了。”

“还行。”

苏席似乎刚刚结束了通话，收起手机，转头看他：“找我？”

那语气不算友善，满脸都写着“有事启奏无事退朝”。

难为沧海顺势一低头：“微臣有事想问。”

【弹幕】[包包包]救命哈哈哈哈哈我居然觉得这台词毫无违和感

【弹幕】[彤彤彤彤彤]前面的姐妹等等我！

【弹幕】[飞飞鱼]哈哈哈哈哈哈哈微臣，妈呀难为沧海也太可爱了吧！！

“你跟着陈且，有调查到什么吗？”

“有，”

苏席看了他一眼，坐在床上，从口袋里拿出一张照片：“陈且去了hs市火葬场，我听到他在调查周潇的去向。”

“找到人没？”难为沧海几乎可以断定，这几个杀人案件和周潇一定有关系。

“周潇出院后遇到了车祸，人已经死了很久了。”

“车祸？”

难为沧海皱眉：“尸体呢？”

“陈且去火葬场就是查尸体。”

苏席淡淡道：“当时尸体送到他们那边，是一个男人处理的尸体，据说是周潇的弟弟，不仅替她处理了后事，还买了墓地，就在清河墓园。”

“清河墓园也在hs市？”

“你应该很熟悉。”

苏席道：“因为你的墓碑，也在那里。”

难为沧海：“？？？”

苏席笑了一声，继续道：“这个自称是周潇弟弟的人，据火葬场的工作人员说，衣着打扮看起来很有钱，他说是hs市政府的办事员，陈且拿到了地址和监控录像，然后去照片店洗了这张照片。”

他手里的照片，是一个看起来有些面相尖酸的男人，穿着一身西装，带着帽子和黑色围巾。

“陈且走后，我去照片店把照片又洗了一次。”

陈且上传的照片虽然进了回收站，但可以轻易找回，而他只需要说自己和陈且是同学，这是他们同学最后的遗照，再多给店主一点钱，洗出来一张照片很轻易。

难为沧海看着照片上模糊的男人面容：“好像在哪里见过这个人。”

“想的起来？”

难为沧海脑海中一个影子一闪而过，却又抓不住，他摇摇头：“想不起来，可能是大众脸。”

他又问：“所以陈且明天会去找周潇的弟弟？”

苏席拉开窗帘，看着外面繁华的城市夜景。

旅馆就在一栋小区的后面，而这条路小区停车场出来后必经之路。

陈且，就在前面不远处的这栋小区内。

苏席没有回头：“陈且已经查过了。”

“市政府根本没有姓周的办事员，这个所谓的弟弟，留的是假身份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040176"  chaptername="屋内还有人30">加入书签</a>
</div>
