    待光芒散去，悬浮于巫山眼前的，是一幅绿树环绕小池塘，池塘中心露出尖尖小荷骨朵，花骨朵上停留一只蜻蜓的闲雅画卷。

    “这是……”

    “文字化物！”

    巫山小小惊讶了一把，他没有想到这首小诗竟然能化成一幅画卷。

    此刻画卷中杨柳依依，清泉盈盈，远看时泉水在涌动，蜻蜓在飞舞，这是一幅会动的画卷。

    然而，走近观看时，却又变成了池水影绰、蜻蜓停滞的诗情画面。

    巫山拿着画卷小心翼翼把玩了会，爱不释手。

    之前小芸儿还说家里差一些书画挂件，这不就来了一幅？

    不过现在巫山一人独居，巫山也不打算挂起来，而是收进纳宝囊藏了起来。

    第二日，巫山上午去书院听课，下午回家闲着无事又作了一首小诗。

    感觉有些疲惫的巫山，早早就休息了。

    因为，明天就是芙蓉花会的日子，巫山得养精蓄锐。

    次日一早，巫山换上一身崭新白袍，高冠佩玉，整个人看上去丰神俊朗了不少。

    提前抵达周府的巫山，来到正厅，其师周朗坤已经等候了一小会。

    不过，此时的周朗坤已被其独女周轻舟给纠缠住了。

    在得知巫山和周朗坤今日要去参加芙蓉花会后，周轻舟已经软磨硬泡了周朗坤一早上。

    周轻舟今年十六不到，性格单纯，已经是文气第一境的女郎。

    按理说周朗坤可以送周轻舟进书院学习了，但周朗坤硬是将自家闺女按在闺房，不让她沾惹外面的红尘俗世。

    周朗坤的心理，巫山多少有些理解，每一个父亲都希望自己的女儿一直美丽漂亮，一直天真可爱，不被污染。

    巫山看着被周轻舟磨得快没脾气的周朗坤，觉得又好笑又温馨。

    不过呢，周朗坤还是没有答应周轻舟带她一起出去。

    周轻舟眼含泪水，嘴唇翘起，有大哭一场的架势。

    巫山站在旁边，想笑又不敢笑。

    然而，就在巫山扭头避开这对父女，准备放松一下脸部肌肉时，一双小手已经缠了上来，抱着巫山的右手就开始央求耍赖。

    “巫大哥，你帮我劝劝我爹吧，我也想去参加芙蓉花会！”

    “巫大哥……”

    周轻舟挽着巫山的手臂，憋着嘴，见巫山也没有说话的意思，霎时间就梨花带雨涕泪纵横起来。

    巫山收了收手臂，周轻舟这小丫头片子抱得很紧，巫山愣是没抽出来。

    看了看抽抽泣泣的周轻舟，巫山又偷瞄了一眼老师周朗坤，见周朗坤脸现犹豫之色。

    于是，巫山想了想，向周朗坤提议。

    “老师，要不就让小师妹和我们一起去吧，有弟子在，不会让小师妹受到欺负的。”

    巫山的话，倒是让周朗坤想法松了些。

    周朗坤之所以不让周轻舟出门，一是不放心周轻舟的安全，这丫头太天真单纯了，容易受骗。

    有巫山的保证，周朗坤皱起的眉头稍微平缓了一些。

    低头思索一会后，周朗坤抬头对着周轻舟说道。

    “还不去换身衣服？就你这身儿，门儿都别想出！”

    周朗坤的话刚刚落下，周轻舟噢耶一声，破涕为笑，情绪转变极快。

    周轻舟转身跑回闺房换衣服，跑了两步后，又跑回到周朗坤身边，拉着周朗坤的大手，疑神疑鬼的小心询问。

    “爹爹，你不会趁我进去换衣服，偷偷和巫大哥走掉吧？”

    “哼！还不去换衣服！”

    得到周朗坤的保证，周轻舟撒欢儿一般跑开了。

    至于巫山这个助攻球员，早就被周轻舟给抛到了脑后。

    待周轻舟离去，巫山和周朗坤相视一笑，纷纷摇头。

    “轻舟单纯，不知轻重，也不通世事，帮我看好她。”

    周朗坤望着周轻舟消失的方向，感叹了一声。

    “老师放心，有弟子在，绝不会让小师妹受到任何伤害！”

    周朗坤微微点头，没有说话。

    气氛沉默了一小会后，周朗坤扭头看了一眼巫山，见巫山两手空空，想了想从自己的纳宝囊中取出一物，丢给了巫山。

    “读书人也好，文人墨客也罢，仪表堂堂、温文尔雅是种态度，这件小玩意就赠予你了！”

    巫山拱手行礼，打开手中折扇，脸上露出欢喜表情。

    周朗坤丢给巫山的东西，乃是一件中品灵器，是一把骨扇。

    说是骨扇，但看上去更像是象牙扇，扇骨雪白，尺寸九寸五、档数十六。

    周朗坤见巫山把玩骨扇，便开口说道。

    “白骨为骨，白面为魂，魂骨相合，乃画魂。”

    “此扇乃是我击杀第五境蛮牛异兽，取其骨为材，找器道大家所做，扇面干净纯白，如何定魂，随你心意。”

    巫山点头，再次行了一个弟子礼。

    “画魂……画魂……”

    巫山手中的折扇，名曰【画魂】，扇子虽成，但扇面干净如纸，如何给这把扇子定魂，还得看巫山自己怎么取舍。

    得知手中折扇的来历，巫山更是爱不释手啦。

    有朝一日，巫山为此扇定魂后，这把骨扇的品质还会有所上升。

    这是好东西呀！

    想到美好的未来，巫山手执画魂，气定神闲，有了点笑看世间百态的淡然随和感。

    就在巫山和周朗坤等得不耐烦的时候，周氏牵着一袭鹅黄色两件式留仙裙的周轻舟走了出来。

    见到换了衣服的周轻舟，巫山眼前一亮。

    有女轻舟，眼眸清澈，丹唇笑颜，亭亭玉立如出水芙蓉。

    还别说，周轻舟这身打扮跟今天的芙蓉花会很靠题、很搭。

    本来就挺漂亮的周轻舟，搭配上她那活泼性格，活脱脱一个小仙女。

    “走吧！”

    周朗坤眉眼含笑，招呼了一声巫山后，带着周轻舟就走出了家门。

    东城，青莲湖。

    巫山先一步跳下马车，虚扶老师周朗坤下车后，有单身拉着周轻舟跳了下来。

    出了门的周轻舟，简直就是一个好奇宝宝。

    一路上，周轻舟都掀着半边车帘，看到车外好奇好玩的，就问这问那，小嘴就没停过。

    从这丫头刚刚跳下马车的动作，这就知道周轻舟此时是多么兴奋了。

    “巫大哥，快看快看，湖里有花船！”

    巫山摇头苦笑，青莲湖有花船很奇怪吗，况且今天这里还有芙蓉花会，花船只会比平时更多。

