
　　“丐帮！”郭玉一时间有点晃神。

　　见到男子又昏了过去，便让郭小蝶去附近唤了人来把他抬回去，自己则出城前去察看。

　　刚一到城外，郭玉就见到不少乞丐形色匆匆，一同望着一个方向赶去。

　　他就紧紧跟在他们身后，不一会儿便来到一处偏僻的庙宇中。

　　此时庙中已经人声鼎沸，大概聚集了一百多人，全部都是衣衫褴褛的乞丐。

　　郭玉站在庙外的一处树枝上，借着茂密的枝叶虚掩着身形，双眸直盯着院内的变化。

　　只见一个而立之年的男子向着刚从外面赶到他身旁的老者问道：“李长老，那几个和本帮发生冲突的人都处理干净了？”

　　“陈长老放心，那几个人虽然武功不错，但人数太少，还不是我们的对手，现在基本已经都被拿下。”

　　老者说着说着脸上露出一股难色，“只是有一个人带着重伤窜入城里，底下的兄弟一时大意给追丢了。”

　　“城里？”那位陈长老若有所思，“看来那几个人是明教之人，他拼死进城肯定是为了报信，不行，我们得赶紧离开。”

　　说完，从一旁拿起竹杖，吩咐手下清理现场，准备离开。

　　“可是还没有找到夫人和大小姐啊？”李姓长老追问。

　　青年男子继续收拾，顺便自信地说道：“放心吧李长老，方才有弟子汇报过，夫人和大小姐应该是往西边逃走了。

　　我已经安排人去追，相信很快便会有结果。

　　现在最重要的是我们赶紧去和帮主汇合，不能耽误了本帮的大事。”

　　“好，那便一切如陈长老所言。”

　　然后众多乞丐就在这两位长老的带领下离开破庙向南赶去。

　　差不多走了二十多里，他们终于排成长队前后进入了一片茂密的杏子林中。

　　而林子中心是一处非常空旷的平地，此时也站立着百十人，为首的是几个年纪较大的中老年乞丐。

　　“陈友谅见过帮主！”双方汇合后，刚才的陈姓男子急忙向着最中间之人行礼。

　　郭玉此时才明白，原来此人竟是成昆的徒弟，元末的一代枭雄陈友谅。

　　“陈长老辛苦了。”中年男子看起来对陈友谅很是尊敬，说话客客气气的。

　　“不敢，不敢，这都是友谅应该做得。”

　　陈友谅也特别谦虚地回道。

　　“那你就先休息会，刚才我已经收到信，那个贱人和红石已经找到了，很快就会被带回来。”

　　中年男子眼中闪过一丝狠色，平静地说道。

　　“是，帮主。”陈友谅恭敬地站在此人身后。

　　“呵呵，装得还挺像那么回事。”

　　郭玉站在树梢上，不禁连连冷笑。

　　这个人全身没有丝毫内力，估计动起手来连一个普通的成年汉子也打不过。

　　到了此刻，他哪里还不明白，这是陈友谅和他找来的冒牌货帮主，正在卖力的演戏。

　　并且他们的目的应该就是追杀丐帮帮主史火龙的妻子和女儿。

　　又等了一会儿，林中再次产生喧闹，三十多个乞丐带着被绑住双手、捂住嘴巴的一对母女来到假史火龙面前。

　　“帮主，夫人她们带回来了。”这些乞丐简单汇报，然后散去身形，只留下这对母女孤身站在众人面前。

　　随即，郭玉看得分外清楚，陈友谅给假史火龙使了个眼色。

　　假史火龙马上面色一正，轻走了两步，来到中央大声喊道：“各位兄弟，大家应该都知道，她们是本帮主的至亲之人。

　　可万万没想到她们竟然吃里扒外，出卖本帮的消息给外人，还背地里想要下毒暗算本帮主。

　　幸好发现的早，才没有被她们得逞，让本帮主幸免于难。”

　　“唔唔……”史红石母女想要说什么，可嘴巴被捂得严严实实，根本无法说出话。

　　而假史火龙则又缓缓转身，向着围在他周围的丐帮弟子面带痛苦地说道：“既然她们犯了错，那就要得到惩罚，不然怎么对得起咱们丐帮的列祖列宗。”

　　“所以本帮主今天不得不大义灭亲，按照帮规处理掉这对贱人。”

　　假史火龙高声一喝，神情难过地说道：“执法长老，就由你亲自出手，给她们一个痛快吧。”

　　“唔唔……”而史红石母女再次剧烈挣扎，满脸怨恨地盯着假史火龙，仿佛要一口吞了他。

　　但她们的这副样子，反而在丐帮弟子的心中像是佐证了假史火龙的说辞，让众人纷纷义愤填膺，对母女二人喊打喊杀。

　　更有一个身形瘦小的老丐走了出来，手里还拿着一个破竹片，慢慢靠近史红石母女。

　　“呵呵，精彩，精彩，真是好一出大戏。”

　　此情此景，郭玉终于忍不住了，站在树上连续拍着手掌，大声笑道。

　　“什么人？”丐帮所有人顿时大惊，全都朝着郭玉所在的方向看去。

　　“呵呵。”郭玉一声冷笑，从树上飞身跃下，缓缓朝着丐帮众人走去。

　　“阁下到底是何人？”这时又有一个手持铁棒的老丐走出来厉声发问，“为何闯入我们丐帮的聚会之地？”

　　“我就是个过路人。”

　　郭玉继续走着，“只是看不过你们这么多人欺负人家孤儿寡母，方才打抱不平而已。”

　　“打抱不平？我看不尽然吧。”

　　闻言，陈友谅站了出来，面色激昂地质问道：“阁下此时出现在这里，说不准你就是与她们母女勾结之人，想要颠覆我们丐帮。”

　　“陈长老说得是，此人一看就不是好人。”

　　假史火龙跟着附和道：“诸位兄弟听着，大家一起上给我拿下他。”

　　话音一落，就有十多个年轻的丐帮弟子举起棒子朝着郭玉围上来。

　　郭玉脸色变得一片铁青，当即挥起衣袖当空一甩。

　　“啊”

　　顿时劲风划过，立刻从中间将这十多个人掀翻了出去，各个仰面摔在地上。

　　然后冷声嘲讽，“多年未见，没想到如今的丐帮净是一帮酒廊饭袋，被几个小人耍得团团转而不自知，简直是丢尽了丐帮数十代帮主的脸面。”

　　听完郭玉的话，一个长相十分凶猛的老丐挥舞着铁棒向着郭玉砸来，嘴里还大声叫喝，“你竟敢侮辱我们丐帮，老子杀了你。”

　　“哼！”郭玉冷哼一声，右掌运起内力，正面迎着铁棒拍了过去。

　　“咚”的一声，铁棒瞬间就被震得脱手而出，老丐也扛不住巨力倒飞回去撞倒几个年轻弟子，一起摔成一团。

　　“哗……”一下子丐帮的所有人全都面色大变，拿着手中的竹棒无比警惕地盯着正缓缓走到史红石母女身边的郭玉。

　　而假史火龙也不负刚才的镇定从容，惊慌地后退几步躲在一个手捧破钵的乞丐身后。

　　“降龙十八掌！”刚才被假史火龙唤出来的执法长老站在不远处，面色凝重地问道：“阁下到底是何人，为何会使鄙帮的独门掌法。”天籁小说网

　　“我是你们祖宗。”郭玉嘲讽地看了他一眼，随即双手同使快刀斩乱麻之术，劈开了绑住史红石母女的绳索。

　　“谢谢大叔救命之恩。”

　　小姑娘挣脱绳索后，立刻摘掉塞在嘴里的布条，恭敬地作了一揖。

　　然后不等郭玉做出反应，转身指着假史火龙大喊道：“这个人是假的，他根本就不是我爹。”

　　“哗……”瞬间，丐帮众人再次陷入混乱之中，纷纷惊疑不定地盯着假史火龙看。

　　掌钵龙头这个长得像文质书生的九代长老，也忍不住立刻转身，仔细地瞧着假史火龙。

　　要知道史红石毕竟是史火龙的亲生女儿，她的话由不得人不重视。

　　就在众人盯着假史火龙，判断史红石说的话的真假时，站在底下的郭玉却发现一个人在悄悄地向后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十二章丐帮免费阅读。https://xs.23sk.com 