    苏乾并不知道百里月跟百里襄他们如何。

    此刻。

    他还在跟苏茵悠闲吃着美食。

    “这八宝鸭味道还不错……”苏乾吃着这里的招牌菜，八宝鸭，他口中也是赞同着，说着，他又夹了一块：“不过，小茵，你怎么不吃了？”

    但是这个时候，他却是发现苏茵已经停筷了。不由就是问道。

    “不行！我不能再吃了！”闻言苏乾所问，苏茵却是说道。

    “为什么？”苏乾一愣。

    “最近吃太多了。我已经有些开始发胖的迹象了。”苏茵有些委屈地说道：“都怪你，乾哥哥，带我到处去吃好吃的，搞得我现在小肚子都有些出来了，我不能再吃了……”她道着。

    “这——”苏乾闻言，哭笑不得。

    之前，可是她自己闹着要去吃美食的。

    “没事的，小茵，你还在长身体阶段呢，怎么会这么容易胖……”当然，苏乾也笑着说道：“再说，我都没感觉到你有哪里胖了啊？”他说着。

    “哼。你别想动摇我。我说不吃，就不吃了。”可是，苏茵却是说着道。

    的确，现在，她身躯相比之前，倒是已经逐渐丰盈起来了。

    “那——好吧。那我只能自己吃了。”苏乾闻言，也是无奈。不再多说，就是自己吃着。

    吃着。

    吃着。

    “咕咚！”突然，有奇怪的声音响起。

    “嗯？”苏乾抬头一看，是苏茵在吞口水：“小茵，要不，再来一块？”他见此，也是笑了。

    “不要！你快点吃吧。吃完我们赶紧走！”但是，她又是很快说道。

    “可是，我还没吃饱呢？”苏乾心中觉着有趣，也是说着：“刚刚饱了一小半。”说着，他又吃了起来。而且，也没故意加快速度。就那般吃着。

    “咕咚！”很快，苏茵又是发出来声音。

    “小茵，看你，再吃一点儿，也没什么的，再说，你看看你，还是跟以前一样嘛，哪里有胖？”见此，苏乾一笑，又是说道。

    “这——”闻言，苏茵看了看苏乾。

    “嗯。那我就再吃一块。就一块就好了！”她扭捏说着。还是说道。

    “哈哈。好，就一块！”苏乾也是笑了。

    说完。

    他们又是大快朵颐起来。

    很快。

    桌面上一扫而空。

    “小茵，你战斗力不错啊！”苏乾看着空空的盘子，不由笑着对她说道。

    “呀。我吃了好多！”此时，苏茵好像才反应过来：“死了死了！都怪你，乾哥哥，你刚才怎么不拦着我？”她腆着肚子，埋怨起苏乾来。

    “哈哈。没事。回去多练几遍剑法就好了！”苏乾见此，也是笑起来。说道：“走吧。我们是直接回去。还是在城里逛一逛？”随后，苏乾又是问道。

    “先逛一逛吧。而后再回去。来一趟吃个饭就回去。哪有这样的？”苏茵也说道。

    而后。

    他们又是在城里到处逛了逛。

    “乾哥哥，你看，那个服饰店，好像很不错的样子……”走在安昌繁华的街道之上，苏茵指着前方一家挂着各色衣裳的店铺对苏乾说道。

    安昌，并没有遭受战乱之苦。因此，还是很繁华的。人们虽然茶余饭后，都谈论天下乱局中各种事情，不过，这里的人们，该做什么还是做什么。

    “嗯。那就去看看好了！”苏乾闻言，也是一笑：“想买就买两身衣裳好了。”他就是笑着说道。

    反正还有很多钱呢。

    “那走吧！乾哥哥，你不要每次逛街的时候，就走这么慢嘛！”苏茵还拉着苏乾，往那店铺而去。

    他们很快就是到达了那店铺。

    “公子！欢迎！”一进那店铺，就有人招呼他们。

    “我们要买两身衣裳。”苏乾也是说道：“成衣！不知道，有没有合适我们的？”他直接说着。

    “有的，有的！”那侍者看了眼苏乾跟苏茵：“公子，嗯，夫人，请跟小的来，我们这里各式各样的衣裳，都有……”她说着。显然，她把他们二人当成了一对小夫妻了。

    随后。

    苏乾就是随意跳了一身衣裳。苏茵也是跳了两套。当然，她每次选衣服，都需要问苏乾好多遍。最后，苏乾只好都说好了。一连买了几身。

    “夫人，公子，我们店里，还有一些好东西，不知道，您们需不需要？”而后，就在苏乾跟苏茵准备要离开之时。

    那店家侍者神秘兮兮，脸上还充满着诡异的笑容。

    对他们说着。

    “什么？”

    “什么好东西？”

    苏乾跟苏茵都是一愣。

    “您们请过来。”随后，那侍者就是带他们到一处用黑布遮盖起来的地方，接着，得意地一拉开帘子：“这些可是我们掌柜的，从外地好不容易进来的，都是好东西，您看看这肚兜，这设计，还有这个……我看您二人成婚应该也没有几年。还没有尝试过这些好东西吧？我保证，用上这些，您们的房中——”

    这侍者边介绍。脸上还边挂着猥琐的笑容。

    “这——”苏乾一看，也是完全愣住了。脸色微红。没想到，这侍者说的好东西，是这些东西。

    “别说了！我们不买！”苏茵则是一张脸都红了。她直接说道：“乾哥哥，别看了，我们走了……”她还要讲苏乾拉走。

    “公子，夫人，小的真的没有骗您们，这真是好东西，我用了这些，让我丈夫第二日早上都起不来呢……”可那侍者，还跟在身后，小声说着这些话语。

    苏茵连耳朵都红了。

    她拉着苏乾。

    一溜烟跑离了这家店。

    “一个服饰店，怎么还卖这些不要脸的东西？”出来后，她说着：“这，一个女子，说这些，也不羞……”

    “呵。有利润，就有买卖。这种生意，听说利润还是挺丰厚的！”苏乾则是说着：“肯定有人做的。”

    “呀。乾哥哥，你怎么那么懂？”苏茵闻言，则是说道。

    “额……”苏乾一愣，讷言说道：“我也就是分析分析！”

    “哼。变态！”但是，苏茵却是对他说道。

    就在他们这般说着的时候。

    踏踏踏！

    一队人马，穿着制服，是安昌主城的城卫军。

    “让开！”

    “让开！”

    “让开！”

    他们喊话让行人让路。苏乾跟苏茵也是让了让。

    只见他们到了一石墙处。其中一人立即下马。他们手中还拿着一张张纸。很熟练地，就是贴在了那石墙之上。而见此，人们也早就纷纷围拢过去。

    “注意了！注意了！”随后，那为首的中年汉子，就是朗声说着：“都注意了！现在天下虽定，不过，有一个无恶不作的魔教！名为阎罗魔教。这个魔教的人，在其他地域，残害无辜，杀人练功，奸掠强淫，作恶多端，罄竹难书。并且现在，有迹象表明，这阎罗魔教，隐约出没在我们安昌一带。

    而贴出来的这些画像，这些人，都是这个魔教之中，大奸大恶之徒！曾经在其他地方作恶，暴露了容貌的魔教教徒！一旦发现，必须要立刻上报给我们城卫军，上报侯府！”

    他说着。

    “什么？魔教教徒？”

    “阎罗魔教？”

    “就是那个传说中，很恐怖的阎罗魔教？”

    “它们到我们安昌来了？？”

    “天啊，太危险了……”

    而见此，百姓们一个个就是议论起来。

    “是啊，听说，这个魔教作恶多端，它们的教主，号阎月仙子，不过，虽号仙子，但做的却是魔头行径！”

    “但是，她的实力，真的是超级恐怖！”

    “众多强者围杀，都没有能够杀死她！”

    “这可怎么办？”

    “这魔教竟然到我们这里来了？”

    一个个都是各种议论。

    “嗯？”苏乾看着，也是皱了皱眉。

    “什么？这阎罗魔教之人，竟然隐约在安昌出现了？”苏茵闻言，也是讶然。她说着，看向苏乾。

    刚才，他们刚刚在八宝楼之上，听众多食客们谈论起此教呢。

    没想到，转眼，这魔教的踪迹，就已经在安昌出现了。

