
　　二十余架武装直升机从破碎圆顶的八组停机坪上前后飞离，攀升至高空，

　　一半前往海上巡视，一半则留在原地，用探照灯光照亮下方堡垒。

　　轰隆——

　　伴随着轰鸣引擎声，堡垒靠海一侧的三扇千吨机库大门，沿着滑槽左右滑开，露出三架重型机甲。

　　亮红涂装、身形相对瘦削的【暴风赤红】率先从机库中走出，

　　其安装有磁流变学阻尼器的脚掌，踩踏进海水当中，只是略微震动一下，就重新维持住了平衡，借助巨量海水托起身躯重量。

　　“暴风赤红前进中，预计一分钟后抵达预定位置。”

　　机舱里，长着东方人面孔的魏氏三胞胎驾驶员，整齐一致地推动着操作杆，步调统一地行走着。

　　重型机甲破浪而行，在天空中直升飞机探照灯光的照耀下，向着大海走去。

　　在这个爆发了怪兽战争的世界里，人类文明为了获得能与深海巨兽抗衡的力量，不得不另辟蹊径，

　　他们收集深海巨兽的松果体器官，通过名为“Drift流动系统”的设备，将松果体器官，与人类驾驶员、机甲、机甲AI相连，

　　形成四角链接。

　　Drift流动系统包括以下几个部分，

　　全覆盖战术服——这种战术服里布满了电路传感器，能够读取生理数据。

　　脊髓夹——这个零件会利用驾驶舱内的机械臂，在作战过程中，贴在战术服背部。脊髓夹的作用是将全覆盖战术服里的驾驶员的动作，传递到机甲上。同时，整理驾驶员杂乱无序的脑电波，使之能为机甲AI所理解。

　　继电凝胶——这种凝胶类似于淡黄色的橙汁，会填充在战术服的头盔组件中，淹没驾驶员的脸庞。驾驶员可以在继电凝胶里呼吸，不会窒息，通电后继电凝胶将变为透明色。

　　同时，继电凝胶还能起到最关键的作用——整合思维。

　　单个驾驶员无法控制50米以上的重型机甲，也无法驾驭三、四级深海巨兽的松果体，释放A.T.力场，

　　因此，必须有多名驾驶员一同承担连接至巨兽松果体器官的庞大负载。

　　光是这样还不够，一旦使用Drift流动系统，多名驾驶员的大脑思维就会连接在一起，彼此之间能够感觉到对方的思维，读取对方的所有记忆，

　　甚至是了解内心深处最不为人知、最阴暗龌龊的潜意识碎片。

　　如果有一方无法承担这种思维负担，那么其他驾驶员也会迅速失控，轻则精神紊乱，重则当场死亡，

　　历史上PPDC为此付出过大量的血的教训。

　　因此，等到Drift流动系统技术成熟后，PPDC的所有机甲驾驶员，都分为两人、三人、四人一组，

　　每组驾驶员相互之间必须亲密无间，可以随意分享记忆。

　　驾驶着【暴风赤红】机甲的魏氏三兄弟，就是出生在新港市的年轻三胞胎，

　　驾驶着【切尔诺阿尔法】机甲阿莱克斯·卡德诺夫斯基与萨沙·卡德诺夫斯基，是青梅竹马走到现在的夫妻，

　　而驾驶着【尤里卡突袭者】凯利·汉森与查克·汉森，则是来自澳大利亚悉尼的父子。

　　“暴风赤红已抵达预定目标地点，机甲肩部灯塔开启，巡视海面中。”

　　魏氏三兄弟中的大哥魏金龙，深吸了一口气，通过广播系统向指挥中心进行通报。

　　他站在驾驶舱的中间位置，长相虽然与两名胞弟没有任何区别，但眉眼间的表情却显得更加沉稳一些。

　　指挥中心里传来了斯泰克将军的声音，“指挥中心收到。

　　暴风赤红，这次的深海巨兽是力量型的【棱背龟】与敏捷型的【尾立鼠】，按照惯例，将由力量更强、装甲更厚的切尔诺阿尔法机甲，来吸引对方注意力。

　　等切尔诺阿尔法缠住对方一员后，你再进发动攻击。

　　尤里卡突袭者机甲将在你们后方停留，随时准备进行火力支援。

　　至于尾随【棱背龟】与【尾立鼠】而来的一百二十只中小型深海生物，将由其他中型机甲阵列在海岸港口处进行拦截。

　　你们只需要对付棱背龟与尾立鼠即可。”

　　“明白。”

　　魏金龙重重地点点头，声音一如既往的沉稳，

　　但旁边的胞弟魏银虎，眉头却微微皱了一下，等到广播关闭后，沉声问道：“大哥，你在担心爸妈么？”

　　“嗯。”

　　魏金龙点了点头，连接着Drift流动系统的三兄弟之间没有秘密可言，“不知道他们在鹏州市安不安全...”

　　为了让机甲驾驶员没有后顾之忧，魏氏三兄弟的父母之前被安排在更加内陆的鹏州市，

　　不过刚才的苍白世界地衣异变波及甚广，就算是鹏州市也未必绝对安全。

　　“爸妈他们应该没事，PPDC的同事们会保护好他们的。”

　　三兄弟里的老幺魏铜狮劝慰道：“就算情况失控，驾驶着暴风赤红的我们也有抵抗能力。

　　大不了开着暴风赤红，让那位什么李日升，彻底销毁他制造出的地衣就是了。”

　　暴风赤红是北方工业公司制造出的第四代机甲，吸取了前三代机甲的经验教训，优化了各方面细节，

　　风格为高机动、低护甲、近战专精，

　　能够做出比其他重型机甲更为灵活的战术动作，

　　三只手掌旋转形成的切割器，迄今为止已经斩杀了七头深海巨兽，化为七颗星星贴纸图案，贴在暴风赤红的胸口。

　　机甲整体技术先进程度、实力以及战绩，仅次于澳洲刚刚生产出来的第五代机甲【尤里卡突袭者】——那位澳洲父子至今已经斩杀了十头巨兽。

　　“也许吧。”

　　魏金龙抿了抿嘴唇，内心仍有一丝忧虑。

　　搭载了三名驾驶员的暴风赤红机甲，释放的A.T.力场，能够抵挡住世界上最先进的集束炸弹与导弹轰炸，

　　也能抵挡住所有三、四级以下深海生物的攻击。

　　但不知为何，操控着这身地球上最为先进的机甲，他依旧对那位自称李日升的异界来客，感到某种不安。

　　踏踏踏踏。

　　暴风赤红旁边，更加庞大笨重的切尔诺阿尔法机甲，迈动着粗壮双腿踏海经过，

　　他后面则跟着尤里卡突袭者。

　　三台重型机甲屹立在海面之上，缓缓站定，宛如三尊神祇，背朝城市，俯瞰汹涌海水，等待着随时都会来到的敌人。天籁小说网

　　——————

　　“...所以，小马哥你现在升职了？”

　　破碎圆顶堡垒指挥大厅里，李昂一边翻看着PPDC拿来的资料，一边和黑色木马与拂晓闲聊。

　　“算是吧。”

　　黑色木马苦笑了一下，门扉争夺战结束后，他们鲸歌虽然没有得到直接的门扉奖励，

　　但鲸歌高层人员，不知道用了什么利益交换的手段，

　　成功搭上了真理之侧这条线，

　　与怪物联盟、千喉之兽等十几个大型中型公会，在恶魔科学家联盟的领导下，共同开发一扇门扉内的资源。

　　而在门扉争夺战中出了点力，成功将荒狮妖魔等消息传回给其他玩家的金戈铁马四人，也得到了升迁，

　　前段时间正式进入鲸歌核心层，接触到了更多的绝密资料。

　　然而，这也让黑色木马，更加深刻地认识到了他与李昂的实力差距。

　　哪怕他晋升至鲸歌核心层，得到更多资源支持，拥有完美级装备道具，

　　站在李昂面前，仍然没有一丝一毫的自信。

　　这杀场游戏的匹配机制真的就离谱，我一个玩代码的文职人员，怎么会和李日升排一起的？

　　说好了均衡实力，保证公平呢？

　　黑色木马心中无奈，眼神不经意间瞥向旁边正在假装看指挥大厅大屏幕、实则偷窥PPDC机密资料的粉发少女拂晓。

　　拂晓的战斗力基本上全集中在她的个人绑定装备卡碧尼机甲上，光靠锻炼自身，带来不了整体实力上的快速进步。

　　不过听说前段时间欧洲重工集团，又给卡碧尼机甲安装了不少新式装备，

　　而且从刚才拂晓直接召唤出卡碧尼机甲的动作看，她的战斗方式也比之前灵活了不少，实力有所进步，

　　适合在这个以机甲、怪兽为主题的剧本世界里发挥。

　　“升职了好啊。我对你们公会的电子信息工程技术很感兴趣，哪天可以买卖交换一下。”

　　李昂没有在意黑色木马的拘谨与拂晓的偷瞟，随手一挥，在二人脑海中形成心灵连接。

　　在灵能通讯频道中说道：“这次剧本任务，你们二位有什么头绪么？”

　　“呃...”

　　黑色木马愣了一下，抿了抿嘴唇，在灵能连接中说道：“我们三个的任务应该是一样的吧？

　　都是【摆脱人类阵营追捕，杀死三只深海巨兽】。

　　我和拂晓传送过来的时候，直接出现在破碎圆顶基地附近，靠着我操控计算机系统的能力，混过了PPDC的检测手段，进入到破碎圆顶堡垒。

　　李...咳，李兄弟你可能是实力超出了剧本任务的平均线，所以被针对了，

　　初始传送位置不在我们周围，直接被PPDC检测到，遭到了追捕。

　　这应该就是系统布置的第一个陷阱。”

　　“嗯。”

　　李昂平静道：“这个剧本世界的科技树还挺神奇的，在一些方面要比地球先进很多。

　　你们应该也看出来了吧？

　　PPDC机甲释放出的A.T.力场，能够大幅度削弱现代武器的威力，以及任何形式的超凡力量。

　　就算是地球方面，也做不到这一点。

　　如果没有苍白世界地衣的话，大量中型机甲围上来确实会有点麻烦。”

　　仅仅只是“有点麻烦”么？

　　黑色木马嘴角一咧，他之前试探过，

　　A.T.力场不仅能防火防电，

　　一旦开启之后，真的就像是“以个人意志对抗世界”一样，

　　就算是黑色木马的计算机技术也无法入侵到机甲内部。

　　要是换个弱一点的玩家，站在机甲面前，感觉就像是面对一台打不烂、攻不破的铁罐头，攻击手段连护甲都无法突破。

　　“咳咳。”

　　拂晓轻咳了一声，说道：“这个世界的科技水平，确实要比地球稍微先进一些，特别是材料学与工程学，

　　但在一些方面，比如医学、化学生物学、分子生物学上，水平略次，

　　差不多相当于没有杀场游戏的、两年前的地球。”

　　“没错。”

　　黑色木马补充道：“这个剧本世界的科技树是有点，点歪了的意思。

　　我刚才查看了一边，PPDC除了新港市之外，还有其他几座堡垒。

　　利马、安克雷奇、海参崴、东京、悉尼、洛杉矶、巴拿马等。

　　他们的科研技术是共享的，不存在特别悬殊的差异。

　　另外，其他几座堡垒中，也各自存放了一些他们所击杀的深海巨兽的标本，但是没有活体生物——

　　在之前的案例里，就算人类方面侥幸捕捉到了深海生物，对方也会杀死自己，拒绝俘虏。

　　因此，我们是不能通过‘杀死三头位于其他堡垒的牢笼里的深海巨兽’，来完成剧本任务目标。

　　只能杀死新出现的四级深海巨兽，来满足任务要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十二章 巨兽（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 