    听到任升的话，韩栋头皮都要炸裂了。

    “升哥，这中间肯定有什么误会。”韩栋连忙说道。

    任升没有搭话，只是冷冷的看着他。

    他带过来的几个打手此时围向了韩栋，然后二话不说，手中的家伙事儿就招呼了上去！

    韩栋带来的那些美女发出了一阵的尖叫声，但是房间的隔音效果不错，加上酒吧嘈杂，没有人知道这里面到底发生了什么。

    “砰！”

    “啊！”

    打人的声音，韩栋的惨叫声，在包房里面响彻而起，这群打手似乎还挺专业的，不多时，韩栋已经被打得鼻青脸肿，身上到处都是淤青，但是却没有致命的地方。

    任升不怕韩家的人，但是韩家在东海市，好歹算是有头有脸，如果韩栋真有个三长两短，事情闹大了，对他来说也不太好。

    “差不多了。”看到韩栋被打得抱着脑袋蹲在地上，他蹲了下去，一把扯住了韩栋的脑袋。

    韩栋被打得有点怕了，他顾不得脸上的血迹，他看着任升道：“升哥，不知道我什么地方得罪你了。”

    “什么地方得罪我？”任升也懒得和他废话，他就那么扯着韩栋的头发，朝着外面走去。

    韩栋仿佛一条狗一样，被拖着一路前行，不多时，他被拖到了罗峰他们的面前，看到被打得鼻青脸肿的韩栋，张若曦几人脸上并没有太多同情的感觉。

    从刚才吴勇的嘴里，她们清楚，这个事情的挑事儿者，就是韩栋，韩栋被暴打，她们反而是有着一种痛快的感觉。

    “跪下！”任升淡淡的对着韩栋说道。

    韩栋呆滞了，他看着坐在沙发上的罗峰，他怀疑自己听错了。

    任升，居然让自己给罗峰跪下。

    他有点搞不懂这是什么情况，他唯一想到的，可能就是任升可能和林瑶他们四个女孩之中的一个人比较熟悉，所以才变成了这个样子。

    但是让他给罗峰跪下，比让他去死更加的难受。

    “不跪么？”任升语气森冷的说道：“那么…”

    “噗通！”

    韩栋显然是一个软骨头，被打这一顿，他不敢再冒险，噗通一声就跪了下去。

    “道歉！”任升说道。

    韩栋咬了咬牙，他看着罗峰他们，又看了看张若曦，他感觉自己的脸彻底丢尽了。以后面对张若曦，他再也没有抬起头的资格。

    “对不起！”韩栋开口道。

    看到韩栋道歉，这个时候任升才走向了罗峰说道：“新哥，您看是否满意。”

    罗峰看着周围服务员将他们的卡座完全隔绝开去，外面那些人大都看不到这里面发生了什么。

    他撇了撇嘴，阵仗闹这么大，居然没发现杀生堂的人，他不免有些无语。

    就在罗峰思考的时候，林瑶说道：“差不多就行了，我们走吧！”

    罗峰神色一动，他知道林瑶估计有些顾虑，毕竟都是东海市有头有脸的人物，她也有些忌惮韩家的经济实力。

    听到林瑶这么说，罗峰摆了摆手，看着任升说道：“算了，既然林总都开口了，那么这事情，暂时过去了。”

    听到罗峰这话，任升这才如蒙大赦。

    “结…”张若曦刚打算开口，任升就说道：“这全部都算我的，倒是惊扰到几位的兴致了。”

    罗峰淡淡的看了一眼任升，等到林瑶等人离开卡座，他才深深的看了一眼任栋，跟在了林瑶几人的身后，走出了酒吧！

    走到酒吧外面，瞬间清净了许多，秦薇拍了拍胸口说道：“还好没事儿，刚刚都吓死我了，我看到有人把刀子抵在了罗峰的小腹上。”

    罗峰笑了笑，没有太过在意。

    林瑶无语的看着秦薇说道：“我就说别来酒吧，这地方乱得很，如果不是恰好我认识杨璐大姐，今天我们恐怕就没这么容易出来了。”

    “刚才罗峰帅炸了好么！拿酒瓶子砸吴勇那一下，把我都吓到了。”秦薇说道。

    旁边罗峰笑了笑，没有多说什么。

    “接下来我们怎么玩？”秦薇又说道。

    “我没什么兴致了。”张若曦努了努嘴说道：“时间也不早了，要不我们回家吧！”

    林瑶点了点头道：“嗯，该回去了。”

    秦薇看了看罗峰，兴高采烈的说道：“罗峰，我们加个微信吧！”

    说完，她又看着林瑶道：“林瑶，你不介意吧！”

    林瑶愣了一下，然后说道：“随便你们呗。”

    罗峰也没太过在意，掏出了手机，找到了微信的二维码，秦薇，张若曦三人都扫码，加了罗峰的微信。

    只是他们都没有注意到，在加微信的时候，林瑶的眉头微微皱了皱，似乎有些不太高兴。

    加了微信，没有喝酒的林瑶就开车，把三个女孩各自送回了家里，送完的时候，已经是差不多晚上十点了，罗峰坐在副驾驶上，林瑶则是开着车，朝着家里赶去！

    车内有些安静。

    忽然之间，林瑶开口问道：“你到底是什么人？”

    “嗯？”罗峰诧异，没想到林瑶忽然问了这个问题。

    林瑶仿佛在自言自语一样的说道：“一开始的时候，你其貌不扬，却在保镖招聘的时候，战胜了所有人，你展现出来的，好像是一副很在乎钱的样子，下午张叔叔搞的比武招亲，你战胜了所有人，然后面对张叔叔承诺的上百亿资产，你又完全不在乎！”

    “刚刚…那个人把刀子抵在你腰腹间的时候，你一脸的淡定，完全不在乎！”说到这里，林瑶喃喃的道：“我即便不告诉杨璐大姐，你应该也能够解决这个事情吧！”

    “我看不透你，所以很好奇，你到底是什么人。”林瑶说道。

    罗峰哑然，然后微微一笑道：“我是你的贴身保镖，仅此而已了，不要多想。”

    “哼，你以为我是在乎么？我只是好奇而已。”林瑶冷哼一声，然后沉吟了一下道：“对了，提醒你一句，离秦薇远一点儿。”

    说到这里，她平静的道：“别看到人胸大，就想去拱，她是带刺的玫瑰，家庭环境很复杂，不适合你！”

    “额…”罗峰挠了挠头。

    车子快速的前行着，车内，又陷入到了一阵的安静之中。

