
　　“朴志勋先生，您好！”

　　“韩/正荣编辑，您好！”

　　第二天早上，《MOVIEWEEK》所在写字楼的一间办公室中，朴志勋和韩/正荣互相寒暄着。

　　昨天《大叔》的首映式，韩/正荣也在。原本以他的身份，没有必要出席，但他恰好对朴志勋有那么一些了解，在杂志社接到邀请时，他恰好没有事情做，特意再次详细地了解了一番朴志勋最近的资料，本能地感觉这次可能是一个机会——也可以说是直觉吧，即便错了他也没什么损失。

　　就这样，完全投入地看完了《大叔》这部电影，直接在第一时间作出决定、并且付诸行动。

　　他就是这样的行动派。

　　时间才是早上8点出头，有些早。

　　韩/正荣给朴志勋冲了一杯咖啡后，打量着他。没有化妆、没有香水味道、没有花哨的服装、没有繁多的饰品，衬衫、休闲裤，给人最大的感觉就是清爽、干净。

　　再加上清秀的五官，很容易让人心生好感。

　　他在打量朴志勋的同时，朴志勋也同样打量着他。

　　背头，梳理得一丝不苟，前面头发有些少，没戴眼镜，白衬衫、西裤，一身正装打扮，长相很难给人留下深刻的印象。不过，言行举止却给人很深刻的印象，干练、大气。

　　“呵呵……”两人都是那种毫不忸怩的性格，落落大方地打量对方，不遮不掩，稍稍打量后，恰好视线对上，两人同声一笑。

　　“说实话，我真的没有想到，朴志勋先生的演技居然这么精湛！堪称炉火纯青。”笑过之后，韩/正荣满是欣赏地称赞道。他发现，朴志勋爽朗的性格很合自己的胃口。

　　“过誉了。”朴志勋急忙说道。“精湛”这个词也就算了，他自认差不多担当得起，但“炉火纯青”这个词，他可不敢承受。

　　“没有过誉！”韩/正荣却摇头说道，“真该让那些被媒体、粉丝夸上天的年轻演员们来看看，什么才是真正的演技！”天籁小说网

　　朴志勋唯有苦笑，他这是在夸自己，还是想为自己拉仇恨？那些年轻演员的粉丝们，可不是吃醋的！就是一些大前辈，都不敢在公众场合对这些人说什么。

　　幸好，韩/正荣也明白这点，话题一转，说道：“这次采访，主要是想了解一下朴志勋先生出道十年来的经历，没有什么忌讳吧？”韩国娱乐圈，出道十年才红，已经不是一句“大器晚成”能够形容，简直可以说是奇迹！他做编辑的资历，也才十几年而已。所以，对朴志勋很是客气。

　　“家庭方面就不要涉及了。”朴志勋说道。

　　“好！”韩/正荣怔了怔，尽管一口应下，却有些奇怪。他的家庭，简单得很，为什么会这么避讳呢？

　　“什么时间可以开始？”朴志勋喝过咖啡后，问道。

　　“现在就可以！”韩/正荣没想到他比自己还急，随即想到他的另外一个身份，顿时明白过来，笑着说道，“不知道有没有这个荣幸，预约一下朴志勋先生导演的第一部作品面世后的第一个采访。”

　　“我的荣幸。”朴志勋眼中闪过一抹诧异，急忙说道。

　　“好！”约定之后，韩/正荣吩咐工作人员就位，自己引领朴志勋来到工作间，正式开始今天的采访。

　　“朴志勋先生当初的成绩那么优秀，为什么放弃高考呢？”第一个问题，就是以这个疑问为切入点。韩/正荣很清楚，随着朴志勋的人气提高，肯定会有很多人好奇这个问题。哪怕他们这种杂志，也必须考虑观众的喜好。

　　“主要是家庭原因。”朴志勋稍稍组织一下语言，回答道，“还有就是，我不喜欢那种平庸乏味的生活。”

　　“恕我直言。”韩/正荣有些惊讶地说道，“朴志勋先生在娱乐圈这十年，应该是比较平庸乏味吧？”根据他查阅的资料，朴志勋应该是那种比较随性的性格，十年间几乎没表现出什么强烈的渴求、欲/望。

　　“人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。”朴志勋回答道，“虽然我的‘繁华’来得有些晚，但我相信终究会有这样一天，因为我一直在坚持不懈地努力。”

　　“比起努力，十年的忍耐，更了不起！”韩/正荣点点头，感叹道。

　　“还好啦。现在很多组合歌手在出道前不都经过好多年的练习吗？比如现下人气最高的女子组合少女时代的成员jessica，就是在七年的练习生生涯后，才出道。”朴志勋说道。

　　“真的很了不起！”韩/正荣并没有追问他和jessica关系的想法。

　　朴志勋淡淡一笑。

　　从高中毕业开始，一直到《大叔》上映，有简有繁，韩/正荣将他这些年的经历整个询问了一遍。当然，重点是拍摄《大叔》这段时期的经历，符合当下的话题。

　　中午，韩/正荣请他吃饭。

　　吃过饭，为这期采访拍摄画报。原本没有这个想法，但通过一个上午的交流，韩/正荣感觉朴志勋的性格、为人处世都很合自己的胃口，现在很少见到这样沉得住气的艺人了。当然，最主要的还是朴志勋的成功，没有成功，所有努力都是白费，也不会有太多人关注。所以，他准备把这期采访做成视频和文字两种形式。后者，需要画报。

　　拍摄期间，韩/正荣对朴志勋愈发满意。每次拍照完毕，他都将杂志社借给他穿的衣服整整齐齐地叠好；有需要帮忙搬道具，他也会自觉出力。这样的艺人，稀罕犹如凤毛麟角。

　　一直到傍晚，这期采访结束。

　　“《大叔》公映后，这期采访就会刊登。”韩/正荣把时间都已经安排好。

　　离开杂志社后，朴志勋马不停蹄地赶往《sunny》片场。已经规划好行程，后天就要举办祈福仪式，这两天必须把工作都准备好。

　　没时间上网，他并不知道，这一天，网上谈论最多的就是“大叔”、“朴志勋”两个名词。

　　昨天参加首映礼的观众、媒体记者、艺人等，对《大叔》这部电影和朴志勋的表演赞不绝口！尤其一些特别喜欢的观众，更是把朴志勋夸赞得绝无仅有，成功勾起了网民的好奇。

　　如果仅仅一两个人称赞也就罢了，问题是几乎一面倒地叫好声！

　　“强烈推荐朴志勋主演的《大叔》这部电影，男、女都会喜欢哦！”河智苑主动向自己的粉丝推荐了这部电影。她和朴志勋合作过，虽然不经常联系，但关系还不错。

　　这样做的艺人很多。

　　有的是出于朋友义气，有的就是喜欢，还有的是为了锦上添花。不管怎样，一连串的推荐，让《大叔》的人气与日俱增。

　　媒体有关昨天《大叔》首映礼上豪华嘉宾阵容的报道，更是惊掉一地眼球！很多人在看第一遍时都怀疑是不是记者打错了电影名字。

　　不是说，朴志勋在圈内没什么朋友吗？

　　总之，这一天，《大叔》和朴志勋成为了最热话题。

　　很多人，都对这部电影产生了兴趣。大家都知道，或许媒体的宣传和电影公司有很大关系，但那么多观众的评论却做不得假，像朴志勋这种几乎没有固定粉丝的演员，谁会为他作假？之前被人调侃的“一清二白”，反倒摇身一变成为他的优势。

　　果然世事无常，谁又曾预料过这种情况？

　　之后，电影《sunny》祈福、正式开拍，使得朴志勋的人气更上一层楼。韩国不似香港，兼做导演、演员的艺人寥寥无几，尤其，他还是《sunny》的剧本创作人，又要加上一个“编剧”的身份，更让他变得炙手可热。

　　水到渠成般，网上的形势发生大转变。

　　“像朴志勋这样肯踏踏实实努力的后辈越来越少了，他的成功是理所当然。”一位前辈演员在公众场合对朴志勋大加赞赏。

　　“不愧是朴志勋，又一部作品即将大卖！”

　　“这完全是要一飞冲天的趋势啊！不鸣则已，一鸣惊人。”

　　“听说《大叔》首映礼当天，就有杂志社邀请朴志勋做了专访！”

　　除了借助徐贤和朴敏雅人气、名声那两次，朴志勋还是第一次这么“风光”。这次，是扎扎实实依靠自己的作品、演技，理直气壮！

　　《我结》开播之初，无数网民、观众，都认为朴志勋配不上徐贤。但现在，几乎再也找不到这样的声音，反倒是《我结》的三名MC，经常开玩笑地说徐贤“遇到一个好男人”、“一定要抓住”等等。

　　“十年寒窗无人问，一举成名天下知！”朴敏雅感觉，用这句中国古诗来形容现在的朴志勋，还真是合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十四章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 