
曹瑞此刻真的有些疲惫了，他现在连话都懒得说了，因为面对源源不断的敌人，他能够做的也和其他兄弟一样，手起刀落收割敌人的脑袋。

可是敌人爬上来的速度太快了，而在这里守城的士兵也变得疲惫不堪了。杀人这种活，其实和杀牛是一样费力气的。

此刻曹瑞身上的血迹越来越多，在他的那身铠甲上都积了厚厚一层，这些血迹不知道是谁的，有可能是他的，也有可能是敌人的，总之他现在已经没有时间想那么多，因为他上一刻钟刚刚干掉一个敌人，还来不及多喘一口气，下一刻钟又有敌人朝他杀来。

杀到了最后，曹瑞发现自己身边的士兵越来越少了，本来的他从曹家带出来的，外加这里原来的守城的一共一千八百人，如今竟然只剩下了不到一百人，那些剩下的兄弟也纷纷三五靠拢，背靠背地围成了一个圈来对付敌人。

也正是因为这样子的靠拢，使得这些士兵活下去的时间长了，因为不用担心背后的敌人，他们杀气前面的敌人来，更加的顺心、更加的毫无顾忌。

曹瑞的另外一员副将也渐渐地和曹瑞靠近了。

最后竟然也学着那些士兵一样，和曹瑞背靠背杀敌了，两个人没有多少一句话，因为他们真的太累了，累得已经不想说话了。

天已经亮了，他们看得到城楼上堆满了死人，此刻他们已经没有地方落脚了，大家都是踩在了死人身上的。

而此刻，一个手里拿着一把大钢刀的男人，从城下爬上了城墙头，他上来的第一件事情，就是环顾四周，很快地就发现了曹瑞他们。

他二话没说，就拿起手中的家伙，一路砍杀守城的那些士兵，砍杀过去了。

他的刀法凌厉，普通的士兵哪里是他的对手，很快的，他就出现在了曹瑞的面前。曹瑞看到他第一眼，就忍不住叫道：“你是孙汝平！”

“你果然就是曹瑞！”听到对方叫自己的名字，男子似乎并不意外地说道，“还记得当你我一战吗？当年一刀之辱，我孙汝平是一辈子也不会忘记的。今天，是你我清算总账的时候了！”

看到孙汝平，曹瑞真是苦笑，其实孙汝平的刀法和自己也算是不分伯仲，都是同一个师门出来的，不同的是叫曹瑞刀法的是师兄，而教孙汝平刀法的是师弟，这对师兄弟是一对喜欢斗气的活宝，而这一对活宝，自然也收了一对活宝为弟子，而且这对活宝弟子比他们更加讨厌对方，仇恨对方，甚至都到了拔刀相向的地步。

能让两个男人水火不容的原因，无非都是为了一个女人。

什么女人？

自然是糜家的小女儿糜兰，据说是徐州城里的第一美人。不过，如今这个美人已经成了别人家的媳妇了，既不说曹瑞的媳妇，也不是孙汝平的媳妇。

可是这仇恨，似乎还没有因为糜兰外嫁他人而使得这两个人冰释前嫌，反而是更加仇恨对方了。

曹瑞知道这次估计自己只怕是要死在这里了，早知道这样的话，自己开始就应该派人去其他三个城门求救，也不要弄到现在这种情况了。

后悔药是没有买的，曹瑞此刻也只能够硬着头皮去应战孙汝平那霸气的劈刀了。

“呔，看刀。”随着孙汝平的这一声大喝，一把大刀凌厉地朝着曹瑞的脑门处，当头劈去。

敌人气势汹汹地举刀向自己劈来，而自己的力气根本无法足以迎敌，此刻若是硬碰硬的话，那么自己就算有十条命也不够用的。在孙汝平的刀朝着自己的头劈过来的瞬间，就巧妙地旋转了身体，躲过了对方的攻击，使得对方的刀大了一个空。

而他在躲过敌人攻击的时候，自然不会放假挥刀朝着敌人的胸劈杀过去。

这劈杀的速度已经是进他最快的速度了，因为他知道，如今自己不能够再保存所谓的力气了，否则的话，到自己想要杀人的时候，只怕是没有力气举刀了。

孙汝平没想到曹瑞一声不吭竟然闪过了自己的劈刀，同时还拿着刀朝着自己的胸口劈杀而来，他慌忙间闪身避让，同时抽刀去格挡对方的攻击。谁知道曹瑞的刀眼看着就被自己刀挡住了，却突然间改变了方向，朝着自己的下身劈去，这使得孙汝平，不得不连退了三步，他这后退三步的功夫，曹瑞竟然连朝着孙汝平劈下了三刀。

每一刀都朝着孙汝平的要害砍去，倘若不是孙汝平机灵、够快，倘若不是曹瑞已经有些疲惫了，那么他孙汝平只怕真的要成为曹瑞的刀下亡魂了。

“该死，事到如今，自己竟然还被这厮逼成这副样子，自己一个怂包！”孙汝平当下暗暗地愤怒地骂自己不争气，竟然连一个疲惫不堪的曹瑞都干不掉的话，那么自己还是一员将军吗？

“找死！”孙汝平爆发了，他大喝一声，快速地迎刀上去，朝着曹瑞的脑门子劈过去。

曹瑞马上用刀格挡住了孙汝平的刀，这一刀的力气十分的大，使得曹瑞感觉到了虎口传来了阵阵的阵痛。

“杀啊！”就在这个时候，曹瑞听到了一阵喊杀声从城内传了过来。

他看到了孔茹和曹丁两个人带着士兵前来增援了，他不由笑了，他大声说道：“孙汝平，你看到了没有，你们攻不下北城的，老子是不会输给你的！不会输给你这个跳梁小丑的！看刀！”

就在这两个人激励的比斗的同时，孔茹带着兄弟们冲杀上了城楼，他是一员文官，所以这杀人的事情，他都是指挥别人去做的，自己很少去做。

看到对方守城的士兵前来增援了，那些在城头上的敌军士兵出现了短暂性的惊慌失措，虽然是短暂性的，可是在战场上一瞬间的失神也是致命的，何况他们面对的还是那些原以为必死无疑，如今却看到了希望的守城士兵？

“杀啊！”又一阵喊声从城下传来。

这个时候，曹瑞看到了朱秀等人带着士兵冲杀了过来。好家伙，这个朱秀带来的人更加的多，起码有两千人。

“杀啊！”又有一阵喊杀声传来。

是糜家的人到来。

看来其他三城的守军都知道自己北城门的苦了，都来增援了。

顷刻间，战局逆转了。那些敌军似乎也懂得了回天无力的意思是什么了。他们不少人已经开始想要撤退了。

曹瑞笑了，他整个人不知道是哪里来的力气，他接住了孙汝平因为急于想结束这场战斗的劈过来的刀。

“你输定了，你们陈家输定了！”曹瑞哈哈大笑地说道，“这一场比斗，我会赢你，当年我是怎么赢你的，今天我就怎么赢你！”

孙汝平的脸色变得有些难看了，因为他从曹瑞的笑声当中看不到任何疲惫的颜色，这厮此刻竟然不疲惫了，那么他要面临的战斗将会更加的严重。

此刻曹丁看到自家将军和敌军的将军打在了一起，不由对身边的孔茹说道：“孔别驾，你身边有你家的家将保护，我家将军如何疲惫不堪，又要和敌将比斗，末将不放心，末将去助一臂之力。”

孔茹点了点头说道：“去吧！”他手中持着剑，在众多士兵的保护之下，站在了城下，看着城上激烈的战斗。此刻的他竟然也有些热血沸腾，可惜的是他是一个手无缚鸡之力的书生，别说拿刀杀人了，就连拿刀的力气，只怕也没有。

曹丁带着几个英勇无比的士兵，一路杀了过去，很快地就来到了孙汝平和曹瑞等人的附近。

“将军，我们来助你！”曹丁说着就让众战士们摆出要和曹瑞一同击杀孙汝平的阵仗。

孙汝平如今彻底的慌了，他一个人对付曹瑞都觉得有些吃力，如今曹瑞还来了帮手，而且不止一个，他不慌才怪，万一这些人在他和曹瑞比斗整迷糊的时候，来一个偷袭，那么他是怎么死的，他都不知道。

想到这里，孙汝平着急地说道：“曹瑞，你想要用那么多人来和我大吗？”

曹瑞听到这话，看向孙汝平说道：“你刚才对我连番杀手，我都撑过来了，如今我的人来了，你怕了？你明知道我和那么多人战斗，已经精疲力竭了，还来和我打，分明就是想要趁人之危，这世间哪里有那么好的事情？”

“兄弟们，不要客气，朝着这个龟儿子的脑袋砍去！杀啊！谁杀了这龟儿子，老子重重有赏，要婆娘有婆娘，要钱有钱！”曹瑞大声地对自己的亲兵说道。

“姓曹的，算你恨，不过我孙汝平也不是孬种！看刀！”孙汝平说着就挥刀朝着那些胆敢朝自己攻杀过来的士兵砍去。

这手起刀落的瞬间功夫，一个人头滚落在了地上。

可惜的是，就在孙汝平得意地看着自己的杰作，朝着曹瑞笑的时候，他身后却有一个人大声喝道：“看刀！”

孙汝平感觉到脑后一阵凉风袭来，想要避开，已经来不及了。

“卑鄙！”孙汝平这两个字还没有说完，人已经倒在了地上，他的脖子连头脑袋和肩膀都被人劈成了两半。

“将军，我的刀法怎么样？”曹丁看向曹瑞问道。

曹瑞很是高兴地拍了拍曹丁的肩膀说道：“不错，不错，老子没有白教你。这个孙子现在终于知道什么叫做报应了。”

“只是将军，我杀了这厮，万一你的师叔找上门来，那怎么办？”

“怕什么，你就说是我杀的。我不是还有师父吗？他们那个时候说过，我们两个的事情，他们两不插手。”

“呜呜呜……”号角声传了过来。

这号角声是骑兵进攻的号角声。

在城头上的许多士兵听到这奇怪的号角声，不由都下意识地朝着城外看去了。只见一支银白色的骑兵，浩浩荡荡地朝着城下的敌人冲杀了过去。

“将军，你看，是唐国的军队，唐国的军队到了……”曹丁看着骑兵亮出的那杆迎风飘扬的大旗，大旗上书写着：“唐”字，大大的唐字，他忍不住兴奋地叫道。

“唐军来了，放下武器投降不杀，唐军来了，放下手中武器投降的不杀……”草虫和鬼脚两个人相互地看了一眼，然后两个人齐声朝着在城头上负隅顽抗的敌军说道，

“放下手中的武器投降不杀……”

……

陈乾是陈家的家主，陈家在广陵、在整个徐州可以算得上是第一世家了。如今这个第一世家的家主的处境不免有些凄惨。

他被朱弘关进了地牢，而和他一起被关进来的还有的他的两个谋士，还有此子陈文长，至于他的大儿子和女婿都在攻城的时候死了。他带来的两万大军，死的死，伤的伤，如今降的降。

地牢上的稻草不知道是多久以前的，有些发霉，霉味十分的严重，而且灯光灰暗，此刻整个大牢听不到一个人的声音，只有老鼠毫无顾忌地跑了跑去。

他那个唯一会武艺的儿子，如今也只剩下了半条命了，因为陈文长见到唐军的骑兵来的时候，当下就带着人想要逃走，结果和唐军的主帅刚刚一个照面就被主帅一枪刺下了马，也亏是那个主帅手下留情，没有刺中要害，不过也伤重得只剩下半条命了。

“大人，二公子这样子得不到治疗的话，也只有死路一条了。”徐静忍不住说道，他跟随陈乾的时间虽然不算长，可是却也因为陈乾对他礼遇有加，所以一直都陈家忠心耿耿的，这一次面对敌人的劝降，他的意思是只要自家的主人愿意归降，他也跟着归降。

陈乾叹气说道：“你的意思我明白，可是此刻我若是归降的话，只怕别人也未必肯要我们陈家了。”

他这一场仗，将整个陈家能够输掉的东西都输掉了。

自从被关进来之后，一直不肯说话的姚翰终于说话了，他说道：“大人，其实大人只要归降的话，我想唐皇应该还是会接受的。只不过，朱弘那个老匹夫未必会让大人活着归降的，否则的话，他也不会把大人关在这里了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952162"  chaptername="第十二章：陈家的选择（二）">加入书签</a>
</div>
