    第二天，雨势转小，林家众人从沉睡中惊醒，老管家，包括几个护院大惊失色，他们竟然在昨夜的风雨中睡了过去。

    令众人奇怪的是，那伙诡异的蓑衣人，一早起来已经失去了踪迹。

    这令人林家几人诧异的同时，不禁有些庆幸，几人运气不错。

    倒是一大早，青年猎户身上有些沉默，他第一时间发现兽笼里的变化，那只猎物不见了，这明显让青年猎户有些失落。

    不过第一时间却将怀疑的目光对准了那伙神秘人。

    那伙神秘人之前便是想要强度欧，这会儿又突然失踪，难保不是用什么手段将他的猎物夺走，悄然溜了。

    那对父女倒是没什么变化，但林渊看得出来，这对父女眼中目光闪烁，阴晴不定，有孤疑，有恐惧，最终两人是匆匆离开了这座古庙，生怕再遇上这种古怪的事情。

    林家一行人收拾完毕，林渊临走之前，让老管家领着几个护卫帮忙将镇魔将军庙打扫了一番，当即便是在小雨中，顺着泥泞的山路，朝着侍郎村赶去。

    在林家一行人走后，一位金甲身影昂首阔步从神像中走出，看着周围被收拾干净的神庙，以及中央大鼎中一束新的香火！

    这束香火是林渊临走之前立下，为的是感谢这尊门神替他暗中护卫林家诸人，算是报答。

    轻烟袅袅，金甲身影目光看了一眼林家等人离去的方向，片刻落在香火之畔。

    片刻之后，愕然的发现，随着吸食香火，他原本已经暗淡到了极点的神光在快速恢复，很快恢复到全盛时期。

    这尊威武不凡的金甲神祗心底暗自震骇的望着这种变化。

    神道修行全靠香火，一个身负大功德之力的修行者的一炷香，比得上数十个上百个信徒一年的敬俸还要来的精纯。

    恐怕这位年轻士子不像是普通的，身具功德的善人！

    脸色古怪，金甲神祗有一种冲动！

    一种冲上去抱住对方大腿的冲动！

    大佬带带我JPG！

    ……

    此时不仅仅林渊在关注着侍郎坟的机缘，侍郎村的周围也是风起云涌。

    梅雨时节，如云雾雨帘锁住山峦。

    在一座山岭下，一道流光划破，落在一株古树之下，化为一位青年道人，见到道人落下，山岭中早有一位深衣广袖的道人。

    圆镜中，一位深衣广袖的威严道人出现。

    “找到刘陵了吗？”

    闻言，年轻道人抱拳而立道。“已经发现了一些蛛丝马迹!”

    “不过师伯，此行我也发现了两界道院，龙泽道院的弟子活动的痕迹！”

    威严道人抚须沉思，刘陵气运勃发，难得的是此子还有功名在身，这般资质完全不逊色于那些法脉中那数位福缘深厚，根骨上乘的弟子。

    每一座道院每诞生一位根骨上乘的弟子，对于诸道院中结缘的长老，也是大大的好事一桩。

    一人成道，鸡犬升天，这绝不是一个贬义词！

    各州府道院中，不乏有前辈成道之后，提携当初道院中结缘的长老，甚至另寻转世之身，重新提拔，再入道途。

    这个刘陵表现出来的潜力极强，而且根据文昌道院法脉中的高人推演，刘陵气运的勃发就在近几日！

    微微沉思，威严道人望着年轻道人道。

    “若是有可能，可以尝试接触一下这位刘公子，替他打发一些对手，结下一份善缘！”

    闻言，年轻道人微微一怔道。“师伯，你不是经常说，咱们修道之人讲究个清静无为，应该顺其自然……”

    威严道人眼睛一瞪。

    “让你去做，你就去做，啰嗦个甚？”

    年轻道人讪讪一笑，见此拱拱手，身形飞腾，如同一只大鹰，朝着山岭下的侍郎村赶去。

    在年轻道人离去之后，威严道人抚轻轻叹了一口气，目光望着山下的村寨。

    “再顺其自然，咱们的文昌道院就要彻底为其他道院所兼并了，若是如此，贫道有何颜面去见法脉中的诸位真人！”

    ……

    此时在村寨里，侍郎村出乎想象的热闹，到处都是吹吹打打，朦胧细雨中，一处吊脚暮鼓楼中，两道婀娜多姿身影从栏杆上，远眺云雾中的村寨。

    从这里看出，村寨门口，一辆马车，几个护卫驾着高头大马已经到了村口。

    “是林家的人，果然是因果牵引，欲要人灭亡，先欲使其疯狂！”

    其中一道女声淡淡的开口。

    “林家与那书生之间本就有宿怨，这是不得不还！”那位稍微年长一些的明媚道姑手中玉色拂尘轻扫。

    “那书生如今也差不多找到那侍郎坟所在，接下来几天，你我当注意，可莫要让其他道院的人摘了桃子！”

    “是，师傅！”年轻的女道轻轻颔首。

    ……

    马车上，林渊盘膝而坐，旁边如容在伺候着，抱着小火炉，轻烟袅袅，红袖添香，林渊神色有些懒散。

    体内《太霄道明经》运转法力，淬炼四肢百骸，一缕缕先天道韵，随着每一转，悄然深入玉关金锁，流遍十二重楼，逆反先天已经是用不了多久。

    “少爷，我们到了，我先派人去安排咱们的食宿！”

    马车外传来老管家的声音，旁边的俏丽大丫鬟见林渊闭目，当即悄然放下小火炉，走下马车前去安排。

    林渊强盛的五感灵觉，能够清晰的感应到，自他们进入侍郎村，各种各样的目光从四面八方望来。

    打量的，冷漠的，不屑的，冷笑的，带着敌意的……村里面已经是暗流汹涌。

    “还真是牛鬼蛇神都到了！”

    林渊心中暗忖。

    傍晚时分，老管家最终在侍郎村村东头找到了一家坐地户，这是侍郎村的里正，也是侍郎村唯一的一家大户。

    不过与林府这种豪绅是没法相提并论的！

    这侍郎村里正家的宅子也是不小，三进三出，还带着个不小的庭院，在侍郎村，也是独一份，有林府的面子在，这位侍郎村里长很爽快的借出了一间庭院给林家众人。

    当然，这种举动也引来了不少不忿，冷笑的目光。

    此时在侍郎村的后山上，一处山崖上，一位蓝衫书生目光阴冷无比看着这一幕，他的头顶一顶红色的油红打伞漂浮，隐隐约约一团红衣身影漂浮，目光望向书生，风情万种中带着一丝心疼与情愫，在望向山下之际，变得无比凶戾，带着血红。

    “此等为富不仁之辈，罪该万死，公子，奴家定会帮你出这口气！”