    饭吃到后半段，姜越琴起身，说给大家煮两锅白菜汤，然后去了后厨，陈慧妍请来的大厨做完饭就适时离开了，但是食材还是有不少，姜越琴找了几颗白菜，搁在洗菜盆里，打开水龙头，水流在菜盆里激出飞溅的白沫花。

    李靖平从后面出来，把锅注了水，搁燃气炉子上，然后看向姜越琴，“今天……怎么想着让红芍把程燃叫来了？”

    今天家里请的都是回请过年期间的友人，本来是不必叫上姜红芍的同学的，结果姜越琴提出让姜红芍邀请罗维他们，顺便也把那个叫程燃的同学叫上，当时自家女儿耳朵竖了一下，最终还是乖乖巧巧说了声好。

    李靖平心里一直有所揣测，这个时候终究还是开口了。

    姜越琴摘着菜，转过头来，“有什么问题吗？”

    “该不会是打算，给他设些障碍？还是因为此前的事情记恨？”

    姜越琴挽着袖子，顺手拿起正在冲洗的一棵白菜在李靖平面前晃了晃，舞了后者一脸水花，“猪都进家门要拱你家女儿那棵小白菜了，我这是做出警告，守卫这道家门的……不只是拒马枪桩，还有护城河的鸿沟。”

    李靖平抹了把脸，表情异样，“你先把白菜放下。我看，没有这么严重吧……程燃和红芍只是同学关系，仰慕可能是有的，毕竟红芍还是优秀的，和她接触过的，谁没有一丝半点仰慕。但非分之想，万万不可能。还有……”

    他头朝客厅方向偏了偏，听到那边传来的对伏龙公司的讨论，皱眉，“这不你让他进门的吗？”

    姜越琴怔了怔，然后神情生出些恼然，“你不懂，你平时不在这里，高一红芍在我这边，有什么事还跟我商量……但自从那个程燃被她用关系转到自己班以来，现在学校里的事情，我问起来，她说的也不多了，都在网上那个CQ上和电话里跟对面说去了。我看，平时就该把网给停了，电话给她收回，放假再还她。”

    “你没有理由。她成绩这么好，又很乖，找不到破绽。”

    李靖平道，然后盯着自己妻子，“你该不会是……因为红芍吃了程燃的醋吧？”

    “我会吃他的醋？”姜越琴修长凤目像是戏曲里挂帅的穆桂英，瞳光熠耀，似要将敌贼瞪杀个心惊胆寒，声音镇定且冷冽，“我凭什么吃他的醋，他是哪根葱？小破孩儿……不信尾巴还能翘上天去？我这是让他知道人外有人天外有天的道理。”

    虽然妻子这番神情严肃，但李靖平就喜欢她这话语中不经意透着的动人京腔味，这边却笑开了，“……这么大人了，比我大的领导，怎么还跟个小孩一样。”

    锅水煮沸，白菜下锅烫嫩，姜越琴伸手端起锅把汤倒出来，这才转过头，和姜红芍如出一辙的挺翘鼻尖只距离李靖平的脸不到一寸，“接下来的事你别干涉，只看，只听，不说，不管……能不能做到？”

    李靖平伸出手指，指自己眼睛，嘴巴和耳朵，“非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听。”

    姜越琴转身端着一盆白菜汤出去待客了。

    李靖平看着她的袅娜身段和她最后白自己那一眼的万种风情，哑然笑笑，片刻后摇摇头，无奈道，“女人啊……不讲道理。”

    ……

    大家一顿饭吃到末尾，李靖平等男人们还在方桌上喝酒聊天，女性家属和年轻人这边已经从圆桌下桌来，到客厅沙发上座谈。

    吃过饭自有平时负责打扫和姜家母女起居的保姆李婶来洗刷锅碗，不用姜越琴亲自动手，不过她还是和闺蜜陈慧妍把下桌人的碗筷收到了不锈钢洗碗池里。

    弄好后，又切了一些水果，端到了客厅那边来。

    姜红芍家的客厅其实是简欧风格，两层挑高的大厅，玻璃和檀香木组成的茶几前端摆着电视柜，上面是等离子电视机，没有打开。后方是红砖砌成的美式壁炉装饰，主沙发是灰褐色上好的头层小牛皮，左右两旁摆着两张短款副沙发。

    众人坐下来的时候，大家能形成一个很自然的聊天环境，头顶吊灯打开，暖白的光晕染，外面的天色黑了，却更显得此间氛围的馨宁。

    在场的人很多，沙发是不够坐的，苏红豆连忙去帮忙姜红芍搬了一些椅子在客厅，大家都坐下来后，程燃才坐在姜红芍最后搬来的一张椅子上，对她一笑，“服务这么到位，我就却之不恭了。”

    姜红芍这才知道程燃先不入座，就是为了等这个时候，到好像是自己特地为他搬的椅子一样……若换成以往，估计她会仇不隔夜的就势一掌打在这个敢占她便宜者的肩膀上，现在众目睽睽下只能提醒自己要淑女，恨了程燃一眼。

    看到平时骄傲的老姜现在任由得自己欺负，她又碍于场合没法反抗，脸如红富士般窘迫，程燃真是谜之暗爽。

    结果程燃没舒畅太长时间，转过头赫然看到那边来自姜越琴和陈慧妍的两道眼神，像是在雪原里盯梢猎物已久的雪狼。

    敢情方才和姜红芍之间的打趣给从头到尾观摩了个正着。

    看姜越琴南迦巴瓦雪峰般棱脊分明却又寒霜雾罩的脸颊，程燃总感觉对方好像误会了什么……却又一时百口莫辩。

    那边姜越琴突然向姜红芍招了招手，“你过来，陈阿姨给你买了件外套，你试试……”

    “嗯。”姜红芍起身过去的时候，陈慧妍适时把姜母身边位置给让了出来，不知是不是自己错觉，程燃总觉得当姜红芍在她身边坐下的一刻，姜越琴唇线不动声色微翘，仿佛重执生杀予夺大权的清高。

    这是……给自己上眼药啊。

    插曲只是插曲，刚才在饭桌上，罗维说起程燃和孙萧的那场辩论，众人看程燃，又刷新了一层认知，如果说之前他以高中生身份涉猎互联网理论更深入，那么现在又有勇敢，不惧权威，甚至很思辨，不人云亦云，能够拨开云雾看真相的质素了。只是作为在场的长辈大人来说，会有些皱眉，觉得那种场合下，这个少年当着校领导，报纸记者还有著名专家的面如此驳斥人家，是不是路子太野了一点。

    陈慧妍还是第一次听到这回事，看了姜越琴一眼，心想终于明白自己这个闺蜜怎么会这么防备程燃了。

    然而对于在场的年轻人来说，却并没有这种顾虑，无论是骆钦，还是魏围青，高林，在听罗维他们绘声绘色说起的时候，都朝程燃讶异的看过来，高林还道，“你有点可以哦，专家都能顶牛！”其余两人也是冲他点头表示认可。

    他们当然还带着大学师兄前辈的架子面对程燃，这时候是一种“小弟娃儿很能干嘛！”的态度。

    高林开口问，“你当时是怎么知道那个专家编造的，毕竟这个专家的事情，连我都听过。”他当然不会说自己都没有质疑，不过设身处地一想，觉得自己可能不会像是程燃当时站出来那么有条有理。

    说起这个的时候，姜红芍美目流转，和程燃对视一眼，好像想起那天的事情，程燃在她前方站起来，照射在他身上的光形成的暗影把她笼罩在其中的那种感觉……很安心。

    程燃总不好说这在后世本就被辟过谣了，就道，“平时喜欢看报纸，看到好的就裁剪下来，当时恰好看到反驳的文章，我留了心，没想到后面，孙萧到我们学校来了……”

    程燃随口说着，停顿了一下，再准备说点类似自己平时爱学习勤思考补充，姜越琴突然在这个间隙开口，带着几分关心性质的望向高林，“在曼海姆大学学业如何？有没有觉得很辛苦，要知道你们学校的经济系可是号称绑架了德国政府和欧洲央行的。据说世界顶尖投行都会到你们学校招聘，你学的会计吧，我知道的这个专业不在美国排名前五十的大学之下，你能够进去，应该是你父母一辈子都值得骄傲的事情，阿姨知道你一直很优秀，但记得戒骄戒躁，有没有对未来的长远打算？”

    本身是高林在询问程燃，结果姜越琴这话顿时把话题转开，不给程燃继续表现的机会，直接拉到了另一个层次去，既就别在这些事情上转了，一个拥有广阔前景的名校留学生高林，足以成为此时闲聊真正的焦点。

    高林被姜母这么当众赞扬，也是与有荣焉，当下回应姜越琴，“国内不太认曼海姆大学的牌子，未来可能还是留在那边了，最初的时候语言融入很困难，现在比较好了，就是冬天不怎么见阳光，所以传闻德国人冬天都有抑郁症……不过确实是发达国家，很多方面值得我们学习。”

    姜越琴点点头，“我们去欧洲考察的时候，曾经参观过曼海姆的一家农机工厂，我记忆最深刻的是，工厂中央有一尊收购的前拖拉机厂创始人的塑像，收购了别人之后，却还是把这尊雕像好好的保存着，这其实是保存的一种精神。我对德国留下了很好的印象，他们的工厂自动化高、精密，一如他们为人的严谨……”

    姜越琴和高林说起德国事情，仿佛是长辈对晚辈的循循善诱，却又不失表现对他的欣赏和赞扬。一时间众人看高林，都很是有些光环。

    只是姜越琴说起的时候，高林神色有些嗫嚅，没有第一时间回应她的观点。

    程燃看高林欲言又止，早心知肚明，其实所谓的德国人严谨，就像是说中国人都会功夫，蓉城家家户户都养熊猫一样，只是一种贴标签的行为，至少程燃往后认识打过交道的德国人和留学回来的普遍反馈，其实人都那样，所谓的工程严谨，是因为人家发达，管理体系在那里，如果验收不合格，那是不具备竞争力，质量不达标是要解除合同的，做学业严谨，那是因为那样的人做事很稳重，换其他国家，也能同样的找到这样的例子。

    而类似高林这样的留学生，大概都是带着对德国人传闻中的敬仰前往开始留学生涯，结果会发现很多事与愿违的地方。

    程燃道，“其实，德国人生活中也不是那么一丝不苟的严谨吧……他们的铁路号称欧洲的晚点之王吧，也会出现地图上标注却实际找不到路的情况吧。”

    氛围戛然而止。

    “你怎么知道？”高林看向程燃，很有共鸣的点点头，“我当初去报道的时候，就赶错车了，而且外出的时候，无论是DB还是ICE，经常遇到晚个几分钟的，不准点是常态。当初居留证上，还被多印了一位数，后面通过各种渠道，一星期才重新弄好……”

    大概是太想吐槽，高林一口气说着，譬如大学上课同学也有翘课的，做小组作业也有偷懒的……

    弄得他妈元惠一个劲对他使眼色，不过青年人嘛，哪顾虑得了那么多，因为这些留学过程中发生的事情确实很不爽啊，能吐槽的就吐槽了，特别是还有程燃这么一个“懂他”的，估计憋很长时间了。

    姜越琴脸上重新如南迦巴瓦雪峰寒霜雾罩。

    陈慧妍险些忍不住笑，看向自己那心高气傲的闺蜜，估计这下她挫得不轻。

    罗维舒杰西马可苏红豆，看看高林，又看看程燃，只觉得程燃更神秘了，果然不愧是程哥啊。

    姜红芍则是笑吟吟注视着程燃，显然他和自己母亲的机锋，早被她看在眼里。

    姜越琴眼神从姜红芍身上收回，霜面仅仅只是出现了那么几秒钟，她平时行事的手腕在那里，此时秀眉微扬，转向魏围青，笑起来，“你们的团队据说这次制造成功了‘数字高清晰度电视系统’，因此获得国家科技进步二类奖项，听你爸说这基本上奠定了数字产业化工程基础？能说说未来能发展成什么样子吗？未来的大科学家？”

    魏围青有那么一些郝然和腼腆，特别拿给姜越琴这般夸奖，红着脸回应，“整体来说，就是拥有一套国内自主的数字高清电视了，进口的电视系统有的东西，我们也能做出来了……下一步就是在传输上面，就譬如地面转播这些，用我们导师的话来说，就是打通任督二脉，简单来说就是让电视不需要通过卫星接收，也不需要有线信号，只需要通过地面天线塔，无论在固定和移动中，就能接收到高清晰的画面！这是解决了人口疏散和地理面积广阔地区的收看电视问题。”

    众人纷纷投来新奇的关注，高林笑问，“这个不错啊，再往后发展，岂不是未来都不需要有线电视了，那可以节约多少材料啊。”

    魏围青这时倒流露出几分自负而骄傲，“你考虑的这个只是一方面。”

    “那是不是我们以后都可以看车载电视了？甚至用便携电视机，装上电池出门也能收看节目？”

    “不错。”

    “哇……”

    人类从来不缺乏对未来的美好设想，沉浸在这种想象里是很美好的事。

    程燃恍然，现在的电视台播放的电视质量，颗粒感还很明显，画质也比较粗糙，而那些在时代的变迁中，电视画面越来越变得锐利高清，越来越逼真更大限度还原世界本真的变化，其实就是魏围青这样的研究者不断打磨提升这个技术的过程。

    程燃道，“这个技术前途无量啊，能传输高清的数字信号，也就意味着能传输更多的信息讯号，那么未来超高清的无线网络，很可能大家随便手上一块拥有电视显示屏的手机，就能观看高清电视，图片，甚至和对面的人面对面打视频电话呢。”

    在这个有线拨号网络传输都只在几十kb速度的时代，谁能想象得到未来还会进入高速4G，5G无线网的世界？

    众人看到本来在大家恭维中淡定回应，已经有几分冷面风采的魏围青蓦然抬头，目光电射惊讶得看向程燃，“你说的和我老师构想的一模一样，甚至在解决了单载波传输技术过后，他就将致力于高速网络传输的方向，但他说这是空中楼阁的构想和无比漫长的目标……”

    苏红豆他们集体“喔噢！”得看向程燃。

    马可笑道，“想象力很丰富嘛程燃！”

    程燃笑，“狗屎运好而已……”

    姜红芍俏目向姜越琴望来的时候，她脸色已经再度如南迦巴瓦雪峰寒霜雾罩，然后她起身，面无表情，“我去喝口水。”

     ……

    厨房里，姜越琴抱着个一升的大盅，大口大口的往嘴里灌水。

    想到她一次一次得带动话题，就是要以展现别人的优秀压倒程燃，结果每次给他扳回来……话题根本就没有往她所预想的方向走。

    明明只是一场家宴后的谈话戏码，打算就此给那个小子一个下马威的，结果搞得就像是她在政府会议上和那些老狐狸交锋一样！

    关键是自己还没占到便宜！

    有意思，有意思……

    敌人很强……

    也不可原谅啊……

    咚！

    姜越琴猛灌了自己一口水后，重重把水杯摞桌上，以至于水花溅了她一手。

    她随手用一张帕子擦拭着，眼睛眯了起来。

    有意思……还是自己太急躁了吧，那么接下来，还是按兵不动，再伺机出击啊。

    她重新走回客厅，恢复了端庄优雅。

    那边众人已经五花八门的聊开了。

    然后她坐下来后，仿佛变了个人，微笑着……安静的听大家的交谈。

    大家正聊到蓉城一个叫天行道馆的地方。

    骆钦笑道，“你们都去玩过啊，我其实回国也被朋友拉着去了一次，玩桌游和上网的，挺不错，不过我知道的是那栋楼是一群比我们年龄还小的学生开起来的，据说还在读高中，我有朋友认识其中一个股东。”

    罗维他们也点点头，看着程燃道，“程燃也认识他们的股东吧，那天我们去玩的时候。”

    这说的是谢飞白了，程燃点点头。只是程燃从刚才提及这个话题开始，就发现姜红芍身边那位姜母的闺蜜，叫做陈阿姨的笑容怎么看怎么有些诡秘。

    姜越琴这个时候适时微笑开口，“是吗……如果真是这样的话，那证明我们现今的年轻人，优秀的还是很多的嘛！”她停顿了一下，看似对在场的年轻人说话，但最后的目光，是落在程燃身上，“你们还差得远，得多学学……”

    姜红芍和程燃……目光对上。

    有些忍住心照不宣的笑意。

    陈慧妍差点把手掌盖在自己脸上了。

    =====

    大章大章，所以来得晚，求票！