    “美子，你家柳生哥还没有起床么？”一大早，宫本玉子就匆匆吃过早饭来到了柳生明家。

    不过她在门外就等了半个多小时，青田美子才起床来开门。

    开完门就去做早餐，现在连早餐都做好了，那个柳生明还没有起床，这是什么情况？

    “难道昨晚交太多公粮了？”宫本玉子猜测着，她今天心情不错，也不在乎多等等，再说了，按道理来说，柳生明可是她的情郎来着，就算让她等一天，也不会有半句怨言。

    “唉，我去叫主人起床，现在都九点多了，是应该吃完早餐去开店了。”青田美子看了看钟，发现竟然都九点多了，看来以后不能这么荒唐下去了。

    “主人？”宫本玉子诧异的看着美子。

    “主人，起床啦！”青田美子走进房间，跪在柳生明身前，轻声说着。经过昨晚的事情，两女求饶，以后青田美子和千雪都要叫柳生明做主人！

    “唔~几点了？”柳生明伸出手，搂住美子，开口说道。

    “九点多了，主人，应该吃早餐，然后去开店了。”美子一边说着，一边开始帮柳生明穿衣服。

    “九点多啦？”柳生明心中感叹，都是女人惹的祸啊，让自己坠落了，变成懒人了。怪不得历史上那么多昏君了。

    起床，刷眼，吃早餐，不过，吃早餐的时候，柳生明看到一边的宫本玉子含情脉脉的盯着自己看，没由来的一阵恶寒。

    匆匆吃完早餐，柳生明和几女就开车往东京而去。

    “纳尼！我们的店门竟然没砸破了！”刚下车，柳生明还没有把车挺好，就就听到千雪一阵惊呼。

    紧接着还有几女的惊呼声。

    柳生明听后赶紧下车一看，就看到自己的店铺的门被人砸的裂了，虽然没有破，但是这门也用不了了，那些大的裂缝，都能依稀看到店里面的货物。

    “卧槽，尼玛，到底是那个孙子搞得，让老子知道，老子一定不放过他！”柳生明穿越到这里，他第一次怒了！那天美国佬进村，他没有怒，昨天那些收保护费的来，他也没有怒。不过今天，他真的怒了！

    竟然搞暗手！

    “主人，我觉得应该是昨天那个什么神兽帮搞的鬼？因为这些什么黑帮都是有仇必报的货色。”千雪想了想，对柳生明说道。

    几女听后，也有些认同的点点头。

    就连宫本玉子也是生气异常，心中暗道到底是那个王八羔子干的，竟然阻碍老娘男人的生意，要是让老娘知道，一脚踹爆他的命根子。

    “恩，应该**不离十！”柳生明冷静下来后，有些认同，毕竟他在东京还有没有惹过什么人，就昨天和那个什么神兽帮有过摩擦。

    “哼哼，我觉得，也是时候进入地下世界的时候了！”柳生明心中觉得，这个什么神兽帮，应该是东区这一带的一个小帮派。估计也就几条街的底盘，看来可以直接联系香奈雪子，开始展开行动了，不管香奈雪子现在有没有招到人，就算他自己和香奈雪子，他自信也能团灭这个什么鸟毛帮派！

    “恩，现开店，这件事情不用你们操心。”

    开了店，千雪负责给宫本玉子培训，告诉她各种货物的价格，还有好处，特点等等。

    几女都是稍稍放下担心，开始工作起来。柳生明则是拿起店里的特殊联系方式，短频对话机，联系香奈雪子。香奈走之前，她说过，估计这些日子也是在东区活动，这牛叉的对话机，完全能满足通信。

    大概联系了十几分钟，终于联系到了香奈雪子。柳生明没有多废话，而是直接叫她来自己店里面。其实他考虑到目前香奈雪子也许会身份暴露，毕竟这里是东京，不过他想到万一自己去找香奈雪子，而那什么神兽帮忽然来这里捣乱，自己几个女人岂不是要遭殃，所以决定直接喊香奈雪子过来。

    半个小时候后，一身黑衣，头戴帽子，还带了一副墨镜的香奈雪子出现在柳生明的店中。

    “柳生哥，你找我什么事？”香奈雪子看到柳生明，直接走过来，摘下墨镜问道，她刚才从柳生明的语气里面，第一次听到了愤怒的情绪。

    “你找到多少了人？”柳生明没有解释什么，而是反问香奈雪子。

    “额，不多，我有两个死忠部下没死，另外还有五个忠实成员，这几天我还招了七八个可靠的新成员！”香奈雪子也没有废话，直接把这几天她所做的事情简单说了一下。

    “恩。”柳生明点点头，然后又对香奈雪子问道：“你知道这附近是否有一个神兽帮？”

    “恩，知道，怎么了？难道你想对这个帮派下手？”

    “没有错，我的店被这个帮派砸了，我想，既然如此，不如一不做二不休，我们的社团，也是时候找个地盘了出世了！”柳生明整个人，都开始爆发出一股杀气！

    “额，据了解，这个神兽帮，帮众大概一百多人，至于武器方面不清楚，这个帮派的底盘就是你所在的这条日红街，还有周边的三条山井街，泉石街，三条街。这个帮派好像还是属于东京三大帮派之一**社团旗下的一个小帮派。”香奈雪子心中也是有些兴奋，她目前虽然认识少，但是她的那两个部下还有那五个忠实成员，都是一好手，现在有了柳生明提供的精良武器，一百多人的小帮派，香奈雪子还真的有信心拿下来！

    虽然这个神兽帮是东京三大帮派之一**社团旗下所管理的小弟帮派，但是像**社团大社团，他们不会理会这些小帮派的死活或者更换的。只要这些小帮派每个月都要孝敬他们份子钱，管你内部大生打死或者是被新兴的帮派取代，反正新的帮派取代了旧的，只要你立马交上份子钱，那么他们也不会管你什么。

    香奈雪子又把这些情况道道告诉了柳生明，柳生明听后，更加觉得不会有什么担心的了。

    “好，接下来我们打听清楚神兽帮的老巢，然后给他一个毁灭打击！”