
　　叶云舒略显尴尬，毕竟萧阳还是自己的丈夫，对方这么说，实在有些过分了。

　　但是萧阳却面色平淡，似乎没有当一回事一般，因为他了解叶云舒，云舒这样的女人，是不会看上赵方雄这种人的。

　　只不过，萧阳还是不太了解女人，这种时候，叶云舒最希望萧阳能够站出来，可是萧阳却没有，这让她刚刚得到的好印象，瞬间又败光了。

　　“赵总，您还没喝酒呢，怎么就说醉话了。”叶云舒不咸不淡的说了一句。

　　“云舒，我没说醉话，说真的，我之所以想迫切这么想见你，是想找你看病。”

　　叶云舒一愣，“看病？”

　　自己又不是医生，也不会看病啊，这家伙到底是什么意思。

　　为了追到叶云舒，赵方雄还是做了一些准备的，他笑道：“在这里我就卖个关子，虽然我身价上亿，什么样的医生都能请得起，但是我患的病却只有你能给我医治。”

　　叶云舒看赵方雄谈笑风生，似乎并不像病怏怏的样子。

　　事实上，赵方雄并没有什么病情，他早就想好了，如果叶云舒问他得的是什么病，他就会主动坦白，得的是心病，这样就显得非常浪漫。

　　可是还没等叶云舒说话，萧阳就说到：“你确实有病。”

　　赵方雄愣了一下，笑道：“不错，我就是有病。”

　　“你真的有病，我没跟你开玩笑。”萧阳戏谑一笑说道。

　　此时赵方雄的脸色已经不太好看了，他是在玩浪漫，可是萧阳分明就是在咒自己。

　　“呵呵，难道萧先生不仅法语说的溜，还懂医术？”

　　萧阳淡淡一笑，“比你懂。”

　　赵方雄顿时火了，妈的，这小子一进来就处处跟自己作对，软刀子扎人，太特么难受了。

　　如果不是有叶云舒一家作陪，他估计早就掀桌子了。

　　“我赵方雄虽然才疏学浅，但是家里在银州也有几家大医院的，自认为还略懂几分医术。”

　　“萧先生口气颇大，不知道你是怎么就断定我有病的，我得的又是什么病？’

　　萧阳说道：“赵总，我看你精神十足，但是虚有其表，我看没错的话，你应该经常腰酸背痛，四肢发冷，头晕脑胀，晚上睡觉的时候，经常会半夜出汗吧。”天籁小说网

　　赵方雄闻言一惊，这些症状说的一点不错。

　　这个废物还真有两下子。

　　赵方雄家里有医院，所以早就检查过了，但也只是身体虚弱，亚健康而已，并没什么大毛病。

　　“萧先生，不好意思，你说的这些症状我一个都没有，我很健康。”

　　萧阳讥笑道：“有没有你心里清楚。”

　　赵方雄被说的心里有点发毛，冷哼了一声说道：“看你说的煞有介事，我倒要问问，我到底有什么病？”

　　萧阳说道：“那我之前说的那些症状，你到底有没有？如果你不说实话，我说了什么病也没用。”

　　“的确有，但那是因为我平时工作忙，缺乏锻炼罢了。”

　　萧阳嘲笑道：“赵总，你这毛病可不是一天半天了，而是肾虚，这段时间，你没少进补吧，吃的是羊肉狗肉还有韭菜。”

　　赵方雄神色很难看，额头上的冷汗也大颗大颗的浮现了出来，他最近的确在进补，可是这小子是怎么知道的。

　　“你胡说，我不过是劳累过度，才导致这样的。”

　　萧阳不屑的说道：“劳累过度的确可以导致肾虚，但是你的肾虚却是因为纵欲过度，一天最少打两次飞机吧，我劝你最好清心寡欲，在这么下去，你可能变成阳痿，甚至早衰。”

　　赵方雄面如土色，他确实有打飞机的习惯，但是这小子怎么可以当着这么多人的面说出来，这不是让他下不来台吗？

　　尤其当萧阳说到赵方雄可能阳痿的时候，刘彩霞神色一变，她还指望女儿嫁给赵方雄，再添个孙子呢，如果真的是阳痿，那女儿下半生的幸福怎么办。

　　叶云舒俏脸变了变，神色不太自然，甚至有点恶寒，没想到这个中年男人竟然还有这种特殊的爱好。

　　看着这一家子人神色的变化，赵方雄坐不住了，脸色顿时阴沉了下来：“呵呵，萧先生，我没有想到您为了能继续跟云舒在一起，连这种下三滥的事情都说的出来。”

　　“我离婚好几年了，一心扑在事业上，哪里来的纵欲过度？”

　　刘彩霞恍然大悟，急忙接过话头，“就是啊，方雄可是大公司的老板，不可能做那种事情的，倒是你，看着就一副猥琐样，我们云舒这些年跟你分房睡，你怕是没少做那种变态的事情吧。”

　　萧阳不置可否，只有叶云舒脸色不太好看，的确，这些年萧阳一直没有跟她同房。

　　一方面有父母的原因，另一方面，萧阳本身也存在原因，只要自己不说，萧阳就绝对不会逾越雷池半步，也正是因为这一点，在叶云舒的心中才坐实了窝囊废的形象。

　　虽然结婚三年，可叶云舒依旧是清白之身，赵方雄自然听得出其中的苗头，心头一颤，看向叶云舒的眼光更不一样了。

　　本想弄个二手的来玩玩，没想到还是个崭新的，看来更要加把力了。

　　几分钟后，菜品都摆上桌子了。

　　赵方雄很绅士的给几位女士倒了红酒，又给自己倒上了一杯。

　　萧阳淡淡的说道：“赵总肾虚，还是不要喝酒的好。”

　　赵方雄眉头一挑，喝酒可是他的拿手好戏，再加上他有心在叶云舒一家面前表现一下，顿时嗤笑了一声。

　　“萧先生，你一直说我肾虚，恐怕是你自己肾虚吧，怎么样，敢不敢跟我喝两杯啊。”

　　叶云舒见两个人有拼酒的兆头，于是就想劝一番，可是话还没等说出口，却被刘彩霞给止住了。

　　她早就看萧阳不顺眼了，尤其今天这种场合，有你什么事，你一直在这里添乱。

　　像赵方雄这种久经沙场之人，酒量一定不错，到时候把萧阳灌醉，好让他出尽洋相，这样一来，云舒对她最后的那点感情也挥霍光了。

　　到时候她们在撮合一下，这件事就成了。

　　“怎么，你不会真的是个废物吧，连喝酒都不敢？”

　　见萧阳不动声色，赵方雄还以为他怕了呢。

　　“好，我愿意奉陪。”

　　萧阳淡淡的笑了一下，不要说喝红酒，就算让萧阳喝酒精，以他的体质，喝多少都没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第9章 你肾虚免费阅读。https://xs.23sk.com 