    陆浮生和李霸道，并不知道鬼王的毒气，能不能对牛头人产生效果。

    但是，终归还是要去试试，没效果再说，万一有效果，那可就舒服多了。

    而且，速度必须要快，慢了怕是牛头人没有击败，后续的天人大军到来，将会形成非常难堪的局面。

    “牛头人实力更强，体质更结实，看来要多用一些剂量了。”

    鬼王医的医术无双，救人的速度比阎王索命还快，所以叫做赛阎罗。

    加上刚刚突破到半步皇者境界，他更是雄心万丈，轻功也达到了另一个层次，刚好可以帮他们一把。

    鬼王医身形快速隐匿，然后带着一股淡淡的气息，瞬息环绕牛头人转了三圈。

    每一圈都会洒下气体，三圈就是三股气体，具体效果如何还得看等一下的情况而定。

    “好了，看你们俩的……”

    鬼王医撤离战场，开始准备下一波的东西，而李霸道和陆浮生，兵分两路开始了攻击。

    按照攻击力来说，李霸道不如陆浮生更犀利，所以，李霸道还是去劈塌洞窟，而陆浮生仍旧是主战力。

    “咚咚咚！”

    大地被地窟内的人和牛头人同时震动，战场上的天人战士尸体几乎全被震碎。

    奔跑中的牛头人，忽然感觉有人出现，但是又看不到在哪里。

    而且这个人接连出现了三次，然后就跑了，这是要干什么？

    领头的牛头人，有个很通俗的名字，叫做牛大。

    人如其名，不仅体型大，就连实力和年龄也是最大的，当得起这个名字。

    “牛二，吩咐兄弟们小心一些，不要着了人类的道，我可是听说人类是最狡猾的。”

    “好嘞老大，各位兄弟注意，谨防人类阴谋诡计。

    我们跟着老大冲过去，半个年轻的人类拿下，这座城就是我们的了。

    不要放松警惕，一万人的前锋都被他们杀干净了，这些人不是什么好惹的货色。

    呼啦啦！”

    牛头人的冲击，带这一股野蛮的战意，瞬间冲出了十余丈。

    虚空上，陆浮生的剑，只杀了三个牛头人，就不得不折返虚空。

    如果再慢一点，可能就无法离开，因为牛头人的反应很快，力量更是强悍无匹。

    “你们几个主意头顶上，不要再让人偷袭了，其他人快速跟上老大，哞！”

    牛二是这个小队的老二，出了老大牛大之外，他是最强大的一位。

    平时，牛大什么也不敢，训练、查岗、修整，都是牛二在做。

    因此，牛二对这些牛头人的掌控，比牛大更有力度和灵活。

    一番交代，三百多人的牛头部队，终于奔跑了一半的距离，眼看战斧的罡气就能起作用。

    不过，此时的陆浮生开始了又一轮的攻击，半步皇者的境界实力，在鬼王医的辅助下，发挥到了极致之地。

    “这一剑，最少要斩杀三个牛头人，三剑要灭掉十位，不然破不了他们的防御，会对主上形成威胁。”

    尽管萧布衣并不在乎，可是作为手下，如果让敌人打扰到了主上，那么是大罪。

    因此，陆浮生急速而下，使用了一招叫做燕子抄水，看似没有任何技巧却起到了很好的作用。

    陆浮生剑神，仿佛是一只燕子，从虚空而来急速落下前行，连续三次点头出剑。

    “噗噗噗！”

    速度太快，出剑的角度太刁钻，让下方的牛头人即便有防备，也没有办法阻挡。

    三个牛头人倒下了，全部被太阿剑罡气斩断了脊椎，然后陆浮生急速离去，在牛头人其他强者反应过来之前。

    “码的，太阴险了吧，兄弟们，你们跟老大走，我来对付他。

    我就不信了，我牛二的三板斧，他还能抗住？”

    牛二看到这一幕，手下牛头人不敌，他脚下一顿脱离了牛大的身后，举起大斧头对着虚空劈砍而去。

    “第一板斧，噗！”

    半步皇者中期，这力量绝对不是陆浮生能够抗衡的，好在陆浮生有太阿剑在手。

    威道之剑，拥有着无与伦比的威力，将其力量扩展了三倍有余，这是如今陆浮生最强的力量了。

    他想试试这牛头人的板斧究竟多厉害，因此长剑临空对着斧头劈砍下去。

    “找死！”

    牛二冷冷一笑：“老子的斧头，在整个天人大营都是有名的，你跑还差不多，竟然还跟我硬抗？

    小子，不过是初入半步皇者罢了，这般目中无人，真是太自不量力。”

    然而，就在牛二鄙夷之时，陆浮生剑神竟然一点也没有害怕，举剑就是一击。

    “轰隆隆！”

    剑罡三倍的本体实力，对上了板斧强横的罡气，两者相撞产生了强烈的气爆。

    这一刻，天崩地裂日月无光，黎明前的黑暗更加黑暗了，周围变得伸手不见五指。

    “怎么样了？”

    “输赢如何？”

    “我估摸着，剑神可能不敌，毕竟牛头人是半步皇者带中期圆满。”

    “也不一定，毕竟那可是天龙殿的战部天王，而且萧大人已经把自己的剑给了他。

    我猜想，就算不敌，也差不了多少。”

    “就是，没有什么悬念，就算不敌，不是还有那位鬼王医半步皇者吗？

    再说了，就算他们都打不过那个牛头人，不是还有萧大人吗？

    别说那个牛头人，我敢说，就是整个牛头人部队，都不够萧大人一掌，你们信吗？”

    “那是自然……”

    三万多士兵，没有停止榴弹炮的射击，不过几轮之后，萧布衣也命令她们都停了下来。

    战斗已经开始了，有陆浮生和鬼王医以及李霸道的残余，也会对他们造成必要的干扰。

    而那巨大的牛头首领，已经快要到萧布衣跟前了，而萧布衣竟然看都没看他，望着天空似乎在考虑别的事情。

    “小家伙，倒是狂妄至极，我一斧头就让你知道什么叫自寻死路，嗡！”

    牛大的斧头，比牛二的斧头更大，重量足有三百斤。

    莫说砍人，就是靠在身上，一般人也根本扶不住。

    然而，牛大的一只手就挥动了斧头，一道罡风飞速而至，向着萧布衣的腹部而来。

