    安顿好艾格妮丝之后，艾格隆重新返回到了自己的卧室当中，然后躺下休息。

    直到第二天接近中午的时候，他才重新从宿醉当中清醒过来——他的卫队长有意不让人来打搅他，以便陛下能够在这难得的间隙当中放松下来。

    醒过来之后，重新梳洗打扮了一番的艾格隆特意去看望了艾格妮丝，而她这时候也已经清醒了过来，又恢复了往常的矜持和凌厉，再也看不到那种酒后的慵懒。

    两个人互相问好之后，又会心一笑，彼此都将昨晚的事情留在了心底里。

    又过了一天之后，终于来到了艾格隆预定打猎的日子。

    清晨刚刚到来的时候，艾格隆就让人通知了艾格妮丝，而此时她也已经整装待发，所以很快就来到了艾格隆面前。

    今天的艾格妮丝依旧穿着男装，整个人显得英姿飒爽，不过她手里拿着的武器，倒是让艾格隆吃了一惊。

    “艾格妮丝，你……你用这个打猎？”艾格隆抬起手来，指着艾格妮丝右肩膀上挂着的弓。

    这张弓构造简单，并且木制的弓臂上还有些许的裂痕，弓弦也已经黯淡无光。从体积上来看，这张弓看上去威力并不是很大，应该是普通农户所用的吧。

    “怎么了？”艾格妮丝笑着反问。“用这玩意儿打猎，应该没什么问题吧？”

    “那当然没问题……”艾格隆摊了摊手，“不过说真的，我倒是吃了一惊……您是从哪儿弄到这玩意儿的？”

    “我昨天让人帮忙从附近一个猎户那里买的。”艾格妮丝回答。“我跟人打猎的次数不多，不过我想这样才更有意思。”

    也许是怕艾格隆嘲笑，她有点不好意思地继续解释了一句，“请您别介意，我只是对此有点兴趣爱好罢了……毕竟在我看来，用火枪去打猎，实在有失狩猎的美感，只是纯粹的杀戮罢了。”

    这个理由让艾格隆哭笑不得——看来艾格妮丝确实更喜欢冷兵器。

    既然是个人爱好，那他也没必要再多说什么了。

    “没关系，我说过的，这只是闲暇时光中的一种放松方式罢了，玩得开心比什么都重要。”艾格隆宽宏大度地笑了笑，然后躬身做出了邀请的姿势，“原本我就想要见识您打猎的英姿，这下我更加期待了。”

    艾格妮丝笑着眨了眨眼睛，然后向他摆了摆手，“那我会尽力表现，让您不至于失望的。”

    她毕竟也是个天性好动的少女，自从来到这个艰苦的地方，一路上憋了这么久，她也想要趁机放松一下。

    两个人寒暄过后，一起骑马，暂时告别了纳夫帕克托斯海港，向着郊外的丘陵驰驱。

    一路上早就有卫队清道，所以也没有人打搅少年人的雅兴。

    来到了野外之后，这些卫队成员也按照之前的安排，散开在周围各处巡视——一来拉开警戒线保卫少年人的安全；二来也不至于靠得太近，干扰到他的乐趣。

    骑着马漫步在丘壑当中，张望着四周郁郁葱葱的树林，听着不绝于耳的鸟鸣，艾格隆突然有一种志得意满的感觉。

    他特意跑出来，与其说他享受在野外打猎的乐趣，倒不如说他在享受这种权力在手、威风凛凛的感觉。

    当然，仅仅只有这点场面还是满足不了他的，在他的心中，冠盖如云、万众仰望才是他最后的终点。

    现在就小小地放松一下吧。

    于是，艾格隆偏过头来，把自己的注意力集中到了旁边的艾格妮丝身上。

    因为此时已经是无人之境，艾格妮丝也直接摘掉了自己的帽子，让自己束起来的头发重新得到释放，飘散在自己的脑后。

    然后，她骑在马上，张弓搭箭，眼神聚焦到了前方。

    她手里的是小型的猎弓，威力不强但胜在轻巧，而且拉起来也不用太费劲，正适合她这样的体型使用。

    在艾格隆的注视下，艾格妮丝原本轻灵的视线，此刻却多了几分冷冽的残酷。她把弓弦拉满，她整个人都好像紧绷了起来，原本微微颤动的箭尖，很快也变得平稳了下来，对准了前方。

    接着，在“噗”的一声轻响当中，弓箭离弦而去，飞速地向前方冲去。接着在一声惨叫声当中，一只飞鸟扑棱扑棱地栽倒在了地上，很快就停止了挣扎。

    艾格妮丝稍稍垂下了弓，以平静的视线看着已经被杀死的猎物，她的整个动作流畅自然，充满了凌厉的美感。

    “原来你还真的会这个？”艾格隆又是惊讶又是赞叹。

    “难道您觉得我特意拿着它，只是为了给您摆个造型吗？”艾格妮丝没好气地白了他一眼，然后示威性地甩了甩手中的弓，“您要不要也来试试？”

    艾格隆连忙摇了摇头，“算了吧，我可从来没有摆弄过弓箭！”

    确实，他从小在奥国宫廷所接受的皇室教育可谓是无所不包，无论是语言、礼仪和军事等等都有专门的老师教授，可是使用弓箭倒是触及他的知识盲区了。

    当然，他也并不为此感到遗憾——这种中世纪的残留品，不会就不会吧。

    不过这并不妨碍他欣赏艾格妮丝的英姿——在他的注视下，艾格妮丝不断地拉弓上弦，一箭一箭地射向目标。

    虽然做不到例无虚发的神箭手境界，但是很明显能够看出她确实准头很高，积累了一堆的猎物。

    而他只是随手拿枪开了几枪，也不在乎自己有没有击中目标。

    如果两个人都拿枪，那他还有竞争之心，可是艾格妮丝这明显已经是另起一个赛道了，他觉得自己用枪来比，实在有点胜之不武。

    看来艾格妮丝在剑术上的成就并不是偶然的——她的身体协调性、预判力还有动作的精准度，这些不可或缺的天赋在射箭的时候也一样可以表现出来。

    两个人就这样一路打猎，一路策马强行，过了好一会儿之后，艾格妮丝终于有点累了，她气喘吁吁放下了手，把弓落在了马背上，然后甩了甩有些发酸的手。

    “我有点累了，要不我们休息一下？”

    “当然可以。”艾格隆立刻就点了点头。

    在他的注视下，此时艾格妮丝额头上已经密布汗珠，细密的发丝也因此黏在了额角上，不过这种样子非但没有减损她的颜色，反倒是更加让她多了几分慵懒的魅力。

    “我的表现怎么样？”艾格妮丝突然笑眯眯地问。

    艾格隆当然知道这个时候应该怎么回答。

    “太厉害了！简直让我心折——我只可惜这里只有我们，无法让所有人欣赏到阿尔忒弥斯的风姿！”艾格隆发出了夸张的赞叹。“看来，虽然沉沦了这么多年，但希腊的土地终究还是有灵气存在的嘛！”

    “您这可就夸大其词了……”艾格妮丝微微脸红了起来，但从她的笑容来看，她显然很受用艾格隆的恭维，“我哪配得上同女神并列！这话要是别人听到了，估计会笑死我吧……”

    “可是您确实给我这种感觉。”艾格隆笑着回答。

    虽然他是刻意恭维艾格妮丝，讨她开心，不过在内心当中，他确实对她的表现暗暗有些敬佩。

    “好了，我们休息一会儿吧——”他一边提议，一边翻身下了马。

    而艾格妮丝自然也照做了，于是两个人一起牵着马，漫步在了这林间的小径当中。

    “艾格妮丝，今天还尽兴吗？”艾格隆问。

    “那是自然……我很久没有这么尽兴过了。”艾格妮丝笑着回答，“别说来希腊之后了，在巴黎的时候我也极少有这种机会……唔，这么一想的话，来到这边也并非净是坏事呢！”

    说完之后，她从怀中拿出手帕，擦了擦额头上的汗水。

    然后，她又回头看向了艾格隆，“您看上去今天也挺高兴的嘛。”

    “是啊。”艾格隆毫不隐瞒地承认，“能够有一天从这么多繁杂的事情里面脱身出来，我感到全身心的舒畅……”

    “如果您不喜欢被万事烦扰，为什么还非要让自己去承担那么多事呢？”艾格妮丝有些不解地问，“就我所见，您在逃出奥地利之后，哪怕您不追求复辟，以您的才能，一样也可以活得很舒服吧……想去哪儿就去哪儿，想干什么就干什么。”

    “不，艾格妮丝。”艾格隆笑着摇了摇头，“我可以跟您老实承认，我很享受这种被众人围绕、被众人依靠，乃至被众人烦扰的感觉，身处权力中心的滋味儿足以让人沉醉不已……说句老实话，我偶尔的放松也只是为了让自己更加有力地去追逐那些我想要的东西。”

    听到了艾格隆直言不讳的话之后，艾格妮丝眨了眨眼睛，似乎略微有些遗憾。

    “也对……您确实是一个执着的人。如果您觉得这样的生活对您有意义，那当然可以尽情去做，一个人对生活有目标、并且愿意孜孜不倦于此是值得赞赏的事情。只不过……我个人倒是对权势没什么兴趣。”

    艾格隆也知道，艾格妮丝确实毫无权欲。

    他的心里，突然生出了一股好奇。

    “那您呢？艾格妮丝？您有什么目标呢？”艾格隆反问对方。

    “我……？”艾格妮丝显得有些局促不安，一时没有回答。

    片刻之后，她似乎有了什么答案，然后开口回答，“我最想要的就是保护家人的平安，其次的话……大概就是成为世上最好的剑手吧，哪怕成不了，至少也要为此努力。”

    “前一个我相信是真的，但后一个我却有点怀疑。”艾格隆突然回答。

    “什么？”艾格妮丝有些惊讶。

    艾格隆没有立刻回答，带着艾格妮丝走到了一棵树下，然后把马的缰绳绕到了树桩上，接着他才继续回答。

    “如果您真的对成为世上最强有如此强烈的追求的话，那我应该在您的身上感受到那种非赢不可的执念，那种一定要把对手踩在脚下的傲慢，就像我一样——可是，我在您的身上没有看到那么强烈的胜负欲，虽然您对交手感兴趣，但那反倒更像是一项生活爱好，您喜欢赢，但是却并没有那么执着，所以我不太相信这是您的人生目标……”

    “谁说的！”艾格妮丝不服气地瞪了艾格隆一眼，“自从那次我们交手不分胜负，我可是一直都不服气，想要找个机会再赢下您呢！”

    艾格隆只是温和地看着她，“现在抱歉，有些不方便，但如果以后有机会的话，我会满足您的愿望的——不过，哪怕在此刻，我也并没有看到您执着的胜负欲。”

    艾格妮丝顿时就没有了言语。

    她低下了头，半晌没有说话，直到片刻之后，她才重新抬起头来，看着艾格隆。

    “好吧……也许您说得也有道理，我并非那么执着于胜负，而是更加享受比试本身——甚至很多时候是别人挑战我，我才不得不应战的。”艾格妮丝叹了一口气，“可是，我的老师却认为我有这个潜力，她多次都跟我说过，希望看到我战胜她的那一天，所以我认为这也是我的义务之一。”

    说完之后，她又反问艾格隆，“您觉得这样有问题吗？”

    “当然没有了！”艾格隆又笑着摇了摇头，“每个人都有权按自己的想法生活，既然您觉得这样可以，那您自然可以，我又有什么权利干涉呢？我只是觉得……像您这么优秀又富有魅力的少女，不应该仅仅困于如此小的世界里面，您配得上被所有人仰望，如果您还有其他人生目标的话，我倒是可以尽力提供帮助。”

    “被所有人仰望……”艾格妮丝喃喃自语，然后又摇了摇头，“我倒是没有类似的想法呢。”

    “不必局限于一时，也许以后您有类似的兴趣呢？”艾格隆笑着回答。

    接着，他向艾格妮丝伸出了手来，“艾格妮丝，我们早已经是朋友了，我并不想吹嘘成为我朋友是多么值得骄傲的事情，但是，我确实极少把被人认定为我的朋友……所以，若你之后有任何地方需要我的帮助，尽管开口好了！”

