
江浅见她们沉默不语，也有些猜到了这张游戏点卡背后或许不是那么简单的事，可她偏偏不想把这张点卡让给其他人。

“这样吧，你们把那个预订了的人叫过来，我跟他当面对质，这张点卡我是绝对不会轻易让出去的。”

开玩笑，从来就没听说过游戏点卡还能被预订好吗！

“这……”李姐万般为难，眼神不自主地扫了眼别处，忽然在门口看到了两个人，“预订的人来了，你们沟通一下吧。”

江浅悠悠的给了一个眼神，立马就愣住了。

那在头顶跃动的红色箭头非常显眼，让人一看就知道他正是这个故事的男主，身边那名娇媚张扬的女人显然就是女主尚芊寒。

李姐和小刘齐齐唤了一声，“余店长好，尚小姐好。”

余深神情冷淡地点了点头，抬眼间就看到了一脸呆相的江浅，眉心不由得微蹙了一下。

尚芊寒原本冲两名服务员非常友好的一笑，谁知她心底最厌恶的那个女人此时竟然也在店里，笑容瞬间僵在脸上，眼中不由自主地浮现上了一抹怨怒。

江浅尴尬地摸了摸鼻子，目光瞥向远处，装作一副压根没看见他们的样子。

余深眉心紧拧，走到柜台前伸手想要拿那张游戏点卡，她一看，立刻扑过去抢先捏住了点卡的一角。

两人的手速相当，几乎是同时握住了点卡，点卡总共就那么大，而他们的手又都放在点卡之上，在外人看来根本就是在牵手。

江浅微怔，两只大眼一眨不眨地盯着余深，后者也是将她玩味地看着。

李姐和小刘暗中震惊地呕了呕嘴，低着头悄悄看向一旁神情阴沉无比的尚芊寒。

尚芊寒深吸一口气，露出了一抹邪气讥诮的笑容，走上前去搂住余深的手臂，笑道：“余深学长，原来你真的帮我留下了这张点卡呀？”

江浅闻言一愣，这个名为《网游女神初养成》的小说男主原来是叫余深？

这么算起来，她好像已经有几个故事世界没有见过叫什么深的男主了，她还以为再也碰不到了。

等一下，这张游戏点卡是余深为女主留的？

余深嗯了一声，收回了手淡笑道：“你前阵子不是一直在我耳旁念叨想充钱吗？我知道你性格骄傲，不想让我花钱，我就把这张点卡给你留了下来。”

尚芊寒虽然不甘心他没有为自己花钱，但还是很开心他居然记下了自己当时所说的话，内心一阵甜蜜感充斥了心间。

嘴角噙着一抹得意洋洋的笑容，她喜滋滋地看向江浅，故作惊讶地说：“哎呀，这不是江浅吗？你怎么在这里呀？看你这样子，难道你也想要这张点卡？”

江浅耸了耸肩，微笑道：“当然了，但是我没想到居然是余深学长预订的，刚才我还想骂是哪个蠢货呢。”

尚芊寒闻言不禁暗地里喜笑颜开，心里一个劲嘲讽她智商低下，一点眼力见都没有。

余深不着痕迹地挑了下嘴角，神情说不出的诡异和莫名，“是吗？那我恐怕就是你心底的那个蠢货。”

江浅也不避讳，淡淡地嗯了一声，目光似是不在意地扫了眼那张游戏点卡，“我也是第一次听说点卡居然可以被预订，既然你这么想要，那全当我之前的话没说，这张点卡就赠与你吧。”

尚芊寒蹙了蹙眉，越听这话越觉得不对劲，她怎么好像是在变相挤兑自己呢？

“等一下，这张点卡我不要了，反正市里面这么多商店都卖点卡，去哪家买不行？再说了，余深学长可是这家连锁店的店长，点卡再进一批就好了，犯不着为了张点卡争来争去，对吧余深学长？”

余深看了她一眼，双手插兜，一脸风轻云淡地点了点头。

江浅挑了挑眉，对于余深是这家连锁店的店长而感到惊讶，但现在的他对自己估计仅有三四十的好感度，他是什么身份暂时跟自己没有关系。

“好，既然尚同学都这么说了，那我就恭敬不如从命，把这张点卡收入囊中了。”

尚芊寒虽然一脸不舍，但还是故作大方地点了点头，这副虚伪的面孔直让江浅想笑。

江浅也不啰嗦，捏起游戏点卡塞进了口袋中，双手插着兜对她们点了点头，笑道：“那先这样，回头学校见，我先走了。”

尚芊寒懒洋洋地嗯了一声，直到她走出店门才猛地呼了一口气，满脸的愤怒和怨恨。

余深垂眸瞥了她一眼，轻轻拍了拍她的肩头，“芊寒，就像你刚刚说的，我可以为你进所有的点卡，到时你想充多少钱就充多少。”

尚芊寒急忙收起自己的小情绪，摆好端庄优雅的姿态，微微挺了挺自己傲人的胸脯，露出了一抹标准的笑容，“谢谢余深学长。”

是啊，一张游戏点卡而已，反正余深学长现在是站在自己这边的，这就足够了。

……

拿到了游戏点卡的江浅一出门就直奔最近的网吧，用身份证随便开了台机器，坐下打开了桌面上图标最显眼的穿越时空救赎你。

原主的账号名叫“千年婵娟”，等级七十八，与全服等级最高的八十三级仅差了五级，战力排在全服榜第八名上。

但是在原剧情中不久后，这个账号将会被别人盗用开挂，继而被永久冻结，“千年婵娟八冲一”的口号也渐渐石沉大海。

至于那个污蔑原主的罪魁祸首，她也知道是谁，但她需要设计让他自己露出狐狸尾巴。

点开游戏后，江浅没有直接点“进入游戏”，而是点了下方的“注册”。

她从一开始就打算再重新注册一个账号，用最短的时间打上全服榜，中途一点点靠近那个罪魁祸首。

原主本来是用的激枪战师，她这次就没有再继续用这个职业，而是选择了有着异曲同工之妙的枪炮战师。

与普通的女生不同，她平时打游戏比较侧重的也都是类似于轻战师、重战师这种需要操作、玩的女生又不多的类型，至于辅战师、远程法战师这些，她还真没多大兴趣。

注册到最后一步，江浅在“昵称”那栏快速敲下了“江水浅”，直接点了确定键，连一点犹豫都没有。

望着游戏进入了新手教程界面，她掰着手腕扭了扭脖子，内心充满了期待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999557"  chaptername="第  329  章  网游女神初养成（2）">加入书签</a>
</div>
