    这一刻伊姆傻了，玛丽乔亚残存的王族们傻了，就连冥王上的月球人也傻了。

    “你...你知道你干了什么吗？”长着大翅膀的月球人颤抖着指着按下了攻击按钮的分身问道。

    是的，月球人从一开始就没想过要开炮，他们不过是抱着威慑一下伊姆的想法，让伊姆收敛天王的力量。

    谁知道，在冥王的炮口力量积蓄到一定程度后，分身突然出现，按下了攻击键。

    幽蓝色的光柱摧毁了大半个玛丽乔亚，同时也摧毁了月球人想求和的心。

    “混蛋！你知不知道这次攻击意味着什么？全面战争就因为你要彻底爆发了，到时候不知道会死多少人，你能承担得起这个责任吗？”一个月球科学家朝分身嘶吼道。

    “呵！如果你们真的怂了，那才是人类的灾难。

    你们就不想想，一旦你们怂了，那就表示我们没有同归于尽的决心，到时候一切主动权就都到了联军这边了。

    如果真是这样的话，第二天我就会操纵天王去巨大王国告诉伊姆，要么投降，要么天王就会对巨大王国降下天灾。

    反正你们都不敢对玛丽乔亚动手，伊姆那边还有什么好顾忌的？”

    听完分身的话，月球人沉默了。

    他们把自己代入了乔伊·波伊的视角思考了一下，突然发现分身说的好有道理。

    如果今天他们没开这一炮，天王的目标直指巨大王国的话以乔伊·波伊的性格还真有可能放弃其他东西，只守护巨大王国的民众。

    到时候巨大王国名存实亡，他们这些巨大王国的盟友们会有好下场吗？

    覆巢之下无完卵，这点浅显的道理月球人还是懂的。

    随后月球人意识到，他们这一炮也算是逼迫乔伊·波伊走上了抗争的道路。

    现在玛丽乔亚已经被毁了，就算乔伊·波伊无心战斗，只想保护巨大王国的民众，那一切也来不及了，伊姆绝对不会手下留情。

    想保护巨大王国的民众只有一条路，那就是殊死抗争！

    至此，经历过800年后巨大王国覆灭历史的分身，用自己的行动改变了这个时空未来的走向。

    月球人的冥王炮轰玛丽乔亚后，扬长而去。

    而与此同时，乔伊·波伊也收到了月球人那边的传信。

    乔伊·波伊在得知月球人真的向玛丽乔亚开炮后，神情一阵变幻，最后长叹了一口气喃喃自语道：“唉！看来巨大王国已经没有退路。”

    玛丽乔亚遭受了毁灭性的打击直接激怒了伊姆，伊姆就像疯子一样，开始操纵天王发动各种各样的天灾，目标直指巨大王国。

    一时间火山，地震，海啸，飓风，雷暴一个接着一个涌向巨大王国。

    乔伊·波伊明白现在不是隐藏底牌的时候了，下一刻海王，冥王齐齐出动。

    海王命令海王类们制造洋流，让海啸归于平静。

    冥王则是直接轰散了无法消失的雷暴。

    岩浆被蒂娜的暗暗果实吞噬。

    飓风有和之国的武士们阻拦。

    巨大王国内的其他果实能力者也纷纷出动，将地震产生的危害降到了最低。

    可即便如此，巨大王国的民众们还是死伤惨重。

    短短几天时间，巨大王国死伤的居民就已经达到了人口的十分之一。

    乔伊·波伊很清楚不能在这么继续下去了，他必须要做出反制，让伊姆不敢肆无忌惮的使用天王力量。

    为了震慑伊姆，乔伊·波伊做了一个决定，全面反攻联军的国家，然后将冥王派遣到玛丽乔亚的上空。

    巨大王国的军队以前一直都是自卫反击本来没有主动出击，这次乔伊·波伊一反常态主动出击打了联军们一个措手不及。

    联军的战力跟巨大王国的军队比起来差距太大了，巨大王国军队不费吹灰之力就把联军们打的节节败退。

    伊姆见状本想出手帮助联军，然而冥王就盘旋在玛丽乔亚上空，如果伊姆真的有什么异动，这次月球人会毫不犹豫的开炮。

    就这样双方的古代兵器互相制衡，除了巨大王国的本土以外，其他地方没有了天王的威胁。

    巨大王国的军队势如破竹，一个接一个攻占了联军所在的国家。

    不知不觉三年过去了，这场大战持续了整整三年。

    这三年里分身没有参与他们的战斗，只是一直在提升自己的实力。

    改变了乔伊·波伊的想法后，分身的目标就只剩下伊姆了，其他的事情，分身相信只要乔伊·波伊不主动投降，巨大王国就不会输。

    毕竟不管怎么比较，巨大王国的整体实力都是要高出联军一大截的。

    事实也的确如此，这天分身收到了巨大王国那边的传信。

    信里说，巨大王国已经将世界上的其他国家都攻克了，现在只剩下玛丽乔亚了。

    乔伊·波伊想邀请分身一起参加这场最后的战斗。

    读完信后，分身伸了个懒腰，喃喃自语道：“终于等到这一刻了吗？”

    说完分身的身影就从原地消失了。

    而另一边，巨大王国的军队，和之国的武士，香多拉的月球人，以海王为首的鱼人岛居民包围了玛丽乔亚。

    伊姆冷冷的看着这些人，表情淡漠。

    “伊姆大人，我们逃吧！”

    “逃？现在整个世界都是他们的了，逃去哪里？”

    “那伊姆大人您打算怎么办？”

    “既然世界都是他们的了，那就全部毁灭好了！”

    说完玛丽乔亚的上空风云突变，空气开始剧烈的颤动起来。

    “咔嚓～”数千米长的雷光撕裂天空，目标直指乔伊·波伊的船只。

    抱剑矗立在一旁的龙马见状抽身上前，一道飞翔斩击直接轰散了雷霆。

    斩击和雷电相撞的瞬间，空气的颤动的频率越来越高，下一秒如同玻璃破碎一般的声音接连不断的响起。

    “空气破碎了吗？这是怎么回事？”领头的大翅膀月球人惊疑不定的看着四周一时间没明白发生了什么。

    “不，这不是空气破碎！是空间被震碎了！这是空震！”冥王上分身突然出现朝月球人们说道。

