    “哟！这不是王胖子吗？好久不见啊，在哪个班啊？”为首的学生很夸张的笑道。

    王胖子眉头一皱，这个人是他在初中的同学，家世不相上下，但对方的修为却要比自己高出一个档次，应该有八重锻体期了。

    王胖子站了起来开口道：“李铭昊你想干什么？”

    “别那么大情绪嘛，这是你的朋友么？啧啧，吃的都是一些什么猪食啊，我说胖子，你好歹也是有身份的人，居然跟这样的贱···学生交朋友，也不怕掉价？”李铭昊可是非常喜欢王胖子的两个双胞胎姐姐的，但在一次晚会上被狠狠的羞辱了一番后，直接惦记上了王胖子。

    “你说什么？！”王胖子直接站了起来，脸色涨红，一看就是怒急了！

    李铭昊一看，顿时哟呵了一声，身后的两个人直接围了上来。“我说胖子，这上高中了就是不一样哈，都那么硬气了啊，跟谁学的？你以为交这种没点前途的工读生当狗对你有帮助么？嗯？”说着，他还瞥向项宁这边，不过看到项小雨那精致的小脸时候，立马露出了一脸猥琐的样子道：“当然，这位小妹妹不算。”

    项宁眉头一皱，他的逆鳞就是项小雨，看着那李铭昊猥琐的样子，陈项庭沉着脸直接站了起来，但因为先天营养不怎么充足的原因，要比眼前的人矮上半个头，更是引来了嘲笑声。

    项宁刚才可注意到了，这三人显然是来针对自己和王胖子的，因为从他们的语气中不难知道，他们知道自己的身份，但他们又不是同一个班的，为什么就能判断项宁是一个工读生，要知道现在他们身上穿的都是同样款式的校服。

    这显然是有人让他们来惹事的，而至于是谁，屁股想都知道。

    “怎么？你还想动手不成？”李铭昊微微抬起头，斜视着项宁，表达出他对项宁的不屑，并且推搡了项宁一把，项宁冷笑一声，居然对方先动手了，自己就有理由了。

    想着，一拳凝聚了八重锻体期，能够轻松放到一个成年人的力量轰在其脸上，速度之快，让人瞪大了双眼，一颗牙齿从李铭昊的嘴里飞了出来，然后跌倒在地上，项宁见状栖身上前压着其就是一顿胖揍。

    另外两个人反应过来，大吼一声，上来就是一脚将项宁踹走，项小雨这时候也冲了过来，护住了自己的哥哥，项宁一看，赶紧说道：“你快躲一边去。”

    但项小雨那能听进去，眼看后边那个人抄起凳子朝她砸来，这一下要是项小雨挨上了，铁定得受个重伤！

    项宁在千钧一发之际将项小雨拉进怀里，转身。

    嘭得一声闷响，项宁闷哼了一声，此刻王胖子也大骂了一句直接冲了上来与那个人扭打在一起。也不管自己能不能打得过了。

    经验值+200，八重锻体期（298/1000）。

    李铭昊被扶了起来，有些狼狈，脸上直接肿起了一块包，一脸愤怒的大吼一声，脖子上的青筋都出来了，一脸凶狠的朝着项宁走去，而项宁此刻也已经是愤怒到了极点，他们这是想谋杀吗？！

    那一下项小雨真被砸中了，那后果不堪设想，而项小雨是项宁的逆鳞，一瞬间，项宁站起来，一脸寒冷的看着走过来的李铭昊。

    李铭昊见了一愣，心里有些慌，但还是强撑着骂一句娘后朝着项宁挥拳。

    经验值+60。

    项宁的脸被击中，但却没有丝毫停顿，一拳直接砸在李铭昊的鼻梁上，咔嚓一声，伴随着一声杀猪般的惨叫，周围看热闹的学生都觉得一酸，不由的捂住了鼻子，那一看就很疼啊！

    不过此刻的胖子已经被另一个人揍趴下了，李铭昊带来的两个人直接合力对付项宁。

    经验值+80。

    经验值+60。

    虽然项宁比较有血性，但双拳难敌四手，还是被打得连连后退，不过那是因为他没有躲闪的缘故，因为他知道，能躲得过一个，躲不过第二个，况且身后还有项小雨，不能躲！

    于是乎项宁以伤换伤，对方直接被项宁打得跟猪头一样。

    不过就在这时一声厉喝响起：“给我住手！”

    只见一个威严满满的教师走了过来，直接开口道：“你们几个，跟我来教导处！”

    “八重锻体期（848/1000）”项宁看着脑海中的消息，顿时觉得不亏了，如果在打一架的话是不是就要突破九重锻体期了？

    如果让那些人知道项宁是在想这些的话，怕是会憋出内伤。

    王胖子被项宁给搀扶了起来，而项小雨跟在身后，泪水在眼眶中打转，等来到教导处后，众人排成一排，面前是一脸阴沉的教导处的教导员。

    “你们几个是几年级的？”

    项宁不动声色的看了看这位老师的身份卡，知道他名叫曹源后很礼貌道：“你好曹老师，我叫项宁，是高一年级的学生。”然后开始讲述起整个过程。

    曹源听后，目光锐利的看向李铭昊三人，问道：“他说的是真的？”

    李铭昊三人没有吭声，曹源直接啪啪啪的鼓起掌来道：“你们可真是好样的！三个人打不过一个人，真给你们的父母丢人，这是启灵中学的学生吗？”

    听着那老师的嘲讽，不单李铭昊傻眼了，就连项宁和王胖子都傻眼了，这是啥情况？

    “得了，念你们年轻气盛是初犯，我先给你们记上，这次没有处分，但如果下次再犯，就等着挨处分吧！”曹源冷哼一声。

    项宁听后，连忙感谢曹源，李铭昊也不傻，还是能听出这老师是打算就这么算了的。

    可当曹源要赶他们走的时候，一道有点跟公鸭嗓子的声音响了起来。

    “等会！”

    曹源寻声看去，原本靠在办公桌上的身体站直了起来，不卑不亢道：“刘主任。”

    “嗯，什么情况？”

    曹源眉头微微一皱，想了想还是将事情给说了出来，刘主任一听顿时夸张的审视了起来，目光锐利，但几乎就是针对项宁的，项宁见状，暗道一声不好。

    “还挺能的啊，一个打三个，还把这三位同学打成这样，我们学校提倡友好互助，你就是这么对自己的同学的？”刘主任厉声责问。

    项宁暗道一声果然，还不等他发声呢，王胖子不干了，直接站出来道：“明明是他们先动的手，凭什么要来责问我们？”

    原本学校就不小，教导处的老师也不少，而且来这里的学生基本都得挨训，这里的老师已经见怪不怪了，一开始没多关注，可现在，刘杀鸡都出来了，不少人纷纷侧目。

    刘杀鸡是刘主任的绰号，原名叫刘欧海，拥有筑基后期的修为，也算是不错了。

    “为什么？你看看，他看起来也就一些黑青肿点，可他们呢？全都跟个猪头似的，他们都知道手下留情，你们却将他们打成这样？”刘杀鸡质问道。

    听着这个让人目瞪口呆的理由，王胖子都不知道该说什么了，这真的是太不要脸了。

    而这时候，项宁的班主苏沐涵和李铭昊的班主任张莲一同走了过来。

    苏沐涵那自然是帮着项宁这一边的，在了解情况后看着刘杀鸡道：“刘主任，我认为我的学生没错。”

    张莲一听，顿时冷笑道：“还没错？你看把我的学生打成什么样了？牙齿掉了一颗，连鼻梁骨也断了！”

    项宁看去，那也是一位长得不错的女士，波浪长发披散在身后，身材姣好，不过没有苏沐涵的好，不管别人怎么想，反正项宁是这么认为的。

