    “好！很好！好个牙尖嘴利的小子！”

    李玉峰紧咬着牙关，带着深深的怒意，沉声说道：

    “既然你存心找死，那就别怪我不客气了！”

    只见冷哼一声。

    下一瞬间……便见他直接疾驰而出！

    与此同时，在他腰间一柄长剑也是随之发出了一阵尖锐的剑鸣声。

    铿！

    随着一声清脆的颤鸣声在空中划过。

    李玉峰一剑竟然直接下了杀手！

    远处的林枫见状，不禁眉头一挑。

    只不过是说了几句话，不至于生死相搏吧？

    这姓李的心胸，实在是有些狭隘了。

    好歹也是名门正派中的弟子，竟然只有这般气度，当真是让人有些失望。

    铛！

    正当林枫心思流转之际，却见成淼不躲不闪，竟然直接选择了肉搏，用他那带着手套的手，紧紧抓住了那剑刃。

    李玉峰见状，双眼瞳孔微缩。

    他没有想到，这个元晶境的小子实力竟然会这么强！

    看到这一幕之后，还不待成淼彻底抓稳他的剑刃，便见李玉峰直接一个转身，再多狠狠朝着成淼斩了过去。

    远处，李璞看到这一幕也是忍不住一阵咂舌，随后便走到林枫身旁问道：

    “这NPC这么厉害，那个铠甲勇士能打赢他么？”

    “不过是化虚境罢了。”

    “以成淼的实力，不至于连这种程度的NPC都对付不了。”

    “没看过几十年前的铠甲勇士吗？”

    “虽然洗白弱三分，但黑化的时候，可是强了不知道多少倍！”

    “眼下的成淼，不就是嘿涩沸的成员嘛。”

    林枫一本正经地说道。

    秦惜若几人闻言，瞬间顿感无语。

    这都扯哪去了……

    简直离谱！

    嗯……

    好像和李璞待久了之后，大家都挺离谱的。

    轰！

    就在这时，远处突然传来了一声巨响。

    等到众人回头看去的时候，却见一道狼狈的身影，直接嵌入了远处的石壁之中。

    那夸张而又恐怖的蛛网裂纹，瞬间蔓延了整个石壁。

    触目惊心！

    那些NPC看到这一幕之后，也是被震撼得无以复加。

    两人交手只不过是几句话的时间。

    结果强如李玉峰，就直接被那年轻人给击败了！

    这几个年轻人究竟是什么来路？

    为什么会这么强？！

    嘿涩沸那边，苍蝇拍拍子看了眼成淼，淡淡说道：

    “差不多了，我们走吧。”

    “得嘞！”

    成淼咧嘴一笑，几步直接跳到了女孩儿身后。

    林枫见嘿涩沸已经开始朝着天梯走去，便也看向一旁秦惜若几人，轻声说道：

    “我们也上去吧。”

    有了成淼出手，至少这会儿这些NPC也该消停了。

    即便有人想要挑衅，只要登上了天梯，随便他怎么挑衅，不搭理，往上爬就完事了。

    就这样……

    在这一场小风波之后，林枫等人都已经登上了天梯。

    进入天梯之后……

    林枫等人不仅仅感受到了极为浑厚且磅礴的威压，于此同时，还感受到了阵阵精纯的元力倾泻而下！

    这些元力当中，还有一股说不清道不明，不属于元力范畴的其他力量！

    这股力量极为玄妙。

    落在身上之后，瞬间便让人仿佛置身在圣泉之中，身上的杂质都被洗涤殆尽！

    仅仅只是第一个台阶便有如此效果，这要是再往上走，机缘只会更多！

    林枫看向身旁几人，轻声说道：

    “记住我的话，尽力而为，千万不要勉强！”

    “若是从这上面跌下去，不仅命没了，就连现在有的机缘也抓不住。”

    李璞咧嘴一笑，道：

    “我这人没什么长处，就是有自知之明！”

    “是么？我咋没发现呢？”

    杜雨眉头一挑，故意揭穿道。

    “切~”

    李璞轻哼一声，随后便继续朝着第二级台阶开始走去，一边走一边说道：

    “反正尽力就好，能走多少就走多少吧！”

    “我感觉，就算是在第一级台阶呆着，都或多或少会有一些好处。”

    林枫闻言，点了点头。

    确实是如此。

    台阶之上这股力量的存在，本身就极为有利体魄的锤炼。

    哪怕不是体修，寻常修士在上面多待一会儿，也是裨益无穷！

    所以，这个时候，知足常乐的人，得到的回报绝对会比贪得无厌的人要强得多！

    心念至此，众人也不再多说什么，身形一动，继续开始朝着天梯上面攀爬而去！

    就这样，大概过了十几分钟。

    林枫等人一口气直接爬到了三百丈的高度！

    将近一千米！

    不仅如此。

    林枫等人更是一口气超越了不少走在他们前面的人。

    而此时此刻，地面之上那些人，在他们面前，就真的已经成为了蝼蚁。

    不过……

    这样的高度，也是给了众人不小的压力。

    天梯之上的威压，随着级数越高而缓缓增大！

    与此同时，那股玄妙的力量，也同样是随着天梯增高而增强！

    众人到现在为止，能够明显的感觉得到，自己游戏体已经在缓缓提升！

    不仅如此……

    在他们UI界面之上，还多了一个不知名的进度条。

    众人的进度，基本上停留在了5%左右。

    “林枫，我咋感觉……你这游戏体变帅了呢？”

    站在林枫身旁，李璞一手端着下巴，忍不住审视道。

    “还别说，是好像变帅了一点，不过，至于是哪里变帅了我又说不上来……”

    颜妍看着林枫，也是一脸狐疑。

    远处，秦惜若听到两人议论着会后，也是偷偷朝着林枫看了过去。

    不过这不看不要紧，一看竟然差点当场给沦陷了。

    现在的林枫……

    好像是和之前不一样了。

    林枫感受到众人这股目光之后，不禁一笑，随后说道：

    “不只是我，你们其实都有了变化。”

    “这是天梯洗涤的效果。”

    “与其说是变坏了，不如说，我们的身体在净化！”

    “净化之后，不仅肉身更趋近于完美，就连身上所散发出来的气息也是随之改变。”

    “况且……”

    林枫顿了顿，继续说道：

    “咱们在场的诸位，哪个不是帅哥？哪个又不是美女？”

    “好不好看，都是皮囊，重要的……是内在！是气质！”

    PS：听说能够坚持看到500章的大大们，不是帅哥就是美女哦！

    不知不觉就已经一百万字了，谢谢大家能够一直追到现在，落月真的很感动。

    虽然这本书因为一些外在原因，历经磨难，但……真的很感谢你们一路陪伴！

    落月会继续坚持，只要网站还在，落月就会一直更新！一直写下去！

