    额，也是自己大意了，貌似他们的店铺她从来都没有留心过，她好像这几个月都没有过去啊，如果自己有多一些关心，那也不至于要等到今天，要在这里突然的遇到，额，应该的看到了那熟悉的背影，才出猜疑是不是季四月。

    那她是不是也就不用落寞的，然后也不晓得此刻是如何心酸的，偷偷离开自己熟悉的生活圈子的，当然那样大大咧咧的季四月，都能被逼到离家出走，将自己藏起来的地步，可见她也是打定了注意，那更不可能让她和闫印之，甚至是相关的人知道，其实她和闫印之已经是有了宝宝的事实。

    突然的盛羽心就酸涩了起来，毕竟前世的自己也曾经孤独彷徨过，虽然那时候自己很绝望，可是无端的，让她觉得自己那时候的心境或许比此刻的季四月要轻松太多，毕竟她背负的不止是往后自己的人生，还有肚子里面这个没有出世是孩子的人生啊。

    未知是最让人恐惧和期待的，不知道怎么的，盛羽这一刻突然的就很想通知师傅，告诉他季四月有了孩子，他终于是守得云开见月明了，毕竟师父曾经是最最担心闫印之会是孤家寡人的人，所有如今闫印之都有孩子了，她不应该第一个告诉她吗。

    如此想法一闪而逝，盛羽嗤笑就着想起来，自己果然的活的糊涂了，既然巫临云是算计自己的一切，那闫印之的出现和现在的情况，她就未必真的是看透了现实直接本质了，他们对自己的几年“真心”让盛羽有点如鲠在喉。

    如今更是赤裸裸的告诉自己，这就算欺骗，想到欺骗盛羽的心五味杂陈，倒是一时间盛羽都恍惚了起来，真的不晓得季四月怀孕的消息是好还是坏了，也不晓得要告诉谁了，能告诉谁了，闫印之消失不见了，师傅也没有了，或许这一切都是他们故意为之的。

    只是可怜了季四月，有谁想过四月要怎么办呢，孩子要怎么办，孩子是意外算计才在真理孩，盛羽突然的就如此想着，不过想到自己看到的那个背影，盛羽默默的心疼了季四月一把，算了，如何闫印之也是自己喊哥哥的人，孩子她替他养了吧。

    随着盛羽的走神，身边的人已经走的没有剩下几个人，盛羽看着身边留下来陪伴自己的班长，立刻客气的笑着到“老班长你先回去吧，我等到人就走了，放心吧，我这里没有问题的。”

    “我是男孩子，不急的，再说了，如此虎狼之地身为班长，如何放心你一个小女孩子在这里啊，放心，班长保护你。”班长一本正经的陪着胸脯保证到。

    盛羽含笑的抿嘴，不过到底还是拒绝了班长的好意，“班长实话告诉你吧，我那个朋友腼腆的很，我身边有人，她怕是不会出来的，我今天也是碰巧了看到人了，所以才要在这里等着，错过了今天又不晓得很年何月了，拜托了，就别耽误了你睡觉，也别耽误了我会好友，改天有时间请班长吃饭。”

    听到盛羽如此说，班长也不是不懂眼色的人，立刻起身含笑着到“那我就等你的饭了。”

    话是如此说，也只有盛羽自己知道，这一次来算是自己对大学最后告别了，她这次来就是来参加最后的毕业答辩的，其他的她早就已经结业了，只是顺带的应了班导的要求，参与到这次期末考试中来，算是激励大家的用途，嗯，作为她离开生物大学的最后一份答卷吧，毕竟班导可是知道盛羽的成绩的，所以才有了这最后的特殊告别方式，想来多少还是能激励一下大家的学习劲头的，毕竟盛羽是班级里面年龄最小的，还是成绩最优秀，如何更是跳级完成学业的人。

    盛羽在这个卡拉屋等到了凌晨三点多，果然看到了已经身材很是臃肿的季四月，嗯，要不是真心对她十分的熟悉，只怕的面对面也只能看出来一个类似吧，毕竟此刻的季四月是连同脸颊都浮肿了起来的，盛羽从包间走出来，在季四月毫无准备的情况下，直接上前将季四月给抱了一个满怀，等到季四月从惊愕中回过神来，盛羽已经将人给拉倒了一边的沙发位上面坐下来。

    “你这是什么意思，准备做什么？躲起来发福吗？我竟然不晓得我们的关系居然还不到你可以对我求援的份上，季四月，你可真行啊，有了情况不晓得告诉我，就如此的倔强，这如此的想要自己一个人承担了，四月，没有你这样当朋友的，如果我没有来这里，如果我没有看到你，你是不是打算都都不会告诉我，甚至你从此将不在出现我的人生中，好盆友就是用来被你随意丢的吧。”看着盛羽含笑的脸，可是那些话却是很明显的是生气了。

    季四月还是很了解盛羽的脾性的，如果她黑着脸的话，那还好一点，如今这样含笑的样子，那就代表了她是真的生气了啊，看到这样的盛羽，季四月是即委屈又难过，还夹杂这一丝尴尬和纠结，而很显然盛羽是没有打算就此罢手，冷冷的再次开口道“如果你觉得我不够做你朋友，可是--小姑这个位置我应该还是理所当然的吧，你如此是几个意思？想要独吞了这个孩子，远走他乡，从此浪迹天涯。”

    “小羽，你不要生气，你听我说，我--不是你想的那样，现在好乱，我还不晓得要如何，我--我自己也被这个孩子吓到了，就想找个没有人认识我的地方，躲起来，这样我和孩子就都安全了······”季四月有点慌乱，更有点前言不搭后语，急急的想要辩解什么，可是盛羽却不会给她多余的机会。

    “你和孩子的安全，离开家你还能安全，你觉得有比家里更安全的地方，如果你想躲起来，你为何不来找为，你来找我，你想要躲哪里我都能成全你，四月。”最后这一声四月，很显然是盛羽要决定什么的前兆，吓得季四月身体一抖，然后慌乱的抬起头，含泪的看着盛羽。

    