    漆黑的星空里，井六向来古井无波的心，也带了几分寻常人的忐忑。

    要找到这个地方并不容易，一方面是看破因果耗费的代价巨大。

    尤其是，这并非其他几个兄长，是井四，是一个已然无法用常理去揣测的超级生物。

    井六也不确定，疯狂的兄长，会不会瞬间将自己杀死。

    所以她必须做足准备。

    她很清楚，兄长被井水腐蚀，成为了思绪扭曲的存在，但也很清楚，兄长保留着一些理智。

    只是这股理智无法驾驭那种疯狂与扭曲。

    以至于，井四有着强大的杀戮欲望，哪怕克制了七百年也是如此。

    但井六也清楚，只要让兄长缓解这股欲望，他也会有短暂的清醒。

    这就需要一个杀不死的存在。

    沈殊月。

    扭曲星空下的场景里，沈殊月的“残躯”到处都是。

    无数分裂出来的躯体，都被井四以绝对的毁灭击杀。

    但那些化为尘埃的身躯，又分裂成了无数个沈殊月。

    传说级畸变词条，无限增殖。

    由扭曲规则孕育出的无数体系里，便是井家人也颇为忌惮的能力。

    但无限增殖是否真的无限？

    在井四这片星空里，一切事物能够抵御扭曲，能够让他脑海不那么混乱，虽然疯癫，却也能偶尔清醒。

    这是一片足以抵制井的区域，可以称之为“逆井”。

    在这片区域里，所有来自井所孕育的体系，都会被绝对的削弱。

    甚至压制到没有。

    换一个地方，沈殊月一定还能不断的分裂，这个有着人间最美容颜的女人，成为恶堕之后，第一次露出恐惧的神色。

    因为她感觉到了，在井四的无尽杀戮里……自己的分裂速度在变慢，且越来越慢。

    无数残破的身躯在蠕动着，在用缓慢的速度不断修复着破损的地方。

    无数的脏器，血肉，骨骸，都在发生类似的变化。

    但比起不久前的极速分裂，现在看起来已经显得极为缓慢。

    好不容易有了一个完整的身躯，长出了头部的沈殊月，不断的念叨着昔日好友的名字。

    刘橙子，曲栗……

    在极大量的分裂之后，她会因为吸收太多的记忆，而需要一个平衡点。

    但这一次，她甚至来不及通过两个好友，找回自己的记忆。

    井四的手就按在了沈殊月的头上，神色疯狂。

    血肉爆炸。

    好不容易恢复的一具身躯，再次炸裂成一滩不断蠕动的碎肉，这具美丽的躯体，已经忘记了被这个怪物毁灭了多少次。

    没有了头部便没有思考的能力，沈殊月甚至无法意识到危险。

    她杀过不少比自己强大的敌人，无他，就靠着传说级词条硬来。

    不断的分裂，不断的新生，最终将对手碾压。每一场战斗几乎都是这样，不断新生的自己，轻易杀死已经精疲力尽，无力再战的对手。

    但这一次，情况却反了过来，逆井的星辰领域之内，她的力量在不断的被压制。

    井四的体力丝毫不见衰减，精疲力尽？那似乎是一种不属于井四的状态。

    反倒是从来没有尽头没有极限的无限增殖，在逆井区域里，开始展现出了“极限”，从而不再是无限，变得有限。

    到底是井四先精疲力尽，还是沈殊月的无限增殖先失去作用，这个问题的答案很明显。

    但井六从一开始就不指望一个沈殊月能够制住兄长。

    堪称力量源源不绝的井四，是不可能败北的，但至少让他在不断的杀戮中，慢慢恢复理智。

    靠着破坏，毁灭，杀戮，井四渐渐发泄了不少负面情绪。

    他终于有点清醒了。

    于是乎，在沈殊月的残躯几乎已经看不出挪动变化的时候，井四停手了。

    否则这个传说级词条的拥有者，将会被人用最不可能杀死她的手段给杀死。

    “哥哥……”

    井六能够感觉到，兄长的眼神有了神采。

    她有自信，自己一定能够让兄长记起自己，只要能够记起来，后面的事情就好办很多。

    但井四稍微有了清醒之后，竟然发出了悲恸的哭声，嘴里重复着一句话：

    “求你了，请一定要拯救百川市！求你了，请一定要拯救百川市……求你了，请一定要拯救百川市！”

    这句话不断的重复着，让井六有些不敢相信。

    她早已知晓，百川市里某个人先自己一步，找到了兄长。

    也早已知晓那个人的命运，因为自己的操控，成了一个闭环。

    在初代面具怪人走投无路的时候，正是井六，将他引导到了林锐所在的地方。

    那场英雄的传承，其实只是一场井六的实验。

    她可以看到林锐的未来，可以看到林锐的因果，却无法看到井四的。

    所以这一刻，听着井四口中不断的念着这句话，井六自嘲的笑了笑。

    “看来……你很愧疚啊，罢了，他到底舍弃了性命来求你的。去吧，去拯救百川市吧。那个孩子的表现，的确让人震惊，也许他真的命不该绝。”

    井四仍旧在恸哭中念叨着旧友死前的话语。

    井六抚摸着井四的脸庞，一些信息涌入了井四的脑海。

    百川市的位置，如何才算拯救百川市……这些信息在这一刻，井四全部知晓。

    下一秒，井四消失了。

    随着井四的离开，那片星辰也开始消散。

    逆井解除。

    一具赤裸的身躯在地上缓缓蠕动，慢慢恢复了力气，爬了起来。

    沈殊月能够感受到自己的力量在极速恢复。没有了井四的领域限制后，她喘息着说道：

    “他这么走了……没关系么？”

    “他会回来找我的。”

    “他去了哪里？”

    “一个未来可能会让我很头疼的地方。”井六的话让沈殊月有些不解。

    “未来？”

    “是的，我也没有看过的未来，但至少现在我们和那群人还是一路人。”

    井六可以去窥探，但代价会很大，尤其是，某个饮用了井水之后，这种代价就更大了。

    但对于井六而言，井水并不可惜，因为那本就不是自己的，也本就属于人类。

    沈殊月对于井六很尊敬，她也不知道该怎么接，便说道：

    “至少您做到了一直想做的事情。”

    “一切才刚刚开始，想要让哥哥他理解我，还有很长的路要走。对了，辛苦你了。”

    沈殊月很难像以前那样说“小事一桩”。面对井四，她真的差点死掉了。

    “走吧。”

    “去哪里？他会来找你吗？”

    “在我告诉他那座城市的位置时，也告诉了他我的想法，哥哥会来找我的。”

    井六与沈殊月再次开始了旅途。

    井的外围区域里，世界还是不断变换，像是无数不同地方组成的拼图。

    ……

    ……

    百川市。

    逆井领域里的井二与井五，脸上浮现出了死灰一样的尸斑。

    那是一种破灭与腐朽前的征兆。

    如果说白雾的领域，是变作一个弱化版的“井”。

    那么井四的领域，则是弱化版的“塔”。

    井代表着扭曲，塔代表着逆井。

    恶堕，所有扭曲的规则，在塔内完全无效，甚至恶堕一旦进入，就会化为飞灰。

    井二的绝杀一击，被悄无声息的化解，井五更是连反抗的勇气都没有。

    看这一幕的白雾，发现了两件事。

    如果井四这么强大，那么是否意味着，几个井字级的怪物……也许不是井四口中的，五十一层的魔王？

    相比起来，井四才更像是那个魔王。

    白雾忽然发现自己一直都错了。

    “我始终认为几个井字级的都是五十一层的魔王，但如果井四这么强，五十一层的魔王也不至于如此无解……难不成井四口中的五十一层，不是指其他几个井姓怪物么？”

    第二件事，是关于井二脸上浮现出的尸斑……

    那股腐朽寂灭的气息，白雾瞬间感觉到很熟悉。

    哪怕对于他而言，已经过去了十几年。

    但见到那些瘢痕的时候，白雾瞬间想明白了一切。

    恰好这个时候，零号看着天空中，井四用压倒性的力量制住井二，问道：

    “世界最强的怪物么……这么夸张的称号，用在它身上，倒是让人无法反驳。只是它莫非是因为你而来？你什么时候，认识了这么厉害的存在？”

    白雾的内心空荡荡的，他希望自己能够感受到那种苦涩，感受到痛楚，但最终也只能平静的叹息道：

    “不是我……它能前来百川市，不是因为我。”

    “那是谁？”

    “一个英雄。”

    这个世界或许不会有第二个人能够从白雾平静的语气里，读出那些他不具备的情绪。

    零号是唯一一个。

    如果白雾具备完整的情绪，他能够想象，白雾一定会很悲伤。

    所以也就能猜到，这个英雄的下场。

    ……

    朝阳渐渐升起。

    世界从绝对的黑暗，变成了暗蓝色，越来越多的光亮，在驱散着黑夜。

    井二与井四之间展开着某种对话。

    但这番对话，让井二一度崩溃。

    井四的确想要拯救人类，井二很清楚这一点，但井四是疯的，而井四也因为这股疯狂，产生了极大的，自我囚禁的意志。

    哪怕疯了，也会记得自己不能结束自我囚禁。

    它活得的确和高塔里的怪物一样。

    一个因为高塔，无法君临天下。

    一个则因为自身意志的禁锢，永远的自我囚禁。

    但为什么它会忽然出现？

    井二试过用很多种方法询问，虽然偶尔能够从井四的眼里看到几分困惑，但很快，井四就被另外一种意志淹没。

    它还是不断的重复着那句话。

    “求你了，请一定要拯救百川市！求你了，请一定要拯救百川市！哈哈哈哈……求你了，请一定要拯救百川市啊！拯救百川市！”

    不知道的，还以为井四被催眠了，但只有井六知晓。

    这就是自己的兄长，已经疯狂的兄长，在用全部的意志对抗疯狂，以此来祭奠那个被他错杀的旧友。

    天地间飘荡着井四癫狂，痛苦，悲恸的叫喊。一句句求你了，请一定要拯救百川市，显得古怪无比。

    他到底是被何人所求？

    白雾第一次感觉到心脏仿佛被人刺痛，他听着那些话，瞪大眼睛看着夜空中的疯子。

    没有任何情绪，但如果看着他的背影，能够感受到一股让人压抑的悲痛感。

    在与井二和井五的战斗中，整个战场破碎无比，林锐的尸骸早已不见，已然被巨大的尘土掩埋。

    人们自然会哀悼他，但人们并不知道，他独面了最可怕的怪物。

    得是何等绝望与期待之下，才会那般哀求井四，让井四铭记了那番话？

    在井四的一声声重复话语中，夜空中无数星辰炸裂，黑色的能量不断爆发。井二的面容彻底被死灰色的腐朽尸斑占据。

    这个不久前还险些毁灭百川市的究极魔王，在不断的腐朽，破灭，化为飞灰。

    井五也是一样。

    靠着井六给予的指引，井四半疯半醒之间，轻松的毁灭了两个带给百川市绝望的存在。

    铁匠，商人，法官，都不敢相信两个伟大的存在，就这么消散了。

    法官能够感受到，他们没有死，至少没有任何能够牵引生死之力的波动。

    这的确是绝对的毁灭，但似乎……无法真正杀死两个大人。

    铁匠和商人也明白这一点，井五大人这么伟大的存在，无法被彻底毁灭。

    但机械城那次，大人便恢复了许久，这一次……恐怕会耗费更久的时间。

    黑金岛在未来，得低调很长一阵子时间。

    而且……这个前提得是，那个高空中的怪物，不会忽然掉头，把周围的恶堕杀死。

    法官，商人，都靠着这个空档恢复了不少。商人很清楚，所有人都可以死。

    但自己和铁匠一定得回到黑金岛。

    而能够做到这一切的，只有法官。

    法官也很明白，自己可以丢下商人与铁匠逃跑，但这两个人死了，未必对自己有绝对的好处。

    至少在这一刻，他们都有了共同的敌人，倒不如卖黑金岛一个面子。

    生死之际，几个强大的双岛势力将领，都默契的达成一致。

    它们实力不俗，但面对井四，是真正的蝼蚁博大象。

    在井四毁灭井二与井五的时候，法官开启了冥河摆渡。

    镜恶堕发现了这一点，想要冲过去，但却惨遭遗弃。

    宴自在与五九身影最快，试图拦截，可惜法官的生死之力，便是井五也很难留住。

    白雾看向远处，没有太在意。

    只要两个井字级败走，章鱼，铁匠，还有法官，或许最为理智的做法是将它们杀死。

    但经历过了十几年的扭曲之旅，白雾对井的理解更近一步，他很清楚，各种更扭曲更强大的怪物还会不断出现。

    法官，商人，铁匠，起码都已经开始忌惮人类，各种手段也都知根知底。

    留着他们去压迫其他恶堕，反倒是一种制衡。

    最主要的是，生死之力的法官，自己强留也没有绝对把握留住。

    而且这个时候，谁都不敢保证，会不会忽然就惹怒了天空中最强的怪物。

    “哥哥，它们就这样死了么？”红殷难以置信。

    如此强悍的存在，对于红殷来说也是第一次见到。

    白雾摇头说道：

    “恐怕没有，井四能够杀它们的话，早杀了。井姓生物，也许只有特定方法可以彻底毁灭。”

    零号同意这一点。这也是他认为，就算力量达到井级别，也很难说能够与它们平起平坐的原因。

    当然，他判断的依据是井二与井五的反抗方式。

    两个顶尖的怪物，自然不会被井四如此轻易的杀死，井二和井五，在零号看来，纵然打不过井四，也该有一战之力。

    二人甚至连极限释放状态都没有进入，直接舍弃了抵抗。

    想来也是仗着不会死，以及过于忌惮井四的手段，直接放弃了挣扎。

    但不管怎样，都意味着这场战争已经……结束了。

    在井四到来后，任何战斗都不再有意义。

    所有人的目光都看着井四。想知道他下一步的会怎么做。

    阳光渐亮，却无法照耀那片井四创造的领域。

    毁灭了井二与井五后，井四在空中，显得有些不知所措。

    他的脑海里不断涌出许多信息，大多都是井六带来的暗示，像是某种出现在脑海里的指引，他想要顺从这些指引，却又总感漏掉了一件事。

    他的目光扫过整个战场，最终落在了白雾的身上。

    这个瞬间，井四想起来了。

    他抬起头，眼珠子乱转，看起来很痴傻，就像是存在着某种障碍一般。

    难以想象这种只有“弱智”才会做出的表情，会出现在这么一个轻松击败了双井的怪物脸上。

    白雾可以想象，井四看似活了七百年，但也许早已经在扭曲中迷失了数万年。

    或许井四眼中的世界，就和自己看到的那片绝对扭曲的世界一样。

    没有任何规则。这样的情况下，很难保持认知，甚至会丧失对于“正常”的判断。

    久而久之，何谓正常，何谓不正常，都难以分清楚。

    约莫十数秒后，井四的表情才从混乱中清醒过来，也许很快就会归于混乱，但这一次，他的语气，无比郑重：

    “拯救……灯林……市……拯救灯林市……你，要……说到，做到……”

    井四的胸膛忽然间消失，像是被某种力量贯穿。

    这一幕弄得众人很紧张，可是白雾清楚，这个世界，能够伤到井四的，大概只有“起源”级别的存在了。

    井四之上，便是造成这个世界如此扭曲的源头。

    并非井四被击穿，而是井四在展示着……没有心的胸膛。

    他曾经留下了一颗心，在玄回市里，等待着一个救世主。

    白雾以为井四不会记得的，但井四却能够在如此疯狂混乱的时候，仅仅看了自己一眼，就想起这一切来。

    他很确信……灯林市里的科学家们，靠着自己的努力，得到了这个怪物的认同。

    “好，说到做到。我一定会去那个地方的。”

    井四摇了摇头，但马上他意识到，自己是要点头来着。

    他太混乱，好不容易有的清醒，片刻间消失，脑海里只剩下井六植进去的各种话语。

    他有些怕，怕自己会发狂毁掉了这个城市。

    他也希望，真的如同井六所言，能够找到让自己清醒的办法。

    所以下一秒，井四消失了。

    连带着那片星辰。

    他来得很突兀，然后用极快的速度，解决了两个让百川市绝望的怪物。

    最后，莫名其妙的离开。白雾其实也有很多问题，但他也不敢问。

    哪怕是普雷尔之眼，也看不穿那片星空。

    没有敢保证下一秒的井四，是朋友，是路人，还是敌人。

    ……

    ……

    晨光越发明亮，废墟里，蓬头垢面，满身血污的人们安安静静的站着。

    就连白雾，零号，红殷都是如此。

    许久之后，终于有人站不稳了。

    王势跌到在地，那些因为紧张，绝望，恐惧而暂时忘却了的痛苦，开始不断袭来。

    孟渊看着自己被恶鬼咬断的手臂，也终于回过神来。

    林无柔发誓，自己虽然喜欢肢解恶堕，但这辈子都没有见过这么多恶堕的尸体。

    商小乙忽然很怀念曾经看到恶堕时会发狂的自己。因为那样的自己，起码不害怕。

    尹霜还有调查军团许多有着治疗序列的人，开始为众人治疗。

    风展站在龙霄身后，二人似乎还是不相信，这场战斗结束了。

    “真的结束了吗？龙哥……我怎么感觉，这么不真实？”

    龙霄点点头，他的身上几十处伤口，调查军团的蓝色战服破碎不堪

    看着这片废墟，看着天空中的巨大漂浮物，看着足以隔绝恶堕的防护罩，龙霄想到了今夜的死战，他说道：

    “在这场战斗之前，我这种人，是不相信这个世界有奇迹的，但这场战斗之后，我相信了。”

    所有人都和龙霄一个想法。

    在井二那股灭绝性的力量炸裂前，没有人会想到竟然会是这样的收尾。

    一个真正的神忽然降临，将人类的一切苦难，用一种轻描淡写的方式化解。

    这不是神迹是什么？这不是奇迹是什么？

    只是只有极少数的人知道，这样的奇迹因何而来。

    随着天光渐明，黑暗彻底驱散，漫长的夜晚终于结束，无数人瘫坐地上，露出了迷茫的神色。

    原来人类真的可以战胜恶堕，原来所有那些看似不可能在塔外办到的事情——

    都是一个被胆怯遮住的谎言。

    有人开始纵声大笑，也有人在为死去的袍泽哭泣。

    这样的声音仿佛会传染，渐渐扩散开来，哭与笑的声音响彻在废墟里。

    越来越多的人开始宣泄着战后的情绪，哭也好，笑也罢，浮现在脸上的，除却悲痛与欢喜，更多的还是迷茫和困惑。

    但很快，这些人又从困惑中渐渐清醒，找到了真正值得坚持的道路。

    于是人群……忙碌起来。

    大战胜利后的兴奋自然是有的，但死了太多的人，在悲痛的压抑下，并没有爆发出来。

    或许也是因为见到了真正让人绝望的力量。但胜利本身，的确让人备受鼓舞。

    远处的顾海林，与二十四骑看着不断行动的人类，内心恍惚。

    九十年了啊……那个虚无缥缈的梦，真的变成了现实！

    袁叶几个弹跳，登上了九头蛇的一只蛇首：

    “大块头，看来你地狱里的弟兄们，不待见你啊，哈哈哈哈……”

    女狮子的笑声很豪迈，冲淡了顾海林内心的悲戚。

    顾海林的情绪很复杂，他已然做了好了赴死的觉悟，却没想到，自己这么大的目标，活了下来。

    “是啊……看来他们不打算让前辈就这么死去。”说话的是秦纵。

    顾海林对于秦纵印象很深，这个举起返回轮盘，将其狠狠砸碎的男人，像极了九十年前的自己。

    他无法想象，那样腐败的地方里，还能在九十年后，有这样的人出现。

    秦纵其实也是抱着一死的心态，破釜沉舟。

    他也没有想到自己活了下来。

    “我是调查军团现任团长，秦纵。顾前辈，很遗憾不能在高塔里与您共事。”

    顾海林也很快接受了现实，是的，既然自己活下来了，那就去为当年的弟兄，为后世的人类，做更多的事情罢。

    他看向秦纵：

    “难怪会培养出谷青玉这样的人来，调查军团能够有你这样的团长，是所有将士的荣幸。”

    顾海林顿了顿，继续说道：

    “这场战争没有让我们死去，看来我们的使命并没有结束。”

    “这也正是我想说的。塔外还需要你们，但在塔内的我，也不会落后的。”秦纵振声。

    远处聂重山与刘暮，看着巨大蛇首上的两代调查军团的领袖对话，聂重山的表情颇为不屑，但刘暮能够感受到，这个人的高兴简直要溢出来了。

    刘暮就诚实多了：

    “被那个王八蛋弄成恶堕的时候，其实我就一点不后悔，因为我挡在了五九的前面。”

    “但现在，我更不后悔了，虽然很多身为人类才能做的事情，无法实现了，但我也找到了更值得去做的事情。”

    ……

    ……

    大战结束，漫长的一夜过去，在短暂的叙旧与相识后，人类与恶堕，开始共同的整理这片战场。

    井的开启不知道会持续多久，但有聂重山在，零号与红殷便没有急着回去。

    人类，恶堕，调查军团，蜀都监狱势力，统治者，守护者，统治者子嗣，各方势力现在似乎都统一了。

    他们有了新的名字，避难所守卫者。

    高塔外的世界，也终于有了属于人类的据点。

    白雾搀扶着昏死过去的江依米，缓缓走向指挥室。他对着江依米承诺，一定会把林锐带回来。

    不过眼下，人们需要意识到这场胜利的重要性，调查军团的参与，谢家与宴家的参与，让避难所已经不再是一个秘密。

    最大的挑战过去了，却也不意味着今后的挑战就很容易。

    如何安排避难所后续的事务，如何处理避难所与高塔的关系，都是很重要的事情。

    当然，对于白雾来说，还有不少值得焦虑的事情。

    井四走了，井六的调虎离山，想来就是为了井四，但井四疯了，井六的目的到底是什么？

    黑桃十，梅花k，红桃k，还有农场主，以及高塔与井，到底是怎么回事？

    如果井姓怪物，不是井四口中的五十一层大魔王，那么谁才是？

    自己在扭曲中的旅途，到底是随机的相遇，还是有人刻意安排的因果？

    那艘驶向了黑雾边缘的巨大游轮，会否撞破黑雾……前往外面的世界？

    白雾获得了新的力量，但他也知道，自己面临的挑战，也更加巨大。

    高塔和井的谜语，依旧未能解开。

    而眼下，自己只有一个人可以询问。

    白远。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~

    （下一章就是卷末章，会给新章开坑，当然，整体基调还是比较平缓的。下一卷，会比较长，也算是不断填坑的一卷，当然，具体的以后再说，今天就到这里了，最后，码字不易，希望支持正版。）

