    “阿嚏…嗯，这是谁在想我啊，不会是我那亲爱的媳妇儿吧。”

    说着，贾易就幸福的笑了。

    要是他知道是姚主任这个中年男人在念叨他，还不知道他会是什么表情呢，反正一定很精彩。

    汤足饭饱以后，贾易惊异的打量着身边的两人。

    他俩吃饭时的表现不对劲啊，要知道，虽然他俩听了贾易的劝解，放慢了吃饭速度，可是，他俩每餐吃的可都不少，今天这是怎么了，怎么变成小鸟胃了，只吃了几口就没动筷子了。

    秉承着不明白就问的良好传统，贾易好奇的问道。

    “两位大哥，你们这是怎么了？吃这么少。”

    两人有点心虚的看了看对方，最后还是李振国道出了实情…

    贾易惊异道。

    “所以说，你们是想着省下自己的食物，留给那些伤员补身子。”

    典庆国闻言有点委屈的说道。

    “嗯，我们今天去看过了，那些伤员吃的都不好…”

    “没错，我们还看见了一些以前的朋友，他们今天工作时意外受了伤…”

    贾易无言。

    良久，他才轻轻叹了一口气。

    “你们吃吧，我明天会加快运输速度…”

    贾易伸手制止了两人的辩解。

    “另外，我会筹集一些有营养的物资过来的，这下放心了吧。”

    “嘿嘿…”

    两人一起傻笑起来，显得十分不好意思。

    “李大哥，你吃完了，就去通知老爷子，明早六点准时去接收五百吨物资，另外把盛水器皿放在那儿。”

    李振国加快干饭速度，嘴里模糊的答应着。

    “好。”

    贾易想了想，接着吩咐道。

    “嗯，还有，把这一壶水，还有这一份饭菜也给老爷子送过去。”

    “嗯。”

    贾易说完就钻进了帐篷，可怜兮兮的道。

    “唉，本来还想自然恢复的，看来只能这样了。”

    进入桃源，他对着泉眼就是“咕咚咕咚…”

    良久，他站起身，大喊一声。

    “爽，还是待在这里自在啊。”

    没一会儿，贾易就满血复活了，腰不酸了，腿不疼了，一口气…

    咳咳，串台了。

    贾易尴尬的摸了摸新长出来的胡须，还好，这里是桃源，没人看到，更不会有人笑话他。

    想想，摆在他面前的问题：水，食物，营养…

    “虽然吧，我不能运太多水，但是…我能找水啊。”

    贾易眼睛顿时就瞪的溜圆，他怎么就糊涂了呢，别人找不到，并不代表他找不到啊。

    就算找不到，还可以无中生有嘛。

    贾易若有所思的看了看不远处的另一座山。

    “嗯，大有可为啊，而且，这个比运水还要方便点啊。”

    贾易越想就越觉得这个办法可行，使劲拍了一下手掌，大声说道。

    “就这么干了，现在这种情况也顾不得那么多了。”

    计议已定，贾易走出了帐篷。

    典庆国不解的看着贾易，问道。

    “怎么出来了，快睡吧，你今天也很累了吧，放心吧，有我守夜呢。”

    闻言，贾易有点感动。

    “不用了，我的身体素质，你是了解的，今天这么一点事情，根本累不到我。不过，我现在有急事需要去做，你就先去营地找李大哥，跟他留在那儿睡一晚，明天早上再回这儿找我。”

    典庆国闻言大惊，心中有点不情愿。

    “啊，要不要…”

    贾易摆摆手，坚定的说道。

    “不用担心，我不会有事的，你去找李大哥吧。”

    贾易不再多说，立刻就出发了，夏天无云的夜晚，月光很是明亮。

    以贾易的视力，走这种夜路根本就不成问题。

    就是吧，他也不敢太快了，因为这可是山林之中，有动物的。

    等到确定典庆国走远了，贾易才一挥手，并大喊道。

    “出来吧，我的宠物们。”

    只见，十几只大灰狼出现在了他的面前。

    “去吧，八卦阵（伪），向山顶前进。”

    咳咳，其实吧，他根本不会阵法，这伪八卦阵根本就是个圆形队形。

    这些大灰狼都很听话，一听到命令就以贾易为中心四散开来，形成了一个移动的圆形安全区域。

    这样就大大的保证了贾易的安全，不然以贾易的谨慎性格是绝对不会在大晚上钻山林的。

    一路攀援，他五感全开。

    “娃…娃…”

    “这是，停。”

    贾易一个命令，所有大灰狼直接站在了原地。

    贾易则闭上眼睛，开始全力倾听。

    “娃…娃…嘀嗒…”

    “哈，想不到我还有预言的本领啊。嗯，是在我的左手边方向。”

    贾易立即改变方向，带着狼群向左前进。

    看着眼前那黑漆漆的小洞口，听着里面传出来的类似婴儿的哭声，贾易心里都有点发毛了，要是换作那些不了解内情的人，还不得吓得屁滚尿流了啊。

    “嘿嘿，还好…我早有准备。”

    当当当，手电登场，开关一推，一束强光直射进洞里。

    “唉，真是难为我这一米八的大个了。”

    贾易哀叹着弯腰走了进去，其实吧，洞口也不矮，一米七的高度，两人并行的宽度。

    就这，还不至于引发贾易的幽闭恐惧症。

    走了几步，洞内的空间就越来越大了，贾易也不用再弯着腰了。

    溶洞洞顶下垂着一根根钟乳石石柱，看着很新奇，贾易好奇的打量着它们。

    心中无来由的有点担心，它们要是突然掉下来了怎么办呢，那人还不得被从头顶插到…

    咳咳，不能想，再想就不敢继续进去了，贾易还没走一会儿，呢喃道。

    “嗯，要是有万年石钟乳就好了。”

    摇摇头，这就是一个普通世界，不可能有那些东西，他赶紧把这个荒唐的想法赶出了脑海。

    终于，贾易看见了大鲵，自然，也看见了一个它们栖身的那个小水潭。

    “要是地下水就好了。”

    感叹了一句，贾易就蹲下身来。

    虽然，那活蹦乱跳的大鲵证明了，这里的水的水质应该没什么问题，但是，贾易还是拎出了几只小鸡试验了一番。

    他等了一会儿才满意的说道。

    “很好，水没问题。”

    再在小溶洞到处都检查了一遍，也没有蝙蝠什么的，贾易这才放心了。

    “接下来，就该看我的了。”

    贾易伸出手，开始从桃源里取出地下水。

    浅水里的五只大鲵一脸懵逼，它们一辈子都没见过现在这种场景，一股水从天而降，把它们都吓呆了。

    “唉，这就满了。”

    水潭已经达到最高水位了，贾易就停手了，不是桃源水不够灌不满溶洞，只是他觉得要是再多，就显得太夸张了。

    月光下的山林，贾易也不想再走一遍了。

    就放着狼群守卫洞口，贾易直接就进了桃源，临进去之前，贾易还是把五只大鲵都收进了桃源，又放了几只出来。

    野生的，还是不吃了吧。

    翌日，早上五点，贾易就出发了。

    到达了昨天说好的地点，他检查了一下四周的情况，满意的点点头，没有别人来过的痕迹。

    路上倒是有车辙印，那是对他极佳的掩饰。

    放好五百吨货物，他远远的就看见了程老爷子的车队，他这才安心的返回宿营地。

    “你终于回来了…”

    典庆国显得很是激动，他昨天晚上老担心了，差点就失眠了。

    “李大哥，你去通知还在运粮食的老爷子，让他去取水。”

    李、典两人一听有水，双眼都在放光，他们昨晚可是见到了营地是有多缺水。

    两人激动的询问道。

    “水在哪儿？”

    “别激动，我昨天晚上找到了一个溶洞，里面有不少水。”

    贾易说着就把自制简易地图交给了他，另外还详细的介绍了一遍，没办法，他画的太’深奥’了，一般人根本看不懂。

    李振国眼睛看着地图，耳朵听着贾易的讲解，脸上的表情很是复杂。

    说真的，要不是贾易描述的很详细，就凭这张地图，他绝对找不到地方。

    这保密措施也做得太好了吧。

    李、典两人看着贾易那自信满满的样子，对视一眼，决定还是不要说真话了。

    贾易也不容易啊。

