    “你难道没听说过不老城吗？”吕树诧异了：“七大城池里没有这个名字？”

    “还真没有，”陈祖安说道：“这个我很确定，七大城池，我们现在身处的这个叫做齐仙城，邻着的是正阳，然后是铜桓、云乙城、陆沉城、光合城……”

    “嗯，这是六个了，还有一个呢？”吕树好奇问道。

    “第七个名字有点奇怪，”陈祖安皱眉道。

    “奇怪？”吕树眼前一亮：“是不是叫不老城？”

    “不是……”陈祖安回忆了一下说道：“第七座叫做，吕神您老人家最近身体好吗城。”

    “噗！”吕树差点一口老血就喷出来了，这特么是哪个马屁精给起的名字啊？！这特么拍马屁的痕迹也太明显了吧！

    “我也不知道谁起的这城池名字啊，总觉得很奇怪，吕神是谁？”陈祖安好奇道：“不过听起来好像很老的样子，肯定没我帅！”

    吕树：“……”

    吕树发现自己愣是没立场反驳！

    “树兄，你说我说的对不，这个吕神什么的听起来就很弱啊，下面的人拍马屁都这么弱，”陈祖安说道：“关键这个吕神到底是谁啊，听都没听说过……”

    “咦，树兄你怎么又走出牢房了？我们这是在被囚禁啊，你有点自觉行不行……”

    “咦，树兄你怎么把我房间门也打开了？”

    “卧槽，树兄你干嘛？！”

    十分钟后陈祖安再次擦了擦鼻血叹息道：“出门没看黄历啊。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+899！”

    吕树回到自己的牢房里隔着门问道：“你听说铜桓城城主被杀的事情没？”

    “当然听说了，”陈祖安从自己的空间装备里拿出一团纸塞进鼻孔里说道：“肯定是小鱼干的啊，除了她，还有谁会那么猛？”

    “那你知道她现在去哪了吗？”吕树好奇道。

    “这个就不知道了，毕竟不是一座城池而且这才进入遗迹没几天，从其他城池传来的消息很笼统，”陈祖安说道：“不过好像对于那些宗门来说，城主并不是多么重要，死一个再换一个就好了，只要城池里的利益继续输送，他们不在乎谁来做城主。当然，必要的一些惩罚肯定会有，不然人人都来争城主了，他们的统治秩序也不稳固啊。”

    这倒是跟吕树得到的信息一样，城主死了就会再换下一个，吕树倒不担心铜桓城上面的宗门追杀吕小鱼。

    毕竟追杀吕小鱼这种事情，没追杀到还好，只是换个城主。

    真要追杀到了，搞不好宗主都得换了……

    “咱们现在怎么办？”陈祖安问道，原本他是打算执行自己计划去找城主的，但是现在既然吕树来了，他就不太愿意动脑子了。

    反正时间已经证明了，虽然吕树的计划总是在失败，但跟吕树走总没错，因为计划会失败，但吕树终将成功……

    吕树想了想：“我暂时还没什么计划……”

    “稳了，”隔壁传来小胖子的声音。

    吕树脸都黑了，没计划就稳了？！他实在不想再打小胖子第三遍，干脆继续说道：“我们缺少外界的太多信息，所以先不做什么计划，反正实力境界已经足够了，以不变应万变，我现在倒是非常想去见见这个齐仙城的城主。”

    “见他干嘛？”陈祖安愣了一下。

    结果吕树只是冷笑却没有说话，这个时候卡洛儿说道：“吃饭吧？”

    这个时候吕树才注意到，牢房里面飘荡着一股子饭香味，吕树一回头就看到卡洛儿在监狱里面支了个小锅和炉子，锅里炖着一锅泡面，面里还有火腿、鸡腿肉、牛肉之类的辅材，闻起来太香了……

    卡洛儿不好意思道：“这里条件简陋，只能做点泡面了。”

    小胖子主动打开囚牢的门走了进来蹭饭，然而他看到卡洛儿的时候忽然愣住了，这面孔熟悉有陌生，竟然是个自己完全没有见过的人：“树兄，这位是……”

    “额，”吕树说道：“她是卡洛儿，易容过了。”

    陈祖安当时就惊了，这就混在一起了？然后他看了一眼吕树他们监牢的温馨布置……

    这个时候泡面的香味已经弥漫到整个监牢，吕树仿佛听到了上千名地球囚徒咽口水的声音，有人忽然大吼：“谁在煮泡面，这个地方煮泡面还让不让人活了？”

    “对啊，有没有良知？”

    而吕树看到自己后台里面的负面情绪值，忽然就眉开眼笑了，没想到在这里竟然还能赚一笔负面情绪值？

    眼瞅着他现在点亮一颗星辰的负面情绪值都需要上亿，吕树到现在都还没想好怎么才能赚到这么多负面情绪值呢，当然是有一点就赚一点了。

    此时牢头也赶寻着味道赶了过来，身后还带着一大帮狱卒，他们愣是没弄清楚这味道是怎么回事。

    经过其他牢房的时候有人忽然拉住牢头的衣服：“这种放毒的人，一定要将他们绳之以法，绝不姑息！”

    牢头哭笑不得，其实他的感受最清晰，这次进来的新人好像跟他们不太一样，他们是戴罪进来的，而这些人却不是。而且他们也审问过，结果发现这些人连吕神是谁都不知道。

    怎么回事，要变天了吗？

    其实也不怪遗迹土著把地球散修们全都抓起来，地球散修来到遗迹是个什么心态？挖宝来了啊！

    大家看到这里有人类的时候都是一愣，以前的遗迹里面确实从来没有出现过人类，结果不知道哪个缺德货喊了一声“这些都是NPC”！

    这个时候，其实很多散修就是拿遗迹当副本刷的，一个超大型副本……

    然后好多人觉得有道理啊，就真的傻不拉几拿遗迹土著当NPC了，还去翻别人家里的箱子……

    这都一群恶人的聚居地，你跑人家家里翻箱子能行吗？

    等遗迹土著围上来以后他们就想着要刷怪了，结果发现，打不过啊！

    当第一个地球散修死亡的时候，他们终于清醒过来，然后瞬间就老实了。

