    

    第五百五十三章正面相遇，主动表白

    武媚娘低着头摩挲着窦氏送给她的玉镯子，咬了咬下唇，终究还是没有再坚持拒绝。

    “既然如此，那小女子就先谢过老夫人了。”武媚娘向窦氏行了个礼。

    既然窦氏对于武媚娘已经很满意了，那她自然也不会忘记这次宴会的目的，她拉着武媚娘的手，来到了门前。

    “武小姐，你就沿着那条路一直走，就能见到你想见到的人了。”窦氏指着一旁通往后院的石径小路说道。

    武媚娘闻言，也顾不得害羞，点了点头，便提起裙摆沿着那条小路向前走去。

    往前走了片刻，武媚娘才发现这条路通往一个单独的院子，那个院子里面种满了竹子，微风一吹，茂盛无比的竹叶便在风中发出哗啦啦的声响。

    真是个清幽淡雅之地！

    武媚娘眼前一亮，不由得感叹到。

    随后，武媚娘穿过竹林，发现前面有一个雕廊画栋的台阁，亭台里，一位白衣男子背对着她负手而立。

    那人正是罗通。

    武媚娘心中一跳，一张俏脸酡红，为这张绝美容颜更增添了几分风情。

    罗通何等武功，自然注意到了有人闯入的声响。

    他一转身，看见的就是盛妆打扮的武媚娘。

    冷静如罗通，见到如此绝色的武媚娘，也不禁有些错愕。

    原本是窦氏让他在此处等着，说找他有重要的事情要说。

    罗通不疑有他，便早早地在这里等候多时。

    毕竟，窦氏所办的赏蟹宴上面都是各种未曾婚配的女子，罗通并不想给她们机会。

    如今，罗通一看到武媚娘含羞带怯的眼神，瞬间就明白了。

    所谓的赏蟹宴，也不过就是为了给武媚娘创造机会罢了。

    罗通无奈地想道。

    他自然也是知道窦氏是希望他多娶几位妻子，早点为罗家开枝散叶。

    可是对于罗通一个穿越者来说，三妻四妾并不是舒服的夫妻相处之道，与其把时间浪费在内宅后院，倒不如去战场上多立点军功。

    “小女子见过鲁国公。”武媚娘主动走了过来，对罗通行礼道。

    罗通就算再怎么有意见也不可能对着这么有礼的武媚娘发，他也只好淡淡地点了点头。

    “武姑娘可是迷路了才走到这后院来的？本公这就遣人把你带出去。”罗通故意这么说道，只希望武媚娘能够领会他话语中婉拒的意思。

    可是武媚娘这次前来，就是把罗通当成最后一丝希望，怎么可能如此轻易地就退缩呢？

    她眼中含怨，看着罗通说道：“小女子已经如此自请了，鲁国公还不明白我的意思么？”

    这次情况和上次武媚娘被高阳公主胁迫色诱罗通不一样，可是，无论是哪一次，武媚娘心悦罗通的心意从来都没有变过。

    “武小姐，你这是何必？”罗通真情实感地劝解她，“天涯何处无芳草，多情总被无情恼。武小姐如此优秀，总能找到一个真心疼爱珍惜自己的良人。”

    “多情总被无情恼……”武媚娘听到这句话之后，不自觉地开始喃喃重复了一遍，随后苦笑一声，“鲁国公，我对你的心意，从我第一次见到你就开始了……”

    罗通闻言微楞。

    他们第一次的相见是在高阳公主的鸿门宴上，武媚娘被派来色诱他，最后却被他成功说通，反手将高阳公主告到殿上。

    如今听到武媚娘说对罗通一见钟情的时候，罗通对于武媚娘的感觉还是十分复杂的。

    但是，罗通毕竟是个具有绅士风度的男人，他不想糟蹋武媚娘的一片真心。

    于是，他也只好抱歉地说道：“武小姐，在下已经娶了两位妻子，无法再将心思分到别的女子身上去了。”

    “但是，你这样好的女子，一定能遇见一个余生只爱你一人的好男儿的！”罗通这话说的无比诚恳。

    可是，在武媚娘耳中，却无比的讽刺。

    “够了！”武媚娘一滴眼泪从眼角落下，“鲁国公何必为了不娶我如此敷衍与我？”

    罗通见武媚娘落泪，心中有些不忍。

    “我说的每一句话都是发自真心，你很好，只是，我已经有妻儿了。”

    “你若不娶我，我便只能嫁给魏王，这也是你想看到的局面吗？”眼看从情感方面没有办法让罗通答应，武媚娘便擦了擦眼泪，开始冷静地向罗通阐述如今的形式。

    罗通闻言，说：“我会尽力，让你拜托魏王的纠缠。”

    武媚娘当然不明白罗通一个现代人的思想，明明罗通娶了她就能最快解决问题，他又何必如此迂回地敷衍自己。

    “武小姐，我知道你虽为女子，但是胸中也是有着大志向的，我只是想告诉你，女子在世，并不是靠婚姻就能解决一切问题。”罗通认真地说道。

    身为穿越者，罗通知道历史上的武则天多么的杀伐果决胸有沟壑，如今的武媚娘虽然还是十分青涩，但是她心中必然也是不愿意困顿在后院之中的。

    武媚娘听到罗通如此诚恳的话，眼神闪了闪。

    她没想到罗通竟然能一眼洞察她内心的真实想法。

    可是，正是因为如此，更加坚定了她想要嫁给罗通的想法。

    不管是长乐公主还是屠炉公主，在嫁给罗通之后，也并没有被困在后宅之中，罗通从来都不干涉她们的想法和行动。

    可是，这样的男子，在整个大唐都举目难寻。

    “罗通。”武媚娘忽然直接叫了一声罗通的名字，而不是称为鲁国公。

    “你说得对，但是，我只想告诉你一件事情。”武媚娘绝艳的脸上露出一丝怆然，“我想要嫁给你，是因为我爱你，我将你我的灵魂当成平等的去爱你。你可以说你不喜欢我，只是，请你不要否认我对你的真心。”

    罗通听完这话，心中还是有些感动。

    这个时代的女子能够拥有这么英勇无畏的追求爱情的想法已经是很了不得的事情了。

    但是，下一秒，武媚娘就提着裙摆跑了出去。

    只剩罗通，看着武媚娘裙裾一角消失在院门后，他才欲言又止地往前走了两步。

    如今，也只希望武媚娘自己能够想开了……

