    前段时间，因为王晓婷的事情，不少娱乐明星都出来说过话。

    这些都是示好，都是人情。

    而现在的王晓婷根本没有那个底气，这示好的人选不言而喻。

    王小乐就干脆打电话约人，反正武林外传拍摄简单，只要愿意来的明星，基本上一天就能拍完。

    这是一件双赢的举动。

    赵菲燕一直就想着和王小乐合作，而来剧组吃吃喝喝一天顺便客串一下，两全其美。

    就是苦了李香山和冯弘，为了配合明星们的行程，他们不得不随时更改拍摄计划。

    还好，王小乐将整个武林外传的剧本全写出来了，这才使得人们勉强可以过关。

    原版的武林外传，也有着不少演员客串，不过因为当时剧组没钱，就是些初出茅庐的小年轻参演而已。

    王大导演自然不用这样。

    “菲燕姐，你真的就只看了一次剧本？”

    这也是陆浅雪第一次和这种当红女明星拍戏，加上以前的交情，小女生有些叽叽喳喳的。

    “还好了，王导把这个戏写的很清楚了。”

    业内早就传说王小乐的剧本，细致无比，今天赵菲燕算是见识到了。

    想到这里，赵菲燕不由得瞄了一眼，正在拍着他戏份的“白展堂”。

    陆浅雪立马就眼珠子滴溜溜打转：“要不，菲燕姐你来我们剧组吧？我让可乐改剧本，给你加个常驻角色？”

    再年轻的女人，这时候都是绝对的计谋大师。

    就像陆浅雪一样，她这话说得多好，表现了和赵菲燕浓浓的友情和不舍。

    不过，你细品，细细品。

    以退为进，打草惊蛇，反客为主，还强调了自己和王小乐的特殊关系，就这么简简单单一句话，稍有不慎就是血雨腥风。

    赵菲燕微微一笑：“我倒是羡慕你有个这么好的师兄。哎，公司压榨，年底，我得到处跑，累啊。”

    小丫头片子，知道你在宣示主权，我表明态度好了吧。

    “你都这么有名气了，还要去到处参加活动吗？”

    果然，陆浅雪一下放松下来，有些好奇的问道。

    “正是有了名气，公司才会安排更多的活动……”

    看着眨巴着眼睛，简直一脸懵逼的陆浅雪，赵菲燕无奈的笑了笑。

    434公司就是个奇葩公司。

    王小乐的片子每一部都能够赚钱，这使得434公司经济压力并不大。

    陆浅雪，方明达他们接商演活动的次数可比其他人少多了。

    正当两个女人闲聊的时候，王小乐也完成了今天的拍摄镜头。

    “完美，收工了！”

    在大家的呼喊声中，武林外传剧组今天的拍摄就结束了。

    “走走走，请大明星吃饭！”

    王小乐这话，让赵菲燕没好气的瞪了他一眼，在陆浅雪耳边抱怨着：“小雪你管管他，再这样说，我以后都不好意思来了。”

    这下陆浅雪可满意了，警报解除。

    这一顿饭，自然是宾主尽欢，赵菲燕不仅演技出色，在餐桌上也是各种妙语连珠，十足的八面玲珑。

    而陈天星也一改在外人面前有些高傲的模样，各种捧哏，和赵菲燕一唱一和的。

    这让王小乐他们暗暗称奇，难得看到标准渣男这么一副主动样子。

    曲终人散，赵菲燕才悄然离去。

    “王导面子真大，赵菲燕竟然会来客串……”

    王晓婷还有些不敢相信今天她遇到的这一切。

    其实到现在，王晓婷都还有些如在梦中。

    从天而降的女一号，前夫的攻击轻易就被化解，大明星来客串，这一切都让她感觉，自己好像不是才复出过气女演员。

    “晓婷姐，别想了，快回去睡觉吧。明天还有戏的。”

    …………

    第二天，娱乐新闻就爆出了赵菲燕惊现武林外传剧组，和王小乐相谈甚欢的新闻。

    “这怎么回事？”

    陈天星有些不爽网络上这些网友臆测的王小乐和赵菲燕的绯闻。

    “基本操作啊。你以为赵菲燕真的是一顿饭就能请来？”

    倒是王小乐和李香山他们一脸淡定。

    “人家大明星，客串是帮我们打名气，顺便混个新闻，这是赵菲燕先说了的。”

    “哎，我以为她真的是和我们谈谈友情……”

    陈天星这话一出口，王小乐他们顿时笑翻了天。

    “土豪，你好歹也是万花丛中过的人，你也不想想，赵菲燕那脑子多灵光。”

    兄弟们的嘲笑声，使得陈天星也自嘲的笑了笑。

    “也是啊，现实和理想总是两回事。”

    陈土豪在兄弟们面前一向以花中浪子自居，这让他感觉自己有些掉份。

    “接下来，还有什么明星要来？”

    看着王小乐他们的笑容，陈天星只能岔开话题。

    “这个嘛，还有几个，男的就不给你说了。”

    王小乐装模作样的拿起一张稿子。

    “董冰焰大美人，最近行程繁忙，只有这周五的半天时间。”

    “江思思说她应该是这周三能够赶回来。”

    “景欣和张岚倒是在燕京，随时都可以过来玩。”

    随着王小乐的诉说，不仅是陈天星就连李香山他们都咽了咽口水。

    “蓝婷青说她要一个有分量，至少活过两集的！”

    “我们电影学院的学妹，新一代校花，唐雨柔，也想要来学习一下……”

    王小乐扣扣头皮，眨巴眨巴眼睛：“目前暂时就这些……”

    “卧槽你妹。。。还就这些？”

    李香山嘴巴张得大大的。

    “电视圈的小花，一网打尽了……”

    冯弘不断的吞咽着他喉头的口水。

    陈天星突然一下瞪大了眼珠子。

    “可乐，你小子是不是早就想过？啊！把娱乐圈所有美女全都集结到一起！”

    “我就说，堂堂金鹰奖最佳导演，什么片子不怕，拍情景喜剧！”

    这下李香山和冯弘也都反应了过来。

    情景喜剧对客串演员要求极低，几乎一两天的戏份就可以拍完。

    看看现在王小乐说出来的名单，这两年正当红的女星几乎一大半都在这上面了。

    “仙人板板，现实版的佳丽三千啊？”

    哪个男人没有过众美环绕，从此君王不早朝的梦想。

    可是，就算一些超级名导，也做不到让圈内女星全都集结到一部片子里面。

    因为，大部分的电视剧，根本不适合这种合家欢的模式。

    只有情景喜剧，这种主角长在，配角流水换的模式才可以！

    “你好意思说你这是拍公司戏？你就是为了完成收集美女的龌龊癖好！”

    面对三位兄弟的悲愤控诉，王小乐却摇头晃脑，一脸得意。

    “其实，我要说我开始真没想到这个，你们信吗？”