    此时的‘三角债’已经不再是简单意义上的甲欠乙、乙欠丙、丙欠甲的连环债务问题，而是此时国内经济生活中深层次矛盾的集中反映

    已经到了不得不强行清理的地步了，再拖下去，会给国民经济的发展造成难以想象的制约。

    “我们第一站鞍山钢铁厂，一定不能有任何的松懈，郑小姐，我需要你们将他们所有的财务状况给理清楚，不管其中出现什么状况，你们都要将之找出来。”周组长表情严肃的说道。

    身为人民银行的副行长，他作为这个小组的组长，不过他也只是这次调研队伍中的一员，主要负责的就是这个小组的情况。

    “明白。”老五表情也是十分的严肃。

    周组长将所需要注意的事项都说了出去，最后语气之中也带着一丝严厉，“最后强调一遍纪律的重要性，我不管谁找你们，都要给我牢记纪律，谁要是敢在这个时候，还在弄虚作假，还在讲人情，那么就不要怪我不客气！”

    .............

    老五回到自己的房间，很快就召集自己的人手，开始安排各种任务。

    这次的任务很重要，老五也是不允许出现任何失误，尤其是在她这边。

    在准备了一天之后，到达这边的第三天早上，他们一群人就来到了鞍山钢铁厂。

    大巴车一辆辆的开到了门口，从很远的地方，就开始进行封路了。

    在门口，还有着一群人迎接，一个个的神情也都是有些紧张，这次前来调研的规模很大，没人敢掉以轻心。

    而且他们也都知道这次的目的是什么，他们又是第一站，所承受的压力让很多人都好几天没办法好好的睡一觉了。

    老五她们一群人，也只能站在后面。

    不过就在要结束的时候，准备进入厂区参观，一行车队开了过来，让不少人都是意外的看着这个。

    老五也是好奇，这又是谁？

    不过看着领导队伍里面，却都没什么意外的神色，好像是知道一样。

    当车队停下，一个人当先走出来的时候，老五先是张大了嘴巴，随即心中涌出阵阵暖流。

    这人老五很熟悉，赫然是郑山！

    郑山在这个时候过来，目的很明显了，那就是给她撑腰来的。

    这次她的任务就像是郑山所说的那样，会得罪很多人，甚至会有不少人给她下绊子。

    而在这个时候，郑山过来给她站台，绝对会让一些怨恨老五的人，不敢有什么动作了。

    “抱歉抱歉，实在不好意思，在路上交涉的时间有些长了，对不住。”郑山连忙上前歉意的说道。

    他本来是准备和老五他们的车队一起到的，甚至提前一些，但路被封了，他来的有着急，所以在半路上被人拦了下来，交涉了好一会儿才放行。

    “哈哈，不晚不晚，来的正好。”朱老笑呵呵的说道。

    鞍山钢铁厂这边也是面带笑容的说道：“欢迎郑先生。”

    “这次来的有些匆忙了，还望见谅。”郑山说道。

    他是前天才让公司和鞍山钢铁厂沟通，想要过来考察一下，看看有什么地方可以合作的。

    对于郑山这个要求，鞍山钢铁厂自然不会拒绝。

    郑山手中现在掌握着不少钢铁方面的技术，和武钢的合作现在已经初现成果了。

    能够和郑山合作，对于他们鞍山钢铁厂来说，也是非常好的事情，尤其是在这样的时刻。

    客套了一会儿之后，几人就开始往里面走。

    不过这个时候，朱老突然朝着后面招了招手，随即老五就看到周组长示意她上前。

    老五深吸一口气，来到了这边。

    “我给你们介绍一下，这位是盛华会计事务所的老板，同时是在美国深造过的高级人才，这次也是我们调研组的核心成员之一。

    同时，这位更是郑山先生的亲妹妹。”朱老笑呵呵的介绍道。

    郑山这次过来就是为了老五站台来的，所以也没说什么场面话，直接道：“我妹妹年纪小，刚刚毕业，没有什么社会经验，人也不会说话，今后要是有什么得罪的地方，还请见谅，我在这边，给大家先赔礼道歉了。”

    郑山这话的意思很明显，他郑山就是要给自家妹妹站台，态度表达的干脆淋漓。

    而调研组这边也希望这样，这样一来，其实在很多事情上面，他们也好办许多。

    千万别小瞧现在郑山在国内商业领域中的影响力。

    郑山确实是很少出面，甚至很多人都不知道郑山，但郑山的很多商业触角，已经蔓延很广了。

    别的不多说，就是溪水银行就和很多公司有金融上的合作，郑山点头，这方面的事情就非常好做了。

    “哈哈，没事没事，年轻好，有闯劲，这是好事。”

    ..............

    “哥。”老五跟着一群人在后面参观着，此时见到没人注意她了，小声的叫了郑山一句。

    郑山瞥了她一眼道：“好好做事，没事别乱说话。”

    “知道了。”虽然是训斥的语气，但老五是一点都不在意，反而心里面暖洋洋的。

    自家老哥就是嘴硬心软，说不管自己，但现在不还是过来了吗。

    一行人参观了一上午，中午吃饭的时候，郑山开口道：“我看了一下鞍山钢铁厂的情况，我有一个想法。”

    “请说。”鞍山钢铁厂总经理钱贵文立即说道。

    “我手中还有一些炼钢方面的技术，而且这些技术已经得到了证实，如果鞍山钢铁厂有这个意愿的话，我们可以就此展开合作。”郑山道。

    他其实根本就不懂炼钢，今天一上午，也就是看了个新鲜罢了。

    这次在来之前，这些他都已经考虑好了，不管怎么样，都会和鞍山钢铁厂合作，这也算是给老五减少一些工作方面的压力。

    让鞍山钢铁厂这边更好的配合老五的工作。

    配不配合对于老五的工作来说，是有着明显的区别的，配合就能够给她省下无数的事情，也能够少招惹一些麻烦。

    “当然可以，这是我们所期待的。”钱贵文顿时高兴的说道，当然，他也知道郑山这么做的目的，所以在接下来的时间，也是有意无意的表达了支持。

