    第二次组织进攻的武士头领卡多奈克身经百战，上身遍布的伤痕夸耀着作为野蛮民族的勇武，早些年他曾经是野蛮部落的一员，曾经在沉寂沼泽掠杀过霍顿巨人，并用他们的尸体堆了一座桥，后来得到了黄金王的青睐，最终在神庙中满载荣光，成为一名至强的青铜武士。

    对于先头部队试探性进攻的失败，卡多奈克并未觉得有什么意外，他们与海族不是第一次交手，很清楚这些家伙是多么的冷血残横、武力强大、不可一世，不过卡多奈克并不认为这些军队能够阻挡黄金城进攻海族之王的路径，刚才那些乌合之众，，但凡有点像样的军队应付起来都不算困难。

    这仅仅能证明对方保持着警惕，没有松懈而已。

    卡多奈克有着充足的自信，作为之前所处地区十几个部落中的第一勇士、如今黄金城的青铜武士头领，他的战斗力在黄金城联军部队中名列前茅，如今身后有着战鼓以及先知的加持，卡多奈克的战斗意志无比强烈，他无比相信自己能战胜面前的任何敌人，哪怕那头形如神话的海族之王，他也感到无所畏惧。

    毕竟，之前那头海族王就是被他捕获的不是吗？

    当遮天蔽日的龙翼从天而降的时候，卡多奈克沸腾的战斗欲望稍微冷却了些，他知道这些长着翅膀吐口水的大家伙能对他构成一定程度的危险，这支部队也是海族中最强悍的几支部队之一。

    卡多奈克并不知道他已经成了布莱克希娅的第一目标，野兽们的直觉比维洛斯特土著更敏锐，哪怕卡多奈克的身材在联军中并不高大醒目，但旺盛的血气已经表明这是一个极其强大的战士，甚至连恺撒都发现了他的存在。

    作为维洛斯特人眼中无法理解的“史诗”生物，恺撒很容易通过猎杀直觉洞悉到那些值得注意的东西，这一次他突然来了兴致，所以难得开启作战能力检定装置。扫描这名青铜武士的力量。

    “信息采集中……

    数据分析中……”

     大量的信息被汇集，在右眼瞳孔内聚合成直观的检定面板。

    扫描分析结果：碳基生命。

    综合作战能力检定：1120~1310。

    如果按照艾拉迪亚的职业判定来区分，这是一名已经跨越传奇门槛的超级战士，各方面都是人类所能达到的顶点，如果在搭配良好的装备和增益辅助，要在一支千人以内的普通军队中大杀四方完全没有问题，放在人族战士中绝对是顶级中的顶级，即使拿到艾拉迪亚乃至其他位面，也都可以算是超级杀人机器。

    其他青铜武士虽然没有跨越传奇门槛，但作战能力数值也大致都在五百至七百之间浮动，这时候恺撒才暗自庆幸，幸亏加隆登陆时没有贸然直接冲击黄金城，否则对方拥有强大底牌的情况下，还真有可能被打一个措手不及、全军覆没。

    依靠强大的武力，卡多奈克很快率领部队击溃了扑下来的飞龙，登上桥头堡的城墙，但在那之后，预想中敌人在他勇气与力量下一溃千里的情况并未出现，相反，他的对手反而令他遭遇了危机。

    重甲与巨斧不是虚张声势，卡多奈克紧盯着眼前这名面目可憎的獠牙兽人，赫然发现对方拥有不逊于自己的力量和敏捷，第一次碰撞大意之下，他差点被推得从城墙上跌下去。

    对方的体型比自己庞大不止一倍，卡多奈克以前不是没有碰到过那些身材庞大的对手，最具代表性的就是已灭绝的霍顿巨人，那些巨人同样力量强大身体强悍，但迟缓的身躯却让他们漏洞百出，卡多奈克面对他们时，就好像一只敏捷的猎豹戏弄一群反应迟钝的家猪，但这次不同，他面前站的好像是一头棕熊。

    更恐怖的是，这头棕熊披着重甲，并且毫不迟钝。

    加尔不像霍格拥有传奇武器，他的武器始终是一把普通的重斧，不过随着实力的增长，这支武器的握把越来越粗，斧头越来越大，双刃也变成了单刃，当重重一斧砸在卡多奈克仓促举起的盾牌上时，巨大的力量瞬间让这个超级战士飞到了城墙垛子上，轰隆闷响，无数块砖石从墙垛上崩开，翻滚着向城下砸落。

    怪物！

    卡多奈克看着手里崩碎的盾牌，一时有些惊恐，这绝对不是正常的类人生物。

    灵巧的猎豹可以用各种方式掠杀迟钝的家猪，遇到野猪也能环伺周旋，但要猎豹和棕熊打擂台，就有点太不容易了。

    “兽人回来了！”

    那头笼罩在铁疙瘩里的怪物咚咚咚向前走来，双拳碰撞，嘴里低吼着卡多奈克听不懂的话语：“重拾祖先的荣耀，从现在开始，直到时间的尽头，今后的每一场战争，我们都将获胜。”

    卡多奈克强健的身躯撞击在墙垛上发出的惊人动静，仿佛是一个信号，标志着黄金城联军的第二轮冲锋再次陷入僵局。

    他们派出了许多隐藏的底牌，例如那些骑着怪头鸟的空中投掷手，但在飞龙和蝎狮的夹击下举步维艰，例如精锐的青铜武士和狩猎部队，但被褪去枷锁的兽人牢牢束缚，即便是发挥余地较大的血咒先知们，也在黑翼重炮的精准打击下不得不向后撤退。

    焦灼的战局让黄金城联军的指挥部一阵沉默，他们很快意识到对方的力量也有了增强，精锐部队组成的前锋竟然连桥头堡的城墙都无法突破，更何谈直面那头史诗巨兽？

    他们有些懊恼自己的草率，不过这也没有什么办法，上边的命令来得太突然，黄金王不停劝诫一意孤行非要在这个时候对海族发动全面战争，黄金王是阿图索挑选在人间的代言人，在这个神权大于一切的时代，除了已经消逝的大贤者，没有人胆敢忤逆他的命令。

    指挥部响起了号角，决定推上全部力量发动总攻，期望在天亮之前有所收获。这些家伙做了一个算术题，如果桥头堡只有现在暴露出来的这些兵力，即便实力强大、难以对付，但凭借黄金城联军数十万的人海战术，没有道理无法推垮一座小小的先头城堡。

    不过当黄金城联军响起总攻号角时，恺撒也看到了他想看到的全部东西，没有耐心继续等待下去了，黑翼氏族虽然为战争而生，但没有必要让它们全部损失在一场战争中。

    黑龙决定参战。

    ……

    在恺撒出现在维洛斯特土著视野中之前，作战能力检定装置更新了他自己的数据。

    扫描分析结果：能量复合生命。

    综合作战能力检定：7800~9100.