    “够了，别说了！”

    法兰克沉声大喝，上前一把搀扶起崩溃的苏珊。

    “我扶你回房休息，别想那么多……”

    此时此刻。

    在场的医护人员看向薛云的眼神，明显充满了怒意。

    众人纷纷散去。

    独留下薛云一人满脸懵逼。

    卧槽……

    我干啥了？！至于么！

    无可奈何的苦笑了一番，薛云仰天长叹。

    他的初衷是好的，最终目的是为了带苏珊脱离险境。

    或许这其中夹杂了点儿赚取赏金的私心。

    但两者并不算有太大的冲突……

    别看这个简陋的医疗救护所像是个世外桃源，一旦苏珊的身份暴露，几乎立刻就会引来各方势力的觊觎！

    别的不说。

    潘多拉生物科技首当其冲就会伸出獠牙，将这里直接夷为平地！

    到时候，不要说是拯救这个国家了！

    能不能保住救护所里成百上千的难民都是未知数。

    苏珊对自己家乡的感情！

    还有想要恢复这个国家千疮百孔局面的心情！

    薛云不是不能理解。

    可是。

    想要救赎这样一个大厦倾倒的国家，又谈何容易？！

    绝不是简单依靠情怀和口号，就能做到的事！

    除了要拥有强大的实力以外，还必须有坚定不移的信念。

    这将是一条充满无数荆棘的坎坷之路！

    “哪儿有那么容易的事，除非……”

    想到这里，薛云突然意识到了什么！？

    为什么一向保持中立态度的全球守夜人联盟会对苏珊如此的上心？

    还有潘多拉生物科技公司！

    作为这个国家内乱的罪魁祸首，富可敌国的他们为什么也会对苏珊穷追不舍？！

    只有一种可能——

    苏珊.琳娜，搞不好真的是解救这个国家的关键！

    她很重要，重要到足以改变这个国家的局势和命运……

    我去！

    倒吸了一口凉气，薛云再也坐不住了。

    他必须尽快搞清楚事情的真相，否则整个曙光行者战队都会因此泥足深陷！

    为了区区三十五个亿，参与进一个国家的兴衰命运之争！

    实在是不划算！

    况且。

    这一切的始作俑者——潘多拉生物科技，已经开始向他个人发难！

    恐怕现在薛云的人头，压根就不比苏珊便宜到哪儿去！

    翻身下床。

    从衣架上拿了件单薄的病号服套在身上。

    薛云推开病房的大门，踏步就走了出去！

    病房外的走廊光线昏暗。

    虽然谈不上多么富丽堂皇，却也收拾的干净整洁。

    这个时间，大家都在食堂吃着热腾腾的早饭。

    走廊上鲜有人走动。

    一路沿着走廊前行，身上的伤口依然牵扯得疼痛难忍。

    挨个病房的寻找，薛云依旧没有找到苏珊的踪迹。

    拐过走廊。

    薛云竟然鬼事神差的来到了广场上。

    硕大的广场此刻空空荡荡，清晨的阳光散落在混凝土浇筑的地面上，泛起莫名的璀璨光辉……

    刚想折返回去。

    薛云突然注意到，广场角落里似乎有一个娇小的身影。

    定睛一看。

    却是一个五六岁大的小男孩！

    小家伙趴在地面，微闭着双眼，嘴里似乎还在喃喃自语。

    “什么鬼？！”

    狐疑的嘀咕了一句，薛云举步维艰的拖着受伤的身躯，缓缓靠近……

    “妈妈……”

    小家伙面带着微笑，紧闭的双眼里隐隐泛着泪花。

    薛云目瞪口呆，心底沉沉的一痛！

    冰冷的地面上。

    一副用粉笔勾勒出来的女人画像，历历在目！

    眼前的小男孩手边散落着粉笔，正好躺在画中女人的怀抱里……

    “妈妈……我，好想你……”

    怂了怂鼻子。

    小男孩虽然睡着了，却仍然流下思念的泪水……

    愣在原地，薛云无言以对。

    好几次想要出声唤醒他，却又欲言又止。

    “嘘，小点声，别吵醒他……”

    法兰克突然从身后走来，仍旧是一头不修边幅的乱发，以及满脸的胡渣。

    “放心吧，让这孩子睡一会儿，等一下会有护士来叫醒他……”

    看着眼前小男孩依偎在地面的表情，薛云依旧沉默不语。

    “看来你恢复得很好，都能下床走动了。”

    从怀里掏出满是锈迹的酒壶，法兰克提议道：“要不，陪我喝一杯？”

    两人就这样沉默不语的来到医疗救护所的一楼台阶处。

    法兰克用自己的白大褂擦拭了一下黑漆漆的台阶，大开大合的就坐了上去。

    “愣着干嘛？”

    让出一个位置，法兰克挑眉道：“坐啊？”

    叹了口气，薛云满怀心事的席地而坐，也懒得顾及什么狗屁卫生问题。

    仰头喝了口酒，法兰克将手里的酒壶递到了薛云的面前。

    “来一口？”

    “免了，我自己有！”

    薛云可不想喝这家伙的口水，当即反手从系统空间里拿出了一瓶皇家礼炮！

    这玩意儿一出场，法兰克的眼睛都直了，差点儿流出口水……

    “这是……皇家尊享礼炮？！”

    身为资深的酒鬼，他怎么可能认不出这种高档的货色！

    “好小子，你报恩的时候到了！”

    连忙将自己酒壶里的劣质酒精倒了个干净，法兰克忙不失迭的跃跃欲试。

    “快，快给我满上！”

    翻了个白眼。

    薛云徒手一削就将酒盖撬开，不慌不忙的将瓶中晶莹剔透的酒液灌入了酒壶。

    急不可耐的夺过酒壶，法兰克仰头痛饮了一大口，发出畅快的感叹。

    “好酒！你们这些守夜人就是会享受，真是好酒啊……”

    抱着酒瓶，不动声色的也狠狠灌了一口。

    薛云再次看向广场上依旧躺在原地的小男孩，忍不住问道：“这小家伙的妈妈……”

    “死了。”

    法兰克直接应道。

    “半个月前，一颗磁力脉冲炮弹落在他家窝棚的房顶上，一家五口人只剩下他一个……”

    咬牙又喝了口酒，法兰克苦笑道。

    “送到咱们这儿来的时候，他也只剩下了半条命，琳医生动用武装怪胎的能力，才把他从死亡线上给救了回来……”

    “小家伙醒过来后吵着要妈妈，哭得撕心裂肺……”

    低下头，法兰克额头上暴起青筋，低语道。

    “实在是没办法，我只好骗骗这小子，告诉他，每天早上用粉笔画出妈妈的画像，坚持三年的话，妈妈就会来接走他……”

    脸庞上闪过一丝自嘲的笑意，法兰克无奈道：“没想到，这小家伙还真的信了！”

    【作者有话说】

    这是一个真实的事件，作为一个六岁孩子的父亲，当时老郭看到新闻照片时，心如刀割……

    我们生活的世界并不太平，只是我们很幸运，生活在一个和平的国度……

    愿世界和平，人间少些苦难……

