    “呜——！”

    夏树沿着街道从火焰中走过，周围无数大楼碎块砸落，尘雾在爆风冲击中飞卷，一辆辆轿车翻滚着，警报声在混乱中狂响不止。

    犹如末日来临，世界似乎都在崩塌。

    爆炸结束后，整片区域化作废墟，到处都是建筑残骸，中间更是出现了一个冒起粗大浓烟的巨坑。

    “呼呼！”

    烟尘随风飘散。

    伏井出k吃力地撑着手杖，看了看天空逐渐消散的领域光幕，踉跄找到废墟建筑间脱离变身的朝仓陆。

    虽然身形狼狈，但看到昏倒在瓦砾中的朝仓陆时，伏井出k脸上还是露出胜利者的笑容。

    “哈哈……果然还是我更加优秀，你只不过是我制作的仿造品而已！”

    稍稍喘了一口气后，伏井出k走到朝仓陆身边，一把拽下被朝仓陆死死抓住的奥特胶囊储存盒。

    “还在垂死挣扎吗？真是不堪入目，不过也到此为止了，这就是仿造品的命运……”

    “咔！”

    风烟中一道身影若隐若现，转眼从视野尽头逼近。

    正准备结束朝仓陆生命的伏井出k骤然僵住动作，仿佛有大恐怖般看向尘雾对面。

    是谁？

    “哗哗！”

    红紫双目在尘雾中亮起，黑色轮廓若隐若现，仅仅是看了一眼都好像要黑暗深渊吞噬。

    “贝利亚大人？不对，你是……”

    伏井出k瞪起眼，身体毫无征兆便被无形冲击轰飞出去，重重砸落残垣断壁，陷入滚滚掉落的砖石尘埃之中。

    “呜哇！”

    “砰！”

    两枚胶囊自动从储存盒内飞出，然而伏井出k根本不敢多想，惊恐爬起身跌跌撞撞瞬移逃离。

    “呼——！”

    凛冽寒风吹开烟尘露出夏树身形。

    没有追击伏井出k，夏树抓着原初形态胶囊径直走到意识模糊处于濒死状态的朝仓陆身边。

    现在的捷德的确打不过佩丹尼姆杰顿，但原本应该没有这么糟糕。

    领域空间花费了朝仓陆太多精力。

    “哗！”

    夏树张开手掌，无数治愈光粒子洒落笼罩朝仓陆身体。

    尽管没有直接让朝仓陆恢复，也总算保住了性命。

    “你、你是？”

    朝仓陆勉强睁开眼睛，却只看到一道残影随风消逝，不待多想，废墟另一边传来鸟羽来叶和佩嘉的呼喊声。

    “小陆！”

    “你在哪，小陆？！”

    “咳咳！”

    朝仓陆虚弱地抓了一把腰带，摸空后，艰难扭头看向身旁瓦砾中的赛罗胶囊与夏树胶囊。

    奥特胶囊大部分都被伏井出k夺走，只剩下这两个了。

    朝仓陆颤抖着手抓起两枚胶囊，面色痛苦。

    他从没想过自己的人生是安排好的，自以为是英雄，但其实只是别人手中用来收集奥特胶囊的工具。

    就连怪兽的出现也是专门为他安排。

    “都是我的错吗？”

    朝仓陆目光黯淡。

    他不是英雄，只是一个失败的仿制品，连自主变身都办不到，必须依靠两枚奥特胶囊。

    ……

    第二天。

    朝仓陆就好像变了一个人，上班时就无精打采的，对于训练也没有往常那么热心。

    “怎么了，少年？这是失恋了？”

    夏树找到一个人在天台边发呆的朝仓陆。

    “年轻人就是容易这么消沉。”

    朝仓陆回头看了看夏树，也不知道说什么好，只能无语道：“老板好像也比我大不了几岁吧？”

    “我忘记自己多少岁了，”夏树笑道，“不过肯定不只大你几岁，几十年应该有了。”

    “骗人，”朝仓陆仔细打量夏树一眼，撇嘴道，“难道老板你真是外星人不成？”

    “我是地球人，不过比较特别。”

    夏树在朝仓陆身边坐下，一同观望城市街道。

    远处还留着一片建筑残骸，是展开领域之前怪兽造成的破坏，虽然没有镜像领域里那么严重，但徐徐升起的烟尘依旧诉说着这座城市的危险。

    最近已经有不少人尝试搬离星山市，只是全部撤离也不现实，毕竟很多人工作生活都在这里。

    谁知道怪兽会不会也跟着转移呢？

    “你说自己的梦想是当一名英雄，是闪光侠那样的英雄吧？”

    夏树目光深远道。

    “可是英雄并不是靠训练就能当的，英雄必须有自己的信念，要有不管情况都坚定不移的决心，即使输了也还能继续站起来战斗。”

    “我……”

    “继续训练吧。”

    夏树伸手拉起迷茫的朝仓陆。

    “或许训练过后，你现在的苦恼全部消失也说不定。”

    朝仓陆暗自苦笑。

    哪这么容易。

    要是靠简单的训练能够解决问题，他就不用这么痛苦了。

    野尻町。

    伏井出k行走在马路人群间，完全没了以往的优雅，看起来一副失魂落魄的模样。

    他的一切都来自贝利亚，但如今似乎被贝利亚所抛弃。

    “你太令我失望了，自作主张万死难赎！不过我还是给你一个赎罪的机会，把奥特胶囊全部打入自己体内释放力量……”

    伏井出k回想着贝利亚最后的命令，抓着6枚奥特胶囊的手指连连颤抖。

    他体内的斯特鲁姆器官可以反转能量，但6枚奥特胶囊的能量绝对超过了他的身体承受能力，会有什么样的后果他不敢想象。

    “贝利亚大人！”

    伏井出k脸色发狠，咬着牙一举将奥特胶囊打进胸腹之中。

    “呃啊！”

    “砰——！”

    蛋糕店天台。

    还在训练朝仓陆的夏树猛然皱眉。

    远处城区数道红黑闪电蔓延过后，佩丹尼姆杰顿再次显露身形，能量反应上升了好几个级别，而且相当狂暴，就好像随时可能爆炸的闷罐。

    “出现了！”

    朝仓陆颤声望向事发区域不断闪烁的爆炸火光。

    轰隆震响中不断有黑色蘑菇云升起，远远就能感受到地面震动。

    “老板，我……”

    “去吧。”

    夏树耳旁被无数哭喊惨叫声充斥，眼前闪过一幅幅破坏画面。

    “你的事来叶都和我说了，既然选择了成为奥特战士，就不要轻易放弃，相信奇迹一定会发生。”

    朝仓陆蓦然一惊，朝夏树重重点了点头后，取出捷德升华器还有仅剩的两枚奥特胶囊。

    视线越过全新的赛罗胶囊，在另一枚胶囊上停顿。

    只有这枚胶囊和其他的截然不同，他似乎无法完全把控，变身时间也少得可怜。

    朝仓陆眼角微微抽动，深呼吸一口气后抬手启动胶囊。

    “老板，我上了！”

    “哗！”

    连续插入两枚胶囊后，捷德升华器亮起强光，随后赛罗与原初巨人力量融合升华，新形态捷德呼啸飞过夏树头顶。

    “嚇——！”

    “呼！”

    夏树在捷德带起的气流中抬起头，默默望着捷德迎战。

    他也不知道把自己的力量借给捷德是对是错。

    一开始只是希望尽量减少普通人伤亡而已。

    新世代怪兽动辄A级以上，破坏力对普通人来说实在太可怕了。

    他没法做到无视。

    哪怕这里的普通人和他毫无关系。

    因为曾经的他也是在灾难面前无助逃难人群中的一员。

    无论奥特战士和怪兽的战斗多么精彩多么感人，多么富有奥特精神，对他来说，战场下方的哭声总是格外清晰，想不听都做不到。

    而此时随之而来的还有不断被神光镜吸收的负面能量。

    黑暗力量获取如此容易，怎么偏偏光之力就那么难呢？

    夏树暗叹一声，转身从天台上瞬移消失。

    希望进阶后的斯特鲁姆器官真的能够将黑暗能量转化为光之力。

