
轰轰轰——

余波四处激荡，整个广场变得支离破碎，满是裂痕，仿佛遭遇了一场天地大劫。

“呼，竟然这么克制冰轮丸吗？”

修无缺喘着粗气，整个嗓子仿佛火烧一般，直冒热气。

而他白玉般的俊俏面容，此刻也染上了焦黑，发丝凌乱，烧得有些弯卷。

不过他也只是看起来狼狈了一些，并没有受到什么伤势。

反观对面的孙茹玉。

她嘴里吐着热气，苍白的脸上沾染冰霜，眉眼微微颤动。

而她的身上，冰霜覆盖得更加广阔，冻得整件道袍与肌肤完全粘连在了一起，难以分离。

看上去，似乎已经有了一座冰雕的雏形。

但最引人注意的，却是包笼着孙茹玉的一层层樱花。

只见在其脖颈与四肢筋脉处，皆有着一层美艳的樱花。

它们紧贴着细腻的肌肤，急速旋转，却又不伤其分毫。

但孙茹玉却清晰地感受到了那令人胆寒的锋芒。

虽然说好了只是切磋，但她却有一种预感，自己只要有所冒动，樱花旋流一定会急速切下，收割她的生命。

修无缺此人，手段实在是狠辣。

即便只是切磋，也将主动权牢牢握在了手上。

冰冷，不留情面！

感受着麻痹的身躯，孙茹玉虽然有些气愤，但更多的却是释然。

这一战，让她看清了自己与世间真正天骄的差距。

往日的她，实在是太骄横了。

不过她心中还是升起了一抹嗔怒，嘴唇微微嘟起。

这家伙，还真是一点都不懂得怜香惜玉啊...

我都被冻住了，还非得用那樱花赶尽杀绝。

真是可恶！

孙茹玉咬了咬牙，正准备开口认输的时候，突然听到了一阵熟悉的声音。

紧接着，她身上的冰霜就尽数消失，青丝飘荡，道袍飞扬，恢复了光鲜亮丽的模样。

而笼罩脖颈与四肢的樱花也在某种不可抗力的抨击下，飞快地四散而去，脱离了修无缺的掌控。

修无缺有所感应，瞳孔立即收缩，变得宛若针孔。

什么情况！？

她还有底牌！？

那我只能认输了啊，卍解是绝不能随意使用的。

惊疑之时，一股暖流突然凭空涌现，灌入了修无缺的体内。

这番异变吓得他赶忙绷紧了心神，冷汗直流。

“别紧张。”

一道温柔的声音在心田响起，那春风般的感觉仿佛回到了母亲的怀抱。

修无缺不自主地放松了下来，但只要一想起自己身上的秘密，就又紧张了起来。

但那股暖流并没有探寻什么，迸发出生机勃勃的力量后，即刻离开了躯体。

嗯？就这？

修无缺眨了眨眼睛，脸上的焦黑瞬间恢复，露出了白玉般的肌肤。

微卷的发丝肆意狂飞，整个人恢复了最精神的姿态。

这是有高人在暗中出手啊，会是谁呢？

修无缺眼中闪着疑惑，突然注意到孙茹玉娇笑一声，朝面前的空地说道：“师尊，我知道啦。”

师尊？这么说刚刚出手的，就是她的师父，玄真派的宗主？

可她为什么要出手呢？

我和孙茹玉的伤势并不致命，随便吃点丹药就痊愈了吧？

重重疑惑笼罩在修无缺的心头，他看着眨眼间恢复了原状的广场，突感一阵心悸。

他不禁怀疑，自己找上这样的人物求助，究竟是不是一个明智的选择？

刚刚暖流侵入身躯的时候，他可是一点反抗能力都没有的。

在此等人物的面前，自己身上的秘密，能守得住吗？

修无缺心中不免有些忐忑，却见孙茹玉缓步走来，娇艳一笑。

“你确实挺厉害的，是我输了。”

“等哪天有空，我们再讨教讨教？”

察觉到孙茹玉眼中的火热，修无缺只觉得头疼不已，摇了摇头。

“讨教就算了吧，我可不想失手杀了你。”

“你！...”

孙茹玉猛地跺脚，插住了纤腰，但实在是说不出什么反驳的话。

毕竟她手段齐出的情况下，依旧没能战胜修无缺。

“哼，跟我来，师尊要见你。”

她娇哼一声，甩起青色的道衣，走向了太子等人。

修无缺心下一惊，忙追问道：“师尊？可是玄真派掌门？”

“没错。”

孙茹玉回了一句，察觉到修无缺有些犹豫，不禁疑惑了起来。

“刚刚你不就是为了这个才肯和我切磋的吗？现在我师尊召见于你，怎么还犹豫起来了？”

“我有犹豫吗？分明是你想多了。”

修无缺轻笑一声，一脸悠然地跟了上来。

他想了想，发现自己其实并不用忌惮那么多。

即便玄真派掌门察觉出了他的异样，也不一定就敢朝他出手。

毕竟未知，本身就是一种可怕的东西。

从先前玄真派弟子们的反应来看，当遇到超出常识的力量的时候，他们多半会以为是一些隐世宗门的奇异力量。

而这正是修无缺可以利用的一点——将自己伪装成隐世宗门的天骄！

这样的话，即便玄真派掌门发现了他身上的秘密，也必定投鼠忌器，不敢轻易探寻。

有了这一层神秘的面纱，他只要不暴露自己，就绝对可以安然无恙。

这般想着，两人走至太子等人的面前。

酒儿飞快地窜了上来，忙问道：“公子公子，没受伤吧？”

“当然没有，以前不是和你说过了吗？不用为我担心。”

修无缺亲昵地戳了下酒儿的额头，引得小丫头立即吃痛地叫唤起来。

不过只要公子没事，酒儿就由衷地感到高兴。

她甜甜一笑，默默站在了修无缺的身旁。

太子适时地站出来，朝孙茹玉指责道：“皇妹，你刚刚也真是胡闹，怎么能动真格的呢？”

“万一出点什么意外，那可如何是好？”

“那又如何？我和他现在不都好好的吗？”孙茹玉眉头一挑，顶了回去。

“你..你...唉...”太子摇头苦笑，他还真拿孙茹玉没什么办法。

应该说，整个大乾就没有几个人能让孙茹玉安分下来。

“切。”

孙茹玉古灵精怪地笑了一声，眉眼间透着难以形容的活泼。

她眼珠一转，瞟了眼酒儿与修无缺，随后便道：

“走吧，我带你们去主峰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67908555"  chaptername="第一百四十一章  嗯？就这？">加入书签</a>
</div>
