    道道玄妙之音弥漫在人族聚集地，将所有的族人都笼罩在内。

    族人们一个个如痴如醉，沉浸其中。

    圣人之泽，九世而斩。

    先天人族，承圣人女娲创造而出，自得其遗泽。

    他们生来就是先天之体，哪怕是不通修炼，也都个个肉身千斤之力，可生撕虎豹，寿元千年。

    悟性就更不用说了，比之后世的人族高了不止一个层次。

    因此，李洛讲道，对于他们来说，不亚于一场及时雨。

    只见得在听了李洛讲道之后，族人们的修为像是坐了火箭般，噌噌噌地往上涨。

    凝结阴神，灵力结丹，生出阳神，凝聚法相...

    “...”

    李洛一面口吐真言，一面观察着下方族人们的进展，见得他们的现状，嘴角微微上扬。

    这时，天空中生出一片乌云，雷霆闪烁，好似天公发怒般。

    放眼看去，却是狩猎队长林的修为已经突破了凡人极限，成仙劫降临，天道对他发出考验。

    好似凑热闹一般，紧接着，洪和山的天劫也跟着来临，那乌云翻腾间，化作一片雷霆的海洋。

    越来越多的族人修为突破，降下成仙劫。

    整个人族聚集地一片漆黑，天空已经完全黑了下来，仿佛变成了雷霆的世界。

    “散！”

    看着头顶上的雷云，李洛嘴唇嚅动间，吐出一个字来。

    紧接着，好似言出法随般，那漫天乌云竟然渐渐散去。

    族人们的成仙劫，在李洛的大喝之下，就这样消失不见。

    天劫消失，那百多名族人的修为自然水涨船高，成功突破到十阶人仙之境。

    随后，李洛话锋一转，开始为他们详细讲解仙人之后的境界。

    人仙，也称为真仙。

    是从凡到仙的第一个境界。

    以往，洪荒中倒是没有仙之下的存在，除了那些没有生出灵智的普通动物。

    人族的诞生，算是开创了洪荒的先河。

    人仙的修行，是需要将体内的灵力尽数转化为法力。

    地仙、天仙出只是累积法力的一个过程。

    李洛只是讲解了一番其中的注意事项之后，就没有再多说。

    他重点讲解的是玄仙之境。

    前文有说过，从玄仙境界开始，接触到法则方面修行。

    世上没有两片纹路一样的树叶，同理，哪怕学得同样一门仙诀，各自领悟的法则也不一样。

    又有一句话，叫做师父领进门，修行在个人。

    到了玄仙之境后，修士的修行就全靠自己，旁人的经验已经没有太大的帮助。

    修行毕竟是一件很私人的事。

    哪怕是如今，李洛的讲道，也只是告诉族人们如何去悟道，如何去参悟法则，告诉他们选择法则方面的一些经验。

    再说了，三千大道，条条皆可证道。

    别人的，不一定适合自己。

    只有适合自己的，才是最好的。

    很快，族人们又重新沉浸在李洛的讲道之中。

    他们听得如痴如醉，沉浸其中无法自拔。

    就连那些小不点们，也都大有收获，竟然自动领悟了修行之法，踏上了修行之道。

    当然，收获最大的族人当属女姜。

    她和李洛两人一同被女娲造出，生来就有先天灵体，比之先天之体要高上一个档次。

    除了李洛之外，她是族人中第一个渡过成仙劫的，也因此，成了李洛的妻子，人族的人后。

    此时，尽管她肚子里已经怀了身孕，但一身修为却是涨得飞快。

    人仙中期、人仙后期、地仙前期、地仙中期、地仙后期、天仙前期、天仙中期、天仙后期。

    跳过了八个小境界，直达天仙后期，只差一步便可接触到法则之道。

    一开始，讲述的是玄仙之境对于法则的体悟，接着，又讲了修心之法，讲述了做人的道理。

    场下，族人们有的一脸迷茫，有的困惑顿生，有的大彻大悟，有的皱眉不已...

    人生百态，不一而足。

    在不断的讲道中，李洛再度梳理了一番，心灵的感悟也再次提升，心神隐隐有了些许蜕变，好似蚕茧般，随时可以破开，进入更高深的境界。

    眨眼间，三年讲道之期已过。

    李洛终于停了下来，看着下方的族人，问道：“你们可有何疑问？尽管道来！”

    下方林排众而出，问道：“敢问首领，仙可有尽头？”

    李洛回道：“错，成仙之后，方为道途之始！道无止境，唯有成仙后，才有更多的时间，更好的求道！道途艰难，唯穷极毕生之志，上下而求索！”

    “修行无尽头，仙者，有人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙...”

    “我也仅是金仙而已，后面的境界暂时不明其有何玄妙之处，但大道无涯，何来尽头之说？”

    又有一个问道：“首领，金仙有何玄妙之处？”

    李洛一看，提问者是一个名为黄的族人，淡然一笑道：“金仙者，掌握一道法则，力量不可揣测，创造小千世界，扭转阴阳，几乎无所不能，寿元无穷无尽，与洪荒天地同寿同庚！”

    “嘶...”

    族人们一听，双眼放光，生出无穷斗志。

    金仙就已经如此牛逼了，后面的太乙金仙、大罗金仙又有什么样的威能？

    至于混元大罗金仙，那是不用想了。

    毕竟整个洪荒世界无穷大，修行者数之不清，却只有两位混元圣人。

    又有一个走出来，问道：“首领，如何才能成为金仙？”

    李洛回道：“修行之道，唯大毅力、大智慧、坚持不懈者，方能走得更远！”

    “金仙者，已拥有无穷的寿元，因此，人希望大家都能达到这一境界！”

    “否则，我人族何时才能崛起？”

    不要以为李洛如此轻易就成了金仙，就认为金仙不过如此。

    要知道，他可是消耗了无数功德，方才有如今的成就。

    若是换成每日苦修，怕是亿万年都不一定能成金仙。

    “首领...”

    “人祖...”

    一个个问题问出，李洛一一解答。

    有些问题很幼稚，有些问题有些难度。

    但李洛都很有耐心的一一解答。

    又是七天过去，终于，再也无人有疑问。

    李洛正准备让族人们都回去，却见得女姜面露痛色，好似遇到了什么麻烦事。

