
到了午饭时间了。

秦晓鸾和黄铁柱等人前往“食堂船”吃饭，还没等到走近就被眼前的情形吓了一跳。

这完全是个大市场啊！

食堂船已经完全被拖到了陆地上，两侧船舱全部都改出了一排窗口。

窗口的数量不低于二十个，每个窗口前都站着一个厨师和一个帮厨，工人们排着队一个一个去打饭。

秦晓鸾注意到，每个工人手里都有一张盖有“秦家班食堂”的小卡片，到了窗口前递给帮厨盖上一枚刻有数字的小印章，同时厨师给工人打菜。不管是厨师还是帮厨，态度都非常热情。

一旁的黄铁柱解释，这是黄婶琢磨出来的一个办法。

现在员工人数多了，食堂的厨师相应也就多了。

怎么保证饭菜的质量和服务的态度，成了一个很大的问题。

于是就采取了现在这种模式。

每个厨师分配给相同的菜量和一枚刻着自己这个窗口数字编号的小印章，工人凭着盖有食堂印章的卡片来食堂打饭，然后在日期对应的空格盖上这个章。

到了月底时数一数，按照盖章的比例给厨师发放奖金。

这样一来，味道好、服务好的厨师那里人就会多，相反人就会少。

秦晓鸾不禁有个疑问了：“那如果这样，会不会造成浪费？比如有的厨师为了多招揽人，给出超过常人正常量的饭菜。”

黄铁柱哈哈大笑道：“不会。”

菜的数量是由黄婶亲自统一采购，并按照总人数计算之后，平均分配给每位厨师的。

也就是说，这个厨师如果不顾成本的乱打的话，他这个窗口能够卖出去的数量相对也就少了。而如果打的太少，工人不够吃的话，下一餐就不会在你这里打了。

正说到这里，五号窗口厨师把打菜和盖章的事都交给了帮厨。自己急匆匆地冲了出来，大声对着排在自己这个窗口队伍叫道：“只有十份了！后面的兄弟们不用排了，去其它窗口吧，味道都不错的。”

说完之后，还跑到十来个人后面，一个一个的作揖道歉：“对不起了哥，下午赶早。感谢老少爷们的抬桩……”

秦晓鸾不由得笑着点点头，这个办法是真好。

很快，五号窗口“啪”地一声落了下来，上面现出两个字：售空。

五号厨师还在外面不断地给没打上菜的员工赔笑。

没多久，三号、九号等窗口也纷纷挂出“售空”。

和五号窗口一样，三号和九号窗口的厨师也亲自出来，给后面没能在自己这个窗口打上菜的员工赔笑。等这些人散去后，又去问之前在自己这里打菜的员工味道怎么样，还需要哪些改进之类。

秦晓鸾和黄铁柱满意地走上了船。

高层管理正好差不多十来人，食堂船上专门安排了一个桌子。秦晓鸾走上船的时候，桌上已经摆满了一大桌菜。

正准备坐下开吃的时候，黄婶火急火燎地冲过来，把桌上的菜端走。

“哎哎哎，你干什么？咱们还没吃呢！”黄铁柱急忙伸手去护。

“吃啥吃啥？等一会，正给你们做呢。”黄婶一屁股将黄铁柱撞开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186097"  chaptername="150.食堂管理3">加入书签</a>
</div>
