    略粗糙的舌尖轻巧而霸道的扫过她唇舌内外的奶油。

    香甜，软滑。

    与她的人一样。

    她一开始有些不习惯，扭了两下脑袋，慢慢的也就接受了。

    男人青草味须后水的清新与本身自带的彪悍嚣狂气息，一阵阵扑过来。

    让她几次都差点儿不能呼吸。

    她忽然能明白，为什么刚才那么多名门千金，都对他趋之若鹜，当成帝王一般了。

    这男人，就算坐在那里，双臂一摊，腿一翘，不说一个字，浑身也有种让人臣服的力量。

    半会儿，男人才总算将她唇齿的冰淇淋“清理”完了。

    她也被他折腾得杏眼迷离，脸色潮红一片。

    妈蛋。今天这一顿午餐，还真“丰盛”。

    她跳下他的腿：“不早了，下午还有课，我想回学校了。”

    他也没拦，拍拍她屁股，朝门外的沈骁喊了一声，让沈骁开车送她回京大。

    **

    一月后。

    舒歌听说施暖暖从警局出来了。

    看网上八卦说，刚出来，施暖暖就被包抄蹲守在警局四周的记者缠住，追问她为什么会进拘留所。

    幸好程家提前给她安排了保镖，驱散记者，将她护送回去。

    可网上关于施暖暖的流言却如春笋，一发不可收拾。

    有人说她是吸毒进去了，有人说她仗着程氏千金的身份打架斗殴，更有甚者，干脆就说她杀了人。

    什么五花八门的传闻都有。

    施暖暖的公关队伍就算再厉害，也止不住漫天的蜚短流长。

    据闻，施暖暖没了好几个代言，正打算开拍的新剧，女主角也换了人。

    目前被影视公司半雪藏了。

    听沈骁说，程筠夫妻想让女儿跟他们一起去外国住一段时间。

    等舆论平息了再回国。

    这场舆论不小，等彻底平息，让人完全不记得，也不知道是什么时候了。

    看来，施暖暖这次的离开，肯定会很漫长。

    还不知道能不能回国了。

    舒歌也听沈骁暗示过，其实施暖暖被外界说得这么厉害，除了进拘留所这事的确很大，也因为三爷对媒体的默许。

    也是。

    傅南霆若像舒歌进局子时那样，禁言媒体，不准媒体乱报道，媒体肯定只能照办。

    相反，这一次施暖暖进局子，他不吭声，摆明了就是对媒体示意，他傅三爷不管这茬子事，你们随意。

    媒体自然也就对着施暖暖狂追猛打，不肯放过。

    施暖暖与程筠夫妻离开的当天，舒歌问了沈骁确切的时间，跷了下午的课，赶到了机场。

    程筠夫妻移民居住的国家是瑞士。

    她找到Z国飞往瑞士航班班次的登机口处，看见了还没进去的施暖暖。

    施暖暖看见舒歌，整个人一呆。

    程筠也看见舒歌，眉一蹙：“你来干什么？”

    舒歌平心静气地对施暖暖说：“我有话跟你说。”

    “我女儿没话跟你说——”程筠正要赶人，却听女儿说：“爸妈，你们等会儿。”

    说着，施暖暖朝旁边没人的甬道走去。

    舒歌也跟了过去。

    “想要骂我还是笑话我？尽情吧。”站定后，施暖暖冷冷一笑。