    第17章是意外还是陷阱？

    江瑶的超市开起来了。

    陈岩帮她弄了一个APP，教会她怎么使用后，又给了她一些百货批发商的联系方式和一些百货进价表。

    进货，上架，宣传，还招了一个客服。

    光投资都花了十几万。

    江瑶让路春晓也入股了，人工入股，自己占比七，路春晓占比三，毕竟她会说话，也懂唇语，跟合作商什么的也好沟通一些。

    超市刚开，生意其实不是很好，但万事开头难嘛，她相信，以后会好起来的。

    这天，刚下自习，江瑶便收到了客服的消息。

    【老板，有人下了单，不过要求立即得送货，而且地址不在学校，但她同意支付跑腿费500元。】

    五百？值得她跑一趟。

    【买了什么？地址。】

    【卫生棉，地址在夜色酒吧。】

    【行，把她手机号发过来吧。】

    长这么大，江瑶也是第一次进酒吧。

    夜色跟她想象中的不太一样，环境并不是太好，舞池里的男男女女贴的很近，扭动身体的同时，眼神也在肆意放电。

    江瑶给买家发了条短信：【具体位置。】

    买家很快便回拨了过来：“就在一楼洗手间这里，女厕，一进门第二个隔间。”

    江瑶询问了这里的服务生，然后顺着他指给她的方向一直往里走。

    可就在她准备进入女厕时，突然一双肥腻的手搭在了她的肩膀上。

    “小妹妹，一个人？”

    江瑶偏头一看，身旁的男人大概三十多岁，头发稀疏，大脸盘上油脂很多，眼睛不大，鼻子很塌。

    这五官都可以用惨不忍睹来形容了。

    “哥哥请你喝酒？走，想喝什么，哥哥请。”

    江瑶闻言直犯恶心。

    还哥哥？

    叔叔还差不多。

    但她不想惹事，只想送完东西就赶紧离开这个乌烟瘴气的地方。

    江瑶拨开男人肥胖的手，伸手就要推女厕的门，结果却被身后的男人给一把拽了回来。

    与此同时，男人掏出一把匕首，直接抵在了江瑶的后腰。

    “陪哥哥喝两杯，哥哥就放你走。”

    “别想着挣扎，抵着你的这把匕首可是没长眼睛。”

    男人呼在江瑶耳边的气息并没有酒味儿，但却带着一股恶臭，跟尸臭味儿简直不相上下了。

    江瑶虽不怕死，但却不想死。

    匕首抵着她的位置泛着丝丝疼意，生怕身边这个男人真的给她一刀，她也只能先顺着他，然后再见机行事了。

    男人将她带到了吧台，而吧台上已经放了两杯调好的酒，他将其中一杯推到江瑶面前，然后威胁她道。

    “喝了它。”

    江瑶不肯喝，男子便直接端起酒来强行往她嘴里灌。

    *

    江瑶还是单纯了，没想到酒里被人下了药。

    酒下肚不消片刻她的意识便开始模糊了，她知道如果自己再不反抗极有可能会被这个老男人给欺负了。

    清白对女人来说很重要。

    所以，她宁愿被他捅一刀也绝不能让他得逞。

    她用力咬着自己的舌头，痛感会让她稍微清醒一些。

    就在男人打算搂着她离开之时，她直接夺过旁边客人的酒瓶，反手就砸在了男人的脑袋上。

    速度快准狠。

    酒瓶应声而碎，而男人的脑袋也被她敲破了一个口子，鲜红的血顺着他的额头直接滑落到了脸颊上。

    “艹！”

    男人有片刻的发蒙，反应过来后直接爆了粗口。

    江瑶也顺势从男人怀里挣脱了出来，然后跌跌撞撞地朝洗手间的方向跑去。

    男人追上来时，她已经冲进了洗手间。

    见有人刚好出来，她立即跑了进去，然后关上门，上锁。

    嘴里突然尝到一丝腥甜。

    舌头已经被她给咬破了。

    她拿起手机，快速地编辑了一条短信，然后给陈岩发了过去。

    【我在夜色，救我。】

    临昏迷前，她还不忘将包里的卫生棉从搁板下面给买家递过去，她进了第三个隔间，那旁边的隔间应该就是买家的“具体位置”了。

    (本章完)

