    “我不在。”

    “……”

    阎天邢好笑地看她。

    墨上筠的导师，著名军事家、知名教授，海军出身，军衔很高，就读于国防科大的学生，对他可谓是恭恭敬敬的，不少人挤破头都想当他学生，就算在学校之外，他的名声也是响当当的。

    身为他的爱徒，墨上筠倒好，还对这般人物避之不及。

    阎天邢抬手，将手机抛给她。

    直接冲着墨上筠的头飞过去的，墨上筠也懒得躲，手一伸，就在半空中将手机捞住了。

    低头一看，发现屏幕亮着，不是导师的电话，而是墨上霜的。

    剜了阎天邢一眼，墨上筠慢吞吞地拎起手机，将其递到耳边。

    “怎么？”墨上筠出声。

    “你导师让你联系他。”墨上霜极其简单地回她。

    微微蹙眉，墨上筠不由得问，“什么事？”

    “没说。”

    “他原话是什么？”

    “今晚之前联系他，不然等着后悔吧。”

    “……”

    墨上筠沉默了。

    看样子，事情还不算大。

    她不声不响地把电话给挂了，一挑眉，又将手机丢给了阎天邢。

    “不回电话？”阎天邢接住手机，问她。

    “不着急。”墨上筠继续吃着苹果。

    她六月毕业，下连队是十二月，中间五个月的时间，都被导师安排的满满的，有时候是带她全国各地的跑，有时候是让她去帮点小忙，不过，任何安排都是为了她好便是。

    只是——

    可以说，下连队的日子，是她半年来，最轻松的时候。

    眼下，大过年的还找她，绝对是件麻烦事。

    能拖则拖。

    “我下午要出去，很晚才能回来。”阎天邢道。

    言外之意，家里没有座机，他出去的时间里，墨上筠也没法打电话。

    然而，墨上筠却有点惊讶地抬眼，“你还回来？”

    “……”

    闻声，阎天邢眸色微沉，然后转身进了自己卧室。

    墨上筠莫名地挑眉。

    大过年的……怎么着，也不该出来。

    将苹果吃完，核丢到垃圾桶里，墨上筠起身，去了阎天邢给她指的卧室。

    衣柜放着干净的换洗衣物，还有两套便服，准备的倒是很齐全。

    墨上筠没有挑，随手就近的贴身衣物和浴袍，去了卧室里附带的浴室。

    舒服地泡了个热水澡。

    再出来时，身着浴袍，毛巾搭在头上，随意擦了擦湿漉漉的发丝。先前发现吹风机放在衣柜，本想直接去拿的，可隐隐听到门外有动静，她转念一想，又来到卧室门口，把门给拉开。

    没探头去看，就见站在门口的阎天邢。

    他还没来得及敲门。

    墨上筠打量着他。

    显然，他也洗了个澡，换下那身丛林迷彩，穿上了便装。

    长款风衣，黑色的，增添深沉之感。

    见过他穿军装和便服时的模样，不同的衣服，在他身上都能搭配出不同的气质，眼下是疏离冷漠气息，添了些高贵优雅。

    墨上筠觉得，还是身着军装的他，更“平易近人”些。

    在她打量阎天邢时，阎天邢也打量着她。

    短发湿漉漉的，毛巾随意搭在头发上，作为常年日晒雨淋的人，皮肤好的不可思议，刚洗过澡，脸颊微微泛红。有水珠沿着发梢落下，沾湿了脖颈，一路往下，滑过漂亮的锁骨，打湿了浴袍。

    喉结微微滑动一下。

    阎天邢蹙眉，只觉得她这模样——

    该死的诱人。

    “有事？”墨上筠问他，微微抬眼，透亮的眼睛里似是染了层水膜，无比耀眼。

    收敛眸色，阎天邢把手机递给她，“有事联系。”

    墨上筠垂眼一看。

    正是阎天邢自己的手机。

    “你呢？”

    墨上筠没接，只手放到睡袍的口袋里，闲闲地问他。

    “有事打第一个号码。”

    淡淡说着，阎天邢将手机一抛，直接丢给她。

    墨上筠空着的手一抬，把手机稳稳地接住。

    再抬眼，阎天邢已经转过身，走向玄关。

    “哎。”墨上筠喊住他。

    阎天邢脚步微顿，侧过身。

    “谢了。”

    晃了下手机，墨上筠几分真诚几分敷衍地道了声谢，然后把门给关上了。

    ……

    回了房，用吹风机将头发吹干，墨上筠便去了床上睡觉。

    上午断断续续睡了几个小时，但不是在背上就是在车上，睡得实在不怎么样。

    很少有这么困过，跟来过一次抗疲惫训练似的，她躺下前，以为能睡上一天一夜。

    但，她低估了自己多年练就的生物钟。

    睡了不到六个小时，她踩在夜幕降临时，醒了。

    睁开眼，第一眼看到落地窗，外面是朦胧夜色，楼层太高，目之所及，只能见到对面的楼和小半边夜空，收回视线，房间内光线昏暗，隐隐能辨认出物品方位，但视野里笼着暗光，看不清晰。

    她停顿了三秒。

    然后，从床上翻身坐起，开了灯，然后掀开被子下床。

    站直身，下意识弯下腰，想叠被子，刚抓住被子一角，意识到这里不是部队，直接将被子一掀，将其整齐地摊开平铺着。

    去洗漱了一番，墨上筠又回了卧室，把搁在床柜上的手机给拿走。

    一边往客厅沙发走，一边摁下牧齐轩的电话。

    “你好。”

    电话很快接通，牧齐轩温雅谦逊的声音传来。

    隐隐约约，能听到那边声响有些嘈杂。

    “学长。”墨上筠坐在沙发上，略带笑意的出声。

    “小滑头。”牧齐轩有点惊讶，顿了顿后，笑着问她，“换号码了？”

    “没有，朋友手机。”

    “你先等等。”

    牧齐轩说完后，便没再吭声。

    慢慢的，听到那边嘈杂的声音淡了。

    没多久，就再也听不到声响，只能听到呼呼的风声。

    “拜年还有些早，怎么想起我来了？”牧齐轩声音温和，有些调笑的意思。

    “探个口风。”墨上筠说明来意。

    顿了顿，牧齐轩了然，问：“导师找你的事？”

    果然知道。

    “嗯。”墨上筠应声。

    牧齐轩笑了，“每次有事才找，你学长可是挺伤心的。”

    墨上筠从善如流道：“抱歉，明天给你拜年。”

    “算了，”牧齐轩无奈地笑着，过了会儿，才道，“导师找你说的事，也问过我，我觉得是件好事。”

    “你说说。”

    “这件事，他事先吩咐过，不能提前跟你说，”牧齐轩道，“老爷子也等你给他打个电话问声好呢，快过年了，就当提前跟他拜个年。”

    “所以……”墨上筠拖长了声音。

    牧齐轩很快接过话，“这个口风，你是探不到了。”

    “……”

    墨上筠哑言。

    笑了笑，牧齐轩继续道：“倒是有个事儿……”

    “什么？”

    “昨天我跟你们二连的指导员打了个电话。”

    “……”墨上筠没吭声。

    “他对你评价挺不错的，话语行间，应该……挺想你的。”牧齐轩说的意味深长。

    墨上筠感觉背脊发凉。

    “二连怎么了？”她问。

    她才离开三天，就算二连再怎么折腾，也难以到“指导员想她”的地步。

    “那倒没说，”牧齐轩道，“你知道的，我毕竟是外人。”

    这一点，墨上筠不可置否。

    在侦察营，二连本就被压得很惨，说出去也不是光荣的事，指导员自然不可能跟牧齐轩“如实相告”。

    “你那边情况怎么样？”牧齐轩问。

    “结束了。”

    淡淡的话，像是理所当然一样。

    “……”

    牧齐轩有些汗颜。

    导师前两天想联系墨上筠，一直没有联系到，就打电话去侦察营问了下情况，这才知道墨上筠去当“特邀教员”了，这事也是导师跟他讨论时，才跟他透露的。

    据说，是一周。

    眼下……

    行吧，谁叫她是墨上筠呢？

    在牧齐轩这里没有打听到消息，墨上筠跟他聊了会儿，就挂了。

    之后给朗衍办公室打电话，连续打了几个，一直没有人接。

    一看时间，差不多七点了。

    据说在侦察营，每次过年的程序都是一样的，白天训练结束，下午五点开始就组织去炊事班包饺子，美美的吃上一顿后，就组织全体战士们一起看春晚。

    墨上筠估摸着今年也差不多，猜测朗衍正在炊事班忙活，于是就放弃了浪费时间地继续打电话。

    扫了眼手机屏幕，墨上筠刚想退出拨号界面，可手指一动，倏地一滑，把下面的通话记录给滑了上来。

    无意去看，然，视线一扫，注意到熟悉的字眼，于是顿了顿。

    仔细一看，见到属于她的手机号码。

    备注：丫头。

    这是……阎天邢给她的备注？

    没来由的，墨上筠微微一囧。

    片刻后，将屏幕上滑，装作没看到，想了下，干脆又拨通了导师的电话。

    等了二十来秒，电话才被接通。

    “谁啊？”那边传来一阵不耐烦地声音。

    “老爷子，来给你拜年的。”墨上筠慢条斯理地开口。

    那边一顿，继而阴阳怪气道：“怎么，总算想起有我这么个老头了？”

    墨上筠面不改色，“一直挂念着你呢。”

    “……真的？”那明显不信的质疑语气，别扭的很。

    墨上筠笑了，肯定道：“真的。”

    明知她的话是假的，但被哄得开心了，老爷子也没有为难她。

    也不是个爱说废话的老头儿，问了下她的近况，然后对她三天内结束这次考核这事，表示了下满意。

    紧随着，就开始说正事了。

    “四月，你们西兰军区打算组织一场集训，挑选的都是各个兵种的尖子，为期三个月，分男队和女队，我打算推荐你当女队的教官。”

    教官？

    听到这两个字，墨上筠登时一阵头疼。

    半响，她委婉道：“这，不合适吧？”

    “怎么，去了连队一个月，就学会妄自菲薄了？！”老爷子语气严厉起来。

    “我刚毕业，资历浅。”墨上筠忒谦虚。

    老爷子险些没被她气笑了。

    她资历浅？！

    虽然不是对她知根知底的，但大概的经历还是知晓一点的，比得上十年老兵的经验，她还敢说自己资历浅？！

    不过，这话也不直说，他顿了顿，沉着声问她：“丫头，就算你被下战书了，你也不想答应？”

    呃。

    这年头，还有下战书的？

    墨上筠挑眉，“什么战书？”

    “你学姐，季若楠，也是这次女队教官之一。”老爷子没好气道，“她知道你要去，已经在做准备了。”

    “季若楠……”墨上筠抬起手指，摩挲着下巴，问，“我认识？”

    “……”

    老爷子觉得，倘若墨上筠真在他跟前，肯定会被他泼一桌子菜。

    深吸一口气，看在这大过年的份上，老爷子硬撑着没跟她发飙。

    耐着性子，跟她简单介绍了下季若楠。

    季若楠，大她两届的学姐，导师正好是老爷子不怎么看对眼的人，导师都较劲了，下面的学生当然也在较劲。

    一直以来，两人的学生能力和成绩都不相上下，也没什么好炫耀的，但季若楠算是极其突出的，各科成绩遥遥领先，无论是文化成绩，还是军事技能，都很优秀。

    整整两年，季若楠的导师都忒喜欢在老爷子面前显摆。

    幸运的是，两年后，来了墨上筠这个变态。

    一开始，墨上筠的表现并不突出，但时间久了——每个学科都踩在及格线上，而且一分不多、一分不少，幸运的可能性很小，故意的成分居多。

    老爷子发现端倪后，观察过她几次，又托人打听了下她的背景，就愈发关注她了。

    那时候重点照顾她，除了专业课经常找她的茬，试她的底，还有学校的各项活动……那时能让她去的，基本都让她去了。

    反正这丫头吃软不吃硬，以“为她好”为前提，她也狠不下心来拒绝。

    那时候墨上筠也是随心所欲，能应付的，勉强合格，兴致来了，拿个第一，也是常有的事。

    等她发现端倪后，减少自己的校内活动时——

    她已经名声在外了。

    当初跟季若楠一个社团，经常在社团活动中碾压季若楠，此外，还在几次学校组织的活动里，将季若楠压得死死的。

    老爷子因此在那位导师面前风光得意过一把。

    不过，季若楠这样优秀的学生，本以为墨上筠好歹能有点印象……

    没想，连个名字都没记住。

    “老爷子，你……也挺幼稚的哈。”

    墨上筠听完后，抓住非重点评价了一句。

    当年老爷子那般反常关注她，她猜到有“爱惜人才”的成分，但也意识到有别的成分，只是老爷子是真的对她好，倒也没有去追究。

    没想到，幕后隐藏的……竟然是这么一件事。

    快六十的人了，各种名誉都拿过，什么都不缺，竟然在这种事上……幼稚的不像话，她也是哭笑不得。

    老爷子登时被她给气得吹胡子瞪眼的。

    “老实说吧，这个集训，你到底参不参加？！”老爷子气得不行，愤愤然道。

    “行啊，麻烦您老帮我转告一下，”墨上筠不紧不慢道，“战书用手写，摁好血指印，再寄去二连，收到战书，我可以考虑。”

    “要我亲自给你送过来吗？”老爷子声音阴森森的。

    “那不用，”墨上筠笑着眯起眼，“太麻烦了。”

    “……”

    老爷子一时没话，自顾自生着闷气。

    墨上筠听得那边有了别的动静。

    似乎是有人在劝他吃年夜饭，他念叨的回了几句，火气还挺大的。

    听了会儿，墨上筠不由得笑道：“我会安排一下，如果那时候有空挡，就答应。”

    “什么时候能安排好？”老爷子瞬间不生气了。

    “两三天吧。”墨上筠估摸着道。

    她还得问问阎天邢，三月份的考核需要多长时间。

    不然，时间撞上了，到时候也麻烦。

    这么想着，墨上筠又劝了老爷子几句，交代他好好吃年夜饭，然后才挂了电话。

    但——

    那一瞬，脑海里忽然闪过“季若楠”这个名字。

    好像，在哪儿见过？

    微微凝眉，墨上筠仔细想了想，继而低头，漫不经心地滑动了下屏幕。

    手指倏地一顿。

    在通话记录里，她看到三个字——

    季若楠。

