    吴妈把所有菜给那边上齐了，只见到一桌子有身份地位的人吃起饭来愈发的像群难民。

    一开始的时候大家还有些自恃身份，没有特别放得开。

    可是吃到后面就顾不得那些了，你的动作稍微慢了点，一盘子的菜就被别人给抢了先。

    吴妈回到厨房，何雨柱招呼着吴妈过来。

    “来，吴妈。我留了点菜，咱们也吃点！”

    他掀开桌子上的餐罩，还留了两道菜，热了几个白面馒头。

    吴妈擦了擦嘴，作为大户人家的帮佣她很懂规矩，虽然上菜的时候早就馋的哈喇子吞了几十回，可压根不会做偷吃那种事。

    看着家里主人和客人吃的那么香，她也想要尝尝这何师傅的手艺到底有多神。

    何雨柱主动要求，她也就客气了两句，搬过板凳吃了起来。

    何雨柱吃的倒是不紧不慢，不过吴妈那狼吞虎咽的模样，真有点让何雨柱担心她噎着。

    “何师傅！我真的是服了。我在娄家那么多年，也算是吃过见过了。可是就没有一个厨子有你做的饭菜好！”

    她想了想，忽然试探性的问道：“要不然，你去娄家的酒楼帮忙怎么样？娄老板为人大方，给你开的工钱肯定高。”

    何雨柱呵呵一笑，摆了摆手说道：“我呀，没那个命！在轧钢厂食堂干着挺好的。吃饭吃饭！”

    吴妈闻言也就不多说了，她是想着何雨柱去娄家酒楼工作，这样一来自己的工作保得住，二来娄家人也就不用整天惦记他的饭菜了。

    可是人家的态度明显是没这个想法，她也就不好多说。

    过了一阵子，那边终于是把一桌子菜全都吃完了。

    娄静斋买来的茅台愣是一口都没喝，这可是十五年的珍藏茅台酒啊！

    饭桌上几个男人都能喝点，若是放在平时看到它，不喝的东倒西歪绝对停不下来。

    可是今天他们没那功夫喝酒，就那么大点肚子，都想着多装点何雨柱做的饭菜到肚子里。

    一顿饭吃完，整个桌子一片狼藉，竟然把所有饭菜都吃的干干净净，盘子都跟舔过似的。

    就连那道霸王别姬的甲鱼汤都喝的干干净净。

    娄静斋打了个饱嗝，含笑问道：“诸位，这顿饭还算是合胃口吧？”

    陈经理和马经理挺着肚子靠在椅子上，连说话的力气都没有了，只是竖起了大拇指表示服了。

    李爱民也是解开了自己的中山装，把圆鼓鼓的肚子露了出来。

    “妙啊，实在是妙！这么好的饭菜，我还是第二次吃到！”

    在座的各位听到之后，心中也是好奇的很。

    娄静斋笑道：“李书记见多识广，吃过的美味佳肴自然不是咱们能比的！”

    李爱民淡淡一笑，“那一顿饭，你们还真的吃不到！那可是十几年前的国宴啊！我没去，是我父亲给我带回了一些。”

    众人闻言顿时明白过来那顿饭是什么级别。

    所谓的国宴，那都是全国最顶尖的厨师联手打造，每个人拿出一两样自己最擅长的菜品。

    李爱民看着一桌子空盘子，感慨道：“但是这位师傅的手艺，竟然丝毫不亚于我当年吃过的国宴菜肴，甚至犹有过之！难不成他是某位大师的亲传弟子？”

    李爱民看着娄静斋，眼神当中充满了好奇。

    作为一个爱吃之人，他对于厨师可是格外的尊重。

    娄静斋想了想，说道：“这位师傅师承何处我也不知道，但是他言谈举止不俗，估计也是大有来头！”

    这个年代的手艺都讲究师承，有本事的人必定得有一个好的师傅，要不然再好的天分你也学不到真本领。

    李爱民心中起了结交之意，既然娄静斋都能够把这位师傅请过来给自己做饭，自己堂堂区领导还不行吗？

    他当即对娄静斋说道：“不如把那位师傅叫过来，让我们也见一见！”

    陈经理和马经理也赶忙说道：“是啊，这么好的一位厨师，又给咱们做了那么美味的一桌子菜。我们也得当面感谢他一下！”

    娄静斋此时借着何雨柱挣了面子，心中也是高兴。

    他便笑着说道：“那好，吴妈，吴妈！把何师傅喊过来一趟，让领导跟两位经理见见他！”

    吴妈简单吃完了饭就在外面候着。

    一听娄静斋吩咐，连忙答应，跑去厨房告诉了何雨柱。

    “何师傅，领导跟来做客的两位老板要见见你呢！”

    何雨柱不紧不慢的从椅子上站起身来，“好嘞！”

    刚刚闲着的时候跟吴妈聊了几句，也知道了那两位老板的身份。

    一位名叫陈耀辉，在京城经营着一家纺织厂，另外一位名叫马承祖，做的是肉联厂的生意。

    他们的生意做的都有些年头了，尤其是陈耀辉家里面的纺织厂，从清末就由他爷爷那辈开始经营。到了今天有五十多个年头。

    赶上了公私合营的风潮，现在也是进行了改制，他担任纺织厂的经理兼股东。

    而马承祖家的肉联厂跟陈瑶辉家的纺织厂情况差不多。

    这个年头的企业基本上都在进行改制，大一些的企业都在搞公私合营。

    而娄静斋家的自行车厂由于是给永久自行车代工，自然也是这种模式。就连他们家的酒楼，也在搞公私合营。

    而且许多人不知道的是，实际上他们家还是第二轧钢厂的大股东，背地里持着股份。只不过他们只分红不管事而已。

    何雨柱跟着吴妈来到了餐厅这边。

    一进门刚好看到坐在餐桌上的娄晓娥，两个人打了个对脸，娄晓娥冲他俏皮的眨了眨眼睛，然后就低下头去，似乎生怕被人看出来什么似的。

    她旁边坐着一位穿着紫色旗袍的妇人，雍容华贵，举止端庄，一脸的温柔。模样上面跟娄晓娥有五成相似，不用说就是她的母亲了。

    何雨柱又简单看了一圈餐桌上，娄家的人一眼就能看出来。

    而旁边坐着的三位，首位上穿中山装，身形高瘦的自然就是李爱民了。

    至于旁边两位穿西服的肯定是陈经理和马经理。

    娄静斋站起来笑着介绍道：“各位，这位就是咱们今天的大厨，何雨柱何师傅！”

    他又给何雨柱介绍道：“何师傅，这位是咱们区领导李书记。这位是陈经理，这位是马经理！”

    何雨柱微笑着跟三个人打了个招呼。

