    一路飞行，唐劫与皇无极直向仙帝墓口飞去。￥℉，只是在唐劫的右眼，谁也看不到的地方，却有着一片虚空似的漩涡，在不断诡异的转动。在那漩涡深处，一幅幅画面浮现，赫然正是先前桃源小村内那村民的景象。

    当那村民杀花姑的景象落入唐劫眼中时，唐劫整个人不由一颤，而随着那人威势展开，唐劫先前布置在那里的通灵慧眼已被摧枯拉朽般的直接粉碎，画面虽毁，唐劫的心中却掀起一阵滔天巨浪。

    在画面消失的最后一刹，唐劫正看到了那人的面貌。

    多宝天君！

    此人难道是多宝天君轮回转世？

    可看那样子，又不象轮回。

    轮回之道，每一次转世重生，都是一次重新修炼的的过程，如那玄武藏青锋就是如此。怎的这多宝天君却是一出世就如此威势？

    唐劫想不通，也想不明白。

    只是不等他想明白，就感觉身后那一股巨大气势已是排山倒海般的席卷而来。

    “这是……”感受到这股气势，皇无极震惊的望向身后。

    唐劫已道：“快走！”

    “什么？”皇无极不解。

    却见唐劫已加速飞去。

    与此同时，一个浩浩荡荡的声音已然在这片天地间回荡开了：“大胆贼子，竟敢擅闯仙帝之陵，既然来了，就给本君留下来吧。”

    随着这语声，就见天边一只巨手已向着皇唐许等人抓来。

    “真仙！”只是看到这一抓之势，感受其中浩荡真意，皇无极就已知出手者的层次。而且这气势精纯浩大，就算在真仙之中，只怕也是极恐怖的强大存在。

    仙帝墓中怎的会突然出现如此强横的存在？皇无极完全想不通。

    唐劫已再度大叫起来：“快走！”

    说话同时已将许妙然伊伊尽数塞回山河社稷图中，接着身形如电，加速向前飞去。这次皇无极反应过来了，追在唐劫身后便跑。

    那大手则对着二人急追不放，距离于其仿佛全不成阻碍，越追越近，速度竟是比二人更快。

    皇无极眼看如此，大叫着回击一尺，玉尺上闪动出道法光芒，显然已是倾尽他所有力量。

    “哼，竟敢在本天君面前用宝！”

    面对伪道兵的全力一击，远方却只传来这一声不屑冷哼。

    大手对着那伪道兵遥遥一指，那道兵上的光华竟是尽数消散。不仅如此，那玉尺更是脱手而出，向着那大手飞去。皇无极大骇，全力冲出抓住那玉尺，拼死握住不让它逃逸。

    不管怎么说这也是件道兵，皇无极如何肯轻易放弃。

    那大手已是向着皇无极一掌拍去。

    皇无极来不及避开，身上已重重叠叠现出无数护罩，这一掌落下，法罩纷纷破裂，皇无极已是吐血飞退。

    皇无极也算地仙巅峰，却被这大手一击即告重伤，看得唐劫也是心中震惊。

    那大手已是再度袭来，唐劫知道不好，回手扔出两件神珍，正要自爆断后，却见那大手一按之下，那两件神珍竟定住不动，压根爆不起来。随后大手挥回，已将两件神珍抓在手中，刷地一下已然收走。

    唐劫看得亡魂大冒，他已然猜到此人是多宝天君，多半有克制天下万宝的神通手段，却没想到连神珍自爆都能克制。

    眼看那大手再度袭来，唐劫只能一个闪身，发动咫尺天涯闪开。

    这一闪出乎多宝天君意料，让他也咦了一声。

    与此同时皇无极也全力出手。双手开合间，一条滚滚长河已横亘天际，如一条拦江铁索拦住大手去路。

    只是下一刻，那大手骤然变化，竟化作一条咆哮巨龙，凶猛/撞了过来，一下便冲过那铁索长河向着二人头顶压来。

    眼看这大手抓下，唐劫双目中闪现神光，身躯在瞬间变大，化做一名巨人，手中金光流动，渐渐竟凝现出一把金色长戟。

    “这是多宝天君，不要在他面前使用任何宝贝！”皇无极大叫，他显然也意识到了追者何人。

    唐劫却只做未闻，已挥动战戟迎向那巨龙。

    令人惊讶的一幕发生了，金色战戟以撕裂苍穹之势划破天际，斩在那巨大龙头上，随后就听“嗷”的一声怒吼。巨龙影象破碎，重新化作一只巨手，竟是被那战戟切长两断，大片金血从空跌落，燃烧出无尽灵潮。

    “帝刃！”多宝天君已发出不敢置信的怒吼，声音中竟带着无尽惶恐。

    “知道就好！”唐劫手中战戟变化，已化做一只金瓜锤，再度砸向那大手，那大手竟刷的一下向后缩去，真真是来得有多快，去得便有多快。

    这变化惊的皇无极也呆住。

    却见唐劫并不追击，反对皇无极叫了一声：“快走！”

    已复向仙帝墓口飞去。

    皇无极如梦初醒，一边飞一边道：“这是何兵，竟不受那多宝天君影响？”

    唐劫回答：“不受他多宝天君影响的宝贝多了，真以为是多宝天君就能掌控万宝吗？有本事去宝灿河钓道兵啊。连天钩上人都不如，也敢自夸掌控万宝。我呸！我看他最多也就是能影响一下神珍级别的宝物，连道兵都影响不动，否则早把你那玉尺抢走了。”

    皇无极被他说得一阵晕眩，一时竟不知该如何回答，只能拼命的跑，远处已隐现仙帝墓口处。

    就在这时，后方风云再起，滔卷出无边威势，这次却不再是一只手，而是那多宝天君亲自追杀过来了。

    “还敢来？”唐劫低骂了一声，心里却知道，肯定是那多宝天君看出了什么问题方敢追来。

    果然远处多宝天君那张威严大脸渐渐浮现，却不复先前惶恐，大声狞笑道：“想不到万载蛰伏，甫出世便遇到黎九阳的传人。幸尔只得其形，未得其神。然帝兵既然重现，那便再留之不得，还不给我死！”

    大手已再度向唐劫拍来。

    唐劫看着那大手，竟呆呆不动，似是被吓坏了。

    皇无极大急：“小兄弟快闪啊！”

    他想不通唐劫明明有咫尺天涯的能耐，为何这刻却不躲不避，那多宝天君既敢再度出手，这帝刃只怕已未必能奈何得了他。

    眼看那巨掌擎天而下，唐劫却似吓傻了一般不知躲避，皇无极一咬牙，手中玉尺大放光明，已是迎了上去，显然是决定全力与这位无上真仙拼上一掌了。心中亦是暗暗叫苦，自己与唐劫相识也不算久，怎的就为他拼上命了呢。

    然而就在这手掌落下的时刻，唐劫头顶突然多出一物。

    那是一顶满是宝气华光的王者冠冕，有无数大道纹理映刻其上，若隐若现，若沉若浮，呈现出一片大道玄奥，哪怕只是看上一眼，都带给人目眩神迷之感。

    无法理解，难以捉摸，却带着令人心颤神摇的伟大与磅礴。

    当它出现时，唐劫整个人便沐浴在那一片道法金光下。

    天君巨手亦于此时打在唐劫身上，却只如打在一块亘古不化的万载寒铁上，竟掀不起一丝波澜。

    与此同时，一个声音突兀响起：“既已离去万载，又何必归来。如今的世界，已不属于你们了。旧人可去也！”

    空中已现出一只手掌。

    如果说多宝天君的手威猛，刚劲，充斥着摧毁一切的霸道力量，那么这新出现的手，便如风起云舞，碧海微波，就那么轻描淡写的出现，对着多宝天君胸前按去。

    这一掌按下，那多宝天君身前便出现无数空间塌陷的景象，一层层空间之力随着那手掌的推进在崩塌，毁灭，向着前方不断递进。与此同时多宝天君身前已现出一层又一层的华光，不断阻止那只手掌的靠近，以这手掌主人的实力，渐渐竟推之不动。

    这一幕落在唐劫眼中，他眼中精芒一闪：“纵只得其形，亦可屠仙证道！”

    他身躯陡然再度壮大，已变成一个百丈巨人，那帝刃在他手中再度显得狭小起来，看起来就象是拿着一把奇短匕首。唐劫却只一震，帝刃不断变细拉长，如一根铁条般。

    唐劫便挥着这金色铁条向前刺去：“给我开！”

    所有的力气，所有的智慧，所有的认识全部集中于这一刺，多宝天君身前那层层叠叠似不可摧毁的空间屏障在唐劫这一刺只下竟破开了一个口子。

    随后那如玉手掌已猛地向前拍去，便如破在一片碎玻璃上般，拍出漫天晶光，穿过那空间的屏障，正拍在多宝天君的胸前。

    “啊！”多宝天君仰头吐出一口鲜血，身影在空中变换，瞬间消失不见。这一掌竟是又把他拍回了先前所在的村落之地。

    与此同时空中已现一人，正是云天澜。

    “还不快走！”云天澜吼道。

    双手一分，已抓住两人，急向仙帝墓退去。

    “多谢叔祖来救。”唐劫已叫道。

    他先前一遇危险，便用心有灵犀通知了云天澜，总算是撑到了云天澜救援的一刻。

    没想到云天澜闷哼一声，脸色陡然现出一片红潮，随即又压了下去。

    “叔祖受伤了？”唐劫也是一惊。

    云天澜淡淡道：“一点小伤，无碍。多宝天君，不愧是上古大能。”

    他与多宝天君虽然都是真仙，但一个是蛰伏万载的真仙，一个是新升不久的真仙，显然又不能相提并论。刚才要不是偷袭出手，又有唐劫配合，云天澜自忖绝无可能伤到多宝天君。

    这刻已是道：“先离开这里再说。”

    提着二人已飞速退离仙帝墓。u