    哥布林练气士突然跃入战场，最先倒是吓了卡斯帕他们几个一跳。

    娜尔莎抬手就想直接激发出一道奥能射线攻击哥布林炼气士，韩齐见了赶紧按住她的手。

    娜尔莎抬眼看向韩齐，像是有些不解韩齐为什么要阻拦自己。

    韩齐朝她笑了笑：

    “嗨呀，自己人，别动手~”

    娜尔莎听后抬眼看向前方的哥布林炼气士。

    作为哥布林中的施法者，它的身形比起哥布林力士之流来说属于是很矮小的了，就算是比起寻常人类也要矮上一大截。

    按理说这种等级的矮小魔物是没有什么威慑力的，但是当哥布林炼气士握住【招魂幡】，数千鬼卒在它的操纵下狂舞飞出，随着他挥动大幡，黑烟缭绕仿佛要将这即来的里面重新变回黑夜。

    这一刻它给人的感觉并不像是一只低级魔物，而像是一名炼狱的先锋官，它一旦挥旗便有千万魔鬼即将遵从命令俯入人间。

    这只哥布林给娜尔莎的感觉太邪异了，反倒是要比狮焰魔猿更显得恐怖……

    连带着她看向韩齐的目光都变得有些难以言喻……能够指挥这样一只妖物的人类……韩齐真的是个秩序侧的人类吗？

    娜尔莎这边还在与韩齐拉扯，那边哥布林炼气士已经操纵着【招魂幡】与狮焰魔猿战在了一起。

    在与兽人军队战斗的过程当中，韩齐为【招魂幡】吸纳了大量的兽人魂魄。

    这些兽人魂魄都被【招魂幡】消化，化作了温养这件法器成长的养料，这件可成长的法器在如此大量的灵魂滋养之下，成功晋升为【四阶法器】，如此轻易挥动，便是百鬼俱出、黑烟蔽云的景象。

    大量的黑影魔卒盘桓着向魔猿围攻而来，发出刺耳的嘶吼声，听起来极为凶戾。

    而这只魔猿也是凶性十足，被黑影魔卒们团团围住竟也不避不逃，右手掌操纵着大量的灼烧灵魂之火席卷四周，沾染在附近的树木之上也并未造成伤害。

    但是被这烈焰染上的黑影魔卒立刻就被吞没，烧成了残损的黑气魔烟……

    这家伙所具备的攻击灵魂的能力恰好可以克制这些鬼魂状态的魔卒，魔猿站在数千魔卒包围中，竟似毫不畏惧，迈步朝着哥布林炼气士冲来。

    它的身形高大雄壮，对比起来显得哥布林炼气士看起来更小，仿佛一脚就能将哥布林力士踩死……

    卡斯帕等人看着这幅场面，虽然觉得这只哥布林显得诡异，但还是为己方战力感到担忧。

    克罗恩看向韩齐问道：

    “你这只哥布林真的能够挡得住这只狮焰魔猿吗？它可是高阶魔物……”

    “高阶魔物又怎么了？”韩齐反问道，“咱家也不是只有一只哥布林啊……”

    韩齐话还没说完，两道红色的烈焰从天而降，击中了下方靠近哥布林力士的狮焰魔猿。

    众人顺着火焰的方向向上看过去，只见黑气缭绕间有两只背上长着火焰翅膀的大型哥布林正在不断投掷凝聚起来的元素火焰弹。

    这两个家伙正是韩齐所炼制的火鸦道兵哥布林力士。

    他们本来刚被炼制完毕的时候只有10级左右，现在经过一段时间的沉淀与修行，完全发挥了“火鸦道兵”的能力，也提升到了13、4级。

    虽然说它们这与狮焰魔猿的等级差依旧是巨大的，但是这些投掷的火焰还是对魔猿造成了一定的困扰。

    看着天生出现的两只火鸦道兵哥布林，众人更加惊讶了，娜尔莎指着天上的火鸦道兵问道：

    “这也是你的魔物仆从？我敢赌1000枚魔晶，这是大陆历史上从没出现过的哥布林品种！你是不是进行了什么非法的炼金实验！？”

    “福生无量天尊，娜尔莎小姐你怎么能这样想我？我只是合理合法地对他们进行了少量的催化罢了~这和炼金术可是有本质的区别的，请不要把握当做那些没本事的炼金术师谢谢~”

    韩齐说着又按下了她的手，娜尔莎愣了一下也就乖乖地放下了手。

    她倒也不是什么卫道士，只是一瞬间看见火鸦道兵有些受到震撼……毕竟奥术师的很多实验也是施法者联盟所明令禁止的。

    同时，十几只哥布林力士从附近冲出来，接二连三地抱住狮焰魔猿。

    魔猿左手的狮子头咬住了一只哥布林力士，抬手不断地摔打。

    同时，它不断操纵灼烧灵魂的烈焰来灼烧这些哥布林力士。

    同时，只见他右手不断甩动，施展出了诡异又有效的投技，将哥布林力士们一股脑全都甩了出去……

    虽然哥布林们是在以众凌寡，但是彼此的等级实在差太远了，狮焰魔猿打它们就像毫不费力一样。

    不过哥布林们也是有战术的，随着大量的哥布林们吸引了狮焰魔猿的注意力，它果然疏忽了对周遭黑影魔卒的防备。

    随着哥布林练气士挥动【招魂幡】，漫天魔卒趁机贴近了狮焰魔猿的躯体。

    这些魔卒一旦贴近魔猿的躯体就开始啃噬他的表皮。

    魔猿皮毛的防御力还是很强的，魔卒一时间无法攻破它的体表。

    随后魔猿的火焰一烧而过，周遭的魔卒登时成灰。

    但是这时候后边的魔卒又涌了上来，开始接替着蚕食魔猿的毛皮。

    一层层，一点点，魔卒们不断啃噬，终于见到了魔猿的血肉。

    随后，魔卒们一拥而入，钻进魔猿的体内开始疯狂地分食他的血肉。

    魔猿奋力挣扎，身上却被卡斯帕、奥拉基尔还有娜尔莎分别施加了一层禁锢法术。

    他被啃噬得越来越虚弱，又因为法术的影响无法挣脱。

    在这场恶性循环之中，他的躯壳慢慢地瘪了下去，最终成了具干瘪的皮囊……看起来颇为恐怖。

    随后，随着哥布林练气士持旗挥舞，漫天魔卒重新飞回到【招魂幡】中。

    哥布林练气士一手提着招魂幡，一手提着一根木棒朝着韩齐跳了过来。

    卡斯帕等人看见靠近的哥布林练气士，都不免有些紧张，韩齐就干脆直接走了上去。

    先接过【招魂幡】放回纳戒之中，再接过木棒“乓”一声敲在了哥布林脑袋上。

    回头看向大家：

    “各位，你们也看见了，我的小跟班们来接我了，我就先跟他们去一趟咯～现在马上也可以出去了，我就不陪你们了哈。”

    大家看着哥布林练气士被敲了之后那副兴高采烈的贱贱的样子，突然也觉得这只魔物好像没有那么可怕了。

    朝韩齐点点头，卡斯帕说道：

    “也好，总之……这次的行动一切全都要仰赖大家，韩齐你做的贡献北境不会忘记。”

    韩齐难得的温和地笑了笑：“行了，不要跟我讲套话了，我们已经是同伴了。”

    ……

    “再见……”

    “告辞……”

