    第3315章我们结婚吧！

    华无瑕听见老人这么一说，不禁问道：“你不是说这八字挺好的，是天作之合么？”

    老人伸手轻抚胡须，他先是看着夏昭和阮桃的生辰八字，用饱蘸墨的毛笔，在红纸的空白处唰唰唰的写着婚期以及出嫁的时间等。

    阮青松和郁北方二人这会更是紧张的掌心都在冒泡。

    “她们这个八字挺好的。”老人对着郁北方和阮青松说道：“你们的八字不合，我个人建议你们还是不要硬结为夫妻,你们倘若结为夫妻，便是有了桃花劫，你们其中一人会死。”

    华无瑕倒不是怀疑老人的本事，而是担忧的问道：“这么严重吗？有没有什么化解之法？”

    “没有。”老人摇摇头。

    阮青松和郁北方两人默默地对视了一眼，不禁有些担忧。

    “我们捐钱，修桥修路修庙行不行？”

    阮青松多难得才遇上这么一个有心人，华无瑕一丁点也不希望郁北方和阮青松的婚事出问题，倘若因为八字不合,两人硬在一起，出事了怎么办？

    老人摇摇头。

    “天命不可违。”

    华无瑕面露难色。

    她后悔了。

    早知道不应该带郁北方和阮青松过来的，也省得他们知晓了这件事。

    现在怎么办？

    “青松，北方，现在怎么办？”华无瑕问。

    郁北方好不容易松口和自己在一起了，倘若因为八字的事，郁北方打退堂鼓了，那怎么办？

    “外婆，我要娶北方！我不相信命，我相信我的命运，是掌握在自己手中的。”

    郁北方惊讶于阮青松的行为，她是真的想要就此算了。

    “青松，要不我们算了？当朋友挺好的。”

    如果结为夫妻，注定没有一个好的结局，倒不如就这么分开,从此以后，成为朋友。

    郁北方刚一退缩，阮青松就伸手握住郁北方的手，他也不管不顾的说道：“北方，我们退回不到好朋友的位置了，我们只能结为夫妻，如果我们两人中，真的有一个人的命不好，我觉得那个人是我，否则，你看我这么些年，为什么一直单身？冥冥之中，注定了我一个人要孤独终生，或许我就是传说中的天煞孤星，你别怕，我会保护你，至死我都会保护你，所以，请你嫁给我。”

    华无瑕不忍的别过头，看向郁北方和阮青松，又温声道：“那他们真的没有一丁点的转机么？”

    “虽说天命不可违，却也有下一句话是，人定胜天！”

    老人笃定的说道：“有没有转机，端看他们自己的选择了！”

    “北方，嫁给我吧！”

    阮青松如此的诚意满满，这也让郁北方退缩的心，变得无比坚定。

    未来的事情，谁也说不准。

    她也只能和阮青松拥有目前的一切，退一万步讲，真有哪一天，她也不怕了。

    她如果死了，姚砚之绝对不会不管自己的孩子。

    姚珏也一天比一天懂事，他也会照顾好爷爷奶奶和爸爸。

    “好，我们结婚吧！”郁北方飞快的表示道：“明天我们就去领证。”

    (本章完)

