    大军已经在回程的途中了，羊胜也明白，留给他斡旋的时间可不多了。

    在大军入城之前，如果他不能争出个子丑寅卯来的话，恐怕，刚到入城仪式一结束，无论后面再查出什么事情来，朝廷都只能捏着鼻子认了。

    当然了，对于羊胜这种阴谋家来说，前方的战绩有多辉煌和战事有多惨烈，对他来说没有任何的区别。

    主人都已经走了，这酒宴还怎么继续下去，羊胜也很无语，只能起身直接转身离开了。

    回到长安的驿馆之后，羊胜立刻休书一封，派人立刻出城，顺着从江西国入境的道路开始寻找，务必要尽快把自己的书信交给胶西王刘卬。

    至于那位慎夫人，羊胜思来想去也只能是去找王伉的门路了。

    “大王，这报捷的信使都已经走了这么多天了，这一路上您为什么老是要拖着呢？”

    这一次获得了如此大胜，按照惯例，刘登带着神武军和陌刀军，陪同他一起押送着首级俘虏，连同程不识的军队返回长安受赏。

    从鼠雀谷到晋阳，这原本十天的路程，刘登硬是走了半个月，晁错今天实在是忍不住了，他是真不知道这刘登到底是怎么想的。

    “你没看到我队伍之中满是伤员吗？要说谁最应该立功受赏，难道不是这些陌刀军吗？”

    刘登淡淡的一笑，灌夫的命确实挺硬的，在那些军医们精心的照顾之下，灌夫总算是缓过一口气来了。

    只不过想要下地，没有一个月的时间那是想都不要想。

    听到刘登这么一说，晁错先是一愣，随即满是苦笑。

    要说这位大王有时候行事荒诞不拘小节，可是偏偏有时候他又特别注重细节，就像现在这个时候，原本灌夫是肯定赶不上朝堂封赏的。

    可是刘登居然硬生生的拖着时间，非要等着灌夫能够下地之后再进宫受赏。

    “可是大王，您这么做就不怕糜费国帑吗？”

    晁错怯生生的问道，可是这个问题刚刚出口，晁错就恨不得抽自己一耳光，这他娘的代国现在穷的就剩下钱了，自己跟他说花钱的事情，这不是有病吗？

    “这个嘛……谁说谁说去呗，本王现在有的是钱，此战的所有军费都是本王一力承担，又没有花朝廷的半个子儿，我看哪个多嘴多舌的，敢在本王面前摆架子！”

    刘登这话说的极为霸气，就连他们身后的李广都深以为然，这次家大王虽然看起来文弱，但是现在，怎么越看越有王霸之气呢？

    一时之间，晁错竟然无言以对，这有钱的感觉这么好吗？

    面对豪横的刘登，晁错是实在不想再跟他争论这个问题了，这他娘的不是给自己找罪受吗？

    等到了晋阳地界之后，大军并没有入城，这一次打了这么大的胜仗，晋阳的百姓们出城十里相迎，那热情的场面，就像是在过年一样。

    只不过现在还不是欢庆的时候，到底还是母亲心疼儿子，国后娘娘特意拍了赵文谷和几个宫女，带着诸侯王的车架，亲自伺候刘登前往长安。

    “我说东西带了没？”

    这见到赵文谷之后，刘登第一句话就让赵文谷整个人一愣。

    “大王，奴婢不知道您在说什么……”

    看了看旁边的晁错之后，赵文谷怯生生地回道。

    “炒黄豆啊！你都不知道，你给我带的那些豆子吃完之后，无论他们再怎么炒，都炒不出你炒的味道来，这给我馋的！”

    说了半天是这个呀…

    晁错原本以为有个大八卦，这竖起两只耳朵就准备侧耳细听，可是猛不丁地听到刘登说出这么一句话来，这一口老血差点没吐出来。

    “大王稍待，就在后面的马车上，奴婢这就去取！”

    赵文谷也莫名的松了一口气，她也不知道自己在紧张什么，只是脸蛋通红一溜烟的跑了，亲自到后面的马车上去寻找自己准备好的炒黄豆。

    还真别说，自从赵文谷到了刘登身边之后，他就染上了这个恶习，尤其是闲着没事的时候，这要是不嚼两颗豆子的话，就感觉浑身不得劲。

    只是奈何，无论军中的那些家伙们怎么试验，始终是炒不出赵文谷的那股味道。

    为了这口豆子，刘登可是整整的忍了一路。

    张屠早早地得到了吩咐，从晋阳城里特意带了几个名医，这一路之上帮着他们给陌刀军的那些伤员们治伤。

    这是这队伍还没有到长安，太子刘启已经命人送来了书信。

    看过了书信之后，晁错都不知道要怎么跟刘登说了。

    “我说晁大人，到底太子殿下说了什么事儿，你有话直说不行吗？你这支支吾吾的，本王看着好难受啊……”

    从代国前往长安，这一路上，风吹日晒，为了让晁错少受点罪，所以刘登直接把他弄上了自己的车架。

    反正现在是在军中，这距离长安城还有很远，规矩也没有那么严格，也算是有人能陪着刘登说说话。

    可是看着晁错那副如同便秘一样的表情，刘登实在是忍不住了，这老小子就不能有话直说吗？

    “大王，小臣实在是不知道怎么说了，要不然您还是自己看吧……”

    晁错说完，直接把自己手里的书信递给了刘登。

    事情确实是有点严重，一时之间，晁错都想不到合适的措辞，只能把手里的书信递给了刘登。

    刘登原本就没当回事儿，只是接过了书信之后，他的脸色顿时就变得一片铁青。

    “来人，命令大军加速前进！三日之内必须赶到长安！给我传行军司马来！”

    刘登的脸色一片铁青，经过了这场大战之后，刘登身上那种杀伐决断的上位者气息更加浓郁了，现在他发威了，就是晁错都不敢随意的搭话。

    “到达长安之前，给我改造出五百架兵车，将陌刀军所有阵亡将士的盔甲给我立起来！”

    面色阴沉的刘登，再三的嘱咐了一遍行军司马，然后直接命他下去准备。

    “大王，不妥啊！您若是这么不干的话，这件事情可就通天了……”

    晁错赶忙劝阻道。

    “晁大人，这大汉朝能有今天，那是我大汉的将士们一刀一枪的拼出来的，他们诋毁我刘登，我可以洒然一笑随他们去，可他们谁敢质疑陌刀军的战果，那就要问问我麾下的将士们答不答应！我不能让他们为国拼命之后，身上还背着冒功的污名！”

    【作者有话说】

    马上开始下一个篇章，我要转换一下思路，有点痛苦......

