
　　在之后的两个多月里，在李自成的牵头下，李来亨，田见秀，李过，牛金星，李岩等人一同谋划，基本上确定了大顺新王朝的各项基本制度，政策或者是试点计划。

　　大顺基本上继承明制，但是恢复了丞相一职，依旧是由牛金星担任，统领六政府百官。

　　而皇帝李自成则亲自统领内阁，阁员来自于天佑殿大学士组成的智囊团和六部尚书，亲王。以田见秀为首辅，刘宗敏，李来亨，孙可望，牛金星，宋献策，李岩等人为阁员。

　　各省州县也基本上按照明制，取消了战时防御使的设置，军事权几乎全部收归中央，除了北方边塞和南方各省的临时驻军外，地方只留有少数卫戍部队，地方财政权则稍有放松，增加了中央的转移支付，继续朝着中央集权的方向发展。

　　在全国局势尽在掌握之后，李自成也收起了那份伪装和仁慈，一面是在南方地区清算罪臣，前朝的皇亲国戚，横行乡里，侵占土地的士绅，在局部范围内“打土豪，分田地”。另一面则是掏出大刀，迫使占有大量田地的本地乡绅出钱出粮给本地的无地农民北上垦荒。

　　尽管一时间南方各省均有**爆发，但是整整十四万正规军镇守，还有无数贫苦民众带路，那些乡勇的叛乱压根没有泛起半点浪花便被淹没在了大顺军的铁蹄下。不流一点血，改革是不可能成功的。

　　当然，南北两地的土地改革是不一样的。南方因为顺军的统治力量还不够强，只能是局部打击，而北方地区，基本上实现了全面改革，而在流民新组建的乡村中，都是田见秀在陕西试验成功的，改良之后的，以大顺军家属和退役老兵为骨干的村组织模式。

　　而各项改革的合法性，自然是在太原决议中商议好的——李自成“反思前朝十大罪”的诏书之中。

　　在民间，虽然报社未开，报纸未发，但是有李来亨出资十五万两白银，顾炎武，黄宗羲，王夫之等等一众富裕文人一同筹资，最终以五十余万两白银作为经费，在各地开展了讲学活动。

　　这些文坛颇具影响力的新派文人开始在各地摇旗呐喊，争相讨论，传播各自的思想主张。关于“四”民平等，本末之争；关于君臣关系，君民之争；关于如何成为新国民，修身齐家治国之争；关于华夷区别之争……

　　随着参与的人越来越多，不可避免的，君臣民关系的讨论被迅速打压，其他的问题则成为了文人口中时髦的口头禅，随便哪个茶馆，哪个青楼，谁的嘴里没个“四民平等”，不讨论一下“新国民”，都会显得自己是一个土鳖。

　　而这么广泛的讨论，自然不是因为这些文人学者们突然醒悟了，要去追求思想解·放了，而是有传闻说科举要改革了，虽然八股文不会被立即废除，但是却增设了许多其他的科目，第二年大顺的第一次科考就和这些被热烈讨论的内容相关。ŴŴŴ.23sk.com

　　按着“太原决议”的政策基调，隶属于户部，中央一级的海关体系在广东省地区开始了建设，由孙可望从户政府筹划经费，联系葡萄牙人，亲自主持此事务。

　　同时，内阁经过权衡利弊，最终决定开放天津卫，威海卫，松江府，杭州府，宁波府，福州府，泉州府，广州府八地作为外贸口岸，除了广州府外，其余的暂时还是由市舶司管理。

　　而随着外贸口岸的建立，郑家水师也开始接受中央改编，成为福建水师，负责福建，浙江两地的缉私；南京也打算组建中央水师，既是保卫首都，也是因为要负责长江口以北的海上缉私，维持贸易正常。当然，这两支水师都只有沿海缉私的能力，并不算得上是真正的海军。

　　李来亨派老部下王浩在澳门筹办的南洋水师，才是真正可以远海作战的海军部队，但是此时远远没有成型，海上缉私还是依靠前明遗留下来的广东水师。

　　国债券还是继续发行，大顺中央银行在南京成立，不仅仅是负责发行国债，筹集建设资金，同时也开始主导大顺的货币改革，试点银钞并用。

　　各地的钱庄票号也按照要求，大部分改制成银行，可以接受存贷款业务，信用透支等等，也得缴纳存款准备金，遵循基准利率。

　　这些商业银行主要分布在各省会，长江中下游，京杭运河沿岸，以及沿海的商业城市，甚至沿海几大城市还出现了专门针对国际贸易贷款和外币汇兑的银行。

　　大顺朝还是太缺钱了，为了扩大税源，偿还上千万两白银规模，且还在持续扩大的国债券，筹集上千万流民，上千万无地少地百姓的安置迁移费用，北伐满清，海防建设的军费，遵循“四民平等“原则，士农工商皆得按律交税。

　　乡绅和自耕农一起，按照田亩多寡交税纳粮；商人从事的各项活动也开始征税，但是以此作为交换的是商人开始在即将指定的《大顺律-商法》中有发言权。

　　与此同时，大顺境内的开矿，开工坊，运输，贸易等等活动都在一定程度上比明末还要宽松许多，只要交税，万事皆可为。

　　大顺朝廷也继续把盐，茶，铁，煤，酒等等货物的经营权完全过渡给了配合的各大商帮，前提还是得按要求缴纳高额税。

　　为此，户政府还专门组建了稽税局，孙可望凭借着极其强悍的治理和惩治手段，一个月内就完成了队伍的组建，两个月内分派到了各大城市，开始运行。

　　不过，在军事优势和政治高压下，所有的人都没得选，除了按要求办事。

　　当然，这些事情基本上都是太原会议的时候有了框架，这时候不过是补充和完善罢了，李来亨也不过是在其中扮演了组织制定的角色，全部的事情都是李自成亲手批下来的。

　　而李来亨唯一全程负责就是“使欧使团“的事情了，毕竟李自成和其他所有人都不关心这个事情。

　　汤若望为团长，顾炎武，李定国，天佑殿的两个大学士以及六政府各一个侍郎，还有李来亨招募的民间学者，工匠，商人等等，一共三百多人，身上肩负着搬空欧洲所有科学文化书籍，带回蒸汽机初始模型，先进印刷机，玻璃，橡胶树等等物件的使命，将于李来亨出关伐清后不久开始远航。

　　一个新时代，正在这片土地上，缓缓开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第65章 新朝【加更求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 