    老剑仙本就伤势未愈，便远赴蛮荒奔波，结果应蛮荒族王而再添新伤。

    之后又从蛮荒匆匆赶回东周，连续征战不休，损耗极重。

    不过，他底子毕竟厚实，于武圣而言，仍是难以战胜的对手。

    至少，刚刚突破到第十八境，尚未温养稳固的沈天昭对上昔日恩师，仍奈何不得对方。

    若是老剑仙不了解情况遭到暗算，胜负还不好说。

    如今有了提防，沈天昭便很难胜过他。

    但沈天昭如果一心想走，眼下的老剑仙同样很难将之留住。

    只可惜沈天昭现在心情激荡，只剩嗜血与愤恨的狂躁，便是老剑仙在面前，也无法唤回其理智。

    狂暴的血红日光，在天地间不停扩散弥漫，一副要将眼前生灵屠尽，与对手血战到底的架势。

    陈洛阳的分身半海道人没有停留，远离这对师徒。

    老剑仙，不会手下留情。

    虽然伤心遗憾失望怅惘，但确定对方再难回头沦入魔道后，这位天河当家之人，清理门户不会有任何手软，哪怕那曾是他这么多年来，最看重最得意的传人。

    不过他本人眼下重伤在身，沈天昭又一副拼命的架势，让他短时间内也难以将之拿下。

    沉稳老练，经验丰富的老剑仙此刻不会跟沈天昭硬拼，只是慢慢消磨其锐气。

    他不是手下留情，想要再寻机会慢慢说服对方。

    恰恰相反，是杀意已决。

    太早把沈天昭打清醒了，他可能会生出退意，掉头离开。

    老剑仙已经决心彻底将这个昔日弟子留下，所以会温水煮青蛙的方式慢慢消磨对方，直到最后沈天昭想跑也跑不了，才是真正决胜负的时候。

    迢迢天河流转间，此刻正将血河纠缠，同时里三层外三层包围那轮血红大日。

    群星在天河里起起伏伏，看似都没有血红大日耀眼。

    但其实，天河流淌间，慢慢将血红大日包围淹没。

    陈洛阳通过半海道人的视角远远望去，就见血日在天河中不断沉浮。

    如果被天河彻底包围淹没，届时沈天昭就算人清醒过来想要再突围遁逃，怕也没机会了。

    陈洛阳见状，暗赞姜是老的辣。

    不过，事情恐怕并不一定会如老剑仙所愿。

    东周女皇被徐鹏、苍龙岛主、北冥剑主绊住手脚，北海燕然山山主，“扶摇王”韩商就等于解套了。

    他接下来会怎么做，殊难预料。

    东周大地上，还有鹤仙坐镇。

    女皇被绊住手脚，当有鹤仙应对扶摇王。

    不过她对扶摇王，可无法做到像女皇那般强力的压制。

    双方攻守转变，扶摇王将重新占据主动。

    韩商如果来找老剑仙，怕是够老剑仙喝一壶了。

    陈洛阳驱策自己的半海道人分身，先去寻找王地。

    一方面有白玉瓶中更新的信息，另一方面王地方才挪移虚空遁逃的宝物本就来自他，所以陈洛阳很轻松就找到王地。

    紫色的龙气，化为龙爪模样，从天而降，探入下方海面，一路直抓到海底。

    海底礁岩粉碎间，一道血光突然从中窜出，在大海里穿梭奔逃。

    但这血光很快被紫色的龙爪所擒拿。

    有西秦大帝李策三道黑龙之气打底，陈洛阳这具半海道人分身修为境界提升极快。

    融汇西秦、道门、苍龙岛三家之长的同时，也让半海道人分身实力远超同俦。

    王地眼下第十六境的修为实力，面对半海道人分身，自然无力抵挡。

    不过，此人天赋实力，也极为出众。

    转修血河剑道后，他的天赋潜力爆发，去年才刚刚突破至武圣境界，今年在剑意揣摩上，已经深得个中三味。

    因为血神珠和分身血暗天的缘故，陈洛阳对血河一脉剑道的理解，不比血河自家宿老来得差。

    感受王地出剑，给陈洛阳的感觉，几乎已经不逊色第十七境的血河宿老血夜雨。

    剑道领悟上，王地已经超出其自身当前境界。

    之所以还没能筑成圣山，踏入第十七境，登峰的境界，更多是因为他元气积累不足，根基尚浅，欠缺水磨工夫。

    于血河剑道来说，领悟，往往难于积累。

    大量的杀戮，大量的流血，可以加快他积累的进程。

    投身同为魔道的北海燕然山，王地练剑，不会有所忌惮。

    可是就陈洛阳所知，对方练功并不勤勉。

    沈天昭或许还可能迟疑屠戮众生练剑，但王地肯定没这方面心理负担。

    他现在这样子，倒更像是……自身不重视？

    被半海道人擒拿，从海底抓上半空，王地并不慌张：“原来是尊驾，我还以为最后会落在蛮荒王后手里。”

    半海道人一笑：“倒叫你失望了。”

    王地摇头：“其实，没什么分别，都是打算拿我去天昭面前做人情，好将天昭收于你们麾下。”

    沈天昭虽入魔道，但并不会如血河老祖生前所愿，成为血河传人。

    相反，他对血河的痛恨与仇视，绝不会比对杀了毒龙夫人的天河稍弱。

    天河、血河这红尘两大剑道圣地，都是他的敌人。

    某种程度上来说，他对血河的杀意甚至可能更强。

    亲手杀死毒龙夫人的天河长老，已经被沈天昭手刃。

    接下来他与天河的恩怨，更多是天河想要清理门户，同时为门人报仇。

    于沈天昭来说，对天河其他人的观感，相对复杂。

    既有负疚带来的恼羞成怒，也有多年来被压抑后的释放。

    但对设计他的血河，那就全然只剩下愤恨与杀意了。

    血河传人现在大都隐遁入血海，让他找不到人，否则他第一个就找血河一脉大开杀戒。

    不过，既不容于天河，也不容于血河的沈天昭，对其他势力来说，无疑是一个可争取的目标。

    第十七境时，他便可与第十八境的对手争锋。

    如今突破至第十八境，沈天昭立马便可入红尘十强武圣之列。

    虽然吸纳沈天昭，会跟天河成为死敌，但话说回来，天河在红尘间的敌人从来不少。

    王地对这一点，看得很清楚。

    此前有不止一家暗中帮助他，原因便在于此。

    至于说他们是王地的同党……证据呢？

    王地说话，难为凭证。

    沈天昭此刻头一个就想砍死他！

    王地对此心知肚明，也知道蛮荒王后等人可能抓了他做人情，送给沈天昭出气，借此拉拢沈天昭。

    沈天昭背离天河，又不入血河。

    被天河追杀清理门户的同时，又想要向另一方圣地血河复仇。

    在他本人尚未突破至武尊境界，成为新一方巨头前，理论上来讲，确实需要寻个归属。

    当然，这要看沈天昭自己如何想，他坚持独来独往的可能性同样很大。

    这时候，送上门的王地，或许就可能成为左右他决定的筹码。

    不过王地对此不在意。

    只要沈天昭能脱身，别死在老剑仙剑下，这一局便是他胜了。

    他成功从天河的牢笼里，挽救了自己的挚友。

    或许沈天昭现在还不理解，但他本也不求回报。

    当沈天昭重新喜欢快意恩仇的畅快时，回首如今，自会明白一切。

    “你误会了，贫道并没有打算将你送给沈居士。”半海道人这时笑了笑。

    王地闻言，略微有些意外。

    但他很快反应过来：“你……你要将我擒了送去天河？”

    半海道人赞许的点点头：“王居士果然是明白人。”

    王地好奇的看着他：“你跟青牛观不是一路？”

    “贫道在青牛观挂单。”半海道人很客气。

    王地却望着他一时间说不出话来，好半天后才叹息一声：“我情愿死在天昭剑下，也不想再回那个让人发霉的鬼地方。”

    “那可真是太遗憾了。”半海道人微笑着，抓了王地离开。

    在他们消失后不久，一个黄衣女子出现在这片海面上。

    她四下观察片刻后，微微摇头。

    有人捷足先登了。

    劫走王地的同时，也抹消了她追踪王地的线索。

    王地本人应该没这本事才对。

    按理说，她以上古所遗密法在王地身上下记号，该是最快找到对方的人。

    有人比她更快，会是谁？

    蛮荒王后轻叹一声，转身离开。

    …………

    陈洛阳的半海道人分身擒了王地之后，掉头折返。

    渐渐地，远方海天交界之处，重现恢弘剑光。

    浩荡天河仿佛将宇宙寰宇同大海贯通，无数星辰光辉在其中起伏升落。

    最耀眼者，还是上方天穹中一枚血红的凶星。

    不过，这枚血红凶星此刻被包围在天河内，看起来朦胧模糊，被群星簇拥。

    血红凶星上升，似乎要遁入宇宙，但却已经被天河禁锢住。

    沈天昭看来渐渐恢复理智了，但老剑仙剑势已成，将他牢牢锁住，想走也走不了。

    不过，正如陈洛阳先前所料，突然有恐怖的黑龙卷风出现，撕裂天穹，目标直指老剑仙！

    正是北海燕然山山主，“扶摇王”韩商。

    韩商的状态看起来也不妥当，显然先前面对东周女皇吃了不小亏。

    但此刻他趁着老剑仙与沈天昭缠斗之际骤然突袭，立马让老剑仙险象环生。

