    断开的大道，直接呈现在了混沌中，大道之力不断溢散，震荡周围混沌。

    三人都断开了数百里的大道，虽然对他们几十万里的大道而言，区区数百里算不得什么。

    然而，在昆镇三人这个层次，别说数百里了，哪怕是一里都非比寻常的。

    越往后开道越难，获得新的感悟也越难，几百里他们可是开辟了很漫长岁月的。

    想要恢复过来，又需要不短的时间，慢慢开辟大道。

    一时之间，三人都感到了肉疼。

    远处的众多强者，看着呈现在混沌中的大道，纷纷神色凝重。

    这还是他们，第一次看到至强者们，将大道呈现了出来。

    而且是断开的大道。

    那三条大道，不论是规模，或是稳固性，都远远超过了他们。

    若非沾染了大道厄气，三条断开的大道，都能够培养出三位开道者来了。

    当然，只是初入开道的那种。

    即便如此，也很恐怖了。

    更可怕的是，那大道厄气，竟然逼得三位至强者断道自保！

    断开的大道，已经逐渐变成了灰色，彻底被大道厄气侵蚀。

    并且出现了崩溃的迹象。

    大道被断开，如此小小的一截，如同无根浮萍，并且在大道厄气的侵蚀下。

    在混沌冲击之下，无法维持住，开始出现了崩塌。

    随着断开的大道崩塌，沾染的大道厄气，也开始弥散开来。

    混沌动荡，大道之力交织，弥漫在一片混沌区域中。

    而大道厄气，也在那一片混沌区域弥漫着。

    昆镇三人神色都异常难看。

    这一次吃了大亏！

    更可恶的是，连对方什么身份都不知道。

    若是对方的力量，是如此恐怖的大道厄气，那连报仇的机会都没有。

    见到了第一时间逃此时正确的选择。

    好在，这一次损失不大，仅仅是损失了一小段大道。

    三人相视一眼，目光阴沉，同时意识到，以往认知的大道厄气，仅仅是灾厄大道的力量而已。

    现在这些，才是真正的大道厄气，侵蚀大道！

    并非某一大道的力量。

    不知道大道厄气，究竟如何出现的。

    是否，已经出现在了九域大道上？

    若是连九域大道都能够侵蚀，那就真的太恐怖了。

    而且，绝对是一个大劫难！

    三人相互靠近，欲要分享一下，彼此对于大道厄气的理解，究竟有何不同之处。

    他们的大道各不相同，对于大道厄气的抵御力，是否一样？

    若是抵御效果不同，说明大道厄气，对于某些大道的侵蚀力相对较弱。

    并非真的无法祛除的。

    只是需要找到相对应克制的大道之力。

    三人还没靠近呢。

    骤然脸色狂变。

    混沌中，不知何时，出现了一道灰色的光芒。

    就在三人的头顶上方。

    散发出强大的劫难之力。

    轰隆！

    雷霆轰鸣，灰色的雷电划破了混沌，降临在三人身上。

    这一刹那，三人都有一种大劫降临，灾厄临头的感觉！

    惊骇！

    哪怕断掉被侵蚀的大道，依然受到了大道厄气的影响，竟是真的引发了劫难降临！

    围观的一众强者，吓得脸色发白，疯狂遁逃而去，生怕被灾厄沾染上了。

    太恐怖了！

    三位至强者，竟然遭遇劫难降临！

    那灰色的雷霆，出现在混沌之中，岂是寻常灾厄？

    混沌生雷，本就是大劫！

    哪怕九极开道者，都容易陨落！

    而且，如此漫长岁月以来，对于他们这些九极开道者而言，混沌生雷都属于是传闻中才出现的。

    现在是第一次亲眼见到。

    昆镇三人都脸色大变，大道瞬间呈现，身躯瞬息缩小，变得只有丈许高。

    身躯庞大，看似恐怖，然而面对这等恐怖的大劫，受到的打击也更惨烈。

    渡大劫时，自然是要将肉身，凝炼到最强状态。

    轰隆！

    灰色雷霆降临。

    三人大道之力轰然爆发，抵御自混沌中出现的雷霆。

    隆隆声中，灰色的雷霆，劈在大道上，整个大道都在震荡中。

    一道道灰色的闪电，如小蛇般在大道上游走，泛起丝丝涟漪。

    昆镇三人不断后退，远离大道厄气区域。

    身上气息不断波动，大道之力也不太平稳的样子。

    持续了好半晌，灰色雷霆之力才被抵消。

    三人都微微喘气。

    警惕着再有雷霆降临。

    足足过去了十几分钟，都没有雷霆出现，这才松了一口气。

    同时心里庆幸，直接断道祛除大道厄气，否则被大道厄气继续侵蚀下去。

    极有可能引发更恐怖的灾厄降临。

    哪怕开道几十万里，实力强大无比，难保不会有陨落之危。

    看向大道厄气弥漫的区域。

    三人都是神色一怔。

    大道厄气，似乎正在变淡。

    仿佛被混沌消化了。

    正如一滴墨水，滴落在一片大湖中，只会留下短短时间的痕迹，很快就会被同化，消失无踪。

    看向九域天地，脸色都凝重了起来。

    那只怪鸟，究竟是何等存在？

    守卫九域天地吗？

    没有再闯九域的想法，时机还未到来。

    且继续在九域布局，摸清楚九域如今的局势，再进行下一步行动。

    大道排斥之力一日不消除，他们就无法进入九域。

    想要消除大道排斥之力，想要等待大道道劫来临，才能寻得机会。

    而且，未必能够确保成功。

    九域。

    龙君三位都各自回自己的地盘去了。

    开道群里也安静了下来。

    鸿元初等人，私下里已经聚在一起，交流心得，同时感叹外界的强者，太恐怖了。

    他们虽是开道者，然而在开道者中，只是初入门的弱者啊。

    这一次观战，收获颇丰，对他们开道都有助益。

    大道群里的群员，以及丁越等人，都处于感悟之中。

    楚玄一直盯着九域之外。

    混沌的波动，隐约传来，也不知道，对方是否解决了大道厄气。

    不久，又隐约察觉到了，混沌中似乎有雷霆震荡。

    距离太过遥远，无法感应清楚。

    “大道厄气引发了灾厄降临，混沌生雷了？”

    楚玄轻笑一声，也不知道，引发的灾厄，是一次性的，还是会持续一段时间走厄运？

    连这等至强者都会走厄运，招引劫难降临，大道厄气比自己预想的更为恐怖啊。

    若是大道厄气，真的是大道道劫的起始，这一次的大道道劫，未免太恐怖了。

    哪怕九极开道者，也抵御不了大道厄气！

    真若是大道厄气遍布九域，恐怕所有开道者，都有陨落之危。

    大道道劫又不是第一次出现，若是真的如此恐怖，当初的那些强者，哪还能有这么多活下来？

    楚玄蹙眉，莫非这一次的大道道劫，非比寻常？

    九域大道都无法消除的厄气，天道又如何消除？

    一旦波及天道，麻烦就大了。

    幸亏大道厄气，没有继续扩大。

    楚玄看向九域，不祥怪异快要消失了。

    意味着道元大劫，即将要结束了。

    大道道劫快要降临了。

    只是，除了大道厄气之外，并没有其它大道道劫的征兆。

    楚玄觉得，必须要做一些准备了。

    万一大道厄气，真是大道道劫的源头，必须要想办法，躲避大道厄气的波及。

    混沌古界。

    飞霞老祖远远地在一群九极开道者后面观战。

    大道厄气的出现，他就意识到不对劲了。

    这与他所知的大道厄气，根本不是一个概念。

    三位至强者，沾染的大道厄气，太恐怖了，超乎想象。

    飞霞老祖看向九域，眼神变幻，九域必然出现了未知的变故。

    他没有继续围观下去，而是返回飞霞山。

    杨远远地看着，眼中惊疑不定，大道厄气连这等至强者，都无法祛除，都受到了影响？

    混沌生雷的那一刻，更是令人心惊。

    劫难过后，三位至强者，并没有受到损伤，杨不禁遗憾。

    若是被劈个半死，失去大半战力，各族的整体实力，将会有所削弱。

    可惜了！

    突然，杨感受到一道目光注视。

    烈魔尊！

    心中一惊，身形一动就要离开。

    “此地，岂容你卑微人族窥探？”

    烈魔尊冷哼一声。

    瞬间朝着杨杀去，大手一挥，大道之力汹涌，镇压而下。

    “人族第十祖？蝼蚁罢了，今日斩你！”

    杨神色大变。

    大道之力瞬间爆发，九点光芒绽放，一层又一层的大道之力，瞬间叠加在一起。

    轰隆！

    身躯也在刹那间，化作万丈之躯，一拳轰出。

    烈魔尊可不是天魔烈可比的。

    这是真正的至强者。

    开道五十万里以上的存在。

    杨不敢有丝毫保留，一出手就是大道秘技，大道之力叠加，全力一拳轰出。

    远处的天魔烈脸色阴沉无比。

    这一刻，杨展现出来的实力，强大无比，远不是当初与他交手时的实力！

    人族第十祖，哪怕是最弱的一个，也是开道最短的一人，也不是他天魔烈可以对付的。

    不过再强，也没有突破九极极限，又岂是烈魔尊的对手？

    烈魔尊可是开道五十万里以上的至强者。

    轰隆！

    大手碾压，杨的全力一击，只是稍稍阻挡了大手前进的速度而已。

    轰！轰！

    杨一拳又一拳轰出，速度极其之快。

    大道之力不断叠加，不断的轰击着巨大的手掌。

    身形一不断往后退去。

    杨的攻击越来越强，大道之力的叠加，似乎无穷无尽，只是短短数息，已经较最初叠加了三倍之力！

    恐怖！

    围观的各族强者，都纷纷脸色凝重。

    人族，不愧是大道眷顾之族。

    在场的所有九极开道者，无一人是杨的对手！

    这一手似乎无限叠加大道之力的大道秘技，几乎可以战胜所有同阶对手！

    除非一开始就将杨给镇压下去，不给他使用大道秘技的机会。

    然而同阶中，谁能做到？

    杨哪怕不施展大道秘技，大道之力不叠加，本身也是九极开道者中的顶尖存在。

    “有点意思！”

    烈魔尊神色越发冰冷。

    巨大的手掌，威力越来越强，他倒要看看，杨是否真的可以无限叠加大道之力。

    如今杨的大道之力叠加，实力已经超越了九极开道者的极限了。

    可以与寻常的自在开道者对抗。

    若是才开道十万里、十一二万里的自在开道者，甚至都不是杨的对手。

    这一门大道秘技，非比寻常。

    轰隆！

    杨一边后退，一边疯狂出拳，大道之力叠加了十倍！

    所有人都震惊了！

    十倍叠加，这是什么概念？

    哪怕叠加大道之力，需要一定的时间。

    然而，凭着这一手秘技，越境镇压敌人，都能够做到了。

    不愧是人族第十祖！

    人族十祖，果然都是妖孽之辈！

    哪怕最弱，开道时间最短的杨，都已经九极境无敌了！

    烈魔尊神色愈加冰冷，杀意凛然，杨必须死！

    若是他突破九极极限，开道数十万里，凭借这一手大道秘技，有几人是他对手？

    人族开道，是有优势的。

    比任何一个种族都要容易，开道速度都更快。

    大道之力叠加到了十倍之后，杨的肉身似乎也到了极限，无法继续叠加下去了。

    不少人都松了一口气。

    若是真的可以无限叠加，那才是真正的恐怖。

    意味着，只需要给他时间，一直叠加下去，他可以以九极开道者境，战自在境中的至强者！

    轰隆！

    烈魔尊大手威力瞬间暴涨，镇压而去。

    杨轰击而出的大道之力，眨眼间就被击溃，大道动荡，万丈之躯，都出现了裂痕。

    噗！

    口中吐血，不断倒飞而出。

    “死吧！”

    烈魔尊大道呈现，欲要一击镇杀杨，将其大道击溃！

    若非被大道排斥，九极开道者，不是一击可以灭杀的，对方在九域大道内的本源，会逐渐复苏过来。

    当然，需要非常漫长的时间。

    若要彻底抹杀，需要动用手段，将其本源从九域大道里抹除。

    不过，如今混沌中的开道者，都被大道排斥，被击杀了，就彻底陨落了。

    没有恢复的机会。

    哪怕真的有本源残留在九域大道，复苏的时间太过漫长，等到他恢复如今实力，都不知道多少岁月过去了。

    基本上是报仇无望的。

    想要再次崛起，不过是痴心妄想！

    况且，复苏也并非没有危机的，指不定实力还没恢复，就再次陨落于某次大劫中了。

    自九域天地开辟以来，被击溃者，至今都没有再次崛起的人。

    双方的实力差距太大，杨哪怕竭尽全力，也无法抵御如此恐怖的镇压。

    万丈之躯开始龟裂，大道动荡，似乎快要承受不住压力要崩溃了。

    观战的各族，默默地看着。

    又要陨落一尊九极强者了吗？

    烈魔尊要杀杨，震慑人族？

    对于人族，各族强者都非常忌惮的，一旦人族彻底崛起，各族只能成为附庸了。

    这是他们不愿意看到的，他们不愿意被人族一统了。

    自人族诞生以来，就一直在打压着人族，或者同化、收拢人族，不就是害怕人族一统九域，一统各族吗？

    事实证明，他们是对的。

    如今的九域，不就是人族最强，几乎一统各族了吗？

    人族十祖，已经陨落了三尊，今天又要陨落一尊了？

    各族强者都忘不了，那个杀伐无双，屠戮各族强者的家伙！

    那是人族有史以来，最凶残的一位！

