    眼看风雷刀近在眼前，张玄云眼中露出肉疼之色，手中法力一涌，灵符化作一道紫光笼罩全身，凝聚成一个巨大的紫色护罩。

    风雷刀的攻击狠狠的斩在紫色护罩上，只是让护罩颤动了一下，张玄云却丝毫无损。

    看到这紫色护盾防御力如此之强，李御风也暗自皱眉。

    有了紫色护盾的保护，张玄云也放下心来，猛的向李御风扔出一枚霹雳子，然后继续向着魏老鬼所在的方向奔去。

    轰隆……

    霹雳子爆炸，李御风立刻躲避开来，身体虽未受伤，但也有些灰头土脸。

    此时李御风操纵数件法器，体内法力消耗如流水一般，丹田已隐隐作痛。

    看着又要逃跑的张玄云，他知道事不宜迟，真让这老东西跑到魏老鬼那里，自己的死期也就到了。

    还好此时黑魔匕符器已经挣脱了定物符，再次化作幽光来到李御风身前。

    李御风眼中闪烁着冷光，身影快步前冲，继续追杀张玄云。

    数十息后，终于再次追上张玄云，这次李御风直接祭出二阶上品雷炎符。

    虚空突然出现一个巨大的脸盆大小的雷球，散发着恐怖的雷霆之力，向着张玄云砸去。

    看到雷球向自己冲来，张玄云脸色巨变，但看着身前的紫色护罩，他才稍稍安心。

    李御风的手段实在太多，张玄云精明无比，他知道留下缠斗必死无疑。

    只要跑到魏老鬼那里，将李御风拥有黑魔匕符器的事情说出来，魏老鬼自然会击杀李御风为亲子报仇。

    面对雷球的攻击，张玄云只是祭出自己两件法器抵挡一下，然后闷头跑路。

    巨大的雷球与两件法器接连碰撞，威能已被消耗一些，但最后还是狠狠的撞在张玄云紫色护盾上，发出一阵噼里啪啦的炸鸣。

    这一击过后，张玄云周身紫色护盾光芒明显黯淡了许多，趁你病要你命这个道理李御风自然知晓，这个时候他不敢松懈，咬牙祭出法器向着紫色护盾砸去。

    苍翠剑首当其冲，化作一道绿色光芒，剑气森森，一剑刺在紫色护盾上，再次让紫色护盾颤动。

    紧接着风雷刀接踵而至，雷电缠绕，电光闪闪，刀身散发十多道风刃一同斩在紫色护盾上，再次让紫色护盾光芒黯然了几分。

    经过轮番攻击，紫色护盾威能已经消散很多，张玄云却丝毫不慌。

    因为过了前面一条小巷，就要来到魏老鬼和韩家修士斗法之地，到了那里他就算安全了。

    到时只要大声喊出李御风身上有黑魔匕符器，魏老鬼定然会不顾一切追杀李御风。

    可往往理想和现实总是差了一步，就在张玄云以为自己将要逃出生天时，一道黑色的幽光如同追魂闪电，瞬间刺破紫色护盾，一击将其头颅洞穿。

    黑魔匕符器在关键时刻发挥出无穷的威力，一击击穿摇摇欲坠的紫色护盾，将张玄云击杀。

    看着死去的张玄云，李御风终于长长的呼出一口气，这一战实在太难了。

    此时黑魔匕符器也重新化作符箓飘落在李御风身前，被他一把收入储物袋内。

    李御风快速打扫战场，将张玄云的两件法器捡起，一件红色飞剑，一件水晶球。

    这两件法器都是二阶中品，价值不菲。

    当然，张玄云的储物袋也被李御风笑纳了，这里面应该有不少好东西。

    仅仅是那张可多次使用的三阶下品的紫霄护体符就让李御风垂涎三尺。

    此刻整个坊市还在大战，并不是检查战利品的好时候。

    李御风搜刮完张玄云身上的战利品，立刻往嘴里填了一颗聚灵丹恢复法力。

    同时将两块灵石握在手里，吸收其中的灵力，加速法力的恢复。

    看着已经乱成一锅粥的坊市，李御风赶忙恢复了一些法力，随后向着李家众修士奔去。

    待李御风找到李良泉等人时，李家其余修士在李良泉的带领下，也将另一名练气九层劫掠散修击杀。

    并将战利品全部收集，包括之前李御风斩杀的练气九层的白发散修。

    杀了敌人以后，他们再次凝聚成一股力量，开始不断的斩杀劫掠的散修。

    争取在魏老鬼和张婆子脱困前多杀一些敌人，为己方减轻一些压力。

    一旦魏老鬼和张婆子腾出手来，坊市内无人是他们的敌手，到时候只能逃走。

    张玄云等人被李家修士斩杀，现场还有诸多散修在劫掠，这里有一部分是魏老鬼组织的劫掠散修，还有一部分是原本来这里交易的普通散修。

    他们看到坊市大乱，感觉有机会浑水摸鱼，悄悄进入一些店铺内，抢夺修仙资源，为以后修炼做准备。

    当然，四大家族这边也并非没有帮手，这次参加河间小会的修士中，有不少是本地修仙家族修士，这些小家族多数依附四大家族存活。

    现在坊市被劫掠，一荣俱荣，一损俱损，权衡利弊之下，他们也纷纷出手，杀向劫掠散修。

    经过一番杀戮，劫掠散修被杀了不少，情况渐渐好转了起来。

    这让众多家族修士心情振奋，事情要照这样发展下去，劫掠散修必败无疑。

    若是劫掠修士全部被杀，最后只剩魏老鬼和张婆子两位筑基修士，众多坊市修士面对他俩也无惧。

    毕竟蚁多咬死象，任凭你再强，面对人海战术也要饮恨当场。

    再说四大家族已经向家族高层求援，一旦家族内筑基期强者赶来，魏老鬼、张婆子两人也必死无疑。

    魏老鬼虽然被韩家修士用阵法困住，但他对坊市外的情况也是一清二楚。

    修士迈入筑基期以后可以神识外放，魏老鬼乃是筑基后期强者，神识可外放五十米，眼看劫掠散修要溃不成军，他也是焦急无比。

    这个时候他知道必须拼命了，只听他怒喝一声，不知使用了什么法术，脸色突然变得潮红，随即一阵剑光闪动，韩家几名练气期修士当场被其斩杀。

    一击过后，魏老鬼脸色一白，猛的吞服一颗恢复法力的灵丹，显然使出这一击对他消耗也不小。

    韩家练气期修士被杀，只剩韩有峰一名光杆司令，看着脱困而出的魏老鬼，韩有峰脸色巨变。

    破阵以后的魏老鬼脚踏飞剑，怒发冲冠，御使法器向着韩有峰杀去。

    面对实力强横的魏老鬼，韩有峰勉强抵挡住魏老鬼的攻击，然后选择逃走。

    他自知不敌魏老鬼，若硬要留下作战，只有死路一条。

