    第129章129.池小舞

    昨日池鱼还信誓旦旦，自己与那个池家毫无关系，今天就被告知自己就是池家死了的那个痴傻女。

    这打脸来的有点快！

    这戏剧性的变化让她只想大笑三声，这特么的真狗血！

    这就很清楚的理清楚了一条线，池鱼，不！以前叫池小舞，现在叫池鱼了！

    池鱼理清楚的这一条线,那就是这个痴傻女的养母死后池小舞嫁人了，也被池家送去跟别人绑裙带关系了。

    池鱼偶尔记忆中那一身红色嫁衣就是证据。

    可是嫁给谁了呢？

    那个死男人不但把池鱼给睡了，还甩给了一张休书，别让她知道是谁！

    否则——！

    池鱼一双手握的咯吱作响，那个死男人给老娘等着！

    “对啊！那个战离这么了解池家，一定知道那个池小舞嫁给谁了吧？”

    池鱼风风火火的想去找人问个清楚。

    “战离,你给我出来！我有事情问你！”

    池鱼大咧咧的就冲进了蒙古包。

    战离穿衣服的手一顿,望着眼前闯进来的女人一头黑线。

    “什么事？”战离骨节分明的大手不慌不忙系着腰带,声音说不出的冰冷。

    这个女人难道不知道男女大防吗？

    池鱼扑到战离面前，“你是不是知道那个池小舞嫁给了谁？”

    战离瞳孔一阵收缩，她竟然知道池小舞？

    可是那个女人已经死了！

    “她已经死了。”

    战离越过她出了蒙古包。

    “喂！你还没告诉我她死之前嫁给谁了呢！”

    池鱼追出门，望着他挺直的后背生闷气。

    走这么快干嘛！

    战离像是没听到她的话，脚步不停的去了湿地，站在湿地边缘，望着远处的芦苇，整个人都快被寒冰包裹住了。

    “主子，您是在怀疑什么吗？”

    子无站在不远处一脸的严肃。

    “我总觉得这两人有什么联系，当初你也见过那个池小舞不是吗？”

    战离想起那个嫁给自己的女人就有些恶心。

    那个女人和这个女人根本就是两个人。

    子无想起池小舞那个脸也是一个哆嗦，这两人能有什么联系？

    一个难看恶心,一个倾国倾城，这两人完全不搭边吧？

    就是那个被人称为天下第一美女的池薇薇，也比不上这个池鱼姑娘一分。

    那个痴傻的池小舞就更别说了！

    “主子，当初您要娶的可不是那个池小舞,是他们从中作梗才让您不得不娶了那个丑女人。”

    “后来听安小姐说她自己跑了,掉进悬崖摔死了,这跟主子您可没什么关系！”

    子无愤愤不平,凭什么自己主子想着娶一个自己喜欢的女人这么难？

    好不容易算计一番,池家答应把池薇薇嫁给主子，最后却成了一个傻子，这样的事情谁不生气？

    他家主子喜欢的是那个池薇薇，可不是那个丑八怪池小舞。

    “那个女人死了就死了，与本王可没什么关系。”

    “当初她是怎么跑的？”

    战离这会想想那时候的事情，似乎当初的事情并不是那么简单。

    成亲当天他看到新娘是一个丑八怪，根本不是他喜欢的女人，甩袖就离开了新房。

    最后他只是下令把这个女人送去别院，并没有命令下属把她杀了，她为何要跑？

    难道她是因为那个人逃跑的？

    “主子，当天属下正在与那些人交手，并不知道那个女人跑了。”

    子无接到吩咐亲自送那个女人去别院，送走的时候那个女人已经昏迷不醒。

    那个丑女人为什么昏迷他并不知道，只要是主子不喜欢的人，他们都不会去多关注一丝一毫。

    在半路上他们遭到劫杀，子无带人奋力抵抗，等解决了那些人马车已经不见了。

    等他们找到马车的时候，已经车毁人亡。

    前面就是万丈悬崖，掉下去的人还有命在吗？

    子无他们只好回到王府复命。

    “半路劫杀？是有人不想那个女人活着！”

    当初子无禀报说，那个女人死了,他根本没放在心上，一个已经与他无关的女人了没必要费心去关心。

    更何况那天他师姐被人所伤，他根本没多余的功夫去探究那个丑女人的去向。

    今天池鱼问他池小舞嫁给了谁？说是嫁给他了吗？

    他一点都不想跟那个女人有一点牵扯。

    想到那个女人曾经还占据过他王妃的名头，他就觉得恶心的慌。

    他王妃的名头是留给薇薇的！

    “主子，那个女人死了就死了呗！要不是那个女人，微微小姐也不会一气之下回到了宗门，这几年只与您有书信来往，见都见不到一面。”

    子无为自己的主子不值。

    明明主子与薇薇小姐才是郎才女貌的一对，主子使用了不少手段才让微微小姐答应嫁给他，最后还是被那个丑女人破坏了。

    薇薇小姐伤心欲绝之下回到了宗门，已经有三年多没有回京都了。

    “那个女人是怎么死的与本王无关，本王感兴趣的是池鱼，她既然不是池家人为何会知道池小舞？还知道她已经嫁人了？”

    战离语气说不出的疏离，似乎那个给他当了王妃的女人是什么耻辱一般。

    这个春风谷距离京城有千里之遥，她是怎么知道池小舞的？

    池鱼还不知道自己都快要暴露了。

    大秦有律，王爷娶正妃只能有一人，就算是王爷把正妃休弃，后来娶的王妃只能被称为继王妃，是不能称之为王妃的。

    其余侧妃更是无资格坐上继王妃的宝座。

    战离如此生气也是因为这个原因。

    自己喜欢的女子不能顶着他正王妃的名头，却被一个丑女人占了王妃的名号，这让他如何甘心！

    “难道说鱼姑娘真的与池家有关？”

    “属下怎么查她都只是一个逃荒来这里的。”

    子无不知道自己查的哪里出错了，再多的信息就查不到了。

    战离负手而立，身姿挺拔，举目望远方陷入沉思，到底是哪里出错了呢？

    这个女人绝对不是逃荒的那么简单，这里的一切又怎么解释？

    那超市里的东西又作何解释？

    那些碎米看着普通，数量多的惊人，那个小小的仓库里能装得下那么多的储备粮吗？

    还有那个叫海带的东西，整个大秦国估计都没人吃过，她又是从哪儿弄来的？

    据说那东西是在海里生长的，大海距离大秦国几千里之遥，她如何弄得？

    (本章完)

