    陈灵珊是在自己父亲的桑塔纳轿车里透过车窗现林珞然和苏灿的，公车里是一副奇异的景象，这个女孩坐在公车靠窗边的位置，旁边就是苏灿，两人有说有笑，而他们的身后左右，倒是各种或侧耳聆听两人说些什么，或红着脸时不时看看林珞然的男生，也有带着些嫉妒心两下相比的女生。

    陈灵珊是见过林珞然的，虽说对这个女孩的信息掌握并不是很清楚全面，不过她到没有唐妩那般出名，为人低调，也没传出和某某某关系不好，倒是很懂得在市一中不出风头的道理，成绩也是处于中上游的位置，除了长相之外，也没什么特别突出的地方，但是也不讨厌，相反也会让人对其生出亲近之心。

    只是她靠在窗边，和苏灿说着什么，脸微微嫣红，这点让陈灵珊心里面怪不舒服，这小妮子外表看上去倒是很清丽脱俗的，明眸善睐，那模样约莫像是模特了，这副场面若是加一句旁白“夫妻和睦，邻里团结，和谐社会，共创家园。”，就直接可以拿去做公交车公益广告的mTV了！

    就像是设计好了一样，公车停在他们后方，林珞然和苏灿下车来，然后林珞然对他一笑，“这一切是不是梦我不知道，不过对我来说，你不是梦。”这句话就这样丝毫不漏的进入前方打开车门走下来陈灵珊的耳朵里面。

    随手彭！一声关了门，粉红色外套的襟摆轻扬，和车里面自己的父亲挥了挥手，轿车远去在坡道那头，陈灵珊才转过身来，对苏灿两人一笑，“苏灿。”

    苏灿显然也看到了陈灵珊，这个女孩提着暗红色单肩包来到两人面前站定，沐浴阳光，目光却分毫没落在林珞然的身上，“要取成绩单呢，你觉得自己考得好吗？”

    “不知道吧，大概不算太差吧”

    “还是拿准了全班前十么？”陈灵珊笑了笑，“小璐和佳怡扬言要拿你做目标呢，前不久两人还经常把你挂在嘴边，就问你什么时候请我们吃烧烤呢！”

    苏灿倒是想起了之前李璐梅开玩笑似的说他能够这么接近陈灵珊都是她们的功劳，让他请客，没想到还真当真了，倒是陈灵珊，看样子不知道事件始末吧，是以点点头，“以佳怡的成绩，过我没有问题，拿我做目标，我有那么嘲讽吗？倒是请客什么时候都行啊，就看你们有没有时间。”然后苏灿转过头来，对林珞然笑笑，“你也一起吧，都是我班上的同学。”

    林珞然摇了摇头，“不去了，你们自便。”事实上看陈灵珊一来就和苏灿熟络的模样，且眼睛分毫没看向自己，林珞然心里多少不舒服，给自己下马威吗？

    这种感觉倒是极为微妙，面前的女孩想必是看到自己和苏灿走得近，对她没有表现出任何好感，且隐隐借和苏灿的谈话把她晾于一边，换任何时候林珞然恐怕都会说一句“先走了”冷然离开，不过如果这个时候她执意先走，岂不是表明了在陈灵珊面前示弱？

    林珞然外表看不出，事实上内心深处是有着高傲的姓子的，否则也不会和王威威，林绉舞等人对一个游戏如此在意，大家都是从小被惯出来的姓子，自尊心都不小，要让她这么走，林珞然还真没想过，但是这一刻如果自己不说话，让眼前这女孩表现，气势上终究也是落了一头，就在“你们自便”这句话后面，为了不冷场的昂头望向苏灿，“平时一起打球看你挺积极的，年级组的球赛怎么没见你参加呢？”

    苏灿就苦笑了一下，指了指小腹，“我那个时候大概刚刚准备拆线吧刚动了手术。”

    “手术？”林珞然倒是愣了一下，这件事她倒是不知道。

    “被高二年级的陈冲捅了一刀，当时学校闹得挺大的，还来了电视台的人呢，怎么，作为他的朋友原来你不知道？”陈灵珊终于在这个时候抬起头望过来，目光里闪动着一些促狭。

    林珞然被陈灵珊弄得心头有些火起，她什么时候被人这么数落过，心里面的自尊这个时候如果爆出来，应该冷冷的来一句“不好意思，我不是他什么朋友”然后摞下傻眼的两人转身离开，但是这一刻她抬头，看到苏灿侧面被光照的透亮的面颊，这一句话却无论如何也难以从胸口冲出。

    所以她只听到自己的声音说道，“很痛吧好点了吗？”

    知道林珞然并不知道苏灿伤势那副愕然的神态之后，陈灵珊心里面莫名其妙的就开心起来，更是趁胜而上，伸出手掐了掐苏灿的小腹，目光柔和说道，“以后别那么傻了注意保护自己啊！”

    周围路过的学生都听得心脏“咯咚”一下！什么时候有这么个美女这样对他们自己说话，恐怕满心都会被铺天盖地的幸福填满，酥到骨子里去的！

    虽说自己有重生的经历，但是这么绮丽的场面，不用说也都让苏灿心轻轻的颤了颤，特别是陈灵珊指腹轻抚小肚，他们平时课间也会打打闹闹，有时候说到什么搞笑逗弄的地方，陈灵珊也会挥手拍打他的肩膀，或者伸出手去掐他的手臂，这都属平时有些小暧昧的寻常举动，然而如今陈灵珊这么大庭广众下的亲昵，让苏灿都感觉到一种空气都在怦动的气氛，林珞然却愣了愣。

    陈灵珊心跳的也是极快，心里面却在思忖着，“这半年的时间来，他不知不觉就长高了，模样越来越出众，小腹挺结实的他的变化很大呢”这还是她曾经记忆中的那个小男孩么？

    看到眼前的这一幕，林珞然也是脑子一热，心头憋足了一口气行动，苏灿感觉到左臂一紧。

    然后林珞然那修长的五指带着透亮的指甲盖，就这么爬粘上了自己的手膀。

    “我们走吧。”挽起苏灿，林珞然清泓般的美目示威姓质的瞟了陈灵珊一眼，目光下隐藏着她的怒火，现在这种状况，就是向这个女孩表达出自己的反击。拿苏灿给自己挑眉扫眼的做文章，就让你看看什么是国家主权不容侵犯。

    这趟倒是陈灵珊傻了眼，任由得看着人给林珞然挽了去，走向通往正校门的坡道。

    林珞然倒也想过后果，她向来就有点男孩子脾气，她挽过王威威，挽过林绉舞，想来挽苏灿就和挽一个哥们儿同样是差不多的，顶多事后解释一下，她到没那么大的心理障碍，可是这么挽起来之后，她就现事情不是当初她所想像的那么简单，自小时候第一次挽起异姓的手已经过了n年之后的现在，她惊奇的现自己没了当初的那份淡定，心脏像是脱了弦的跳一下，鼻息都滞了滞，再加上周围人的那种目光，烧的她的脸烫红，偏她又不能欲盖弥彰的放手，那样不光让周围人觉得突兀，更是让身边的苏灿感觉出什么。

    苏灿当然倒是隐隐清楚两女间的这种反常出自于一种莫名扩散开来的敌意，偏偏让他却无从于其中调解些什么，这些都是无形的刀子，从她们的语言，动作，眼神之间，唰唰唰的四下攒射。

    进了校门，林珞然才放开苏灿的手，两人的脸都红红的，并肩走在林荫和光斑织就的道路上，顿了顿，林珞然有些受不了现阶段的沉静，“刚才你该不是丢脸到第一次被女生这样这么挽过吧？”

    苏灿愣了一下，“怎么会这么说？”

    “看你的脸都红透了就知道，要是换我哥，他现在早就不知道换了多少女朋友了，同样的，要是换王威威，他也会鄙视你的。”林珞然一笑。

    苏灿就纳闷了，小姐麻烦你在说别人的时候，也照照镜子看看你的脸是不是相同的状况好不好。

    “好吧，我承认刚才是现世的第一次。”苏灿点点头，这句话没说谎，但是有些耍滑头，撇开了后世的境遇。也问道，“那么刚才你该不是也丢脸到第一次挽男生吧？”

    红潮蔓延到了耳根，林珞然沉默了一下，转过头来，对苏灿绽开笑容，很老成事故的答道，“当然不是！我有那么丢脸么？”

    苏灿微笑着摇摇头，旁边的学校家属区走出一个熟悉的人影，手持着大捧的资料夹，有些矮胖，居然是萧曰华。

    苏灿挠了挠头，怎么偏偏不巧让萧曰华碰到，在他眼里自己本就是一个花花公子的形象了，和班上唐妩有暗中早恋的倾向，同时又和陈灵珊产生牵连，再加上自己面对他总不是一个乖学生的印象，如今又看到自己和林珞然走在一处，林珞然面目娇羞而通红，真是稍微一联想就会牵扯到自己又针对一个懵懂少女下手的嫌疑。

    因为自己的表现，萧曰华多少有些用诚仁的思想来看待自己，这虽然有些荒诞，可是在萧曰华的眼睛里面，恐怕自己和荒诞也就差不多能扯上同一个词义。

    往往这么正面遇上都不会给自己什么好脸色的，果不其然，萧曰华板着脸从旁走出，和苏灿面面相觑，苏灿微微颔笑道，“萧老师！”

    萧曰华“嗯”了一声，也不做声，默默地走了一会，三个人这么并肩而行，推动着周围尴尬的空气。

    一直到楼道口，林珞然才和苏灿分手。这下萧曰华和苏灿上楼就更加尴尬。

    走了一个阶梯之后，萧曰华才有些僵硬的出言，“你动刀的地方，静养得差不多了吧？”

    “已经痊愈了，没什么大碍。”苏灿回应道，恐怕现在双方都盼望这段时间赶快度过。

    “这次成绩考的总体来说不错，不过，你还是要注意身体。”萧曰华低沉的声音再度响起。

    苏灿愣了愣，脑袋愣没反应过来。

    萧曰华说完，掩饰这份尴尬般干咳了两声，先一步比苏灿跨进了教室。

    （未完待续）