    

    深吸口气，

    牛尊瞥了眼依旧在闯关的李治，摇摇头，对冒险屋道:

    冒险屋，从现在开始像理李治这种的闯关者，给我多设点考验难度。

    他们的任何目的，都要跟冒险闯关挂钩。’

    “否则一些人只顾着拿东西，不顾着闯关，对闯关率影响太大了。

    -是。已安排。

    得到冒险屋的回应后，牛尊满意的点了点头。

    他这么安排，说是‘黑幕’、‘暗箱操作’倒也不是不对。

    但这么做也是无可厚非的!

    牛尊能预见，随着可以从冒险场景中带出东西这个消息传开，会涌入越来越多的人。凡事都有两面性。

    好的一面是，一些凡人场景，或者一些修仙界之人的场景，各个难度都有人闯关。算是无形中解决了之前部分场景没人的窘境。

    但坏的一面是，这些人只为了修行功法、宝物，只要得到了，完全大喊一声‘放弃’。那就能轻松得到，但自己的闯关率就不够了。这不符合冒险屋的利益，不能这么做!“对，冒险屋，这些闯关场景，可不可以直接勾连冒险指环?谁要是想看闯关记录。”“都可以通过冒险指环购买?如此也就省去制作留影石流程，效率也大大提升?”

    牛尊一脸期待的对冒险屋说了自己的设想。基本上就把冒险屋设定成类似于手机的东西。具备一些交易、观看闯关记录、和传讯功能。

    片刻后，冒险屋的提示出现:

    一-可以。但需要气运支持。如果仅仅只是观看闯关记录的话，不需要气运。

    但要具备一些交易、传讯功能，需要大量的气运支撑，是否安排?

    “要气运支撑?”听到要气运安排，牛尊撇撇嘴，道:“那算了吧。”

    “就只开通观看闯关记录吧。”牛尊撇撇嘴，道:“有这些气运，我多造几个指环不香吗

    “玩那些花里胡哨的作甚!”

    当然，牛尊不得不承认，还是穷。

    “对了，记住了，失败的闯关记录倒也罢了。

    “一些成功的闯关记录案例，设定为两种观看途径。”

    “一种是从留影石购买。”

    “一种是通过冒险指环，不过如果想从冒险指环上看，只能用功德购买!”

    “冒险屋，你根据场景难度，还有闯关难度，设定收取功德多少。最少不能低于五合。是。已安排。

    哗!”就在这时，就见又是一阵突破波动传来。

    就见李治的修为，竟然直接突破到了金丹境。

    不过这时，李治也跟着醒了过来，他闯关失败了。瞥了眼闯关记录，牛尊微微摇头。李治利用高翠兰不惜牺牲色相，只想着够到更多的丹药，尤其是二师兄口中那颗仙丹。可他没想到，二师兄虽然天庭有些许背景。

    现在都被贬下凡了，又错投了猪胎，自然而然的不可能有什么金丹了。

    所以，他被二师兄给骗了。眼看得不到什么好处后，李治果断的放弃了闯关。

    “我的修为竟然还在?!”醒过来的李治，也察觉到了自身的异样，惊讶不已。

    公子。’

    这个时候，早早闯关失败的程处默把刚才发生的一切，迅速给李治说了一遍。

    听完一切，李治双眼猛的暴发精光。

    J

    自己的猜想没有错!

    “处默，走，我们去排队，今日，我们必须要得到一枚冒险指环。”作为第一个‘吃螃蟹的人。

    李治太清楚，日后冒险屋会何等火爆了。

    像是今日这般排队闯关的日子，怕是不可能了，那些神佛就算不插队，也不是凡人能比的。

    他们不吃不喝，排队三五年，凡人行吗?

    显然不行，所以这個时候，冒险指环就显得很重要了。

    足不出户，就能闯关，虽说按照级别，想要一个个场景，一个个不同难度闯关。

    但饶是如此，也给了凡人无限的希望!

    是!”程处默立刻道。就算李治不说，他也会买冒险指环的。

    二人匆匆离去，开始排队。

    牛尊则是并不在意，打了个哈欠，对冒险屋道:“开始逐步把所有闯关记录上传吧。”“嗯，把凡人、修仙者、神佛的受众等等区分开。”

    -是。

    冒险屋的动作很快。

    一瞬间，凡是得到冒险指环的人，都察觉到了冒险指环多了一个新功能。

    这个功能就是观看所有闯关记录。

    这些记录被区分为了三个区域，凡人、修者、神佛。

    每个区域下，都有相应的热度排名!

    一时间，拥有冒险指环的人，都好奇的点了进去，不过凡是成功案例，都是灰色的。上面还有一个透明的灰色锁子图标。

    一点击，就发现需要功德购买，最少的都要五合功德，最高的竟然要到了一斛功德。长安，太极宫里。

    李二刚从‘玄武门之殇’场景中醒来。

    忽然手上的冒险指环一闪，意识中得到消息，冒险屋上传了闯关記录。

    李二焉什麼会有冒险指环呢?

    这自然是牛尊特意吩咐土地给过去的，好歹这里是长安，李二身为龙头，自然是要照顾一二的。

    当然，牛尊也没有厚此薄彼。

    给了李二，自然也给了李渊，长孙皇后，还有几个皇子公主，和二十四功臣。

    不过只有李二的是全等级开放指环。

    李渊、长孙皇后的都是免费赠送，其他人的都是收了一定的费用的。

    凡人、修者、神佛?”李二看着三大区域，好奇之下，就点了神佛。

    他想看神佛在场景中的闯关记录

    “嗯?这是?”不过刚点开，李二就呆住了。

    神佛区，热度排名第一的闯关记录之人，竟然是大唐九皇子，李治。

    “神佛区的排名，竟然是雉奴?”忽然，李二又笑了，他明白过来了。

    冒险屋内发生的事情，他自然知道了。

    之前冒险指环打补丁也是因为自家儿子。

    一瞬间就能有这么高的热度，这说明，神佛、修者、所有人都在关注啊!

    而且，这可是面向全洪荒的!

    自家老九能有这露脸的机會，自己这个当老子的也是脸上有光啊。

    “好小子，真给朕长脸啊!”

    想着，李二微笑着点开了李治的闯关记录。这时，一道人影走了过来。

    正是长孙皇后!

    “二哥?”长孙皇后轻唤道。

    见自己心爱的皇后来了，李二顿时露出笑脸，道:“观音婢，你也来了?”

    “快来，朕正打算看雉奴的闯关记录呢。

    说着，丝毫没有注意到长孙皇后脸上古怪的神色，还有欲言又止的神情。

    她是来阻止李二的，可还是晚了一步。

    “二哥，等会不管看到什么，你一定要冷静啊。”长孙皇后轻叹一口气，坐在李二身边。“嗯?观音婢你什么意思?”李二不解。

