    一个月，两个月，三个月……

    五个月，六个月，七个月……

    时间在流逝，人族在争吵，姬百劫在娲岛拍桌子，巫铁麾下大军，在秋风扫落叶一般，洗荡人族的领地，歼灭一切和诸神有关的人或者非人。

    不断有邪魔被斩杀，不断有深藏人族内部的邪魔爪牙被挖出来，然后按照罪行大小，或者满门抄斩，或者砍头示众。

    巫铁难得的坐镇武都，有蛮长一段时间没有出门乱晃。

    每隔十天，武国派驻娲岛的使者，都会将娲岛的最新情势传回武都。

    百姓高层在争吵，争吵公孙儁一家子的处置办法。

    有人力主直截了当，将公孙儁一家子斩草除根。

    但是更有人主张，顺着公孙儁一家子的线索，深挖下去，顺势将人族内部清扫一遍。

    坚持第二种做法的人，其目标直指娲族，他们想要顺着青柠在娲族内的人脉关系，打击娲族在人族内部的影响力。

    双方各有说辞，谁也说服不了对方。

    更有其他人族百姓的高层，有着更多的想法。

    娲岛覆灭，羲谷覆灭，人族无数年来，堪称人族领袖的两大势力荡然无存，人族缺少了主心骨，必须有新的领袖势力出现。

    新的领袖势力出自何方，这是一个很严肃的问题。

    因为青柠的关系，娲族基本上没有了指望。

    羲皇一脉在羲谷的精锐损失殆尽，话语权崩坏得厉害。

    神农氏、燧人氏、颛顼氏等等古老氏族的老古董们纷纷冒了出来，一个个引经据典，宣扬自家在人族历史上给整个人族作出的贡献，宣扬自家的某某天才、某某人杰有王霸风范，当为人族共主云云。

    姬百劫也在上蹦下蹿，努力争取自己的权利。

    他公布了如今他麾下拥有的子民数量，公布了他天庭拥有的精兵悍将的实力和数量，同时将天庭的核心机密宣之于众。

    人族百姓高层曾统辖大军和天庭交手过，他们多少都知道了，天庭的将士似乎是不死之躯。

    而人族的普通百姓，可是第一次听到这消息。

    一时间，天庭威名大盛，他们攻破各大氏族圣庙，劫掠至宝残片和百姓黎民的凶名，也随之震慑四方。

    天庭俨然是人族内部新崛起的势力，正式出现在所有人眼前。

    和高调无比，整日里挑衅各大氏族的天庭相比，潜龙军各部却显得无比的低调、内敛。他们坐镇娲岛，整日里盯死了公孙儁一家子，他们只求一个公道！

    就在这样的纷纷扰扰中，时间快速的流逝。

    巫铁的武国大军借用了娲岛布置在姆大陆的空间门、传送阵，加之戮神舟自身破空挪移的神异，正在姆大陆各处猎场、战场、命场快速扩散。

    他们好整以暇的，扫荡一块块人族聚居的陆块，清扫一切危害人族的势力。

    随着武国大军的进展，每日里都有潮水一样的功德之力从天而降，不断注入巫铁还有武国众多文武大臣、出征的将士体内。

    巫铁作为武国之主，他得到的功德之力毫无疑问占了大头。

    他身后的功德金轮，因为过于浓厚庞大的功德之力，内部正在发生奇异的变化。

    在武国某些臣子的暗中推动下，武国大军拯救了无数深处水深火热的人族子民，巫铁的名字因为武国大军的宣扬，深深的铭刻在这些被拯救的人族子民心头。

    姆大陆各处陆块上，无数逃出生天、得了性命的人族子民，纷纷供奉了神牌，上书巫铁之名，更有武国丹青妙手宗师所绘的巫铁画像高悬其上。

    每天，都有不可计量的香火信念之力随着天地功德，不断注入巫铁身后的功德金轮。

    巫铁每天收到的香火信念之力的数量，甚至堪比娲岛祖灵空间好几年的收获。

    实在是，娲岛的祖灵空间内的香火信念之力，完全是依靠分散在各处的娲族部落举办大型祭祀祭典汇聚而来，这些娲族部落举行祭祀祭典，也都是每年甚至是好几年固定时间举办一次。

    这些娲族部落举行的祭祀祭典，大多和娲族挑选外戚的活动联系在一起，能够参加的人数也就这么大猫小猫三五只。

    哪里有如今无数人族子民日夜焚香、日夜祈祷、日夜感恩戴德汇聚的信念之力来得多？

    总之，时间就这么一晃过去了三年。

    武国的大军数量也滚雪球一般滚了三年，比之三年前的军团总数，其数量飙升了百倍有余。

    武国的大军，已经洗荡了无数有人族聚居的陆块，已经洗荡了现今所知的全部有人族活动迹象的陆块。

    就在这一日，武国派遣出战的各大军团，纷纷向武都和娲岛传回了信息。

    ——我军，无战事。

    这已经是连续三个月，武国军团发回的无战事的汇报。

    武国军团极力向四周扩散开来，但是三个月时间，他们再没有遭逢任何敌人。

    不可思议的，武国大军，居然真正的，清空了如今人族疆域中，所有的邪魔，所有的诸神爪牙，清理了人族内部几乎所有的外患。

    娲岛，娲皇庙的正殿上，姬百劫恼羞成怒的拍着桌子。

    “不要用你们的那群小崽子，和本尊来相提并论……人族共主？就他们？哈哈哈，笑死老子了！”

    “来，来，来，是骡子是马，拉出来遛遛。”

    “不要说我姬百劫欺负你们，谁能统军将本尊的天庭精锐干趴下，本尊就承认他们真的是人族共主！若是不能，就乖乖的回家吃奶去！”

    姬百劫眼珠发绿的嘶声咆哮着。

    如今他有兵有将，有劫掠来的无数黎民，更有无数至宝残片打造的神兵利器傍身，天庭战力飙升不知道多少倍，他根本看不起这面前这些‘抱残守缺’、‘迂腐无能’的人族百姓高层。

    他叫嚣，他挑衅，他兴风作浪折腾了三年多时间，他就是想要，实现自己的雄心壮志。

    他要将这些高高在上的人族高层，全都一脚踩下去。

    一如他年幼时，被族中的那些贵公子踩在泥泞中谩骂时那样，将这些老家伙还有他们的子孙后辈，全都一脚踩下去。

    突然间，学九的声音在姬百劫的脑海中响起。

    然后，姬百劫的身体突然僵硬，然后身不由己的，化身一道长虹冲出娲皇庙。

    天庭强行驻扎在娲岛的所有将士，纷纷化虹飞出，冲进了停在娲岛边缘的一架戮神舟，然后庞大的戮神舟直接破空挪移，消失得无影无踪。

    娲岛上空，只是留下了姬百劫不甘的怒吼。

