    挖一条地洞，挖一条几百米长的地洞，去被荆棘丛淹没的厂房……这项工作，难度超出了白拿铁的想象。

    无限续杯的效率仍然很高，身为一台挖掘机，它无比给力！

    但是，当地洞从宿舍的地下延伸而出，白拿铁猛然发现，地洞里没有光了。

    黑漆漆的地洞，完全没有任何光，伸手不见五指。

    没有光线，阻碍了工程作业。

    而一个黑暗又幽闭的地下环境，则给工程师的心理，带来极大的压力。

    于是，

    医务部的油灯，被白拿铁顺走了。

    “万一到了氧气稀薄的地方，有一盏油灯在，能加一层警报。

    “如果油灯灭了，就立刻往回跑。”

    ……

    之后，白拿铁又猛然发现，自己的地洞并不直，会弯弯曲曲。

    人在地下，缺少参照物，对方向的感知会变得很弱。

    地洞挖来挖去，自己也不知道挖去了什么地方。

    于是，

    白拿铁思考一番，用磁铁自制了指南针。

    把纺锤形磁铁用细线悬吊起来，在地洞里，时不时用这指南针校正方向。

    ……

    之后，白拿铁又猛然发现，地洞有时候，竟然会塌方？

    地下土壤，亦有差距！

    有的土壤湿度大，有的土壤沙子多，有的土壤石头多。

    有时候挖着挖着，前面的地洞突然塌了！

    有时候挖着挖着，后面的地洞突然塌了！

    这真的很吓人！

    “没有被活埋，说明我运气还是很不错的。”

    于是，

    白拿铁找来一把洛阳铲。

    只有无限续杯还不够，还需要用洛阳铲，时不时挖点泥土，探探土质，预测一下会不会塌方！

    ……

    时间一天天过去。

    幽深的地洞里。

    空气很潮湿。

    油灯的火苗惨淡摇曳，照在旁边的白拿铁，投出长长的人影。

    白拿铁蹲在地上，捡回来无限续杯，熟练的推出五颗子弹。

    抓一把左边的泥土，用手搓一搓，放到鼻子下面闻一闻。

    抓一把右边的泥土，用手搓一搓，放到鼻子下面闻一闻。

    “右边这个……是塌方的味道。

    “往左挖。”

    这几天来，他颇有些感慨，感慨自己穿越错了。如果穿到盗墓笔记的世界里，这会儿咋不咋，也算一号倒斗小宗师！

    用手悬着小磁铁，等它稳定后，看一看方向。

    “大致没问题。

    “继续挖！”

    ……

    晚饭时间。

    食堂里熙熙攘攘。

    白拿铁和孙水壶，坐在靠窗的位置。

    今天的晚餐，是面片儿汤。

    清汤白面，绿菜红油。

    白拿铁端着碗，一顿风卷残云，吃得脑门儿冒汗。

    每天挖地道，虽然主要靠无限续杯动手，自己不需要动手，但不知为何，体力消耗居然还贼大！一到吃饭的时候，感觉肠胃仿佛无底洞。

    桌子对面，孙水壶表情古怪。

    这些天来，他眼睁睁看着，白拿铁饭量越来越大。眼睁睁看着，白拿铁的黑眼圈越来越重。眼睁睁看着，白拿铁的身体，反而还更瘦了！

    这种情况，让他很是担心。

    之前甚至找小雨医师，给白拿铁切了个脉，诊断一下病状。

    发现白拿铁没灾没病，就是单纯睡眠不足，操劳过度。

    这就让人很是奇怪！

    白拿铁又不用去城镇巡逻，又不用出去拼命，操劳什么？

    每天采药煎药么？

    那也不累啊！

    思量一番后，孙水壶充分动用自己聪明的脑袋瓜，以及三十年来的人生经验与见闻，猜到了表象背后的答案……

    白拿铁，估计是冲多了！

    少年人啊，怎么一点都不知道节制？

    他端着面片儿汤，喝不下去。

    脑海思量许久，语言几次组织，很想说点什么，却又不好开口。

    “老白……

    “这个……

    “有些事情……

    “哎……”

    白拿铁停下嘴，抬头看看孙水壶，有点莫名其妙。

    “咋了？”

    孙水壶附身上前，压低声音。

    “你最近……

    “听说……听说你把医务部的油灯顺走了？

    “我是过来人，我大概能懂。

    “你是挑灯夜读了吧？

    “从哪来的书？

    “带颜色的？

    “啊？

    “你……

    “你不能吃独食。

    “给兄弟分享一下？”

    ……

    这是一座被荆棘淹没的棉纺厂。

    放眼望去，全都是密密匝匝的荆棘，少叶多枝，带着密密麻麻或直或弯的刺，纠缠在一起。

    只有安静的车间，虽然被荆棘捅破了玻璃，虽然被荆棘挤烂了的大门，虽然被荆棘遮住了窗户……但终究因为地面一层厚实的水泥，逃过了荆棘入侵。

    车间角落的下水口，一米见方，金属盖子早已锈蚀。

    突然，金属盖子动了！

    它被顶起，被挪到一边！

    白拿铁乱糟糟的头顶，从下水口冒出来。

    他的头发，落上些许泥土。

    他的脸颊，沾染厚厚灰尘。

    他的眼睛，甚至有点睁不开……这车间也太明亮了，乍一下，不太能适应。

    缓慢爬上来，眼睛慢慢适应，白拿铁看看这宽敞无比的车间，看到一台台锈蚀的机器，看看这个明亮的秘密基地，忍不住“哈哈”大笑！

    终于他妈的成功了！

    打洞地鼠一样的日子，过去了！

    练枪的地方，亮堂了！

    那些奇奇怪怪的子弹，都能尝试了！

    白拿铁心满意足，盘坐在地。

    但是……

    这车间里，怎么灰还有点大？

    白拿铁摸摸地面，满手黑灰！

    其实很正常，毕竟这车间，已经不知多少年，都没有人光顾。是妥妥“尘封”的车间。

    但白拿铁很难接受。

    这地方，不单单是一个车间。

    它还是白拿铁的秘密基地！

    是白拿铁没日没夜，当了不知道多久挖洞地鼠，才终于到达的秘密基地！

    它必须是让人舒服的，绝不能这么埋汰！

    白拿铁果断起身，决定先挖个水井出来，把这地方给打扫干净。

    如果说刚刚得到无限续杯的时候，以他的能力，断然不可能挖出水井……但经过这些天的打洞，他积累了丰富的经验。

    区区水井，已然不在话下！

    生活就是这么神奇。有时候，当你向着名为“神枪手”的目标努力，却突然间发现，自己不知何时，先变成了“打洞专家”。

