    第160章 最后一招   

    在阴武九脸色急变的同时，周武成的脸色也不由自主地变了一下。

    

    替死傀儡发出的那一点点微弱的光芒，阴武九看到了，周武成同样也看到了！   

    没想到，一个小小的筑基期的修士身上，竟然还有替死傀儡！   

    难怪那小子竟然这般的有恃无恐了！   

    只不过，有替死傀儡又如何？

    

    区区一个筑基期的小修士，身上又能有多少替死傀儡？

    

    这可是逆天保命的好东西，别说一个筑基期的小修士了，即便是出窍期、合体期，甚至是渡劫期的高阶修士，身上也不见得能有那么一两个替死傀儡！   

    在危急关头，哪怕只有一个替死傀儡，都意味着能够多上一次保命的机会呢！   

    可想而知，替死傀儡是多么的珍贵！   

    周武成可不相信，眼前这个小小的筑基期的小修士，身上能有多少的替死傀儡！   

    脑海里，各种念头还没转完，周武成便又听见一个声音，在不远处的半空中传了过来：“前辈，请吧。”

    

    是刚刚替死复生的王朝的声音！   

    只见王朝静静地悬浮在半空中，脸上依然带着淡淡的表情，一副云淡风轻，毫不在乎的样子。

    

    周围明里暗里，所有的人，全都愣住了！   

    一些看到周武成打出的灵力，打在王朝身上的时候，那一闪即逝的替死傀儡散发出来的光芒的修士，自然心知肚明，知道王朝是用替死傀儡，替他挡下了那必死的一击。

    

    而另外那一些修为低的，或者隔得比较远，隐藏在暗处，偷偷的注视着这边的情况的修士，却全都吃惊地瞪大了眼睛。

    

    他们怎么也没想到，那个筑基期的修士，竟然真的挡下了出窍后期巅峰状态的周武成的全力一击！   

    这，这不科学啊！   

    筑基期的修士，怎么可能挡得下出窍后期修士的全力一击？

    

    难道是周武成故意放水？

    

    是了，一定是！   

    一定是周武成故意放水，否则怎么可能！   

    半空中，听到王朝的声音，周武成脸色却又猛地一变，原本很平常的一句话，不掺杂着任何的感情色彩，但是听到周武成的耳朵里，却只感觉充满了不屑与蔑视，包含着浓浓的嘲讽他的意味在里面！   

    这让周武成怒不可遏！   

    眼神一冷，微微说了一下，周武成这才一字一句地说道：“第！二！招！”

    

    说着，周武成心念一动，一把飞剑，瞬间从泥丸宫中激射而出，在半空中划了一道弧形，快如闪电一般，朝着王朝猛地飞了过去。

    

    在飞翔的过程中，周围空气里的灵力，更是如同受到磁铁强力吸引的铁屑一样，不停地朝着那把飞剑飞了过去，融入到了飞剑之中。

    

    还没飞到王朝身前，那把飞剑，就已经变大了好几倍，整个剑身，也如同节能灯管一样，发出耀眼的乳白色的光芒来，让人不敢直视！   

    一瞬间，乳白色的光剑，就已经飞到了王朝身前，旋即便又一剑洞穿了王朝的身体，从他的前胸刺入，从后背里刺出，飞了过去。

    

    旋即，那把光剑却又转了个弯，再次刺进了王朝的身体里！   

    没有穿护甲的王朝，飞剑刺进他的肉身，就如同刺进豆腐块一样，轻而易举！   

    几个眨眼的功夫，那把飞剑就已经在王朝的肉体上，来来回回，不停地穿刺着，将王朝的身体，几乎穿刺成了一个漏水的筛子！   

    而就在飞剑穿刺王朝身体的时候，王朝的身体上，却又再次发出了一团白色的光芒，光芒一闪而没，随后，王朝的身体，却又开始变得虚幻起来。

    

    最后，王朝的身体，便再次变成了一个破碎的人形木偶，被那把飞剑再次洞穿之后，瞬间炸裂开来，化为点点木屑，纷纷洒洒的朝地上飘落下去！   

    所有人见此情形，不由得又全都愣了一下！   

    阴武九和周武成也一样！   

    他们怎么也没想到，一个小小的筑基期修士身上，竟然会有两个替死傀儡！   

    不，说不定还有三个、四个，甚至更多！   

    否则，那个东齐帝国的‘皇族’，那个凡人，也不敢这么大胆的答应自己的条件，硬接三招了！   

    很显然，对方是做好了用三个替死傀儡，硬接周武成这三招的准备的！   

    想到这些，阴武九心中就更加的郁闷，甚至可以说是气愤！   

    看着地上正在重新凝结肉体，替死复生的王朝，阴武九眼神微微一说，通过传音入密，冷声对周武成说道：“用炼狱万里！”

    

    接到阴武九通过传音入密传来的命令后，周武成不由得又愣了一下，旋即才猛地转过头来，瞧了阴武九一眼，微微点了点头，然后才又转过了头去。

    

    地上，王朝已经重新凝聚出了肉体，替死复生了。

    

    身形一晃，王朝便再次飞到了半空中，漂浮在了周武成的对面，淡淡地说道：“前辈，最后一招了。”

    

    “哼，我当然知道，这还用你说！”

    周武成冷声说道。

    

    说着，略微停顿了一下，周武成这才又说道：   

    “不要以为你有替死傀儡，就能够高枕无忧了！”

    

    “我不妨告诉你，在绝对的实力面前，就算你有再多的替死傀儡，也没用！”

    

    听了周武成的话，王朝只是淡淡地笑了笑，没有再多说什么，只是抬手，朝周武成做了一个请的手势。

    

    周武成脸色一冷，眼神微微一缩，手腕一翻，手上已经多了一颗龙眼大小的，银白色的珠子。

    

    旋即，周武成便抬手一扬，直接将那颗银白色的珠子，朝着王朝打了过去。

    

    一眨眼的功夫，那颗珠子，就已经打在了王朝的身上。

    

    顿时，从那颗珠子里面，迸发出一团耀眼的银白色的光芒，照得人连眼睛都几乎睁不开了！   

    紧接着，那一团银白色的耀眼的光芒，却又瞬间消失。

    

    随后，所有人都听到周武成低声喝了一声：“炼狱万里！～”   

    随着他这一声轻喝，半空中突然传来“pia！～”的一声脆响，接着，一道闪电，便从半空中猛地劈落了下来，准确无误地打在了王朝的身上。

    

    王朝的身子，顿时被闪电打得猛地一颤，旋即便变得虚幻起来，最后变成一个人形木偶，从半空中掉落在了地上……   

    

