
　　宁国和大宁王朝的历史一起算上，这位宁启皇帝也会是大宁历史上的最强者。

　　但他的强大，仍旧没有人说得清楚，因为没有人说得清楚，金阙境之上，到底是个什么样的光景。

　　他的强大，是个未知。

　　现在出现在顾泯眼前的宁启帝不知道是不是最强大的时候，但他显露出来的气势，已经让顾泯感受到了极大的压力。

　　这千年第一强者，并非后人传谣。

　　两人对视，这感觉要比之前顾泯和常央的对视奇妙得多。

　　在宁启皇帝的视线里，顾泯就像是一只飘在海面上的小船，在大海里，被波涛拍打。

　　随时都可能被倾覆。

　　这只是壁画，只是玉石上的图案，却还是如此的让人无法平静。

　　顾泯不知道，要是那位宁启皇帝真正出现在了他的身前，他能不能活过一瞬。

　　好在这种感觉随着他艰难的闭上眼睛，便彻底消失，紧接着，他又回到了甬道里。

　　这里距离他最开始所处的位置，已经很远很远，大宁的历史虽说也只是浩瀚历史长河里的一段而已，但依然很长。

　　把视线从玉石上移开，顾泯继续朝着前面走去，大宁的历史他已经知道很多，但最想知道的，还在后面。

　　往前走，眼前的玉石上，出现了新的画面。

　　宁国在宁启皇帝即位之后，开始了最后的灭国一统世间的战争，在宁启皇帝这一战之后，再也没有人能够阻拦宁启皇帝和大宁铁骑的脚步。

　　这个时候，壁画上出现柢山的画面。

　　柢山和宁国结盟已久，但这是第一次出现他们的画面。

　　顾泯看着玉石上的图案，看着那个负剑而立的剑修，心情有些激动。

　　继续朝着前走去，玉石上记载的都是宁国历史上的重要事件，而其中也只有特别重要的事情，才会将顾泯的心神带到其中。

　　之后宁国一统世间的画面里，并没有太过重要的，所以顾泯的心神，一直都在甬道里。

　　很久之后，顾泯已经不知道走过了多少玉石。

　　这会儿眼前的画面才终于变了。

　　这是一座城。

　　城下有着无数穿着大宁甲胄的士卒，一匹通体雪白的战马，在最前面。

　　马上端坐着一个散发着杀气的将领。

　　从壁画上的内容和顾泯看过的史书来推断，这个人应该就是这一代的北军侯。

　　第一代北军侯是和章邑同时代的人物，虽然也是强大的修行者，但连年战事，加上遭遇了不少修行者的暗杀，终究还是离开了世间。

　　这一代的北军侯是那位的孙子，也是年少成名，在军伍中厮杀出了一个无限光明的未来，正赶上如今这场一统之战，所以此刻才是他领军。

　　顾泯站在这里。

　　眼前最后的那座城，如果没有记错的，应该是长寿城。

　　那是陈国的都城，宁国兵锋所指，所向睥睨。

　　这连年的征战，灭了很多国家，陈国就是最后一个，大宁军队花了三个月，将陈国的所有疆域尽数贡献，如今剩下的，就只有这长寿城了。

　　重兵压境。

　　陈国并无乞降之意。

　　顾泯看着城头上的那杆陈字大旗，想起了郢都。

　　郢都当初只怕也是这么面对着无数的大祁士卒的，南楚也没降，只是也没给大祁多少抵抗。

　　反正都差不多。

　　越是差不多，越能让顾泯心里很是感触。

　　随着北军侯的挥手，士卒们开始朝前涌去，顾泯站在人海里，看着那些向着前面涌去的士卒，看着那座被淹没在人海里的长寿城，他觉得有些难过。

　　难过的不是陈国的命运，而是些别的。

　　但究竟是些什么，只怕他自己都说不清楚。

　　就这样，当他回过神来，那座城便破开了，在城头上的陈字大旗变成了宁。

　　这天下一统了。

　　这多年的战争，在今天算是结束了。

　　顾泯看过宁国的先祖，是怎么一步一步走到如今的，看到过那个带着亲人一起远征的部落，是怎么样，挺过来的。

　　可以说那些战争，最开始都是以弱胜强，如果宁国先祖在前面的战争里，有一场没有挺过来，有一次失败了，那么不会有现在的光景。

　　大宁王朝一统世间，说起来就是这八个字，但实际上耗费的心力，只怕也有数百年。

　　无数代宁人的努力，无数个宁国士卒的鲜血。

　　才换来的如今的一统。

　　真要说起来，一统天下，哪里有这么容易？

　　看到这里，基本上算是宁国的一个节点，在这个地方之后，往后宁国的历史，要称为大宁王朝的历史了。

　　画面一转，顾泯又回到了那座大殿前。

　　上一次来到这座大殿，是因为宁启皇帝登基称帝，那会儿虽说也说是皇帝，但实际上只是个小国君主。

　　这一次却不一样了。

　　大殿里的群臣三跪九叩，对着宁启皇帝高呼万岁。

　　就是这一年，宁启皇帝认为自己是大宁王朝的第一个皇帝，开启了盛世，因此便有了宁启帝的说法。

　　启，是万事开端，一切之源。

　　或许他自己都不知道，大宁王朝的历史会在数百年后便不负存在，一切都会沦为历史的尘埃。

　　心神重新回到甬道里。

　　顾泯脚步不停，继续朝着前面走去，玉石上出现了一副画面，是战争。

　　和以往的战争不一样，这一次战争针对的，是蛮夷。

　　顾泯他们生活的陆地周围都是海，将陆地包裹在其中，根据方位，于是从古至今，人们都称那四片海为东南西北四片海。

　　但在海外，还有陆地。

　　史书上对这海外的陆地，只有过语焉不详的一些描述。

　　那些陆地上也有人，但要比这边落后得多，所以一直被称为蛮夷，蛮夷第一次出现在世间，要追溯到数千年前。

　　当时的陆地也是一座王朝统治，那座王朝称为大夏。

　　大夏王朝遭遇过蛮夷，但是当时的大夏王朝，国力强盛，所以很快便将这些人打退了回去，他们只留下一地尸体，便仓皇渡海离开。

　　而后的日子里，蛮夷时不时都会来到陆地上，但没能在陆地上站住脚，总是被打了回去，大宁王朝一统天下之后，蛮夷们心不死，又来了。

　　这一次，面对着他们的，是才一统世间，且拥有着宁启帝的大宁。

　　所以之后的故事，其实没什么波澜，大宁的铁骑在西海之畔，重创蛮夷，只有少数蛮夷仓皇退去。

　　而后数年，大宁王朝风调雨顺，国力蒸蒸日上，达到了顶峰。

　　这个时候的宁启皇帝，境界也越来越高。

　　他是春秋鼎盛之年，却不知道为什么，一方面派遣方士出海，去替他找寻海外仙山，一方面发动了无数民夫，建造帝陵。

　　顾泯看着玉石上的图案，眼前慢慢转变，变到了尧山之外，他站在山顶，看着山下无数民夫在大宁的士卒带领下，来到尧山。

　　那些民夫大多都是壮年男子，身强力壮。

　　另外还有无数工匠，也跟在之后。

　　除去工匠和民夫之外，还有数量不少的修行者，也在其中。

　　顾泯离开山顶，来到尧山外，一座大帐里，有着十数个面容枯槁的老人，正在纸上画着什么。

　　顾泯看不真切，但从这些老人身上穿着衣衫便可以判断出，他们是已经消亡的万阵宗的修行者。

　　万阵宗是阵法大宗，也被称为所有修行阵法的修行者的本源宗门。

　　这个宗门传承数千年，精通无数阵法，并且每一代的修行者都在原本阵法的基础上，改良和创造新的阵法。

　　这一次要建造帝陵，宁启帝要世人都不能进入其中，于是便要打造一座绝世大阵，让所有修行者，都无法破坏这座帝陵。

　　这是一个新奇的想法，更是一个从未有过的想法。

　　阵法的本质是依托某些物事，将其串联和放大，用以达成各种目的，比如聚来天地之气，或者是用以抗衡某个强者攻击。

　　这就是宁启皇帝要的。

　　可是他的要求更高，他要世上无人能够将他的帝陵破坏，那些人里，自然包括着金阙境的修行者。

　　金阙境的修行者，动辄便能一剑开山，拔山填海，已经是修行者中最难对付的。

　　普通的阵法是不可能拦下一位金阙境修行者的，即便造出了这样的阵法，能够扛住金阙境修行者的攻击，可若是他一直都出手攻击，总归会让阵法破碎的。

　　所以宁启帝的想法，不仅大胆，而且十分棘手。

　　世上没有这样的阵法。

　　可越是没有，越让万阵宗的阵法大师们来了兴致，宗门里数位辈分最高，阵法造诣最为高深的阵法大师来到尧山，要在这里为宁启皇帝，弄出来这座大阵。

　　建造大阵，最开始需要的，便是材料。

　　这材料也是帝陵的主体材料。

　　一开始，万阵宗便选定了陵山石。

　　这是世间最为坚硬的石头，只有它才能满足要求。

　　但大宁王朝一统世间之后，陵山几乎已经算是快平了。

　　于是在这个时候，宁启皇帝做了一个被后世诟病的决定。

　　掘坟。

　　他派遣大宁的铁骑去找寻世上用陵山石建造的陵墓，然后将那些人的陵墓全部都拆掉。

　　将陵山石，重新带了出来。

　　这样一来，整个世间，不知道有多少人的陵墓被拆，很多绝世强者，甚至还有后人和宗门在世，这样的大宁王朝，也自然有很多人不满。

　　无数强者，都生出了要刺杀宁启皇帝的想法，但是宁启皇帝不仅是世间第一强者，他身后还站着世间第一剑宗。

　　柢山。

　　柢山和大宁王朝同舟共济，大宁的皇族，很多都是去到柢山修行的。

　　当然，最为出名的那个叫做晚云真人。

　　当然，晚云真人在世间的时候，宁启帝已经死了，不然依着晚云真人的性子，不一定真会提剑去杀一杀宁启皇帝。

　　虽然晚云真人也是大宁王朝的皇族，但他对宁启皇帝，好像也没那么多的好感，甚至可以说是，有些厌恶。

　　柢山和大宁皇帝在，世间没有出意外。

　　但他们算错了一件事。

　　那就是帝陵太大，所需要的陵山石太多。

　　即便是一座陵山，也不会满足所需的陵山石。

　　可陆地只有一座陵山，用完了不够，还能怎么办？

　　……

　　……

　　海面忽然驶来了很多条大船。

　　出海寻仙的方士们回来了，他们没能找到仙山，但他们带回来了一个很重要的消息。

　　在海的那边，那些陆地上，有着陵山之上的那种异兽。

　　这说明什么，说明了陵山石还有，而且是还有很多。

　　顾泯站在海岸边，看着自己眼前的这一条条大船，知道这个消息一旦被带回来，之后宁启皇帝，一定会再次开启战争。

　　是的。

　　消息传到了照天城里，宁启皇帝想都没有想，便下令打造战船，出海远征。

　　远征的对象，自然只能是蛮夷。

　　数千年前，蛮夷第一次在陆地上出现，而后他们过很多年便要出现在陆地一次，虽然一次次被击退，但也没有王朝决意发兵将这些蛮夷彻底扫除。

　　原因很简单，一是因为他们常年生活在陆地，对海战并不熟悉，二便是，如此劳民伤财，而且即便将那些蛮夷斩杀，攻陷了那些陆地，又能怎么样？

　　难不成还要派人驻守在万里之外的海那边？

　　所以这种事情，一直都没人做。

　　直到宁启帝出海远征，才是史上第一次远征蛮夷。

　　顾泯皱着眉头，看着在自己面前出海的战船，史书上没有提及的事情有很多，比如大宁王朝建造帝陵用的是陵山石，便没有提及，还有掘坟的事情也没提及。

　　抹去这段历史很难，毕竟有些宗门太过于强大，始终会传下来，但还是会有办法。

　　最难的事情，其实就是出海远征如何让后人都不知道？

　　出海远征，涉及到的无数士卒，无数民夫和工匠，总归会有人把消息传出来，而且出海远征彰显大宁王朝的国力，这种事情，理应要被史官记载的，但不知道为什么，史书上就是真的一句话都没有提及。

　　这场出海远征，就好像是不存在一样。

　　顾泯想了想，身形微动，落到了最近的一条战船上，跟着船队去了海外。

　　上一次蛮夷登上陆地是在西海之畔，所以这次战船出海，也是在西海之畔，加上有方士的地图，大宁算是准备很妥当。

　　但是他们还是出了问题。

　　海太大了。

　　在海面上，一望无垠，根本没有参照物，不知道在什么地方，所以这支军队，在海上迷路了。

　　这一迷路便是三个月。

　　很多士卒经过三个月的飘荡，都变得极其虚弱，如果这个时候找到那片陆地，并且开战的话，只怕大宁的军队会全军覆没。

　　这支大宁的军队，不知道还有没有他们先祖的那种战力，不知道他们是不是还能有以往的辉煌。

　　顾泯很怀疑。

　　毕竟打天下容易，守天下难。

　　他甚至都想着这段历史没有被记录下来，是不是因为这支远征军战败，导致大宁王朝颜面尽失。

　　所以才没有被记录？

　　事情要怎么发展，顾泯也不知道。

　　因为他没在任何一本书里看过。

　　大军又在海上漂了几日，很多士卒已经虚弱到了极点，就在这个时候，海面那边，出现了很多战船。

　　这些战船虽然不及大宁王朝的战船大，但他们似乎很擅长海战，两方一交手，大宁王朝便吃了一个大亏。

　　在白天发生的海战，让大宁损失了好几条战船，夜晚来临，顾泯去看那些伤员，却发现他们的眼里没有沮丧，只有疯狂的战意。M.23sk.com

　　这种眼神，顾泯看见过，就是在他们的先祖眼里，因为有着不屈的战意，所以他们的先祖，一次又一次的取得胜利，直到建立大宁王朝。

　　而今，这个优良的品质，他们还没有丢弃。

　　所以顾泯有了信心，他认为这一仗，肯定会赢。

　　果不其然，在之后的几次交战中，大宁王朝虽然海战的经验很是欠缺，但在一次又一次的战斗中，渐渐取得了优势。

　　在海上打了半个月，他们终于登陆到了陆地。

　　这是历史的一步。

　　所有王朝，所有的国家都没有过远征海外的经历，也没有过真正来到对方陆地的经历，而唯一来到这里的，就是大宁王朝的士卒。

　　登陆之后，事情便要简单很多了。

　　在陆地上，大宁王朝的士卒势如破竹，竟然没有要多久，便将这蛮夷尽数击败，按理来说，在对待这潜在的威胁，大宁的士卒应该将其尽数扫除，也就是灭族，但这一次远征只是附带的事情，大宁真正要做的，是找到陵山石。

　　何况这蛮夷已经接近被屠灭了。

　　那陆地上只剩下些孩子和老人，以及妇人。

　　士卒们找到陵山石，便开始采石，一条条大船，带着满船的陵山石踏上归程。

　　从海外带回来的陵山石要比在陆地上的陵山石多得多，这也满足了建造帝陵需要的材料。

　　材料有了，接下来便是如何建造帝陵和如何能让那个阵法产生。

　　为此万阵宗的那些阵法大师，花了无数个日夜，终于想到了办法。

　　大阵依托陵山石，还花了许多天材地宝，吸收天地之气，维持阵法运转，这才将帝陵的大体布置完毕。

　　一切方案都被找到，接下来只需要漫长的时间，让工匠们带动民夫去建造。

　　可以说，这座大阵之所以能够被创造出来，也是因为想要建造这座大阵的是大宁王朝，而不是他们一个宗门。

　　因为只有大宁王朝想要建造，才会去找寻这么多的材料，才有能力去找到所有需要的材料。

　　帝陵的问题被解决，宁启皇帝所寻的仙山没能找到，也没有找到所谓的长生之法，但这个时候，来了客人。

　　大宁王朝的客人，大多都是不速之客。

　　比如这一次来到照天城的客人。

　　顾泯再一次回到照天城，回到大殿前。

　　宁启皇帝又出现在了大殿前，在他之前的皇城里，有着数位奇装异服的修行者。

　　顾泯认识，那就是蛮夷的衣服。

　　这些修行者是蛮夷那边的修行者，因为远征之战，他们应当是来复仇的。

　　顾泯有个问题，为什么这些修行者之前在大宁士卒来到他们那里的时候没有出现，这会儿偏偏又来了？

　　但很快，他的问题便被想通了。

　　蛮夷应该不止在那一片陆地上生活，毕竟那片陆地顾泯也看过，实在是没有多大。

　　应该是一片隔着那片陆地不远的陆地上，依然生活着别的蛮夷。

　　看着这些修行者，顾泯感受到他们身上的气息，要比之前宁启皇帝应对的敌手强大很多。

　　顾泯明白了。

　　这才是那一战。

　　史书上记载了，宁启皇帝一人独战数位不弱于四海之主的修行强者，才让后世生出了他便是已经到了金阙境之上的想法。

　　当初顾泯便有一个问题，那就是从什么地方找出这么多不弱于四海之主的修行者来？

　　毕竟史书上也明确表示那些修行者并不是修行界里成名的修行强者。

　　现在问题有了答案。

　　原来那些强者来自于海外。

　　是蛮夷。

　　可以说，那些蛮夷能够出这么多修行强者，便可以说明，他们的很多方面虽然不及大宁，但是在修行上，却是不弱于这个地方的修行界。

　　这样的人物，来到这里，只怕也很容易便将修行界搅得大乱。

　　可惜的是，他们遇上的是已经破开金阙境，成为金阙境之上的修行者。

　　宁启皇帝！

　　他的境界比多年前要强大很多，举手投足之间，自有伟力。

　　这是在照天城的第二战。

　　数位蛮夷强者跃入云端，宁启皇帝随即便到。

　　天幕之上，云海撕裂，天雷不断，宛如一派灭世之景。

　　恐怕整个历史上，也没有第二次有这么多修行界的顶尖强者同时出手的事情。

　　宁启帝一人独战数人，时不时显露身形，一袭雪白帝袍，看着无比的震撼。

　　他大手微张，一条条白龙从袖间涌出，击向一个个修行强者。

　　这一战，持续了很长时间。

　　从早到晚。

　　从白到黑。

　　一直打了数日。

　　云端才有一个蛮夷强者滚落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 