    “兄弟们，你们先忙着，我去找杜兰特市长聊聊，皮特，你跟我来。”江浩叫上皮特，骑马来到洛杉矶市镇，来到市政厅直接找到可爱的杜兰特老头。

    江浩掀掀礼帽，“杜兰特市长您好。”

    “嗨，霍尔先生，你又是来买地的吗？”杜兰特市长起身笑着说道。

    “哦不不不，我的地足够多了，估计要消化好长一段时间，我来找市长先生是有几件事情。”江浩道。

    “几件事情吗，我们坐下聊。”杜兰特老头饶有兴趣的说道。

    两人坐下，江浩递给老头一根雪茄，老头高兴的接下，江浩给老头点上，两个人边抽边聊，“市长先生，您看我有那么多土地，总要开垦种植不是吗，可是现在非常缺乏人手，所以我需要大量招工，差不多需要200人以上。”

    老头一听立刻高兴起来，现在加州的经济低迷，很多人没有工作，江浩的农场一下子招收那么多人，一下子就把整个城市的闲置人员全都招收进去了，这可是解决了他的大麻烦。

    “不止如此，我还想建立一家工厂，也需要大量工人，当然，最好是专业工人，不知道洛杉矶有没有。”江浩道。

    老头更高兴了，还要招人，“你要建立什么工厂？”

    “卷烟厂，我准备在土地上种植烟草，然后自己做烟草加工厂制作卷烟。”

    做熟不做生，江浩在西西里岛的时候就是做烟草生意，对制作卷烟那一套十分熟悉，甚至包括各种制烟机器，绝对比现代的机械先进的多。

    然后在加上秘密武器大嘛，绝对可以让卷烟大卖，现在是1880年，可没有什么禁毒一说，要知道，一直到20世纪初，海螺因这些东西一直是当做药品被自由贩卖。

    多好的时代啊。

    “生产工人、机修人员、运输人员等等，加起来估计需要500人左右，当然，一开始肯定用不到，估计要有一两年的发展。”

    杜兰特市长听了又喜又愁，“需要那么多人吗，太好了，可是，好像洛杉矶没有那么多闲置人口啊。”

    现在洛杉矶11000多人，可这里面大多数都是农场主和他们的家人，城市里的闲散人员并没有那么多，有个一二百人就已经够头痛的了，再多了估计那些人就要抗议了。

    可是现在这位霍尔先生一下子要这么多工人，他又找不到人，幸福来的太强烈，也受不了啊。

    江浩看着杜兰特市长皱眉的样子，笑着说道：“市长先生，我会去旧金山招一批工人过来，这样洛杉矶的人口增加，也可以扩充我们的城市不是吗。”

    “招工人来洛杉矶吗？也不错。”杜兰特市长道。

    一个地区的发展，终究还是要看人口的。

    “市长先生，我还有一件事情。”江浩道。

    杜兰特一惊，“不会还要工人吧？”

    “不，这次不是了，市长先生，我作为洛杉矶的一份子，觉得应该为洛杉矶做出一份贡献，为洛杉矶的发展尽一份力。”江浩说道。

    老头一愣，“霍尔先生，您的意思是？”

    “您或许不知道，我在德克萨斯和墨西哥的时候，曾经是一名赏金猎人，对付劫匪强盗是我的拿手好戏，如果可以的话，我希望能够进入治安所，做一名警长。”江浩道。

    “警长吗，可是现在已经有凯文了，他做的还不错啊。”杜兰特老头皱眉道。

    “不，市长先生，我没想抢凯文警长的位置，我的意思是说，做一名副警长，我主要是想为洛杉矶的治安尽一份心力，并没有其他，您要知道，我不缺那点工资。”江浩道。

    老头眨了眨眼睛，“这样啊，我考虑一下吧。”

    江浩站起来，“市长先生，那我就告辞了，”说完往外走，杜兰特市长忽然发现江浩刚刚坐的地方，留下了一个黄皮袋子。

    杜兰特市长叫了一声，“霍尔先生，你或许丢了东西”，此时江浩的手刚刚拉开门，转身对着杜兰特市长微微一笑，“市长先生，我想那可能是您的东西。”

    说完抬了抬礼帽，转身走了。

    杜兰特市长也是老于世故，立刻明白了江浩的意思，这是行贿啊，江浩关上房门后，杜兰特市长走到江浩的座位旁，拿起那袋东西，入手的感觉让杜兰特市长心里就是一动。

    瞅了一眼房门，悄悄解开皮口袋上的绳子，拉开一看，就见到一抹绿光十分耀眼。

    美钞，整整两沓美钞。

    杜兰特市长走到门口，用后背顶着门，打开皮袋，发现里面是10美金一张纸钞，一共两沓，按照厚度应该是2000美金。

    还真是大手笔呢。

    杜兰特市长脸上露出笑意。

    两天之后，杜兰特召开工作会议，觉的如今洛杉矶人口越来越多，应该加强治安，所以决定增加一名副警长，协助凯文警长工作，就这样，刚来洛杉矶不到2周的乔恩霍尔，成为了洛杉矶市的副警长。

    治安所办公室内，凯文看着江浩，他对这位新同事并没有什么好感，总觉得这个人身上带着一股桀骜的气息，眼神看人时虽然平淡，可是却让他感觉有一股寒冷。

    凯文警长把一个警徽放在桌上，冷冷说道：“这是你的警徽，希望你能履行你的职责，还有，不要给我惹麻烦。”

    江浩拿过警徽挂在自己胸前，笑着点点头，并没有说什么。

    江浩在治安所里转了一圈，整个洛杉矶治安所总共只有12个人，人们看向江浩这个副警长，连一个打招呼的人都没有，原因就是他是个外来者，而这里的人都是凯文警长的人。

    江浩走到一个比较年轻的家伙面前，说道：“你好，我叫霍尔，你叫什么名字，能带我转转吗。”

    那个年轻的家伙站起来，稍显局促，一看就是新来不久的新嫩，“副警长你好，我叫吉尔摩，我...”

    说道这里时，警长的房间门正好打开，凯文警长看向这边，吉尔摩显得有些不知所措，“吉尔摩，带霍尔副警长先生到处转转。”

    “好的警长。”吉尔摩赶紧道。

    休息室、囚犯室、武器弹药室，江浩一一看过去，每到一个地方总要先了解一下这里的情况，武器弹药室摆放着不少枪械弹药，就像一个小武器库，江浩还看到这里面放着不少大鞭炮，也就是炸弹。

    “吉尔摩，这些东西放在这里可不安全。”江浩指着那些大鞭炮说道。

    “哦，一直就是这么放的，从来没有出过事。”吉尔摩道。

    治安所养着一条狗，这个时期可没有警犬一说，不过确实是一条好猎犬，江浩伸手摸摸警犬的脑袋，那条狗呜呜的叫了两声，伸出舌头舔了舔江浩的手心。

    这时房门打开，凯文警长插着腰站在门口，语气冷淡的说道，“那是治安所的猎犬，劝你离他远一点，它敢和野猪战斗，如果凶起来可以咬断你的手掌。”

    江浩拍了拍狗的脑袋，“凯文警长，我有什么工作呢”。

    “随你便，最起码暂时治安所的人手够用，还用不到你，或许你可以回自己的农场，把地里的那些杂草都清除了，然后种上小麦或者玉米，等待明年丰收。”凯文警长道。