    我的身影落地之后，这头白虎老大猛然抬起头来，看到我之后，它发出了震天的怒吼声，同时，它也朝着我冲了过来，看到这一幕，我不由得皱起了眉头，这个白虎老大的速度非常快，而且它的身上带着一丝淡淡的白光，它的防御力非常的恐怖，要是我不使用魔法护盾的话，恐怕还不够它一爪子呢。

    这白虎老大冲向我，一边冲，它一边张开嘴巴，一道道巨大的白光喷射而出，朝着我攻击了过来，而且速度十分的快。

    看到这一幕，我顿时就慌了，连忙闪避开来，可是这些白光太密集了，我根本就无法全部躲避，就在我闪避的同时，又是一道白光喷射而出，狠狠的轰击在了我的胸膛上，直接就将我给打飞了出去。

    "嘭！"就在我倒飞的同时，我的身体也砸落到了地上，在地上摔了一个狗吃屎。

    这一摔，疼的我是呲牙咧嘴，差点哭了出来，妈的，这个该死的宠物，居然这么狠毒，这一下要是被它砸中的话，我估计就要残废了，想到这里，我的心里不由得暗骂了一句，连忙爬了起来，然后继续往远处冲去。

    我现在唯一能做的事情，也只有逃跑，不然的话，等待我的将会是死亡。

    "嗖！"的一声，我朝着一个方向疯狂的奔驰而去，不过，那头白虎老大却追着我，我一个转身，又朝着另外一边奔袭而去，这一路上，不管我怎么逃跑，都会遭到白虎老大的攻击，一次次的被它给击飞出去。

    就在这个时候，我看到前面出现了两个小型传送阵，这两个小型传送阵就仿佛是一个巨大的齿轮一般，将周围的树木和山石全部都旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，漩涡的中间，隐约间还能看到有一团团的白光不断地闪烁，这些白光不断的聚拢着，最终化作了一把白色的长剑，这把剑的长度有二十米左右，看上去非常的威武霸气，而且，从这把白色长剑上面，我明显的感觉到了浓郁的杀气，我可以清楚地感觉到这把长剑上面蕴含着非常浓郁的杀气，这把长剑的攻击绝对不容小觑。

    这把长剑一出现，就迅速的朝着我刺了过来，速度奇快无比，看到这一幕之后，我的脸色不由得变得凝重了起来，看到这把剑朝着我冲了过来，我连忙一个侧身，堪堪躲避过了这把长剑的攻击，然后我连忙施展出疾风术，迅速的躲开了这把长剑的攻击范围。

    "唰！"的一声，这把白色长剑擦着我的身子过去了，这让我不由得松了口气，要是被这把长剑给划伤了，那可就糟糕透顶了。

    我不禁在心里面暗道，要是刚才那一刀是斩在我的脖颈之上的话，估摸着我早就已经挂掉了吧？

    想到这里，我的心脏忍不住剧烈跳动了起来，我感觉到了深深的忌惮，不愧是七阶怪物，就这么一招，就让我的身子都忍不住颤抖了起来。

    "嗷呜！"就在我思索这些东西的时候，那头白虎老大再次冲了上来，这一次，它没有朝着我发动攻击，而是朝着这个洞窟外面奔驰而去，很显然，这头白虎老大是想逃走。

    "嘿嘿，想要逃走吗？哪有这么简单。"这个时候，我笑呵呵的说道，说完之后，我便从背包里面拿出了一瓶药水，喝了一口，然后便朝着白虎老大扑了过去，手中的战神级长弓直接就拉开了，箭矢瞬间就朝着这个白虎老大飞去。

    看到这个白虎老大被我的箭矢给钉在了地上之后，我连忙上去就是一顿暴揍，不过几下之后，这头白虎老大的生命值便已经所剩无几了，就在它要挂掉的时候，白光一闪，这头白虎老大直接被送回了游戏世界，并且还获得了10万的经验，可谓是赚大发了。

    "嗷呜！"看到我将这头白虎老大给打败之后，它愤怒的嚎叫了一声，然后便转身逃窜了出去。

    看到这头白虎老大逃走了之后，我连忙追了上去，可是，这头白虎老大的速度极快，在这个山洞中不停的穿梭着，速度快到了极点。

    "咻！"就在这个时候，一道白色的利刃忽然从一个拐角处射了出来，这道利刃直接就命中了这头白虎老大的屁股，这头白虎老大直接就被这道利刃给打的飞了出去。

    看到这一幕之后，我的嘴角不由得抽搐了一下，心里面充满了苦涩。

    这个山洞实在是太小了，我根本就没办法躲藏，要是不能把这个山洞给打通的话，我永远也无法离开这里，我只能在原地站立着不动，静静的等待着。

    "轰隆隆！"就在这个时候，一声轰鸣声陡然传入了我的耳朵，我的身子忍不住一个哆嗦，连忙循声望去，就看到一块足足有五六米高，长达百米的巨石朝着我的方向碾压而来，这一下子就撞在了山洞墙壁之上，这堵墙壁顿时就坍塌了，我的脚下顿时一滑，整个人就摔倒在了地上，我的脑海中不由得出现了一副画面。

    就看到一头巨大的白虎正朝着我扑来，这头白虎浑身上下都冒着白光，浑身上下的毛发都呈白色的，眼睛之中，闪烁着浓浓的嗜血的红芒。

    看到这一幕之后，我的额头上面顿时流露出了一抹冷汗，这个家伙实在是太厉害了，我连忙从地上站了起来，然后转身朝着洞穴的深处快速奔行而去，我现在的实力已经大不如前了，我必须尽快的恢复过来，然后再次和这头白虎老大大干一场，只有这样，我才有可能活下来。

    我一边逃跑一边施展着疾风术朝着山洞内奔驰而去，很快，我便来到了洞府的尽头，这里就是一个巨大的圆形洞穴，这个洞穴很宽阔，我在洞穴内奔驰，一直到了洞穴的尽头，这里依旧是一个圆形的空洞，洞穴的尽头依旧是悬崖峭壁，这个洞穴的顶端，有着无数的岩浆喷涌而下，岩浆四溅，滚烫无比。

