    炎炎夏日，人都越发懒散起来，动一下都浑身是汗。古代女子衣服都还包的严严实实，她都好想念短袖短裤。一从厨房出来，就想洗澡，一天都要换好几身，关键是衣服也不够换，也幸好上回胖子带了几匹布。

    裴清出嫁在即，她也不好去麻烦她嫂子，就去请教了兰花婶，勉强给自己又缝了两身，针脚不够细密她也无所谓，还偷缝了件背心跟五分裤当睡衣。

    第一个晚上穿上时，周成都惊呆了，直接拿被子把她裹起来，她好说歹说，才允许她入夜后在屋里穿。脑子转过弯之后，他又火辣辣的盯着她看，让她一度后悔不该穿成这样，古人太保守了，穿这个对他来说不下于情趣内衣！

    现在他特别满意他媳妇儿的新睡衣，还让她再缝一套，可以换着穿，他每天都特别期待入夜。

    胖子最近几天时不时就不请自来，美其名曰锻炼身体，瘦没瘦她还真看不出来，黑了倒是真的，但是他自认为自己瘦了很多，下巴肉都少了。补补再健身，对他还挺有效的。

    看到几个孩子站着吃饭，他都还好心的顺手把周勇往凳子下按，杀猪般的叫声，差点吓死他了。

    “你们这是挨打了？没事，疼几天就好了，站站会长高，哈哈。”胖子幸灾乐祸的说道。

    “胖叔叔经验很足的样子。”周恒摸了摸屁股，心有余悸的样子，幸好他没站胖叔叔边上。

    胖子瞪了他一眼，“小孩子赶紧吃饭，不吃长不高。”

    这时候院门被敲响了，裴绣还疑惑，都饭点了怎么还有人敲门，小三很有眼力见的去开门。

    听到门口传来的声音，周成也起身过去了。

    裴绣也隐隐听到邱白泽的声音了，都惊喜了下，还以为听错了，就听到门口传来爽朗的笑声，“还以为你发财搬家了。”

    “白泽兄说笑了，家里来客人了而已。”周成也很开心，有段时间没见了，刚刚隐约听到门口的交谈声，好像是他。

    “我给你介绍一下，这位是本县县令的大公子。”然后又给胖子介绍了，“这是邱白泽，邱大人。”

    两人相互寒暄过后，裴绣也给邱白泽添了一副碗筷。

    邱白泽对胖子客气的问道:“施大人身体可好？某也有很多年没有见过他了”。

    “多谢关心，家父身体一向英朗。”胖子对他不熟悉，客气的说道。

    周勇自从听到邱白泽的声音后，心都要飞到门口了，双眼亮晶晶的看着他，“邱叔叔，黑冀有骑过来吗？”

    “在门口呢，好小子长高了啊，比上回碰到结实多了。”邱白泽拍拍他的肩膀。

    裴绣见他放下碗筷就想拔腿跑，出声拦住他，“把饭吃了先。屁股都没好，跑什么。”

    “哈哈，这小子就惦记我的马儿了。”

    裴绣笑笑说:“家里小子都太调皮了。”

    “小子调皮好，我是真的羡慕你啊周成，这日子过的居然还有酒喝。”邱白泽拿起面前的大碗直接干掉。

    “娘我吃完了，我去把马儿牵进来，别被人偷了。“周恒放下碗筷，嘴巴一抹就溜了，周勇瞪着眼睛，也赶紧扒拉几口，跟着跑出去，生怕被小弟抢先了。

    剩下两个也着急的赶紧吃，裴绣睁只眼，闭只眼的，也不管他们。她也打算赶紧吃完下桌，他们几个男的喝酒，她就不在这碍事儿了。

    可能这会儿大家都在吃晚饭，路上都没什么人，今天都没有邻居围着看马，几个孩子在门口围着马儿在那嘀嘀咕咕的，她端了碗豆子出来，递给他们，让他们喂马儿吃。

    堂屋里传来他们说话的热闹声，裴绣想着无事不登三宝殿，邱白泽这次过来可能就是带着任务的，想着红薯快收了，估计是来现场确定收货的，可能还会带走一部分。

    “娘，我想把黑冀牵回家，它怎么不走啊？”周勇试了好几次，它就是不走，裴绣也难住了，她又不会骑马，哪里会懂马呢。

    小三机灵的上前，“大公子摸摸它，然后在它耳朵边说说话，再试试看它走不走？”

    周勇将信将疑的照做了，没想到马儿真的终于动了，几个孩子围着马儿，玩的都不想去做功课了，最后还是裴绣把他们赶走，马儿需要睡觉，太晚了会生气踢人，他们这才散去。

    胖子没吃一会儿就先走了，他还要赶在城门关闭前回去。他走了后，他们两人这才方便商量事情，借着一桌子的酒菜，他们边喝边聊，也不知道喝到夜里几点。

    天黑时，她就把周善跟老四带回自己屋里睡觉，周成他们跟老大老二四人一个屋，北方的炕大，睡得下，总共就两个屋，总不能让客人住柴房。

    周恒刚躺下都还惦记着马儿，“娘，邱叔叔明天还会住我们家吗？他会不会教我们骑马啊，他之前有说过，说下一次过来就教我们骑马的。”

    裴绣摸了摸他的头，“你邱叔叔很忙，他是特意过来办事的，你们别缠着他，他空了自然会教你们。”

    “可是娘，我也好想骑马，大哥都骑过了。”周恒渴望的看着他。

    “那咱们等你邱叔叔忙好，再让他带你们每人骑一圈，好吗？你还太小了，咱们等长大一点学，不让你脚都够不着马鞍呢。”裴绣想着晚上先忽悠过去，等他长大后也不知道买不买得起。

    “嗯嗯，娘你跟爹明天多留邱叔叔多住几天。”周恒想了想也对，他还太小了。

    “行了，早点睡吧，周善也早点睡。”裴绣这个脑袋摸摸，那个脑袋摸摸。

    周善难得跟裴绣一起睡，害羞的应了一声就睡了。

    裴绣听着堂屋那边的动静，也睡不着，来到这里都大半年过去，如果真的要搬走，也不知道要搬哪里去，翻来覆去的想着睡不着。现在这么平静的生活的也挺好的，以后也不知道要面对什么，但是她也不能阻挡一个男人的上进心。

    想着想着也不知道什么时候迷迷糊糊的睡去了。

