    一顿饭在黄峰那肉麻谄媚的话语中用完后，苏世杰高高在上的赏赐给了他替自己丢垃圾刷盘子的机会。

    当下把对方乐的满脸都是荣幸的笑容。

    “世杰，你在这里啊，食堂有什么好吃的，请你吃饭你都不来。”

    就在这个时候，一道清脆的声音传来。

    却是一位留着马尾辫，看上去靓丽迷人的运动服少女。

    少女一出现, 吸引了这里不少人的目光。

    包括那个黄峰在内，眼里都满是迷恋。

    “阿拉斯加的饭菜，就算是食堂的也是香甜的，还有，我和你不熟，你可以叫我苏先生，或者直接叫我名字。”

    苏世杰看着那位运动服包裹不住曲线的大美女, 语气依然显得很冷淡。

    这本就是他一直的人设, 除了对普罗米修斯人会有另外一个态度外，在这里其他的正牌人奸眼中就是高冷男神了。

    而对于会吸引一些小姑娘的目光和好感什么的，苏世杰也早就习惯了。

    只是哪怕现世他也已经开荤，可对于这些传统美女的抗性抵抗绝对还是一等一的。

    连特级营养液都不吃，还想来勾引我不成？

    不过这个女人算是这段时间坚持最久，也是最烦人的。

    别人苏世杰只要冷漠的瞥一眼，或者一个‘滚’字就能让她们尖叫着打发了。

    可这个算是阿拉斯加最漂亮的人类小妞，却似乎是对她自己很有自信，一直都是缠着不放。

    这个女人叫李茗颜，是一位公爵家族的嫡系小姐，而且最关键的是还有着先天的侯爵血脉。

    放在公爵家族也绝对是核心中的核心来培养了。

    可就因为太过宠溺的关系，教育明显出了问题, 导致了眼前这种结果。

    如果不是普罗米修斯人审美和人类有较大差距，估计她现在早就被**了。

    不过这女人和黄峰那种废物不同，因为天赋摆在这里，家室也摆在这里, 所以她的待遇和苏世杰也差不多。

    选择的职业也是普罗米修斯特有的‘修复师’。

    普罗米修斯人对她也颇为重视，而且还真有点想要撮合两人的感觉。

    似乎是想让他们合力一起来进行引导。

    毕竟两人颜值都摆在这里，一起拿来宣传效果会很出色。

    “不要这么生分嘛，异国他乡的自己人诶。”

    李茗颜脸皮也算是真的厚，苏世杰这么说也没有半点不好意思，依然还是死皮赖脸的跟了过来。

    “这里可不是什么异国他乡。”

    苏世杰强调了一句，不过他的这种强调落在李茗颜耳里就是变成了另外一种意思了

    “啊对对对，是我说错了，普罗米修斯人迟早也是自己人的。”

    随后她又抽出了两张电影票对苏世杰说道

    “你看，这是新拍出的电影，刚刚才在阿拉斯加上映的，讲的是普罗米修斯家园被毁之前的一段爱情故事，还有他们对抗邪神的英勇……”

    拿着票的她不断的在苏世杰耳边嗡嗡着。

    为了表现的表里合一，苏世杰是在这边也看过这种类似的文化输入电影。

    反正普罗米修斯人就是要把自己塑造成一种悲情英雄的种族。

    甚至有一种他们为了对抗污染源，拯救了地球的概念偷换在里面。

    配合普罗米修斯人本来对邪神信徒的打击，把他们以前的事和在地球做的事互相结合一下，再配合点蒙太奇手法。

    一些不喜欢深究只看表面的普通人很容易就会被误导，从而对他们好感大涨。

    “今天有流派展示，我之后自己去。”

    苏世杰本来的人设就是热衷苦修，还是流派天才, 更喜欢流派这也完全正常。

    以如今苏世杰对于流派方向的越来越熟悉，学的越来越多, 他吸收普罗米修斯人的流派战技速度也越来越快。

    甚至就连他明面上的表现, 都透露出了一种略有所得的感觉，用来印证自己的天赋，更好的加大了重视。

    目前，苏世杰和李茗颜两人，可是在普罗米修斯人当中都算是有一定名气了的。

    路上遇到了都会点头示意的那种。

    “好吧……”

    李茗颜一下也蔫了下来，显得无精打采的。

    “我奉劝你也不要多想什么，好好修炼，只有这样才能得到大人物们的重视。”

    苏世杰冷哼了一声转头离开。

    只是随后他脚步稍稍顿了一下，心底莫名闪过了一些滑稽感。

    好家伙，刚刚这女人突然一下好像对普罗米修斯人的好感降低了。

    不是吧，这是什么恋爱脑？

    不过这和自己没什么关系，目前苏世杰来到阿拉斯加的目的就是学流派，学兼职，顺带监视塔塔里的情况。

    其他的，都是小事……

    ……

    苏世杰在阿拉斯加整整待了两年。

    这两年里获得了普罗米修斯人上下的一致认同和好评的同时，也成功的掏干了普罗米修斯的所有流派战技，融会贯通全变成了自己的。

    除此之外，普罗米修斯能提供的所有额外稀有兼职，也全部完成！

    如今已经是三十七职业兼职！

    诚然，职业兼职越到后面增幅越小，可架不住这量多。

    这比他来到阿拉斯加前的十二职业兼职时，面板相当于强了三倍！

    而且普罗米修斯不少稀有职业的一些基因强化序列，还能和苏世杰自身的一些特性进行互动加持。

    虽然差不多把上一批买来的灵晶结晶都快消耗完了，但收获让苏世杰是相当的满意。

    “虽然星际之间时间过的有点不一样，但这段时间也不至于再产生什么猜疑了吧……”

    完成了普罗米修斯最后一门稀有职业的编译后，苏世杰翻看着他们允许自己查阅的资料，心底也不由叹了口气。

    时间也差不多了。

    留你们这么久，已经是天大的恩赐，你们，应该要学会感恩……

    随后，苏世杰便发了一条消息给李茗颜

    “女人，给你一次请我看电影的机会。”

    然后马上就得到了一个舔狗狗头的表情回复。

    说来也让苏世杰有些忍俊不禁，每次见面都同这女人说普罗米修斯多好多好说多了后，这女人竟然吃醋的对普罗米修斯恶感越来越大。

    现在竟从当初的崇拜，变成了厌恶。

    时不时看完电影后，她还会对苏世杰抱怨说好假什么的，但每次都被苏世杰呵斥，结果反感越大。

    真一个搞笑女。

    不过苏世杰会主动偶尔搭理她一下，除了看看能不能随手挽救下外，还有另外一个原因就是充当自己证人了。

    一位公爵家族的侯爵血脉大小姐，分量也够了。

    果然在苏世杰看完电影后，说要回去濒海看看的时候，这女人又顺杆子上来说也想去濒海看看。

    这两年苏世杰时不时就会回濒海一趟，这完全是极为正常的出行路线，甚至普罗米修斯人还会贴心的安排高等飞行器帮忙接送。

    这一次，自然也不会例外……

    ————

    四更完毕！

