    冷宏卫见自己儿子被一脚踹飞，心疼不已，本能的想要起身去扶。

    但在听到臣风这话后，却连动都不敢动，直接连连磕头。

    “没有没有，臣将饶命，这是一场误会，误会啊！我冷家愿意献上一半家产给您，只求您放过我们！”

    他现在已经后悔不已。

    自己这儿子看上谁不好，怎么偏偏看上这位的相好？

    这下可闹大发了！

    堂堂华夏大将军，最高行动组总指挥！

    一抬手就能让他冷家覆灭的存在啊！

    冷开宇倒在地上，捂着胸口嘴角淌出一丝鲜血，脸上表情狰狞阴沉。

    “你他妈敢打我？你是个将星又怎样，在这苏城只要我爸一句话，照样让你走不出去！”

    这话一出，冷宏卫脸色大变：“混账！说什么胡话！”

    但冷开宇却不管不顾，四下张望一眼，直接抄起一把椅子，就朝臣风冲去。

    “停下，停下！你个混账玩意儿赶紧给老子住手！”

    冷宏卫目眦欲裂大声吼道，想要阻止却已来不及。

    ‘砰！’

    一声枪响在寂静无声的大厅里响起。

    高举着椅子冲向臣风的冷开宇，身形顿时止在原地，额头上出现一个血洞。

    随即倒在地上，眼神逐渐变得空洞。

    胆敢向当世将星出手，一律视为行刺叛国！

    依国法，可当场处死！

    在场宾客们，都楞住了。

    这他妈，说毙就毙了？

    那可是在苏城一手遮天，冷家的二公子冷开宇啊！

    臣风冷冷撇了一眼倒在血泊中的冷开宇，“让你这么死，真是便宜你了！”

    本来，他打算让这个家伙，体验一下什么叫做求生不得，求死不能！

    可这冷开宇却率先一步将自己作死！

    倒是不给他一点出手的机会。

    “冷家蓄意刺杀华夏将星，全部拿下听候审查！”

    一旁的刘少龙见状，大手一挥厉声喝道。

    顿时门外冲进一群面容冷厉的士兵，雷厉风行。

    毫不留情的将所有冷家人给全部按倒在地，押向外面。

    这一场面，引起宫水别墅区其他居民的注意，纷纷前来围观。

    “天呐，我不是眼花了吧，那些当兵的是从冷家里面出来的？”

    “快看那儿，那人不是冷家家主冷宏卫么，他竟然也被押下了！这是发生什么事了！”

    “冷家这是得罪了哪路大佬，竟然被满门拿下？！”

    “苏城的天，变了啊！”

    围观的居民们纷纷惊叹不已。

    不少人甚至开始欢呼雀跃。

    这冷家平日里仗着自家势力庞大，在苏城里耀武扬威行事霸道，不知多少人都被他们欺压过。

    不过是畏惧于冷家的势力，才忍气吞声罢了！

    此刻冷家一倒，自然人人笑之！

    臣风没有理会现场上千名宾客的惊恐目光，只是走到蓝家人那一桌前。

    见他过来，蓝伟诚等人纷纷起身，面露谄媚笑容。

    “嘿嘿，你是小落的男朋友吧？你说这小落也是，有了男朋友也不跟家里说，害得我们还给她操心这婚事呢！”

    蓝伟诚搓了搓手，理了下西装衣角，端出一副长辈的模样笑眯眯地望着臣风。

    仿佛全然忘却，是谁刚刚硬拉着蓝落，逼她答应嫁给冷开宇的。

    “就是，这丫头真是不懂事！”

    “看看咱蓝家的未来女婿，这一表人才的样儿，比那冷开宇不知好上多少......”

    当蓝家人自顾自吹捧之际，臣风却是冷冷扫了他们一眼。

    吓得他们当即止声。

    “我本以为，虎毒不食子，做人总得有点底线的！可你们蓝家，今日倒是让臣某大开眼界，原来这世上真有这么无耻之人！”

    臣风的话一点不留情面，丝毫不顾及这些人是蓝落的家人。

    拿自己亲生女儿，血缘至亲去换取家族利益。

    这样的人，还有什么事情做不出来？

    “你！”

    蓝家人被这么一训斥，脸上有些挂不住，便想要指责。

    但视线突然看到不远处倒在血泊中的冷开宇，以及想起被押下的蓝家满门，顿时噤若寒蝉。

    “今日，念在你们是蓝落家人的份上，本将不为难你们，希望你们有自知之明！”

    臣风声音冷然无比，说罢直接负手而去。

    待他走后，蓝伟诚等人伸出脑袋探了探外面，确认臣风的的确确离开了，这才松了口气。

    “切！装什么，不就是个将星么，说到底还不是个大头兵，不一样得为咱们服务！”

    “就是，蓝落那死丫头也是个吃里扒外的东西，联合外人回来就没大没小了！”

    “管这白眼狼的，不过怎么说她也是咱们蓝家的人，那小子自然也是蓝家的未来女婿，今日之后还有谁敢看轻咱们蓝家！”

    蓝伟诚等人想到这里，神色大喜，丝毫没有一点羞耻感。

    甚至还觉得，理所当然！

    周围的宾客们，见这家人奇葩的样子，面面相觑。

    这蓝家难道是当他们的眼睛是瞎得吗？

    人家都已经放话，是看在蓝落的面子上，才饶你们一马的！

    不收拾你蓝家，已是天大的恩赐！

    现在竟然还妄想，借用人家的地位名望来抬高自己的地位？

    简直是......

    “一家子傻逼！”

    有宾客离场时途径蓝家人这一桌，不由开口喷道。

    ......

    姑苏湖旁，沿岸还积存着些许残雪。

    不时刮过微风，天气寒凉。

    湖岸护栏边，蓝落已经换好衣服，戴着一顶白色绒帽，穿着淡粉色妮子大衣，下身雪地靴牛仔裤，衬托出一双修长美腿，清纯脱俗。

    臣风此刻也换上一身便装，高龄毛衣搭配件风衣，俊朗帅气，朝着这边走来。

    “还是这样穿，好看！”

    蓝落眯起水盈长眸，背着手轻轻笑道。

    “怎么，难道刚刚我那身衣服，不好看？”

    臣风走到她面前，笑着问道。

    黑蟒将袍，入江海而化龙，直冲云霄，肩抗山河！

    一人风采，横压全国！

    “也不是啦，就是觉得你穿上那样的衣服......好遥远，我摸不着。”

    “那现在摸得着了？”

    “嗯！”

    蓝落踮起脚尖，伸出手往上拍了一下臣风的头，笑颜如花。

    臣风有些宠溺地揉了揉她的脑袋。

    蓝落微微愣住，随即乖巧无比，像只小猫般站在那里。

    两人就这么静静站在姑苏湖岸，宛如一对世外仙侣，与湖面相印，远看就似一副水墨画。

    所谓陌上人如玉，公子世无双。

    当是如此了吧！

    “对了，我家里人......”

    半晌后，蓝落抬起脑袋看了臣风一眼，粉嫩朱唇轻动。

    “放心，我没为难他们。”

    臣风笑着看向她，二人对视，蓝落只觉脸颊微烫，偏过脑袋不敢看他。

    一颗小心脏，扑通扑通跳个不停。

    “饿了没，带你去吃东西？”这时臣风突然说道。

    蓝落点了点头，轻嗯一声。

    “好！”

