    这手绝活露完，旁边的人可都不蛋定了。

    “这小伙别看年纪轻轻，一看就是老手了。”

    “小伙子，这鱼卖给我吧！”

    赵磊摇摇头：“实在不好意思，这鱼我打算送给大叔，我这渔具什么的都是大叔借我的。”

    “小伙子，这鱼就算拿到市场上，接近十斤也得三两百，你说送就送了？”

    旁边大叔一听这话也不敢要了。

    “这鱼贵，我不要，你要送就送我链条小鲫鱼回去炖汤喝就成！”

    赵磊没说话，直接将鱼拿起来扔到大叔的水桶里。

    “大叔，咱俩认识就是有缘，您还借我渔具，要不然我也钓不上来这么大的鱼，就别跟我客气了。”

    “这小子也太仁义了！”

    大叔感动得一时不知道说什么好。

    旁边的人也点头称赞：“这年轻人真不错。”

    “行了，老张，你就收着吧！要不然没钓到鱼回去又得挨嫂子骂了。”

    大叔一听不乐意了。

    “谁说的？咱家从来都是我做主，有谁规定出来钓鱼就一定得钓到？”

    “你做主？！我没听错吧？”

    几个熟识的老钓友跟他开玩笑。

    赵磊笑着说：“这样，等我再钓到大鱼，就给大家分点，大家也都好回去交差！”

    “哈哈哈！你这小子！那咱就说定了，下次再钓到一定先卖我！”

    刚才要买鱼的那人说道，其他人钓友也跟着说。

    “我也订一条！”

    “我也要……”

    赵磊摆摆手，“事先说好了啦，是送，不是卖。”

    大家聚在一起聊了一会儿，便各自回去了。

    这种斤数的大鱼不好钓，刚才也就是说闹，他们并不相信赵磊能一直有这么好的运气，还能钓到这么大的鱼。

    赵磊坐在椅子上，再一次将渔竿抛出。

    “我觉得这下面还有大鱼，跟这条重量应该差不多。”

    【主播，咱装比也要适可而止，万一钓不上来多打脸！】

    【要不还让大白下去看看？这月亮湖会不会有眼镜蛇啊！】

    【前面的，要去你去，别霍霍我家大白！】

    “我这话不是随便说的，像这种鱼，一般爱聚集，而且经常是一对对的，所以我觉得还有一条的可能性比较大。”

    赵磊这句话刚落地，鱼竿就猛地抖动一下。

    “说曹操曹操到，来了！”

    他直接将渔竿提起来，果然，一个黑色的影子浮在水面上。

    【卧槽！不应该是赵老师打脸，我特么应该打我自己脸！】

    【啪啪啪～】

    【主播也太牛了！不到半个钟头两条大鱼！】

    【看着样子，这条肯定超十斤了。】

    “这条是比刚才的大一点。”

    赵磊拎起来掂量一下，“还不到十斤，九斤八两。”

    往秤上一放，一两不差！

    而且刚才钓鱼时候，如何抛竿，如何遛鱼，旁人都看在眼里，纷纷惊讶：这小伙子真够专业的！

    因为很多人钓到大鱼，并不一定能成功弄上岸。

    这其中的门道也不少，赵磊游刃有余。

    他拎起鱼走到刚才要买鱼的人旁边，将鱼扔进去。

    “大哥，这下可以回去交差了。”

    “那啥，客气话我也不说了，以后有需要哥的地方，吱声就行，我天天来。”

    赵磊点点头，回去继续钓鱼。

    不到一个小时的功夫，又接连钓上来七八条大鱼喝很多小鲫鱼。

    一直钓到夕阳斜下，他站起来将渔具归还大叔。

    “大叔，今天谢谢你的渔具，我该走了。”

    “小伙子，这鱼竿你拿着，我家里还有。”

    “不用叔儿，回头我自己买一个。”

    大叔又加了赵磊的微信，大伙互相道别后，他带着大白小灰往家走。

    这一下午钓的鱼太多了，他除了留下十几条鲫鱼回去炖汤外，都送给钓友了。

    赵磊离开之后，其他人也都收拾东西准备离开。

    “老张，我看你刚才是不是加他微信了？”

    “是啊，我对这小伙子印象极好。”

    “这样，你一会把他拉进咱们的垂钓群，问问他明天还来不来，然后告诉咱们一声。”

    “成！不过我得征得人家同意再拉群里。”

    ……

    【真没想到，主播的钓鱼技术令我叹为观止！】

    【这一下午少说也得三四十条吧？！】

    【说少了，我查了，总共68条！】

    【我去！赵老师这是准备将月亮湖里的鱼都承包了啊！】

    【以前都说钓鱼有多难，我还不信，以为这玩意就是运气好多钓，运气不好空钓罢了。没想到真跟技术有关。】

    【这些鱼就算拿去市场卖也不少钱……】

    赵磊一行三五点左右到家。

    “各位，明天见！”

    关直播后，他看了一眼经验值。

    22万！

    他先将鲫鱼送给婶子和二舅爷家几条完事就回家了。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，获得【太极拳专业练功服】一套。”

    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “……”

    赵磊听到接连十几顶防晒帽实在无聊，突然，最后给他来个惊喜。

    “恭喜宿住，获得【天才厨神技能】。”

    【天才厨神技能】：有了这个技能，无论是中餐还是西餐，普通的食材在您手中都能作出大师级菜品，回味无穷。

    “这个真的可以有。”

    之所以这么说，是因为赵磊对自己有个很清醒的认知。

    他的厨艺非常一般，顶多就算是菜做熟罢了。

    有了这个技能，再配上神土种出来的菜，他觉得一定会很好吃。

    “今晚就体验一把厨神的威力！”

    接着，他又将练功服取出来。

    早上练太极拳的时候，他就想买一套练功服了。

    没想到想什么来什么，这就有了。

    【太极拳专业练功服】：上等真丝面料，清爽透气，不约束身体，让身体在大自然中得到彻底释放。

    这次抽到的神水他没有自己喝，也没有给大白和小灰，而是直接来到后院的井旁边，将神水倒进去。

    不大会儿，我拉上来一桶水喝了一口。

    “果然，有了神水的加持，这味道真……太甘甜了！”

