
欧阳红红在这方面浸淫很久了，所以石晗玉只要一说，立刻就明白怎么回事了。

事情谈妥，石晗玉才想起来保媒的事情，不过这是很私人化的感情问题，反倒是当着欧阳红红的面说出来不怎么合适，开个玩笑还可以，认真说的话还是需要个合适的机会的。

毕竟牧北宸在，石晗玉自然不愿意在外面多逗留，事情交代好后便回去了。

回到院子里，一抬眼就能看到牧北宸临窗坐着，房间里点着灯，灯光映衬之下显得这个灯下人都温柔了许多。

怪不得古人说灯下观美呢。

像是感应到了似的，抬头看过来的牧北宸一瞬间就惊艳到了石晗玉，石晗玉下意识的挑了挑眉，惹得牧北宸勾唇笑了。

一笑倾人城，再笑倾人国啊！！！

石晗玉觉得可以提前结个婚啥的，毕竟这样的美人儿只有成为自己的，才算是完美的。

牧北宸扬起手里的茶盏。

石晗玉立刻颠颠儿的跑进屋子里，笑嘻嘻的坐在牧北宸对面。

“看你这样子，我是不是应该去提亲了？”牧北宸笑着垂眸给石晗玉倒茶，送到她面前：“早点儿把你带在身边。”

石晗玉笑眯眯的捧着茶盏，喝了一小口，还不等回答，就听牧北宸悠悠的说了句：“不然，可能会步赵同芳后尘呐。”

噗！

石晗玉一口茶都没咽下去就喷出来了，错愕的看着牧北宸：“咋的？赵同芳这么快就来告状了？”

牧北宸拿出帕子给石晗玉擦了擦嘴角和衣襟：“是为什么会到现在还娶不到呢？”

提到这个事儿，石晗玉哭笑不得，说起来石迎娣悔婚真的是让自己和石招娣都被难为住了。

“二姐怕小孩儿。”石晗玉说。

牧北宸愣了一下：“怕小孩？”

“准确的说是怕生小孩，这事儿说起来也是我和阿姐考虑不周，当初阿姐临盆的时候我来接生，二姐自报奋勇打下手嘛，我以为她都是上阵杀敌的人，肯定没问题，结果就因为亲眼目睹了阿姐生产的过程后，断然拒绝了赵同芳。”石晗玉苦笑：“纵然是我告诉她，我一定会保护好她，可她依旧是拒绝。”

牧北宸面色凝重起来：“是很可怕吗？就连上阵杀敌过的她都吓得不敢大婚，到底多可怕呢？”

石晗玉：“……！！！”

“告诉我。”牧北宸显然很关注这一点。

石晗玉就有些难为情了，斟酌了好半天才说：“是挺痛苦的一件事，打个比方来说，临盆的痛苦就像是一个人十根肋骨都断掉了那么疼，还会流血……。”

牧北宸伸出手捂住了石晗玉的嘴：“不要说了，不要说了。”

就者一刹那，石晗玉有些不知所措了，隐隐的觉得不单单石迎娣吓到了，只怕牧北宸也害怕了。

果然，牧北宸说：“咱们以后可以不要孩子。”

石晗玉被捂着嘴，没办法说话，只能无奈的看着牧北宸。

“赵同芳是不知道吗？”牧北宸皱眉，如果赵同芳不知道还好，如果知道了石迎娣怕什么，而不去解决问题，跑自己跟前告状有什么用？

自己赐婚不假，但自己同样可以收回赐婚。

石晗玉崛起唇亲吻了一下牧北宸的掌心，牧北宸这才一哆嗦，赶紧挪开了手。

大口深呼吸后，石晗玉叹了口气：“这种话我没办法和赵同芳说，但不知道二姐说没说，再者阿姐对二姐这个想法都很生气了，几乎见面就会唠叨二姐的。”

牧北宸摆手：“那就不管他们，卿卿不怕，我们不要孩子就好了。”

石晗玉就想起来一个梗：生孩子？你家里有皇位要继承啊？

可自己面对的这个男人家里，还真就有皇位继承，再者她很期待属于自己的小宝贝，她很喜欢阿姐的儿子，特别可爱啊。

“最近可能不离开这边了，我也趁机再和二姐说一说吧。”石晗玉无奈的捧着茶杯：“当然，如果赵同芳想要放弃二姐，我和阿姐都不反对的。”

“那怎么会！”赵同芳就差哭出来了，从外面进来的时候脸色别提多难看了。

石晗玉唰就看向了牧北宸，见牧北宸也是一脸震惊，这才放松下来，就刚才那一刹那，石晗玉甚至想过如果是牧北宸和赵同芳设计自己，自己会毫不犹豫的放弃这段感情，毕竟一生那么长，她不允许自己全心付出的人会背叛自己。

“你怎么出息成这样了！”牧北宸也是无奈得很，颇有些不爽，自己和心爱的姑娘在灯下夜谈，赵同芳突然冒出来算怎么回事？

赵同芳倒是还记得规矩，跪下给牧北宸行君臣之礼后，才说：“臣这不也是急的没有法子了嘛，不然何至于如此呢？”

这就勾起了牧北宸些许同情心，论讨老婆的重要性，他也很清楚啊。

“行了，旁边坐下，咱们不如商量商量吧。”牧北宸让赵同芳坐下后，语气就带了几分温柔的和石晗玉建议。

石晗玉深知己所不欲勿施于人，索性说：“这样吧，就把二姐叫来，当面锣对面鼓，这事儿说开了，成就大婚，不成就一别两宽。”

赵同芳顿时就有了怯意，自己可从来没有想过一别两宽啊，清了清嗓子：“也不是要一别两宽，再者之前房子还没有收拾利索嘛，现在万事俱备了，三小姐不如给我想一个办法，只要能大婚，我做什么都行，孩子也能不要。”

石晗玉觉得顾长生运气真好，看看眼前这两个男人都在想什么呢！

不过倒是真为二姐和赵同芳着急，毕竟二姐不是不喜欢赵同芳，只是害怕生孩子，想了想说：“我去请二姐过来，你们两个人谈，怎么谈我和牧北宸不参与，既然你知道症结所在了，那就去解决问题，我也希望你们能成为良配，再者要不要孩子并不是嘴上说的就一定是真的，如果婚后日子久了，你不要的话，二姐还不让呢。”

赵同芳立刻起身抱拳：“那就劳烦三小姐了。”

“这有什么的。”石晗玉让丫环去请二姐过来，自己和牧北宸决定去秦府走一遭，至于结果什么样，回来就知道了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196917"  chaptername="第三百一十四章  被吓到拒婚的石迎娣">加入书签</a>
</div>
