    “可以，你说。”她想看看他什么想法，能住这么大的楼！

    盛时年望着她，优雅侃侃的道：

    “家是我们一辈子的地方，设备各方面都要完善，免得日后麻烦。

    一楼主要是会客厅，有亲戚朋友过来，空间宽敞，方便。

    二楼是餐厅，如果以后你有做甜品或饮食方面的爱好，可以自由发挥，不受限制，当然，比起你有爱好，闲暇时间，我更愿意做给你吃。

    三楼，是工作区，一些可以在家处理的工作，就尽量在家陪你。

    四楼，是健身区，我每天需要健身，婚后你也需要跟着我锻炼，身板才能不弱，抗压。

    五楼，是你的美容区，每周两天，会有专业人士来替你护理皮肤，这是母亲的要求。

    六楼，电影室，你喜欢看电影，以后我陪你在家看，幕布比电影院大，看起来舒服，也十分安静。

    七楼，衣帽区，我想女孩子衣服多的堆不下，并不是一个衣帽间可以解决的，每个女孩子也幻想有个宽大的衣橱。

    八楼，视野开阔，作为我们的卧室，360度全景，虽不如公寓看半座帝城，但这里地处高，我们这栋也是小区唯一高楼，周边都是两三层小别墅，以及绿化，看出去效果也是极佳。

    九楼，无边泳池，外面的泳池人多，水脏，以后就在家里，即使你不会，带着泳圈在里面看我，也是一种享受。”

    一字一句，将九层楼别墅解说的完完全全。

    白汐汐听完，更震惊了。

    这哪儿是家？分明是顶级私人会所！豪华酒店！

    关键的是，每一层的理由她都无法反驳。

    她败了，彻底败了……

    原谅她，不懂有钱人的世界……

    “好吧，听你的。”白汐汐被迫接受成为九层楼别墅女主人的事实，压力山大……

    盛时年笑了笑，牵着她的手，走进别墅。

    忙了一天，他打算珍惜时间，和她共度新婚夜。

    然，一迈进客厅，就有无数的彩带飘飞。

    “欢迎新郎新娘回家。”

    只见屋内，江小樱，白异辛，秦淮，苏南，薄司衍，乔生，薄小可，简菲烟，他们都在！

    盛时年眉宇瞬间蹙了起来：“你们怎么在这儿？”

    白汐汐亦是好奇：“是啊，你们没在婚礼现场那边吗？”

    江小樱跑过来，说：“我们来闹洞房啊。”

    “就是，姐，这么热闹的日子不玩玩，多可惜。”

    盛时年：“……”

    白汐汐：“……”

    都2020年了，还有闹洞房这个么……

    计划里，明明没有…

    大家才不管两人同不同意，将他们拉进电梯，你一句我一句的说：

    “我们已经准备好红酒和游戏了。”

    “嗨起来！”

    “闹的越热闹，婚后越幸福。”

    ……

    盛时年：“……”

    有点无奈是怎么回事？

    片刻，他道：“闹可以，不过十一点结束，我和小汐需要单独时间。”

    总不能，一天的时间都在陪大家。

    秦淮笑着调侃：“哟呵，是迫不及待洞房么？不过你只留一个小时时间，够吗？”

    盛时年耳廓一红。

    他虽然和白汐汐各种，但从来没和大家开这种露骨玩笑……

    白汐汐亦是脸红的低下头，移开视线，假装没听到……

    很快，到达八楼主卧。

    房门推开，地上全是花瓣。

    宽达三百平的房间，摆着一张很大的床，上面铺着绯红的四件套床单，吊顶上也吊着婚房用的装饰物，整个房间喜庆无比。

    江小樱将白汐汐拉到房间中间的沙发上坐下，说：

    “游戏开始啦，第一个—爱的苹果。”

    薄小可拿了水果刀和一个红红的苹果递过去：“为了表示你们的感情不断，姐你削苹果喂姐夫吃，前提是苹果皮不准断，断一次，就让姐夫吻你99秒。”

    苹果皮不准断！

    断了就亲99秒！

    当着他们？

    白汐汐的小脸儿瞬间一白：“我不会……我都没练过。”

    简菲烟调皮道：“要是练过，那就不好玩啦～～”

    “哈哈，就是。”大家笑。

    盛时年忽然发现，这游戏似乎还不错？

    他挑了挑眉，走过去坐到白汐汐身边，柔声说：“没事，慢慢削，别削到手就行。”

    秦淮坐到对面，拿了个苹果啃起来：“九哥的意思是说，九嫂你削断一万次都行，他想亲你一万次。”

    “对，总裁肯定是这样的想法。”

    “没想到盛总挺坏。”

    几人一人一句。

    白汐汐被调侃的脸红，娇羞的看盛时年一眼，抿唇，低头，开始认真的削苹果。

    她要努力努力再努力，一定不能断！

    然……

    越这么想，越不遂人愿，刚削了几厘米，‘咔’的一下就断了。

    “耶！断了断了。”大家热闹的道。

    江小樱更是说道：“盛总，汐汐，你们对着镜头亲，好保留下来。”

    白汐汐望过去，就发现前面架了一台摄像机！

    天，今天是跟她没完了是吗？

    “唔……”正抱怨间，男人的唇突然覆了上来，带着好闻的清冽甘甜和独特气息。

    耳边，全是大家的欢笑鼓舞：

    “哇，盛总够直接！”

    “99…”

    “98…”

    “97……”

    白汐汐就在这倒数声中，错愕的睁大眼睛，看着男人近在咫尺的黑眸。

    她真的……从未有过如此在亲朋好友面前亲吻的经验。

    脸，红的不能再红。

    心跳，快的不能再快。

    ……

    当他们数到‘0’时，她的脸比手上的苹果还要红。

    相反，盛时年依然的风姿卓越，矜贵优雅。

    他笑了笑，拿过她手里的苹果和水果刀：“我来削。”

    白汐汐瞬间松下一口气。

    因为她手残，他怎么也削的比她好吧？

    正这么想着，白异辛开口：“姐夫，你该不会是想亲我姐，故意拿过去想削断吧？”

    秦淮也道：“就是，九，你是打算削两下断一下，还是削一下断一下？”

    江小樱道：“盛总，我觉得削一下断一下这个主意不错，加油！挺你！”

    听着这些话语，白汐汐刚落下去的心瞬间提了起来。

    削一下断一下？

    那还得了！

    她黑白分明的眸子瞬间望向盛时年，祈求：“不要……”

