    见苏牧转身，荣千雪嘴角微不可觉的一扬，终于肯理她了吗？终于让你感兴趣了吗？

    “后天晚上有个晚宴，算是一个老生晚宴，也算是一个家族晚宴，到时候那些大家族弟子都会到场。”荣千雪眼中闪过狡黠，并没有直接解释，而是拿出一张制作精美的请柬给苏牧。

    “参加晚宴的老生背后的家族可都是很强的哦，你去参加晚宴，不仅可以认识到很多大家族，还可以通过结交那些大家族增加自己家族的生意范围，壮大家族！”

    苏牧看着那张请柬，眉头微蹙，晚宴，他是真不感兴趣，但荣千雪说的也在理。

    苏家在他的带领下，已经能够跟黄家、张家并列安庆城的三大家族了，但只有他自己知道，无论是从家族底蕴上还是生意范畴，都无法跟黄家和张家比。

    单从实力上来讲，黄家和张家都有脱胎境巅峰的族老坐镇，而苏家最强的就只有大长老，实力不过脱胎境前期而已。

    更别说周边城池的其他大家族了，那些家族实力更强，光是坐镇族老就是命府境！

    生意范围与人脉关系，更是甩苏家十几条街！

    想要壮大家族，除了培养强者之外，更重要的就是做更大更好的生意，这样才能支撑起家族，让家族更加强盛繁荣的发展。

    但想了想，苏牧就选择了放弃，论家族强弱，苏家谈不上最弱，但也排不上名次，去参加晚宴只会被排挤，别想谈生意。

    谈生意，同样拳头大才是硬道理！

    一切都不如等自己实力强大起来，再去造福家族。

    “多谢好意，不过你还是先跟我解释解释三届老生为何看不到人吧。”苏牧摇头开口，并未去接请柬。

    荣千雪愣愣的看着苏牧，连这么好的机会都拒绝了？知不知道拒绝的是什么？

    “你是怕被那些家族排挤？”她并不愚笨，很快就想到了苏牧拒绝的可能。

    “这个你放心，他们不跟你家族做生意，我们家族跟你们做！”荣千雪立马就打着包票道。

    苏牧依然摇头，荣千雪是什么背景他不知道，但才刚认识而已，关系还没好到那个份上。

    “你不说的话我就走了。”

    “哎哎！”荣千雪一把拉住苏牧，一脸无奈，简直就是一头犟驴。

    “好吧，老实告诉你吧。”

    “这晚宴不光是代表着家族交流，同时也是野外训练的一次机会。”

    “野外训练？”苏牧疑惑转头看着荣千雪，他发现自己对武府是知之甚少。

    “没错。”荣千雪点了点头，神色突然严肃了起来。

    “以你的实力，应该很快就会被挑选进野外训练的一员，只要能通过野外的训练，那你就可以见到那些三届老生了！”

    “甚至四届五届老生你都可以看到！”

    苏牧听得是满眼疑惑，四届五届老生？按道理他们不是应该从武府毕业了吗？

    “毕业没有这么简单。”见苏牧疑惑的样子荣千雪就知道他在想什么，无奈的摇头，这里面的道道实在是太多了，她也不知道从何说起。

    她现在只是想邀请苏牧参加后天的晚宴。

    苏牧在她眼里已经变得越来越神秘，也令她越来越好奇，她很想去了解苏牧到底是怎样一个人，到底是怎么修炼的，而晚宴，就是一个好机会。

    “这次晚宴，出名的大家族都会出资赞助，为了活跃晚宴，设置了很多奖品！”荣千雪眼睛一转，立马就想到了一个吸引苏牧的理由。

    “好像最好的奖品就是一坛浸泡在寒泉百年的冰泉液！”

    寒泉？冰泉液？苏牧顿时被这两个词所吸引，酒他不是太感兴趣，但这浸泡寒泉百年，就令他十分感兴趣了！

    “这冰泉液喝了有什么好处？”

    终于感兴趣了吗？荣千雪嘴角一扬，解释道：“冰泉液由于浸泡在冰泉百年，吸收了大量的寒气，对于脱胎境修炼有奇效，更能深刻体验那股寒意！”

    “一坛冰泉液下肚，那可是比呆在冰窖修炼都有用得多，并且冰泉液不含杂质，有滋润修复经脉的奇效！”

    说完，荣千雪直盯盯的看着苏牧，她就不信这还吸引不了你！

    别说冰泉液对脱胎境的种种好处了，光是那股寒气苏牧就肯定拒绝不了！

    她虽然不知道苏牧是怎么能够让自己攻击具备属性力量的，但她相信苏牧绝对拒绝不了蕴含冰属性力量的冰泉液！

    果然，苏牧听完这话眼睛都亮了，冰泉液不仅对他的修炼能有那么大的裨益，还蕴含那么重的寒气，这绝对能够加快他对玄冰绝的领悟！

    “好，我去！”

    直接从荣千雪手上接过请柬，不为别的，光是为了冰泉液也得去一趟了。

    “那我在晚宴上等你哦。”荣千雪脸上笑容更加浓郁，对苏牧摆了摆手离开，脚步都变得轻快，能搞定苏牧，让她拥有一种胜利的喜悦感。

    苏牧看着手中的请柬，没有留意荣千雪的离开，把请柬收好就转身离开。

    到了五院宿舍，就和管亦菲直接撞了一个对面。

    “苏牧！”管亦菲看到苏牧，眼睛一亮，兴奋的直接跳起来，冲上去就给了苏牧一个热情拥抱！

    苏牧被抱的一脸懵逼，被挤得直接窒息！

    发生甚么事了？

    苏牧眼睛圆瞪，看着眼前的雪白，深吸一口气，扑鼻的诱人体香，整个人都一直处在懵逼状态。

    “哈哈……苏牧，你真是太厉害了，测验你考了第一名，还是满分，满分啊！”管亦菲整个人都处在兴奋之中，松开苏牧之后仍是兴奋开口。

    “天呐，我们五院还从来没有考过这么好的名次，你可真是给我们五院创纪录了！”

    “这说出去我们五院都脸上有光！”管亦菲握着双手，一脸梦幻。这段日子她就跟做梦一样，虽然武华宫那边传的凶，都说苏牧是偷题作弊，但那也只是暗地下说，武兴宫可是给传疯了！

    “尤其是你，凭借着一己之力，把测验难度硬生生的拉了下来，真是为五院造福啊！”管亦菲说着再度看向苏牧，就像是在看乖宝宝一样，满眼喜爱。

    “呃，应该的，应该的。”苏牧实在是受不了管亦菲那目光，不知道她是以怎样的视角来看他，嘴角一扯之后就直接溜了。

    “哎哎，这是怎么了？”见苏牧溜之大吉，管亦菲有些摸不着头脑，随后低头看了自己一眼，脸色当即一变，急忙抱胸。

    “高兴过头了，又让那小子给占便宜了。”

    “哼，算了，这次他为五院争了这么大的光，让他占点便宜也没事。”管亦菲心中安慰着自己，脸上泛红的大步离开了。

    苏牧进入自己宿舍之后，长吐了一口气，回想起那种压迫感，就不禁吞了吞口水。

    “真是妖精，是个男人都受不了啊。”

    急忙深吸一口气，心中默念不能对不起君柔，不能对不起君柔。

    让自己冷静下来之后，就盘坐着开始消化这段时间的领悟。

    而另一边，常溪看着万鸿鹏的尸体，怒发冲冠！

    “苏牧，你个畜牲！”

    “教导主任，万学长明明已经没有了反抗之力，苏牧却还把他杀了，这简直没有把您放在眼里！”那两个老生站在常溪面前，一脸哀伤道。

    “教导主任，苏牧敢公然杀人，您一定要将他治罪，还万学长一个公道！”

    两个老生愤愤不平，他们当然不是因为万鸿鹏死了而悲愤，而是想要借此机会与常溪拉近关系，好让常溪以后多照顾照顾他们。

    常溪满眼赤红，咬牙切齿之中只有杀意！

    “苏牧，我一定要让你知道挑衅我的代价，我要让你给鸿鹏偿命！”心中暴吼着，这话他只能在心里说，要是说出来的话，他这教导主任就不用做了！

    “常溪！”

    就在他想着怎么报复苏牧的时候，一道苍老有力的声音响起，常溪抬头一看，当即强忍住杀意，但这让他神色变得更加狰狞。

    “许老！”

    【作者有话说】

    继续三更，告诉大家一个好消息，作者君有权力挑选好评加精了，求好评，求字多优秀的好评，作者君一定会细心挑选写的好的好评进行加精，让所有人都看到您的妙笔生花！

