    

    “你们是在哪里发现平冈的？”羽宫明问道。

    “我们是在一栋废弃的大楼发现平冈的，当时发现他的时候，他正倒在楼梯的拐角。”

    “根据尸检结果，他是因为头部受到强烈撞击导致颅内出血而死，在楼梯间的墙上发现了一些血迹，根据检验，血迹属于平冈本人。”

    “结合现场的情况，平冈应该是从楼梯上跌落，然后头撞到了楼梯间的的墙上最后导致死亡的。”

    目暮警官详细介绍了事件经过。

    “排除他杀的可能了吗？”羽宫明问道。

    “目前来看，现场并没有第二人存在的痕迹，我们初步推测他是失足跌落楼梯。”目暮警官道。

    “哼·！柯南世界里很少有自产自销的案件，既然现在明面上的凶手已经死了，那正说明了这背后一定还有幕后黑手！”羽宫明心中暗道。

    “那现在既然平冈已经死了，目暮警官下一步打算怎么做？”羽宫明问道。

    “我们打算去石本社长那里，问问他关于平冈的事情，看看他是不是之前就被平冈恐吓了。”目暮警官道。

    “那之前我提到的那个叫【健一】的男人有结果了吗？”羽宫明又问。

    “还没有，这个人似乎没有案底，调查他还需要一点时间。”目暮警官道。

    “那我也一起去见见石本社长吧，石本社长是住在那家医院？”羽宫明请求道。

    “额，事实上石本社长为了处理会社事务，现在已经离开了那家医院，正在回公司的路上，我们也和他约好在他的办公室见面，会社的地址是……”目暮警官报出了石本株式会社的地址。

    “好！我很快就过去。”

    挂断电话后，羽宫明简单收拾了一下，又打电话把最新情况通知了梦语

    …………

    走进石本株式会社的公司大楼，羽宫明和梦语一眼便看到了在前台正和工作人员交涉的目暮警官，以及躲在一根柱子后面鬼鬼祟祟偷窥的柯南。

    二人对视一眼后，便向着目暮警官等人走去。

    正默默观察的柯南忽然看到羽宫明和梦语的身影，微微一愣。

    接着，他就看到羽宫明朝着这边看了一眼，并用手势示意他可以一起过来。

    柯南一看自己最可靠的两位搭档来了，立刻不再鬼鬼祟祟的躲在柱子后偷看，而是光明正大地走了出来，来到了羽宫明二人身边。

    “目暮警官，我们来了！”羽宫明率先出声道。

    目暮警官回头，看到羽宫明三人后，顿时露出笑容：“是羽宫老弟和梦语啊……诶？为什么柯南也跟着一起来了？”

    目暮警官疑惑地看了眼柯南。

    “小兰姐姐让我来给保护石本社长的叔叔送换洗衣物，路上正巧遇到了羽宫哥哥，就一起来了！”柯南说着，还扬了扬手上的一袋衣服。

    目暮警官了然地点点头，也没多在意。

    很快，目暮警官和前台交涉完毕，几人便向着电梯走去。

    来到电梯门前，电梯刚好来到一层，电梯门打开，一个瘦高中年人从电梯内走了出来。

    “嗯？那个，您不是高田议员的……”目暮警官惊讶道。

    走出电梯的人，赫然是高田议员的秘书——新仓常章。

    新仓常章一愣，看了一眼目暮警官等人，随即恍然道：“你是负责调查议员死亡案件的警官吧？请问有什么事吗？”

    “啊！没什么，只是看到你出现在石本社长的公司有些惊讶而已！”目暮警官连忙摆手笑道。

    对方可是高田议员的秘书，本身在政界的地位也是相当不俗，目暮警官可是万万不敢怠慢的。

    “哦！是这样的，毕竟高田议员是因为石本社长才被误杀的，我总要和石本社长了解一些情况，以便向议员的后援会交代。”新仓常章淡淡道。

    “原来是这样啊，那不打扰您了，我们正好也有事情想要和石本社长了解。”目暮警官笑道。

    新仓常章微微点头后，便越过几人离开了。

    几人见此，也走进了电梯。

    “目暮警官，你在面对那位秘新仓书的时候似乎有些拘谨？”羽宫明疑惑道。

    “嗯，别看他只是高田议员的秘书，但他同样是外界公认的高田议员的继承者。”

    “现在高田议员去世，不出意外的话，他很快就能接替高田议员的位置，像这种人物我自然得小心翼翼。”目暮警官解释道。

    羽宫明微微点头，眼中闪过一丝光芒。

    很快，几人来到了石本诚二的办公室。

    石本诚二正坐在办公椅上，他的秘书田中幸子正侍立一旁，而还有一位大家都很熟悉的身影正百无聊赖地靠坐在会客沙发上。

    “目暮警官你们来了！”毛利小五郎向目暮警官打着招呼。

    目暮警官朝毛利小五郎点了点头，随即望向石本诚二：

    “石本社长，抱歉这时候打扰你，不过我们有一些事情必须向你确认。”

    “有什么事情快说，我还有很多工作要做。”石本诚二依旧贯彻着他对警方的冷淡态度。

    目暮警官对此也早已见怪不怪，只是神情严肃地从怀中取出一张照片放到了石本诚二面前的办公桌上。

    “石本社长，请问你认不认识照片上这位平冈志郎？”目暮警官盯着石本诚二，沉声问道。

    石本诚二在看到那张照片的一瞬间，表情有了一瞬间的变化。

    下一刻，他表情重新恢复正常，轻轻摇头道：“我根本就不认识照片上这个人，也不清楚你说的平冈志郎是谁。”

    虽然石本诚二已经尽力控制住自己的表情，但他对面的既有经验丰富的警察，又有观察敏锐的侦探，他的这点功力在这几人面前还不够看。

    目暮警官注意到石本诚二的表情，心中便有了底，表情严肃不减，平静道：

    “石本先生，你可要想清楚，据我们调查，这个平冈很可能就是昨晚枪击案的凶手，你现在可是随时都处于生命危险当中，你确定还要向我们隐瞒吗？”

    石本诚二闻言，脸色变换了一阵，随即轻轻叹了口气：“好吧，我告诉你们就是。”

    “社长……”一旁的田中幸子表情微变，欲言又止道。

    “算了，这也是新仓秘书的意思，我总得高田议员的死一个交代。”石本诚二语气颓然道。

    “既然如此，石本先生请说吧。”目暮警官看着石本诚二，等待着他的下文。        

