    沐锦依走进校长办公室后，看到的就是校长那笑的快见不到眼睛的大胖脸。

    见状，沐锦依唇角微抽，她的礼节依旧让人挑不出错出，礼貌的问好：“校长好！”

    “好好好！”校长笑呵呵的回答道。

    他的这个态度，似乎有些奇怪啊？

    沐锦依面上带着笑容，心中却疑惑不已，暗自猜测着，难道校长也是因为听说了她“小神医”的身份？

    很快，沐锦依的疑惑就得到了解答。

    “咳咳，小沐同学啊，你看看校长我的身体怎么样啊！”

    竟是如此直接不做作！

    沐锦依哑然失笑，“咳咳，让我仔细看看。”

    校长认真的点了点头，端端正正的坐在位置上，神情严肃，不知道的还以为他面临着什么大事。

    一进入到治病这个环节，沐锦依也端正了态度。

    沐锦依将精神力凝聚在双眼，很快的，在她的眼前，校长的身上就浮现出了彩色的光线。

    通过一段时间的练习和摸索，沐锦依已经能够很明确的判断出来每种颜色的气团，究竟代表什么？气团颜色的深浅，反映出来的身体状况又是如何？

    之前给保安大叔模模糊糊的看过一次，只不过是试手而已，至少在那个时候，她还不能明确的判断出，他的身体究竟是得了什么毛病。

    顶多能够通过气团的位置，判断出病灶在哪里。

    看见沐锦依真的没有号脉，而是真的如他所说的“看一看”，校长的心里面微微有些打鼓，却也没有打断沐锦依。

    沐锦依认真的看了一会儿，缓缓开口说道：“校长，你得减减肥了呀！”

    校长听到沐锦依上来就是这么一句，笑呵呵的拍了拍圆滚滚的肚子，“我也想减，可是不知道为什么减不下去！”

    他当然也知道太胖了，对身体不好，也曾尝试过各种途径减肥过，可无一例外都失败了，最后索性任由其自由发展。

    “你减肥失败，还是因为你没有找对方法，你的身体太虚了，水汽太大……”沐锦依对着校长科普了一通。

    最后结论道，“所以说啊，校长你若是想要减肥，首先就要把身体的五行调理好，不然的话就算暂时的减了下去，也会反弹。”

    校长认同的点了点头，“你说的没错，以前我也看过中医，他们也说到了这个方面，可是他们开的药方，并没有起到什么效果。”

    沐锦依勾唇说道，“这个原因就多了，可能是药材的年份不好，或者药物应存放不当，造成的药效流失，亦或是配方的比例不够精准等等因素，都会造成服用后没有什么成效的后果。”

    具体的内容目前也没有和校长细说，一些过于专业的术语，就算她长篇大论一番，他也未必能听得懂。

    “我给校长开一份药方，还有您平日里的饮食起居需要注意的事项，您要是能够做到，用不了多久就会有成效。”沐锦依说道。

    校长倒也没认为沐锦依是在拿他开玩笑，听了她的话之后，连忙的从办公桌里拿出了纸笔，递给了沐锦依。

    笔尖落在纸上，发出刷刷的声响，一个个漂亮的字体跃然纸上。

    校长接过沐锦依递过来的纸张后扫了一眼，苦着脸说道，“不能吃肉也就算了，怎么连鸡蛋都不能吃呢？”

    沐锦依笑了笑，“高血压脂肪肝……”

    一大串儿的病名，从沐锦依的粉唇中一个一个的蹦了出来。

    校长听得目瞪口呆，因为沐锦依所说出来的病症，正是他在医院检查结果上所显示的。

    难道小神医真的有这么神奇？单单只是看了他一会儿，就能看出来他是什么病？

    就是因为沐锦依表现得太厉害了，校长反而有些将信将疑。

    沐锦依看出来了，校长眼中的震惊和一丝丝的不敢置信，没有多做解释。

    她自己也明白，她表现出来的这一手确实有些骇人，不能完全相信，也是人之常情。

    她能做的都已经做了，至于校长会不会按照她给出的方案去实行，那就不在她的控制范围之内了。

    校长想了想，还是认真的将沐锦依给他的几张纸，慎重的揣进了口袋里。

    看到校长的举动，沐锦依扬了扬眉，对于配合医嘱的患者，她还是很有好印象的。

    看病开药这一环节已经结束，下面就应该进入校长将她叫来的正题了。

    说起来，沐锦依刚才故意那么秀一下，也是有私心存在的。

    能够将学校里话语权最大的校长，弄到和她同一个战线，那可省了她不少的事情。

    就算按照长远的发展来看，也绝对是她获利更多。

    “咳，对于霍雪珍说你打了她，你有什么想解释的吗？”校长例行公事的问道。

    看他这说话的方式就不难看出来，他的心已经偏向了沐锦依这边。

    沐锦依说道，“校长，可不是我先动手的，我那是自当防卫！”沐锦依也没有忘了，她最开始踹霍雪珍的那一脚。

    而剩下的那些时间，不管放在谁的眼里，都是她在防守，完全没有主动出击过。

    校长道，“现在霍雪珍和她的父母咬着你不放，你要做好和他们周旋的准备。”

    沐锦依点头，在医院看到霍雪珍的父母是什么样的表现后，她就知道了，这件事情注定不能善了。

    看到沐锦依淡定的神色，校长决定看在她给他看病的份儿上，再给她一颗定心丸。

    “你放心吧，教室里面都有监控，我都看过了，的确错不在你。他们极有可能会抓住你最开始踢霍雪珍的那一脚不放，关于这点，你要做好心理准备。”

    沐锦依了然，这点她也想到了，不过她在当时动脚的时候就已经掌控好了力道，确保不会在她的身上留下任何的痕迹。

    校长又关心了一番沐锦依的学习，这才将人放走。

    “这个丫头，前途不可限量呀！”校长在沐锦依关门后，喃喃自语道。

    他当上校长的年头也不短了，看人的眼力自是有的。

    他也见过不少优秀的学生，可是优秀成了沐锦依这个样子的，还是头一次见。

    小小年纪就沉稳淡定，遇事不慌不忙，学习成绩好也就不说了，竟然还在他们谁都不知道的时候，成了不少人追捧的“小神医”！

    “老喽老喽，以后是年轻人的天下了！”校长摸了摸圆滚滚的肚皮，长吁短叹道。

