    停下来喘息的巫山，抬眼望着趴下去的双角鸡冠蛇，紧张的情绪终于是放松了下来。

    靠近双角鸡冠蛇巨尾，巫山拔出自己的长枪，正想招呼边守城和余修竹上前来查探一番。

    然而，巫山胸中的阴阳图在这个时候狂跳不已，一种危险感凭空袭来。

    那种被窥视的感觉再次出现，紧迫无比。

    巫山此时的感觉，就像是自己随时都可能会丢命一样。

    呼！

    巫山心念急转间，心中灵光一闪，手中长枪一甩，回马一式攻击身后。

    噗！

    长枪捅进身体的声音，让巫山欣喜。

    就在刚刚，巫山在生死关头，急智一闪而逝。

    眼前目击之所都没有敌人，那最有可能出现敌人的地方，就是身后。

    于是，巫山甩了一个回马枪，命中了一人。

    巫山回身，并没有见到被自己捅到的人影，只是地上多了一滩血迹。

    巫山眉头一皱，想都没想，一个闪身退了一步。

    呼……

    剑光一闪，一把长剑从空气中凭空出现，直刺巫山刚刚站立的地方。

    而这时，空气就像水波一样，荡漾了一下，一个人影从空气中显化了出来。

    “是你！”

    “狗胆，敢偷袭你巫山爷爷，去死吧！”

    见到突然出现的人影，巫山惊呼一声，提枪扑杀而来。

    来人，正是从平谷关煞尸冢逃离的罗管家，神童凌立恒的管家，后来此贼投奔了凌立恒的堂哥凌立远。

    此时的罗管家，刚刚被巫山一枪捅进右下腹中，满脸的惊骇。

    当然，罗管家眼中也布满了阴狠。

    罗管家真的很阴狠，刚刚在被巫山突袭后，忍着疼痛完成了一波袭杀，可惜被巫山给躲了过去。

    巫山提枪扑来的同时，手中的锁魂丝已经祭了出来，并且先一步捆住了罗管家。

    罗管家手中的长剑不断斩击锁魂丝，想要挣脱。

    噗呲！

    巫山一枪废了罗管家握剑的右手，转身反腿一脚踢在罗管家脑袋上，直接把罗管家给踢倒在地。

    “不要杀我！不要杀我！”

    看着巫山倒提长枪，杀气腾腾朝自己走来，趴在地上的罗管家不断开口求饶。

    “凌立远让你来袭杀我的？”

    巫山没有理会罗管家的求饶，自顾自的出口询问。

    “你答应不杀我，我就告诉你！”

    噗嗤！

    “啊……”

    罗管家的右脚膝盖，被巫山一枪捅碎。

    “啊……我说……我说……别杀我！”

    “是公子派我来跟踪的，并且告知盖家你的行踪路线。”

    巫山闻言，眉头皱起，看着出气多进气少的罗管家，又问了一句。

    “你是怎么隐身的？”

    罗管家匍匐在地上，没有说话。

    噗呲！

    巫山又废了罗管家另一条腿的膝盖，这一次，罗管家并没有求饶，双膝被废，他知道自己完了，反而疯狂的大笑着。

    “小杂种，就算是我死了，你也会为我陪葬的！”

    “嘎嘎嘎……嚯哈哈……盖家的人就到到了……嚯哈哈……”

    噗嗤！

    巫山手起枪落，直接捅碎了罗管家的喉咙。

    巫山发誓要击杀的罗管家，就此陨落。

    刚刚这些事情，发生得太快了。

    众人刚刚击杀掉双角鸡冠蛇，气儿还没松一口，接着巫山就被偷袭，要不是巫山有伴生圣器预警，说不定连死都不知道怎么死的。

    远处的余修竹和边守城见战局已定，这个时候才走过来询问巫山。

    “老弟，他又是谁？”

    “仇人，以前的仇人，现在投靠了盖家，一路跟踪我们，我估计他已经把我的行踪告诉盖家了。”

    边守城闻言，有些摸不着头脑，倒是余修竹闻言，口吐一声‘死有余辜’。

    巫山收枪，扭头对着余修竹说道。

    “接下来我们怎么……”

    巫山话还没说完，本来已经死透的双角鸡冠蛇，猛地抬起蛇头，张口朝着离它最近的余修竹咬来。

    “学姐！”

    “小心！”

    余修竹是背对双角鸡冠蛇的，根本不知道发生了什么。

    但巫山和边守城反应极快，尤其是边守城，双手大板斧高高举起横切而去。

    巫山长枪突刺，直接往双角鸡冠蛇七寸处突刺，因为巫山看到一个人影正朝着那里闪射而去，想要拿走异兽双角鸡冠蛇身上最值钱的东西。

    嘭！

    边守城倒飞出去，腹部插着一根双角鸡冠蛇的毒牙，双角鸡冠蛇大脑袋也被边守城一击削掉一小半，巨大的蛇头最终还是在余修竹身前停了下来。

    还不等余修竹反应，那边巫山的声音已经响了起来。

    “学姐，这人要跑，快留下他！”

    余修竹怒目而视那个逃跑的身影，一下子就认了出来。

    “潘安！好大的胆子，给我死来！”

    余修竹娇喝一声，空中出现一柄四十米巨刃，直袭那个名叫潘安的青衣人影。

    “可惜……可惜……哈哈哈……《三寸刀》果然名不虚传，我们下次再深入交流一番，余修竹！”

    一阵文气波动，青衣人影已经消失在了众人视线中。

    “将军！”

    “将军！”

    “……”

    还不等巫山和余修竹有下一步动作，那边的兵卒已经传来了哭天喊地的声音。

    巫山和余修竹反应过来，立马赶了过去。

    众兵卒见巫山和余修竹赶来，让开了一条道。

    余修竹上前，胸中文气涌动。

    “春水溶溶，春山漠漠，淡烟浅罩轻笼……”

    余修竹身前文气聚集在一起，化成一滴清水。

    余修竹玉手轻轻一拂一送，清水就进入了边守城嘴中。

    做完这些的余修竹，才靠近边守城，试探了一下边守城鼻息，然后扭头对巫山说道。

    “还有气息，死不了！”

    这话一出，余修竹顿感有些不妥，从怀中摸出一包药粉，说道。

    “趁清水刚刚入体，赶紧拔出毒牙，洒上药粉，他就没了性命之忧。”

    “至于他体内的蛇毒，取下蛇胆，就能救他。”

    就在一名兵卒准备上前去拔毒牙的时候，余修竹提醒道。

    “别用手碰，否则你们也会中毒。”

    众兵卒闻言，纷纷倒退了一步。

    巫山眼疾手快，手中长枪一挑，毒牙被拔了出来。

    只见边守城被毒牙伤的地方，黑血不断往外冒流。

    “还愣着干什么，赶紧给你们将军包扎啊!”

    说完，巫山已经提着长枪，朝着双角鸡冠蛇走去，准备取出蛇胆给边守城解毒。

    “我去采集，蛇胆边守城用不了那么多，剩余的有大用。”

    巫山闻言，停下了脚步。

    片刻后，余修竹切下鸡蛋大小的蛇胆塞入边守城口中，边守城布满全身的黑气，才开始消散。

