    “我不知道你还有多少存货，但你太想当然了。”

    “姜军上半年拿了三个月榜第一，这三首歌曝光了这么久，可以说稳进年榜前十二。”

    “而且，他这下半年发的歌，虽然总是陪跑，但销量可是一点都不低，每个月都稳定在了前三。”

    “这还没算其他一线歌手呢。”

    “窦明现在还差最少六首歌，即便你拿出来的每首歌，质量都不在《那些花儿》和《男儿当自强》之下，也不一定就能确保可以稳进前十二。”

    “不要以为年榜前十二比月榜第一简单，位置就这么多，谁都在抢，不管是你还是姜军，都是比较有希望而已。”

    王志一连串的话，给上头的李青临泼了盘凉水。

    连着几个月的月榜第一，让他有点被冲昏头脑了，潜意识里就小看了蓝星的乐坛。

    其实，他的歌能拿到三个月榜第一，也是讨了巧的。

    一是见面会这件事，他从来没有出来回应过，本身就有很大的话题热度在。

    二是当时蹭了毕业季的热度。

    而《男儿当自强》这首歌，搭的可是金光和央视的联合大制作。

    当然了，主要还是歌曲的质量在线，但不能否认，确实也有讨巧的成分。

    见李青临陷入了沉思，王志道：“一般想用第二种条件达成歌王，都是从上半年就要大量发歌的。我劝你，是因为你现在人气正高，也有作品保底，但想捧窦明，真的太晚了。”

    ……

    王志的一番话，可谓是醍醐灌顶，李青临也收起了“小觑天下英雄”的心态。

    周荣的办事效率不错，晚上回到花海小区，李青临就接到了他的电话，已经物色好房子了。

    “明天去看一眼，如果没什么问题就直接搬进去。”看了眼门口的快递，李青临直摇头。

    虽说目前林佳佳还没做出过激的事，但总归是个定时炸弹。

    还是避开点好。

    第二天，李青临去到了周荣发来的地址，而周荣也已经到了。

    这是周荣托关系找到的房子，没有中介，直接联系了房东上门。

    房东是个上了年纪的老奶奶，不认识李青临，省去了一番麻烦。

    当然了，就算人家认识，也未必会在意。

    房子在十三楼，八十平方，两房一厅，一厨一卫，采光很好，客厅一片明亮，装修还很新，家电也齐全。

    “放心啦，靓仔，你是我第一位租客，家具家电都是全新的。”老奶奶的口音很明显，浓浓的粤普。

    李青临面色古怪，这是粤省人收租收到京城来了？

    不过这房子，他的确挺满意的。

    私密性不错，离公司也不远，只有半个小时不到的车程，符合他的各项要求。

    唯一一点不太满意的就是，房子大了点，毕竟他一个人住。

    不过李青临懒得多折腾，当即签了合同，交了押金。

    老奶奶留下钥匙，拿着合同欣然离去。

    李青临道：“荣哥，我要回公司录音，还得麻烦你帮我跑一趟，请搬家公司把家里的一些东西搬过来，要搬的东西我已经全放到客厅了。”

    “没问题。”周荣点头。

    告知了门牌号，把钥匙给周荣后，李青临便驱车来到公司。

    王志还没来，不过窦明已经在录音室里面练歌了。

    顺带着瞄了眼二号录音室那边，发现宁文俊在门口站着。

    喊了个工作人员来开门，李青临走过去，“不是让你十点再过来吗？”

    “啊？艳姐说让我早点过来。”宁文俊似是沉浸在自己的世界里，李青临走到跟前了才发现，他又连忙喊了句：“李老师。”

    李青临点点头，让开身位给工作人员开门，道：“进去吧。”

    开启了设备后，李青临示意宁文俊进录音间。

    “注意呼吸声，别吞口水，这些声音耳机里都能听的一清二楚。”

    “需不需要休息？”

    “那就再来一遍。”

    宁文俊有点内向，李青临也就没和他聊其他的，直接说录音的问题。

    能够熟练的唱好约德尔调，宁文俊的唱功和声音条件自然都是很不错的。

    但宁文俊的嗓子好像还有惊喜。

    休息的时候，李青临问：“你是不是会唱女声？”

    宁文俊没想到这位李老师居然听出来了，有些不太自信地点了点头。

    李青临让他唱了一段，心理道：“果然，这是蓝星版周深啊！”

    虽然李青临也能唱女声，但他做不到宁文俊这么自然，这是先天条件就已经决定的了。

    是个好苗子。

    不过得先放到一边，过两天李青临就要去录综艺了，上辈子就是累死的，他现在不想让自己这么忙。

    ......

    落地窗外阳光明亮，一阵微风吹过，树影摇曳。

    风景宜人，只是那绿色太过碍眼。

    姜军拉上了窗帘，转身问：“第一被超了吗？”

    “嗯。”经纪人点头，这次粤语版的《男儿当自强》用了一个星期才反超第一......比上个月好点。

    “哦。”姜军心情竟没有太大的波动，仿佛早已预知了这一幕。

    一开始未被当做对手的人，如今已经有了让他认输的实力。

    姜军也不知道自己的心态是从什么时候开始转变的。

    虽然很不想承认，但特么真的打不过啊！

    “没事的，这个月发的两首歌，一首第二，一首第五，只要接下来宣传不断，至少能保证一首冲进年榜前十二。”经纪人宽慰道。

    姜军点头，他已经决定不争月榜第一了，反正只要有七首歌可以进年榜前十二，一样可以拿到歌王。

    上半年的三首月榜第一的歌，基本上已经稳进了。

    就这两个月发的歌，虽然没有月榜第一，但几乎都排进了前三。

    别看姜军看似被李青临压的挺惨的……嗯，一直陪跑确实也挺惨的。

    但实际上他的歌曲销量一点都不差。

    今年一整年，姜军仍然是华语乐坛除去歌王歌后外，最耀眼的那个。

    甚至一些歌王歌后，今年的成绩也比不上他。

    所以说，他仍然是今年歌王之位最有力的争夺者。

    ......

     PS：抱歉今天就一章了。

    本来写完了两章的，但想到现在给窦明争歌王太晚了，也显得其他歌手太过于弱鸡，就删了重写。

    明天试试看能不能补回来！

