    “亨里克，快退一下！”

    远处的胡安娜发动灵力，西格蒙脚下的大片植物瞬间枯萎，她在抑制塞尔温控制的植物，想要帮西格蒙创造逃跑的机会。

    可胡安娜哪里知道，西格蒙不是逃不掉，而是压根不想走。

    轰！

    塞尔温释放了全身的力量，大片的植物爆发性的生长，周围的尘土弥漫，瞬间将两人战斗的区域遮蔽起来。

    “可怕的特性，没有浪费我几年的寻找，连钢铁之躯都可以击溃，那个家伙的防御自然也没办法抵抗。”

    血肉蠕动，塞尔温已经变成了一个可怕的人形肉块，这是蔷薇骑士的能力之一，他们可以将全身的力量集中在一起爆发出来。

    失去了精细的控制，他脸上的皮肉剥落，露出了一个闪着金属光泽的脑壳。

    哪怕心脏被瞬间洞穿，可如果有充足的能量支撑，这种足以致命的伤势，蔷薇骑士也可以很快恢复过来。

    进入4阶之后，星空契约已经很难被直接杀死。

    没有花哨的异种能量，塞尔温拥有的是纯粹的暴力。

    他坚信自己的力量可以摧毁一切敌人。

    但下一秒。

    当！

    沉闷的撞击声，西格蒙的身体微微一晃，左拳表面的皮肤被撕碎，露出了森白的指骨。

    “不错的力量。”

    他露齿一笑，挑衅地看了塞尔温一眼。

    “继续。”

    “你……怎么会？”

    啊！

    塞尔温怒吼一声，再次举锤重击。

    当！

    这一次似乎适应了冲击力，西格蒙的身形都没有任何晃动。

    “古神的手臂是真的强啊。”西格蒙默默想到。

    正常来说，就算他举着一块坚不可摧的盾牌进行防御，但别人的攻击落下，他受到的冲击也会一点不少的传递到身体上。

    可亚弥达拉的手臂不同。

    那似乎是一件活物，可怕的攻击落在上面，骨骼内部的缝隙会自我调整，几乎是顷刻间就化解掉了全部冲击。

    反馈到西格蒙身上的，只是微不足道的一点点。

    太强了。

    这时候西格蒙已经迫不及待的想要进入三阶，用亚弥达拉之臂作为自己的格律武器。

    到时候如果可以激活这个手臂的一部分功能。

    啧啧……

    “我不相信，这不可能！”

    塞尔温双目赤红一遍又一遍的挥动着手中的武器，他手掌裂开又复合，双臂上的肌肉也在反作用力的冲击下一次次的撕碎。

    连续几次攻击之后，此时的塞尔温甚至没办法维持这种极具侵略性的攻击形态。

    “这就累了？”

    “要不要歇一歇？”西格蒙一脸轻松，经过一段时间的喘息，他已经可以再次启动硬化能力了。

    下一刻，在塞尔温歇斯底里的咆哮之后，在攻击落下来的一瞬间，西格蒙前进抬手，完成硬化。

    时间刚刚好。

    可怜的家伙，你被我弹反了。

    全部的冲击力反馈到塞尔温身上，他小臂的肌肉炸开，露出了森白的骨骼，精神恍惚中，他看到那个年轻的猎魔者将闪烁着蓝色电光的武器，刺入了自己的胸口！

    塞尔温瞪大了眼，心脏被豁开了一条口子，他必须集中全部的力量快速修复，这时候已经没办法做出任何抵抗了。

    身体仰面倒下。

    弥漫的烟尘里，他看到一个高大的男人压了上来。

    轰！轰！

    西格蒙握紧左拳，一下又一下的轰击在塞尔温的头颅上。

    表面的金属变形，挤压的他的脑壳都形成了一个古怪的形状。

    可受到这种创伤，眼前的蔷薇骑士仍在拼命恢复。

    “这玩意的高阶真能被人杀死吗？”

    西格蒙暗自乍舌，果然，每一个超凡契约都有其独特的特点。

    不久之后，当周围弥漫的烟尘消散，胡安娜看到的正是一个男人在另一个男人身上……

    啊，不对。

    强大的四阶蔷薇骑士倒在地上，脑袋变形，胸口被破开了一个大洞，双臂露出森白的骨骼。

    “你……”

    “很明显我赢了。”西格蒙张开双手。

    “接下来就到你表现的时候了。”他笑着说道。

    就在这时，不远处的山谷入口传来一阵马蹄声，马车还没等停下，一个瘦弱的身影便手持重锤跳了下来。

    正式匆忙赶到的马雷克。

    “胡安娜！”

    “呼……都结束了，队长。”

    “那个家伙在哪儿？”马雷克厉声问道。

    “在那儿。”胡安娜随手一指，马雷克握紧武器冲了上去，可片刻之后他便疑惑的停下脚步转过头。

    “你是说……”

    “是他，你没看错，地上躺着的那团烂肉就是他。”

    “是亨里克，亨里克帮我解决了他。”

    “亨里克？”

    马车上又一道身影走下，吉尔多和队长马雷克并排站在一起，认真的打量着西格蒙。

    “你就是胡安娜说的……”

    “当然！”

    一阵香风袭来，胡安娜诡异的出现在西格蒙身边，伸手环抱住他一条手臂。

    “我没说错吧，英俊强大！”

    “还有床……”

    “咳咳。”马雷克干咳一声，打断了吉尔多的莽撞。

    他上前几步来到西格蒙身前，友好地伸出右手。

    “很高兴认识你，亨里克，你帮了我们一个大忙，你应该没到4阶吧？”

    西格蒙点点头，故意保持了一点强者的神秘。

    “了不起，能把4阶的蔷薇骑士打成这样，自己却毫发无伤，看来你果然完成了钢铁之躯。”

    “让那群商人给我滚蛋，接下来我们得办点私事了。”

    没多久，周围便清静下来，只剩下了西格蒙等人。

    经过一段时间的修复，胸口的伤势愈合，手臂也恢复的差不多了，除了脑袋有些变形，塞尔温看起来竟然还不错。

    握紧手中的锤子，马雷克走到塞尔温身边。

    “那个亨里克是谁？这次是你赢了，我可以让出城里的一部分区域。”塞尔温喘了口气。

    “下一次，下一次我一……”

    “没有下一次了。”

    马雷克目光冷漠，生硬的打断了塞尔温的话。

    “你越界了，攻击我可以，但他们……”

    似乎意识到了什么，塞尔温扭曲的面孔变得十分难看，“我是4阶蔷薇骑士，我是太阳神官……”

    “狗屎的太阳升官！”马雷克冷哼一声。

    “在这里我没看到什么太阳神观，只看到了一个居心叵测的危险分子。”

    电光轰鸣，他举起了手中的重锤。

    在挥动的一瞬间，锐利的目光刺入塞尔温的心底。

    “抱歉，我说谎了，刚才的只是借口。”

    “我只是单纯的想要捶死你。”

    轰！

    啪！

    早就变形的头骨再也没办法承受马雷克的重击，伴随着塞尔温绝望的喊叫，头颅碎裂，脑容物飞溅到周围的植物上。

    马雷克转过头，“事情解决了。”

    他拍拍手站起身。

    “走吧，一起去喝一杯。”

    “队长，你没带钱。”一边的吉尔多突然插嘴道。

    “是吗？哈哈……”马雷克一脸尴尬，恶狠狠的扫视了吉尔多一眼。

    后者缩了缩脖子，飞快的补充了一句。

    “但你可以花我的。”

