    袁媛并不知道伯府的秘密，袁英并不信任她。

    袁英看重的子嗣从来只有两个，一个是袁琅，可继承家业的儿子，另一个便是袁琳，袁琳带给他好运。

    对袁媛，不过是打着一荣俱荣的心思，若是袁媛嫁不了三皇子，这个庶女在他那里也不值当什么了。

    刘氏带袁媛来这，是避人耳目商议怎么最后搏一搏三皇子母妃的好感的，没接到旨意，三皇子给的许诺再笃定她们也不敢全信。

    谁知会遇到袁元。

    刘氏想着袁元的模样，虽然还是比时人追求的苗条窈窕胖很多，但不可否认，那张晶莹透润的肉脸，已经展露出无人可替代的风华，若是再瘦一些...她不知道心里是不是悔，同时还有些迷茫，那样的女孩子，真是自己生的？

    她的内心深处隐隐意识到，只论容貌，大约袁元是袁琳不可比拟的脱俗出众。

    但是——

    她狠狠摇头。一切回不去了，他们已经别无选择，就在今日——既然她的存在妨碍了一家人，就送她离开吧。

    刘氏心情复杂，袁媛更是自有心事。

    赵姨娘走前说的报应一句一句在她耳边回荡，姨娘说这话说得平心静气接受了命运，但她却是不服又怨恨，假如不是刘氏做的不干净，当初直接让袁元死在伯府，是不是就不会有后来这一切？

    袁媛闭了闭眼，指甲掐入手心。

    长青书院。

    流言从那里起。

    那里读书的都是什么人家？

    正因为那里读书的人都是有来头的，所以才一接到消息伯府立即做出放弃姨娘的决定。假如只是市井谣传几句，伯府不是没有机会翻身甚至倒打一耙。

    杜兰君。

    我绝不让你做成三皇子妃！

    还有你——袁元。族谱上我已经是嫡长女，你踏出伯府第一步，就再也回不去了。

    袁媛低垂的眼里全是阴冷，不信父亲为了她这块光耀门楣的肥肉不做动作。

    她极速抬头瞥了前头刘氏一眼，嘴角勾起嘲讽的笑。呵，走的这么魂不守舍，是不是意味着伯府已经做了什么？

    她就站在一边看他们亲骨肉怎么厮杀就好。

    闲杂人等退场，郝灵一行人开始琢磨折哪些枝条好。

    从来被人温柔以待的老梅树们瑟瑟发抖。

    “碧梅可香了，酿的梅花酒一定比红梅白梅的更香，我还没试过酿碧梅酒呢。”小婵钻来钻去的看，可惜：“没开几朵呀。”

    这有什么。

    郝灵手往最粗最旺盛的老树上一贴：“来来来，开几朵花看看。”

    盐阿郎神色古怪，总觉得这调调熟得很。

    栗书生：可不熟嘛，以前你就是这样收保护费的。

    一行六个都仰头看着，只见那老梅树上忽的爆出轻微的啪啪声，下一刻，小小的花骨朵吹了气的长起来，啪，开放。

    哇哦。

    小胖子：“哇——好神奇。”

    他怀里的冰崩可看傻了，伸着爪子隔空挠。

    “姐姐，这是变戏法吗？”

    郝灵笑眯眯收回手：“你摘下来闻闻看呀。”

    小胖子果然去摘，可惜，他爬不上去...拍怀里大猫：“冰崩，你去。”

    冰崩听懂了，噌噌几下上树，两根爪子抓好树枝，两只爪子又扑又挠，倒真打下不少梅花来。

    小胖子拾起，闻了又闻，还放在嘴里嚼：“是真的，是真的。”

    小婵轻打他手：“什么都乱吃，帮我拣花，回去给你蒸梅花酥。”

    小胖子和栗书生都去拾花，盐阿郎和卫弋目光放在树上：折哪里好？

    老梅树本能求饶：仙子，老胳膊老腿了，求折磨轻点。

    郝灵笑起来，好几棵呢，不会可着你一个祸祸。

    她围着几棵树走了一遭，抬手就指，盐阿郎窜到树上咔咔咔折得干脆，低头，是郝灵盈盈笑脸，心情大好，不经意一扭头，脸一黑。

    卫弋也在折，人家可不像他攀着树干往上爬还撅着个屁股保持平衡，人家用飞的。脚一跺，人一飞，手一伸，折花无痕。

    这一手，妥妥的把他比下去了。

    盐阿郎憋着气下了树，拉郝灵嘀咕：“有没有速成的武功秘籍？千手观音？”

    郝灵无语，干嘛总拿自己和别人的长处比。

    梅枝结结实实捆了不小的一捆。

    栗书生：“我们这样拿着到处走是不是不太好？”

    盐阿郎：“对，你先送回去吧。”

    栗书生不可置信，指着自己的鼻子：“你觉得我能把这么一捆湿柴藏哪里？”

    “我来吧。”卫弋接了过来，走向旁边，再回来，手里已经没有了。

    哦，暗卫啊。

    郝灵：“啊——不愧是我的眼光，间过枝，更加疏朗有致诗情画意了，明年，一定能开更多花。”

    老梅树们：...可不是嘛，折了那么多枝子少供多少营养啊。

    又去折了金梅和三色梅，普通的红梅白梅黄梅也没放过，反正郝灵总能找到无人打扰花树又旺盛的地方。

    或许，是因为大家都去接圣驾了？

    总之，等他们从梅林出来回到客房的时候，屋里垛了一座小山了。

    小老太太们脸色很复杂：“谁也别说这事。”

    这事说大不大说小不小，往小里说，不过几条树枝子，往大里说，皇帝都还没看呢全被你们折了，你们是对当今天子有什么想法吗？

    “圣驾已经去了齐山，说今日无君臣同游乐，不用特地拜见了。我估摸，皇上和娘娘们也会来逛园子，大概会私服，你们从梅林回来正好，去街上耍吧。”就别去梅林凑这个热闹了。

    几人无可无不可，卫弋问了句弟弟妹妹都去了哪，方才都没见。

    卫老夫人摆摆手：“咱家来得早，他们两个猴坐不住，找朋友小姐妹玩去了。”

    反正选妃又与他们家无关，当然玩乐重要。

    一行人又要出去，小胖子开心了，圣驾来了，小摊就该摆出来了，他的糖画啊。

    忽然师婆婆开口：“小心些，我看你旁边有黑气滋生。”

    话是对郝灵说的。

    屋里所有人都皮子一紧。

    卫弋和盐阿郎想的一样：该不会有真的刺客吧？难道袁英那个蠢的难得精明一回同时还买了别的凶？

    郝灵却是老神在在，左手轻轻一抓，似抓住什么极柔顺的东西在手里盘了盘，又放开。

    “师傅放心，谁能伤得了我。”

    师婆婆淡淡：“伤着他们几个花你的钱。”

    郝灵：...亲师傅。

    等他们出去，方老夫人脸上还在一跳一跳，向师婆婆那边歪：“不会有什么事吧，孩子们太年轻性子不够稳。”

    她孙子，最小，还是个孩子。

    师婆婆平静道：“不会，便是真有天灾地难扫把星撞地，我徒弟身边都是最安全的地方。”

    方老夫人勉强笑了笑，心道，那咱不应该跟着郝灵？

