    当张泰秀10:00从林智恩的家告辞之后，他便带着恩妍来到了距离最近的江南区韩泰酒店。

    这里有李恩妍长期包下的总统套房，偶尔他在外面玩的累了，不想回家的时候，就会来这边住一晚上！

    虽然晚上喝了不少酒，但是李恩妍表现的很兴奋。一路上甚至还在说着魔都的项目！不过等到了酒店之后，两人在车里，依依惜别，李恩妍这才勇敢地抱住张泰秀，随后送上了一记香吻！

    “哥，你不陪我上去吗？要不今晚你就别走了！”

    “哇！想让我晚上也陪你吗？”

    “嗯！”

    “还是不了，伯父知道了，会不会杀了我？要知道我家可是地地道道的穷小子，家里的条件比你的前姐夫还要差很多！”

    “可是哥，你有他没有的才华呀！我真想有个机会让爸爸见识一下，你到底有多厉害！”

    “行了！时间不早了，你先回去休息吧！我也不知道韩泰酒店里有没有你爸爸安插的人！正好我明天还要上班，我也要早点回去休息了！”

    “嗯，那我明天再找你！咱们还是老地方见，怎么样？”

    “呃……有件事儿你会不会忘了？我现在已经不在首尔中央地检工作了！我在马路对面，所以你开车过来的时候不用再调头了，不过最好不要开太引人注目的车，毕竟我才初来乍到，不想引起别人的什么注意！”

    “马路对面？那是什么地方？等一下，哥，你到大检察厅工作了，你现在是……大检察厅的检察官大人？”

    “我怎么记得跟你说过呢？你不知道吗？”

    “不会吧？啊……哥，出了这么大的事情，你怎么不让我帮你好好庆祝一下呢？”

    “只是平调而已，用不着庆祝！”

    “平调？就算我不是公务员也知道，集团的部长和下属企业的部长根本就是两回事儿！”

    ……

    李恩妍听到这个消息，打心眼里为张泰秀高兴，因为这样一来，张泰秀距离见他爸爸李秉熙的条件，又迈向前了一步。

    虽然李秉熙现在看见穷小子就头疼，可如果对方是掌握着，对普通人来说犹如生杀大权一般权利力的检察官呢？又或者，是连检察官见了都害怕的大韩民国大检察厅的检察官呢！

    李恩妍此时心里已经开始幻想了，他幻想着把张泰秀带回家，介绍给父亲时，自己将亲口说出的话。

    “阿爸！这是我的男朋友，他是大韩民国大检察厅的张泰秀检察官！”

    ……

    脑海里想象着那样的情形，李恩妍迈着欢快的脚步从车上下来，然后一步三回头的跟坐在车里的张泰秀，依依惜别，随后快乐的像个放学的小女孩儿一样朝着韩泰酒店走去！

    看到女友的背影走进了酒店，张泰秀这才放了心，随后开动汽车朝着家的方向走去！

    第二天上午，初来乍到，还没有接到案件的张泰秀坐在办公室里呆了一整天，他看着手上那份赵顺三的档案，心里面还在计划着那个神秘黑客的交换条件！

    自从上次之后，对方已经很久没有联系过他了，因为张泰秀也没有在手机上主动询问过什么！所以对方自然也就没有回复过什么！不过张泰秀，百思不得其解，为什么那个家伙说让自己调查赵顺三的事情，可是过了这么多天，却又不再联系自己呢？难道他也知道自己已经离开了中央地检？

    张泰秀盯着这份档案，他发现赵顺三的最后记录，说他在首尔经营了一家以大数据为业务的公司。

    张泰秀看着这家公司，他知道这家公司其实早就已经注销了，所以就算他去曾经的办公地址调查，那家企业也早已人去楼空！

    “不过这家企业的客户自己倒是没有拜访过！”

    张泰秀犹豫着，并在网上搜索起了赵顺三的那家大数据公司，曾经和哪些企业有过合作！

    网上的信息不太完全，不过韩国的商业部门倒是提供完整的查询服务！只要这家企业交过税，又或者有过银行的流水，检察官就能够从这些信息中发现一些端倪。

    张泰秀按照资料上的内容，给赵胜三名下的企业，曾经的主要往来银行发去了一封协助调查的公函。随后他便走出办公室让林智恩把这份公函发给对方。

    “检察官，你还在头疼赵顺三的事情？”

    “嗯！正好这几天怎么有空？我就想好好调查一下这个案子！之前的很多案子，因为后来牵扯复杂，到了最后很多都不是我亲手办理的！所以我总感觉很多案子只是调查了一个过程，却有一些细节始终没有搞清楚！”

    听到了张泰秀的话，林智孝只觉得张泰秀对自己的要求实在是太严格了，于是他便打开事先做好的文档，然后写了一份公函，随后用邮件发给了赵顺山以前频繁往来的银行！

    就在林智孝发出了公函之后，张泰秀刚想回办公室，不过他的手机却突然响了起来！

    张泰秀拿出手机一看是朴海英的，他想一定是这家伙及时向自己表功，说不定又是拿一些无关紧要的东西来搪塞自己，于是张泰秀本能的就想挂断，不过当张泰秀手指摸下手机上的挂断电话图标之后。他突然又想起这可是自己的命，一丝一毫都不能马虎，于是又连忙按下了接通键。

    “阿不噻呦！”

    “张检察官，我记得您家是不是住在江南区？”

    “是啊！怎么了？”

    “您之前不是拜托我盯着坂虎帮吗？金坂虎昨天晚上突然失踪了！”

    “失踪什么意思？”

    “就是下落不明！而且我发现坂虎帮热心招待的那几个日本人，有两个今天一大早就来到了江南区，然后在这里找了一家酒店住了进去！”

    “酒店位置在哪？”

    “啊，这个……这一带我也很少来！不过马路对面是汉江旁边的江岸公园，我的身后是移动居民楼，看起来挺豪华的！对了，那些家伙好像是住进了距离这种公寓楼很近的新罗酒店！”

    “新罗酒店！等一，那栋公寓后面是不是有一条街？街上的第1家店是卖韩式炸酱面的！”

    “噢，对对对！原来你也知道呀！”

    “我当然知道了，因为我就住在那里！”

