    第137章我有一个想法

    “邵丁村、邵丁村......”

    他喃喃低念，他发誓，他一定要混出点名堂来！

    到时候，扬眉吐气，有恩报恩，有仇报仇！

    若是就此窝囊一世，那还活着做什么！

    乔萱和邵云端回到家的时候，粽子早已包好蒸上了。

    放在大大的铁锅里，盖上木制的厚重的锅盖，灶里烧大火猛煮，蒸汽滚滚而冒，带来清新的草叶的香气。

    今天过节，大家都挺馋这个粽子，毕竟一年就包这一回。

    干脆连午饭都没做，就在这等着粽子吃呢。

    方氏见他们回来了，这才笑呵呵的打开锅盖，捞了几个粽子大家一起吃。

    肉粽、排骨粽、豆粽、八宝粽、碱水粽在包裹的时候都有记号，每一种粽子捆的稻草芯长度和数量都不一样，很容易分辨。

    邵桃桃、乔萱帮忙将粽子解开，用捆粽子的稻草芯将粽子切绞成一段段的，用盘子盛好。

    黄灿灿的粽子外形漂亮光滑，一绞开，内里的米香味、肉香味、或是甜香味扑鼻而来，令人垂涎。

    “我要吃肉粽，好香！”

    “我也要吃肉粽，看起来好好吃！”

    方氏笑呵呵的，“行行行，肉粽、排骨粽包的最多了，多捞几个，随你们吃！”

    反正现在她手里有钱，这还是吃得起的。

    过节嘛，就要大家都开开心心的。

    长条的五花肉、大块的排骨昨夜便用五香粉、酱油、姜丝、葱沫、料酒等腌制着，包裹在粽子里大火猛煮了将近两个时辰，里边的肉已经酥烂，排骨的骨头一口下去也能轻易咬碎。

    混合着碱水浸泡熬煮的糯米的香味儿，可不令人垂涎。

    往年都没包过肉粽，吃起来更让人赞不绝口。

    吃了粽子，再吃几颗新鲜的杨梅、枇杷解腻，堪称完美。

    乔萱的园子里移栽的那些果树中，杨梅、枇杷、李子居然没掉光，留下了不少，这会儿也成熟了，乔萱便带着几个小的进园子里去摘果子，好不热闹。

    大家啧啧称奇，说这哪里是什么废地啊，明明就是宝地好嘛，不但挖出了甘甜的泉水，浇灌的果树、天麻还都长得特别好！

    果子特别甜！

    晚上，自然是乔萱下厨。

    家里有酸菜，她今天特别想做一道酸菜鱼，于是下午便带着邵小七和邵桃桃两个打算上河里去钓鱼。

    钓鱼竿有了，是邵三郎不知从哪儿弄来的。

    邵云端也与他们一块去，过节放松放松，劳逸结合。

    邵三郎前两日带了鱼竿回来还嚷嚷着什么时候去钓鱼别忘了叫他一起，结果这会儿他们要去的时候却发现他没影了。

    “咦，三哥去哪儿了？刚吃粽子的时候他不还在的嘛！”邵小七很是纳闷。

    邵桃桃也摇头表示困惑。

    乔萱想了想，“扑哧”一笑，向邵云端道：“我有一个想法......”

    邵云端一怔，不觉莞尔，“不用管他。”

    他应当会小心注意了的。

    “嗯！”乔萱笑着点头：“咱们走！”

    邵小七、邵桃桃听得稀里糊涂没明白，但是一说走俩人都来了精神。

    “走咯，钓鱼去咯！”

    至于三哥不在那就不在吧。

    --------------

    继续求，收藏、投票、签到打卡，反正就是求，

    12点哦

    (本章完)

