    “多谢九爷，九爷辛苦了。”

    邵九霄垂眸冷漠看着她，浓密纤长的睫毛如同鸦羽轻轻覆下，遮住了他眼底的情绪。

    电梯门在这个时候慢慢阖上。

    邵九霄的手骤然按上了秦暖暖的后颈，一个吻随即落下来。

    秦暖暖蓦得瞪了大眼睛，喉咙里发出低低的呜咽声。

    “呜呜……”

    不过很快，她就慢慢沉沦在了邵九霄这个剧烈而又霸道的吻之中，一双猫瞳渐渐染上了水润，慢慢迷离。

    这一个吻不知道维持了多长时间，知道她快要喘不上气来了，邵九霄这才稍稍松开了按着她后颈的手。

    然而，秦暖暖不过是稍稍离开一些，才喘了一口气，这个男人仿佛得了接吻综合征似的，再一次贴了上来。

    反复数次，一直到秦暖暖腿软了，几乎是整个人都挂在了邵九霄的身上，这个男人才慢慢松开了她。

    秦暖暖这才迷迷糊糊的反应过来，伸手想要推拒邵九霄低声说道。

    “会不会被人发现。”

    她下意识抬头去看，果然看见头顶上有一个摄像头，那么刚才电梯里发生的一切是不是都被别人看见了？

    只听见邵九霄轻轻咬了咬她的耳垂，低声在她的耳畔说道。

    “医院是我的。”

    早在进电梯之后，电梯内就已经人工降停了，而且摄像头也早已经关闭了。

    不会有人发现他们。

    邵九霄伸手捏了捏秦暖暖的脸，带着薄茧的指腹轻轻蹭过秦暖暖被吻得红肿的嘴唇，笑容里多了几分暧昧和慑人的压迫。

    “回去再好好跟你算账。”

    秦暖暖本以为这件事已经过去了，刚才那一连串让她窒息的吻就是惩罚，谁知道这只是一个开始。

    她顿时开始抗议。

    “我也是为了救你家老爷子好吗！你知道，我有多想要弄死他，但是只要一想到他也是你的爸爸，我还是把人救回来了，我都这么委屈了，你还欺负我！”

    秦暖暖噘着嘴，瞪视着邵九霄，目光里满是浓浓的委屈。

    邵九霄看着她这个样子，忍不住心都快要化了，他把人抱了起来，按下了开门键。

    此时此刻，电梯正停在地下二层的地下室，电梯间外面就是一辆加长的黑色宾利，邵九霄抱着秦暖暖径直上了车。

    直到关上了车门，这才将秦暖暖抵在车门上，啄了一口她的唇瓣。

    “那就好好奖励你。”

    他说一个字，就解开衬衫的一颗扣子，露出自己常年健身的硕果。

    秦暖暖别开头，低低哼了一声。

    “我才不要，我要睡觉！”

    邵九霄声音喑哑低沉，咬了咬秦暖暖的耳垂，温热的呼吸喷洒在秦暖暖的耳畔，笑容里多了几分邪佞。

    “一起睡。”

    秦暖暖看着这个满脑子黄色废料的老色胚，她说的睡觉明明是名词，可是在这老色胚的嘴里就成了动词。

    想踹他！

    两人正在车子内腻腻歪歪，忽然司机已经紧急刹车，秦暖暖猝不及防，一头栽进了邵九霄的怀中，脸贴着他炽热的胸膛，坚硬的肌肉让她心跳不止，忍不住上手摸了摸。

    而邵九霄这是将秦暖暖抱进怀里，眉头紧拧。

    车子前后的隔板早已经升起，司机可怜巴巴的声音从通话器之中传来，带着几分谨慎。

    “抱歉九爷，前面是邵二爷和邵二太太忽然拦路……”

    本以为邵九霄至少说一句话，谁知道通话器里传来了邵九霄冷漠至极的声音。

    “继续开车。”

    司机从前挡风玻璃放过去，邵二爷和邵家二太太站在黑色宾利前不远处，一副邵九霄不下车就坚决不让开的架势，心底也是有些发怵的。

    他犹豫了一瞬，对着邵九霄说道。

    “九爷，可邵二爷和二太太都拦在车前，万一……”

    邵九霄涔冷的声音里带着几分不耐烦。

    “开车。”

    只有这么短短的两个字，但是跟了邵九霄这么多年的司机却是明白得很，邵九霄这已经是在爆发的边缘了。

    他抹了一把汗，望了一眼拦在车前的一男一女，咽了咽口水，喉结滚动。

    这可是邵家的二爷和二太太，要是出点事……

    真他妈刺激。

    这么想着，司机一脚把油门踩到底。

    黑色宾利如同离弦的箭一般飞扑了出去，冲着邵二爷和邵二太太撞了过去。

    眼看着车子就要撞上他们，这对夫妻这才脸色大变，分别朝着两边让开了。

    车子没有半点停顿的从他们身边飞掠而过，带起一阵风，险些将二太太脖子上的丝巾卷了进去。

    二太太没站稳，脚下一崴，随即被带倒在地上，坐在地上半天爬不起来。

    她委委屈屈望向了自己的丈夫，却见自己的丈夫沉着脸不知道在想些什么，根本没有顾忌到自己，也是扔了手中爱马仕的蛇皮小包，气咻咻得冲着邵二爷嚷嚷道。

    “邵振业，你老婆都快要死了，你还站在那儿干什么？！要是我真的死了，你是不是就可以让那些小贱蹄子进门了？”

    邵二爷听到邵二太太这样全然不顾优雅的大叫着，终于是回过了神，蹙了蹙眉头，却还是上前把二太太给扶了起来，低声说道。

    “你再胡说些什么，这里可是公共场合，又是医院，要是让外人听见了，万一上了报，又要让老爷子不高兴。”

    二太太听他说这些话早就已经腻烦了，脸色瞬间难看了起来，瞪了一眼邵二爷，更加生气得叫起来，只是声音还是比刚才压低了不少。

    “老爷子！老爷子！老爷子！你就知道老爷子！你这辈子除了在老爷子面前露脸，还有别的事可干了吗？你看看邵九霄那嚣张的样子，你还说他一定会停车的，结果人家呢，人家可是一点兄弟之情都不念。也不知道老爷子怎么那么喜欢他！”

    二太太双手环胸，一脸气愤。

    邵二爷扫了二太太一眼，最终还是弯腰把地上的那只爱马仕蛇皮包给她捡了起来，拍干净了上面的灰尘递给了她。

    “这次是我估算失误了，不过这一次见不上邵九霄，总还有别的机会。”

    邵二爷暗暗盘算着。

    “每周一的聚餐，老爷子总会让邵九霄来的，到时候也就碰上了，不过是几天的功夫，三房那边的行动不会那么快。”

    二太太听着邵二爷这样喃喃自语，却是冷笑了一声。

    “你说这个邵九霄每天对着老爷子不假辞色的，没事情还总是跟老爷子呛声，老爷子还那么信任他，竟然还让他来周一的聚餐，你别找人家合作，最后白白便宜了别人！”

    邵二爷扫了一眼二太太，冷笑着说道。

    “之前我的确是挺担心的，甚至想要在S城的时候就除掉这个心腹大患，但是现在不一样了。你放心吧，老爷子就算是再喜欢邵九霄也绝对不会让邵九霄坐上邵家最高掌权人的位置的。”

    ……

    ……

    车子里。

    秦暖暖躺在邵九霄的腿上，邵九霄的手按在她的额头，一下一下轻轻揉着她刚才因为拿一下刹车撞疼的地方。

    秦暖暖不说好了，邵九霄也不问，只是任劳任怨的给她轻轻揉着额头。

    秦暖暖仰躺着，眨了眨漆黑的猫瞳，有些好奇得看着邵九霄，疑问道。

    “邵振业找你干什么？你们俩不是水火不容吗？之前在S城的时候，他还好几次想要杀你！”

    这句话刚说出口，秦暖暖就后悔了。

    果然，原本垂着眸温柔看着秦暖暖的邵九霄凤眸微微张开。

    “你怎么知道邵振业想要杀我？”

