    “林队。。”

    “你没死啊。。”

    林安无奈地瞥了一眼张铁，不愿说话。

    只是心中流过一丝暖意。

    他也看到了张铁不顾一切代价冲进来救他的画面。

    作为认识不到两天的关系，哪怕有救命之恩，张铁这种举动都算是有情有义了。

    而且系统也在刚才传来了提示。

    “滴，成员张铁，忠诚度上升至90。（他几乎不会背叛你，无论生死。）”

    误打误撞下，倒是弄得张铁对他忠诚度直线上升。

    看来自己随手救下的张铁，日后说不定真的能成为他的伙伴。

    只是林安并没有过多说话，他现在的心思全放在【噬魂之手】上面。

    “冲出去，背我回去。”

    张铁听到林安的话后，急忙将他抗在肩上。

    路过之前的绷带少女和满包药品时，他干脆将“扁担挂在胸前”，手持尸蛇脊椎往外狂冲。

    在熊化和还未结束的药剂加持下，他的速度极快。

    一路沉默。

    耳边只有丧尸的嘶吼。

    尸蛇脊椎烈烈作响，如鞭子一般精准的抽爆了一头拦路丧尸。

    一路上两人沉默不语，心思各异。

    他虽然眼见林安没死，心中万分喜悦。

    但内心却怎么也轻松不下来。

    林队。。虽然没死。

    但大概率是被感染了。

    他带领小队冲出丧尸包围时，也见过不少人被丧尸感染后会发生什么。

    末日爆发后，丧尸病毒转变的速度极快。

    末日游戏越是进行到后期，丧尸病毒的威力就会越强。

    在现在。

    普通人只要被轻微的划破皮肤，短短十分钟内就会转变成丧尸。

    若是伤势重的濒死的人类，顷刻间就会沦为吃人的怪物。

    虽然林安看起来没什么异常，但张铁也只当他是觉醒者，身体素质强坚持的时间久一点。

    怎么办？

    要带林队回去吗？

    宾馆内还有很多普通人，甚至还有自己的妹妹。

    如果林队变成了丧尸，以他现在的身体素质。哪怕不成为变异体，也比普通丧尸强上太多。

    带林安回去，就等于带了一颗定时炸弹。

    张铁内心煎熬，一时间不知道该怎么办才好，只能闷头冲杀出去。

    不过，他倒是从没想过丢下林安不管。

    他已经打定主意。

    哪怕林安变成丧尸，他也会拼死护着林安活到最后一刻！

    。。。。。。。。。。。

    不同于张铁的胡思乱想。

    林安只是反复查看着手上的【噬魂之手】，心头一片苦涩。

    “橙色装备（史诗）：【噬魂手套】破碎封印状态”

    “装备属性：力量+5（装备已破碎，其他属性在充能后恢复）”

    “攻击速度+20%，精神力增幅+20%，精神恢复速度+50%（封印状态，无法生效。）”

    “攻击特效1：每次攻击附带精神冲击，造成短暂眩晕效果，并根据装备拥有着的意志属性提供额外加成（封印状态，无法生效。）”

    “攻击特效2：灵魂吞噬。击杀敌人后，可以抽取死去灵魂补充精神力。（封印状态，无法生效。）

    “装备附带技能：灵魂尖啸（B级）瞬间生成一道环状精神冲击波，无差别杀伤范围内所有生物。

    每日释放次数1/1，释放后进入充能，第二天恢复。（封印状态，无法生效。）”

    “手套破损状态下，无法自动从外界抽取灵能，只能由装备者自身精神力提供。”

    “备注：该装备蕴含的力量已被吞噬一空。也许你可以尝试找到另一块黑曜石碎片，恢复它原本的力量。”

    布满血色纹路的手套上，镶嵌好的黑曜石碎片已经粉碎，毫无光泽。

    又要找另一块黑曜石补全装备，真是坑爹。

    林安也懒得吐槽这种反反复复搞人心态的事情。

    毕竟总的算下来，他不但拿到了比【碎颅者之手】更强的装备，还收获了一只s级的深渊黑龙！

    再次补全装备而已，没什么大不了。

    只是头疼应该去哪再找另一块黑曜石碎片。

    也不知道这手套究竟是什么来历。

    莫名的，林安总觉得手套背后隐藏了什么秘密，日后实力再强一些的时候倒是值得探究一二。

    至于装备为什么会被封印。

    看着手腕上化作石雕的黑龙，他大概也知道是怎么回事了。

    不出意外，手套内的力量就是被这个家伙吞干净了，而他之前莫名其妙吸收的灵能八成就是黑龙吃不下，散溢出来的！

    我那么大个史诗装备啊！

    林安欲哭无泪。

    虽然【噬魂之手】失而复得，但装备属性只比蓝色装备的【碎颅者之手】强上那么一丢丢。

    严格上来说，甚至还不如两件蓝色散装效果来得好。

    全属性被封印，只剩一个+5力量。

    攻击附带精神冲击的逆天效果被封印，技能自动充能同样也不能使用。

    就连不知道什么作用的灵魂吞噬也陷入了封印。

    痛心疾首。

    林安一路上只能不停的安慰自己，好在最关键的技能还在。

    B级的灵魂尖啸，作为大范围杀伤技能可以很好的弥补他的短板。

    就是不知道靠他精神力充能需要消耗多少。

    现在虽然伤势很重，但精神力还算充足。

    这也得益于他的天赋技能消耗并不大，而且意志属性较高。

    冲个手套而已，消耗的精神力应该不多吧？

    顶多一半？

    充能完毕不但可以依靠灵魂尖啸杀死拦路的丧尸，还能试验一下效果。

    毕竟光靠张铁一个人，他现在缺乏战斗力的情况下。

    想要安全回到宾馆难度很大。

    林安能感觉到张铁的体力已经到了极限。

    试试看！

    不再犹豫，林安眼中闪过一丝期待。

    心念一动，脑海中沟通起这件“史诗”装备。

    “开始充能！”

    “嗡！”

    一股强劲的吸力从手套传来，如同鲸吞一般抽走他体内的精神力。

    漆黑的手套上血红色的纹路陡然亮起，随着精神力的冲入迸发出阵阵波动。

    太快了！

    吸力的程度远远高于林安的预计，他甚至连主动切断精神力的时间都没有。

    该死！

    瞬间，林安只觉得如同被抽空了力量，眼前一黑彻底昏死过去。

    。。。。。。。。。。。。。

