    “我认为《狩猎愉快》完全配得上雨果奖，这篇作品完全应该获得最佳短中篇小说奖。”世界科幻协会的评委们正在为雨果奖的获奖人选争论不休。

    自从1953年起，世界科幻协会都会在每一年的世界科幻大会上颁发雨果奖，这一奖项的正式名称为“科幻成就奖”，为了纪念来自卢森堡的现代科幻奠基人雨果-根斯巴克，所以命名为雨果奖。

    雨果-根斯巴克并不是科幻小说作家，他在1926年创办了第一本真正的科幻杂志《惊奇故事》，成为了开创现代科幻文学的先驱，为了感谢他的对科幻文学的贡献，1960年匹兹堡科幻年会颁给他一份特别的科幻奖，并授与“科幻杂志之父”的封号，年度科幻小说奖也被人们称之为雨果奖，这和NBA总冠军奖杯又叫奥布莱恩杯一个道理。

    雨果奖和由美国奇幻与科幻协会创办的星云奖并成为科幻文学界的诺贝尔奖，由于星云奖仅限于颁发给在美国出版或刊登的作品，雨果奖的影响力甚至还要更大一些。

    雨果奖每年由世界科幻协会评选，其过程比较复杂，首先由专门的年会事务会议决定评选项目和评选方式，然后通知会员提名；每个项目中提名最多的5个作品作为候选名单，制成选票发给会员，最后根据收到的选票进行裁决。

    虽然只限于会员投票，但由于只要交纳少量费用就可以成为大会会员，所以这一奖项通常收到的投票数量相当大，可以说是忠实反应了广大读者的喜好和看法；刘慈欣的《三体》就是因为得到了广大读者的喜爱才荣获这一奖项的。

    雨果奖的颁奖时间是每年的八月，今年的世界科幻大会和雨果奖颁奖典礼马上就要到了，会员邮寄的选票已经统计完毕，但是对于最终的结果，评委们还有疑虑。

    最佳长篇、最佳中长篇、最佳短篇这三个奖项并无异议，波尔-安德森等人的作品也的确值得这一荣誉，但在最佳短中篇上，他们却存在分歧。

    根据读者投票的结果，《狩猎愉快》获得了最多数额的选票，但是把奖项颁发给一个中国的科幻作家？他们还下不了这个决心，支持派和反对派迟迟不能达成一致。

    “先生们，女士们，我们并没有决定奖项归属的权力，这一奖项是由读者决定的，既然读者选择了《狩猎愉快》，那我们就应该把最佳短中篇奖颁发给他，额，这位来自中国的孙少平先生。”有人提醒道。

    “我并不是要质疑读者的选择，但是我们谁都不能确定这部作品真是那位孙先生写的不是么？毕竟我们对那个国家和这位作者都缺乏了解。”有人试图从另一个角度来辩解。

    “这部小说的翻译者是美国驻华大使馆的成员，相信他在翻译之前对这位作者的身份进行过核实；我们不是美国奇幻与科幻协会，我们的奖项是面向全世界范围内的作家的，中国作家也有资格获奖。”有人开始讽刺星云奖，这也不奇怪，任何两个重合度极高的奖项或者机构，都会出现这样的事情。

    “我也认为这部小说值得获奖，他开创了一个新的科幻流派，自从《狩猎愉快》发表之后，许多科幻作家都对蒸汽朋克产生了兴趣，并创作出不少新颖的作品，单凭这一点，它就值一个雨果奖！”有人单纯从开创性的角度来进行支持。

    “那为什么不把奖项发给那篇设定集？而要发给《狩猎愉快》？”有人依旧想挑毛病。

    但最终还是支持者占了多数，毕竟这一奖项是读者评选的，那些反对者也缺乏足够的理由来否定读者的选择，世界科幻协会的现任主席最终宣布，“那么，今年的雨果奖最佳短中篇小说奖得主是《狩猎愉快》！”

    “那我们可得尽快通知获奖者，从中国来美国可不那么容易。”反对者耸耸肩，现在他也只能发这点牢骚了。

    他们没有沈隆的联系方式，不过他们很快找到了肯-路易斯的电话号码，“您好，请问是《狩猎愉快》的翻译者肯-路易斯先生吗？”

    “对，是我。”肯现在对这个头衔很是自豪。

    “路易斯先生您好，我是世界科幻协会秘书布鲁斯-肯特，我非常荣幸地通知您，《狩猎愉快》获得了本年度的雨果奖最佳短中篇小说奖…..”

    “什么？你是说雨果奖！”对方还没说完，肯就直接跳了起来，对于一名资深科幻迷来说，这个消息实在是太让人激动了！

    “是的，请您和《狩猎愉快》的作者孙少平先生于八月二十一日前来美国洛杉矶的加利福尼亚大学洛杉矶分校礼堂参加颁奖仪式……由于我们找不到孙少平先生的联系方式，所以麻烦您代为转达，稍后邀请函会邮寄到您手中，也请您到时候转交。”秘书说道。

    “没问题，我绝对会把这家伙拉倒美国去！”肯-路易斯连连保证，等挂了电话，他直接从办公室冲出去，遇到每个人都送上热情地拥抱，大声喊着，“哈哈，我翻译的作品获得雨果奖了！我要去洛杉矶参加颁奖典礼了！”简直比国足闯入世界杯还激动。

    “好了，路易斯先生，我们已经分享过您的喜悦，现在您能不能回办公室去，给我们一点儿工作的空间？”直到上级出来制止，肯的心情才稍微平复。

    回到办公室，他也没心思工作，直接把电话打到了沈隆所在的省文联，“这里是美国大使馆的肯-路易斯，请问孙少平先生在吗？”

    “不好意思，孙老师今天没来，请问您有什么事情么？”一听到对方的来路，文联的工作人员马上紧张起来，这是有啥事儿啊？

    “是这样的，孙先生的作品获得了世界科幻文学最高奖项雨果奖，世界科幻协会邀请他前往美国洛杉矶参加颁奖典礼！喂…..喂…..还有人吗？”肯说到一半儿，对面却没声音了。

