    第108章合法的，男高中生惹不起

    从陆云湛失忆到现在，他们最亲密的举动也就是接吻。

    更进一步的发展就没有了。

    陆云湛大概是怕一被段映棠碰到就会忍不住将她揉进自己的骨子里，所以从下车到走进客厅，都没让段映棠碰他一下。

    两人相安无事地进了屋。

    安静，暧昧，尴尬等难以言喻的气氛弥漫在他们周围。

    段映棠踌躇着开口：“要不我先倒杯蜂蜜水给你喝？”

    她抬脚要朝厨房又去，手腕却猛地被陆云湛抓住。

    男人幽沉得好似深渊底潭的眸子一瞬不瞬地盯着她,开口时，热气滚烫：“我现在需要的不是蜂蜜水。”

    而是……你。

    听出男人的潜在之意，段映棠的大脑突然变得一片空白。

    陆云湛虽然觉得自己此时撑得快爆炸，但还是尊重她的意愿。

    他沉沉地呼出一口气，低声道：“可以吗？”

    段映棠能够感受到男人抓着她手腕的手劲有点用力，隐约可见手背上的青筋暴起。

    陆云湛肯定是已经忍到了极限。

    可他依旧尊重她的想法。

    想到这里,段映棠的心脏不由得一软。

    她朝着男人靠近了两步,然后在陆云湛微诧的目光下，伸手揽住他的脖子，吐气如兰：“可以。”

    顿了顿，她轻笑，“我们是夫妻，一起睡觉本就是合法的。”

    几乎是在她话音落下的那一瞬，她就被陆云湛给抱了起来。

    段映棠提醒：“去房间。”

    陆云湛嗓音沙哑地应了一声：“嗯。”

    ……

    结婚三年，段映棠和陆云湛已不是第一次做这种事。

    但也许是对方现在是处于失忆状态的，段映棠竟紧张得像是第一次。

    陆云湛虽失忆了，但身体的本能还在。

    在药效的催促之下，陆云湛的动作谈不上温柔，但也尽力克制着不伤害她。

    中途的时候，陆云湛的动作好似停顿了几许，但目光落在段映棠脸上之后，又继续了下去,只是行动间莫名裹挟上了一丝疼惜和眷念。

    这一晚,戏水兰庭的夜晚突然变得格外漫长。

    窗外的海棠树被晚间突起的风吹得摇曳不断，直到天光乍现，黎明悄无声息地来临,三楼的灯才熄灭。

    第二天。

    段映棠一直到中午才从睡梦中清醒。

    最先感觉到的就是浑身不适，好似干了十天半个月的农活一般。

    她下意识翻了个身，结果腰软得她整个人都趴在了床上。

    倒吸了一口凉气，段映棠这下是彻底从困乏中醒过来了。

    她睁开眼睛，大脑宕机了一秒才拼凑出昨晚的记忆。

    陆云湛喝了酒。

    结果酒里被人加了东西。

    然后……

    段映棠朝着身侧看去，偌大的双人床上只有她一个人，另一边早就人去床凉，显然对方早就起了。

    她喟叹了一口气，男高中生果然惹不得。

    摸出手机看了一眼，小丁一早上给她打了十几个电话。

    最后一次打来是早上十点，还是已接。

    可那时候她还是睡着的。

    显然接电话的只可能是一个人。

    想了想，段映棠还是给小丁回了个电话过去。

    电话接通，小丁试探地开口：“喂？”

    段映棠：“是我。干嘛这副语气？做贼呢？”

    听到她的声音，小丁立马大大地松了一口气，像是劫后重生。

    段映棠在这边都听到了她吐气的声音。

    她疑惑地问道：“怎么了？”

    小丁：“没事。棠姐你好好休息，我已经帮你跟导演请了一天的假。”

    段映棠打电话过来为的也是这事，听到小丁已经帮她请过假了，也就放下了心来。

    挂断电话，段映棠身子软绵绵的，并不是很想起床。

    另一边的小丁则在挂断电话的时候才找回自己正常的呼吸。

    吓死她了。

    棠姐回云城之前明明说过今天一早就会回来。

    结果她一直等到九点都没见到段映棠的人影,就拨打了段映棠的电话。

    结果打了好几个都没人接。

    小丁担心段映棠是不是出事，所以又继续拨打段映棠的电话。

    不知打了多少次，电话终于被接通了。

    手机那端传来的却是一个冷漠的男声。

    “她还在睡。”

    小丁：“？？”

    为什么会是男人的声音？

    小丁小心谨慎地道：“那个……请问您是？”

    男人顿了顿：“她丈夫。”

    小丁瞬间一个激灵：“对不起！打扰了！”

    然后迅速把电话给挂了。

    明明隔着手机屏幕，小丁都能感受到男人特有的，冷淡疏离，上位者的气场，仿佛被强大的野兽盯上，连大气都不敢喘。

    以至于接到段映棠的电话时，才会这般小心翼翼。

    当然，段映棠对此一无所知。

    她正趴在床上玩手机。

    可一早上没吃东西了，昨晚又消耗了那么多体力，段映棠都听到了自己肚子饿得咕咕叫的声音。

    在赖床和吃饭之间，段映棠最终还是选择了吃饭。

    她如同蜗牛一般慢慢地爬起床，刚想去找套家居服穿上的时候，却发现床边已经放着一套折叠整齐干净的衣服。

    段映棠略感意外地挑了下眉。

    陆云湛准备的？

    小陆同学什么时候这么细心了？

    穿好衣服，段映棠走进浴室里洗漱。

    她身子挺清爽的，应该是昨晚陆云湛帮她洗过澡了。

    洗漱完下楼，客厅里也没有人。

    段映棠说不出心里是什么感觉。

    失望有，怅然也有，隐隐还夹着一丝不可置信。

    陆云湛真就这么丢下她去公司上班了？

    小陆同学，你这行为多多少少有点拔吊无情啊。

    段映棠有些被气笑了，转身往厨房走的时候，却听到厨房里传出了些许动静。

    隐约还有说话声。

    她带着狐疑靠近，说话声越来越清晰。

    “然后呢？直接把米放进去吗？”

    “还要等水烧开？不能用冷水吗？”

    “……我不是想煮稀饭。”

    段映棠走至厨房门口，然后便看见一抹修长俊逸的身影站在灶火台前。

    男人穿着白衬衫，并没有系领带，袖子挽到手肘处，堆积出层层叠叠的褶皱，一手拿着汤勺，一手抓着一把米。

    很显然对方是在做饭。

    段映棠：“……”

    但又很显然，对方并不会做饭。

    所以只能用手机求助外援。

    段映棠听出了手机那端是戴煜的声音。

    她记得，戴煜也是个生活十级残废。

    所以这是倒数第一教倒数第二？

    但不可否认的是，在看到陆云湛的那一瞬，她的心情是愉悦的。

    眼见对方就要往水里下米，段映棠终于没忍住开口：“你淘洗过米了吗？”

    只见背对着她的身影陡然僵住，整个人就像是被按下暂停键似的。

    段映棠走过去：“米要先洗干净才能下水。”

    陆云湛目不斜视，绷着脸应了一声：“嗯。”

    然后僵硬着手脚转身要去淘米。

    段映棠按住他：“我来吧。”

    下一秒，陆云湛就像是被烫到了一般，猛地往后退了两步，神色极其不自然。

    段映棠不明所以地眨了眨眼：怎么了这是？

    ?  ?不用明写都能看出恢复记忆了吧？

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：哪有这样的？刚到一半就换人？

    ?      陆总：呵，能让你前半段就不错了

    ?  

    ????  

    (本章完)

