    如果不是袁鹏飞的话，这样的合作，她肯定不会考虑。

    但是现在。

    她必须得好好思索一番。

    “哦？文四海恐怕有所许诺吧？”

    袁鹏飞不是傻子，就算是想要把宁氏集团踩在脚下，也不会任由对方平白抽走三分之一的分红才是。

    “确实！除了江市以外的渠道推广之外，还有新的药方。”

    宁梦云回答道。

    “只是药方？”

    陈南眯眼思索一番，没有多说。

    但是他心里很清楚，如果只是药方以及江市以外区域的渠道推广，袁鹏飞肯定不会轻易答应。

    两人之间，恐怕达成了什么约定。

    “怎么？有什么问题吗？”

    看着城市一脸深思的模样，宁梦云不禁有些疑惑。

    “没有！”

    陈南摇了摇头，岔开话题，好奇道：“宁氏集团也需要新的药方进行药品生产吗？”

    如果只是药方这个问题，陈南倒是很好解决。

    他手里别的东西不多，但是药方，绝对可以一抓一大把。

    只是之前宁梦云没提，他也就没有多问。

    “当然了，制药集团如果不能推陈出新，老本是吃不了多久的。”

    “每个制药集团都有专门药品研发团队，只是，市面上能研制出来的药品，大多数都是大同小异。”

    宁梦云无奈的轻叹一声。

    如果可以，她当然也希望宁氏集团能够有新的药方。

    “这件事我可以帮你。”

    陈南咧嘴笑道。

    “真的？”

    宁梦云激动的问道。

    自从认识到陈南的厉害之后，宁梦云对陈南的话，都保持几分相信。

    不会轻易地发出质疑。

    “当然！”

    陈南不置可否的点了点头，道：“等回去我就写几张药方给你，不仅药材市寻常可见的，就连制作也不会太难，而且，我可以保证，秒杀同类型的药品的存在。”

    这点信心，陈南还是有的。

    “好，谢谢你陈南，你给的药方要是真可以用，那我可真要慎重考虑一下要不要和文四海合作了。”

    宁梦云同样一本正经的说道。

    比起江市以外的渠道推广，宁梦云更看重的无疑是新的药方。

    这才是对制药集团有巨大突破的至宝。

    “谢就不用了，老婆，要不奖励一点实际的呗。”

    陈南一只手把控着方向盘，同时伸手朝宁梦云讨要好处，脸上还挂着期待的笑容。

    “陈南，你既对钱财不感兴趣，同时又没有在外面花钱，你老是找我要钱干什么？”

    宁梦云一脸不解的看着陈南。

    她一直没有想明白这个问题。

    只是碍于之前和陈南关系比较疏远，每月答应的工资和奖励，都是他应得的，所以没有去过问。

    但是现在宁梦云觉得，自己和陈南的关系，进了一步。

    自然是把心里的疑惑询问出来。

    “谁说的实际一点的奖励，就是要钱啊？就不可以要其他的吗？”

    “比如亲一口，或者晚上给我暖被窝也行啊。”

    陈南得意的回答道。

    话音落下，不出意外的就招来了宁梦云的一个白眼，冷冷道：“滚！”

    “好嘞！”

    陈南一口答应，专心开车，不再废话。

    ……

    宁氏集团。

    陈南停好车之后，跟随宁梦云一起上到总裁办公室。

    随便想了几个药方，写给宁梦云，并且十分自信的保证道：“如果新药能够让宁氏集团起死回生的话，我这里有很多。”

    “我现在给你的，只是治疗最基础的风寒感冒以及伤口，都有立竿见影的效果。”

    这样的药方，陈南在山上的时候，已经用烂了。

    到处都是药材，随意可以糅合成药，太简单不过。

    任何一家制药公司，都能批量生产。

    “好！”

    宁梦云简单的看了两眼，她并不是专业研发药品的，只能大致的看一下。

    具体怎样，还需要经过研发部门的检测才知道。

    “那我去保安部了，你先把药方带去研发，出来之后通知我一声。”

    陈南淡淡的说道，离开了办公室。

    回到保安部。

    “陈哥，你怎么这么快就回来了？宁总那边的事情忙完了吗？”

    刚走进保安部办公室，李庆豪就十分主动的迎上来，脸上堆满灿烂的笑容。

    与先前的态度，简直是判若两人。

    陈南不禁怪异的看了他一眼，笑道：“怎么？不欢迎我？”

    “哪有哪有，保安部的大门，永远为陈哥打开。”

    李庆豪热情的说道。

    这表现，倒是颇有几分舔狗的意思。

    “行了，你忙你自己的去吧，我去教导她们了。”

    虽然李庆豪的表现，让陈南无可挑剔，甚至还有一点颇为受用的感觉。

    但是不知道为什么，陈南总觉得这货没安好心。

    果然。

    当李庆豪连连点头走出保安部之后，脸上的热情一扫而光，取而代之的是一片冷漠，心中更是哼哼道：“一个吃软饭的小白脸，什么玩意。”

    保安部里。

    因为大家都知道，陈南和宁梦云不仅没有闹崩，反而关系还十分不错之后，自然也就不敢胡乱开玩笑了。

    既然成为了宁氏集团保安部的一员，该有的规矩，还是得有。

    “好了，从现在开始，柳晴烟，柳晴雨，你二人正式成为二小姐的贴身保镖。”

    “其余的人，如果愿意留下，宁总依旧照样按照之前的待遇付出，如果不愿意，也不强留，想要离开，随时都可以。”

    虽然只是上午的时候呆了两个小时，但陈南已经把适合留在宁梦霞身边做贴身保镖的人选物色出来了。

    不过。

    陈南一共挑选了四个人出来，除了柳晴雨和柳晴雨之外，还有秦岚和顾卿蝶也在其列。

    如果可以的话，陈南自然想把她们全都培养出来，到时候哪怕宁梦霞不需要，也可以留在宁梦云的身边，增加一份保障。

    “啊？我们这是落选了吗？真的留在宁氏集团，每个月也能有一万五的工资待遇吗？”

    “恐怕这也只是短期内吧，一旦长久，我们的作用也就不大了。”

    “我选择退出。”

    落下的七人之中，有人想要留下，自然也就有人想要离开。

