    六层楼上。

    封文惊愕，其他的人都是一脸崇拜的看着他，马屁不要钱的拍出去。

    “看来他还真是要起名来什么都不顾了。”在李凤阳说黄枫杀死路奋的时候，封文大胆猜测，黄枫会承认。

    其实这也是他的一个戏言，他在开玩笑，现在玩笑成真，封文对远处的黄枫流露出了大的讽刺。

    就像他说的，黄枫这是要名不要脸，封文可不相信一个先天二重境界能杀死先天六重。

    这时，李凤阳确定是黄枫杀死了路奋，然后竟说黄枫的修为在先天六重境界，之后又说黄枫是新的第一天才。

    封文脸上的笑容没了。

    “先天六重境界，你是在跟我开玩笑吗。”封文嘴上说着，心里却在盘算。

    毕竟他可不是一方纨绔，而是真正的天才。

    李凤阳说的这么真，黄枫是先天六重境界真的还有几分可信度。

    “封少，这个金刀门的长老分明在胡说八道，而且他是在捧杀黄枫。”

    一个俊朗的青年说道。

    当封文看向这个青年的时候，青年俊朗的脸上便显露出一丝的谦卑。

    “以我之见，金刀门对黄枫恨之入骨，而李凤阳的一条手臂都是被黄枫的师父柳元所断，李凤阳却在前面赞叹起黄枫，而且还说起公子你来。”

    “这分明就是捧杀，我敢肯定黄枫一定没有先天六重的修为，至于杀死路奋的事情，只会是与这件事情有关，而并非是他所杀。”

    “这金刀门的长老李凤阳打的倒是好算盘，想借公子你之手杀死这个黄枫。”

    俊朗青年条理清晰，立即将李凤阳的阴谋剖析出来。

    封文的脸色缓和了一点。

    他觉得青年说的有道理，既然黄枫的修为不是先天六重境界，封文就对黄枫没了兴趣。

    “不过他们两派的事情竟然牵连到我的头上，等百宗之战的时候，我一定要给他们一个教训。”

    封文狠道：“尤其是那个叫黄枫，我倒要看看他这黑风第一有几成的水分。”

    十几天一晃而过。

    “蕴剑术。”黄枫修炼已有小成地步。

    这是一门三品武技，由黄枫从蒋长老那里请来的，这蕴剑术与剑云诀还有日月剑诀不同，蕴剑术，重点在“蕴”上。

    一剑出，打出的是蕴起来的力量。

    这剑术的威力是蕴的越强，威力也越强，因此非常适合爆发最强及最后一击。

    这门剑术倒是与黄枫体内的剑元力有些相似，都是爆发性的，因此很合黄枫的胃口。

    于是，这门剑法，黄枫修炼起来也是事半功倍。

    这天，王大浪突然跑来告知黄枫，天音门的人来黑风城了。

    王大浪也是少有知道黄枫与天音门陈菲关系的人，不过他也知道的很少。

    黄枫不是小心眼的人，那天心里不快早没有了，心里只剩下对陈菲的想念。

    黄枫抬起头便看到了王大浪眼里的暧昧笑容，黄枫哪里不知道这家伙一定在想不好的事情，然后他抬起脚踹出……

    十大宗门中，天音门来的不是倒数一个，却也是很迟的一个门派。

    由于天音门是黑风城唯一一个全是女弟子的门派，在十大宗门中的地位颇为特殊。

    不过天音门没有因为这特殊而选择和其他门派结亲，否则的话天音门就成了胭脂粉气浓重的地方了。

    天音门这样的做法，不仅没有使其地位下降，反而更显得超然。

    黄枫曾知道天音门的情形后，不由的赞了一声，毕竟得不到的才是最渴望得到的。

    于是，真应了黄枫的那句话，当知道天音门要过来的时候，很多人都拥在梦音阁这里，等待天音门的降临。

    这样的待遇便是封云殿都享受不到，封云殿降临是有宗门等候，但都是封云殿下所属的门派而已。

    等候在梦音阁的人却是分属不同的阵营。

    “田城到了。”

    忽然一个声音响起，立刻吸引了人们的注意。

    然后，就看到一个贵公子打扮的少年悠悠然而来，在他身边簇拥着不少人，使他更显的不凡。

    田城之所以如此有名，倒并非他的叔叔是青玄商会的长老，而是他在追求天音门的陈菲。

    到这里要说下陈菲。

    一年前，天音门突然传出一个天才之名，这位天才天生就是精神力的天才，不到一年时间已经是二阶灵药师。

    传闻这个天才以前从未修炼过精神力，紧接着这个天才的真面目显露了出来。

    她是天音门白冰长老的亲侄女，长的清丽绝色，灵药上的天赋极高，这样又美天赋又高的少女自然一下子得到了众人的推崇。

    之后，有人便对年轻一代的精神法师做了一个统计，陈菲的天赋竟被衡量于高于魏续的弟子吴强。

    陈菲的名气更是大涨，一度盖过了当今天音门第一天才廖一倩。

    在以前，这位廖一倩可是号称黑风城第一美女的名号，听说封云殿封武都追求过她。

    田城现有这么大的名气也都是因为追求陈菲，不过田城的身份背景不差，倒也是勉强配的上陈菲。

    只不过，在田城出现的时候，一些人便是露出了不屑的眼神，这些人口里就交谈着。

    “只有文少与陈姑娘才是天作之合，这个田城算什么。”

    “听说这个陈姑娘有喜欢的人了。”

    “再有喜欢的人，遇到文少都要让路。”

    ……

    “情敌。”王大浪吐出两个字，一脸的咬牙切齿，直到黄枫一直盯着他，王大浪才讪讪一笑。

    “我是替你愤怒。”

    黄枫忽然有所感，在那里人群自动分开，一个少年龙行虎步而来，少年没有多余的扈从，但给人的感觉周围的人都是他随从的感觉。

    黄枫对这少年不熟悉，但一看周边的人对少年的神色，再见少年年龄不大，却是已有先天五重的修为。

    他想着有什么门派有这样的天才少年。

    这几日，他也是恶补了一些知识，了解到了十大宗门的第一天才和各种精英，当然还有其他十大宗门之外的人。

    比如，天音门的廖一倩，封云殿的封武，金刀门的章擎。

    不过一时还没有想起少年是谁。

    “封文。”

    身边的王大浪给了他答案。

    黄枫心中一动。

    他对这个封文不算陌生，此人就是现阶段黑风城年青一代第一高手的封武的弟弟。

    随后，他想起了在梦音阁听到的声音，他脸色不变，心里在想什么，没有人知道。

    王大浪只觉周边杀气弥漫，而杀气的源头就是在他身边的黄枫。

    王大浪打了个冷颤，他也听说了封文和陈菲的事情，听说这封文是陈菲的有力追求者。

    “不过……看来黄师弟是真的在乎那陈菲了。”王大浪发现了这个秘密，暗暗偷笑。

    在看到封文到来，田城脸上本有潇洒的笑容，此时却是有些勉强了。

    “田城，你还站在这里做什么。”封文一眼看到了田城，上来就很不客气的一句。

    毕竟黑风城中陈菲追求者中最有名的只有他们两个，其他的人都自行惭秽，或者怕得罪他们。

    田城冷哼道：“这黑风城是封云殿开的不成，我来这里还要向你封云殿的人禀报不成。”

    田城的修为也在先天五重境界，不过年龄上却比封文大了两岁，而且谁不知道田城的天赋不如封文，其有现在的修为也不知是不是被丹药推上来的。

    “我上次就给你打了招呼别在让我看到你，你是如此的不长记性，看来你这位青玄商会的长老侄子是要打定注意要和我封文作对到底。”

    封文目光一冷，一股慑人的气势慢慢散开，同为先天五重境界，田城竟被压的有些脸白。

    在大庭广众下田城连封文的气势都挡不住，这使田城一下子沦为笑柄，和封文争陈菲，显然也是一个笑话。

    田城脸色难看，道：“封云殿封文我记住了，不过你别得意，我相信你封文一样也得不到陈菲的心。”

    封文不屑一顾。

    他在同辈中称第二，没有人敢称第一，陈菲看不上他，还能看上其他人？

    忽然，封文目光一扫，看到了一张熟悉的脸，这不就是前不久传扬着的新的黑风府第一天才吗。

    封文面露一丝讥讽，然后他向着黄枫走了过去。

    其实，黄枫的名气已经很大了，比天阳宗的师兄耿天雄名声都大，说他是天阳宗第一名气者也不为过。

    不过他的名气是因为李凤阳的阴谋捧杀推上去的，而事件经过发酵，很多人都是洞悉了李凤阳的阴谋。

    于是，当黄枫出现在大庭广众中的时候，人们看他的目光就不再是赞叹，而是有一抹玩味在其中。

    此时，见到封文向黄枫走去，众人都是有浓烈的兴趣。

    一个是同代第一，一个被捧起来的第一。

    而且封文自己也不过是同代第一，黄枫却是被李凤阳说成黑风城第一。

    现在的第一正好又是封文的哥哥封武。

    “还真是两个第一见面啊。”有人把两人的碰面这样戏称，而谁都想不到，这场见面却被后世的人称之为经典，缅怀当时的剑圣！

