    此刻，将那空间之龙解决之后，华逐风倒是一副风轻云淡的模样，很显然，在他看来，解决这么个对手，就完全是如同顺手解决一个杂兵一般。

    他低头看了一眼那被他甩在地上的那空间之龙的心脏。

    那心脏很显然并非是血肉所铸，而是类似于能量的聚合体，看上去便是如同黑色的水晶一般。

    那整颗心脏都是由漆黑的类似于空间之力的力量凝聚，此刻被掏出之后，那心脏之上不断有黑色的电光闪动，击打在地面之上，让这整颗心脏都悬浮在了半空之中。

    见着眼下的这一幕，华逐风似乎也是理解了李哲为何让自己留着这心脏了。

    他偏头看了一眼旁边的李黄，此刻的李黄处于昏迷状态，方才所受的伤势虽是不太严重，但那毕竟是空间之力切割造成，这让他极难愈合自己的伤势。

    当即，华逐风这才是迈着步子，走到了李哲的身旁。

    “多谢前辈相助。”

    此刻，李哲也是舒缓了一口气，对着华逐风轻声道。

    听得李哲的话语，华逐风则是神色自若的点了点头，而后目光扫视了一眼这个洞穴。

    “下次再叫我，记得找个风景不错的地方，这里与那归墟没什么区别，也没什么可看的了。”

    当即，华逐风便是淡笑着对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是一愣，随即笑道：“下次一定。”

    “还有，你要仔细提升你的实力，不然的话，类似今日这等敌人，哪怕再多一个，我都解决不了了，你的灵力，太少了。”

    华逐风伸出手，拍了拍李哲的肩膀，轻声说道。

    说话间，华逐风的这整个身躯便是化作了点点灵光，逐渐消散在了李哲的跟前。

    很显然，虽说华逐风方才那两击看上去稀松平常，但也绝对是使用了极多的灵力的。

    从他的话语中可以听出来，方才那两击，便是耗尽了他从李哲身上抽走的灵力了。

    待到华逐风离去之后，李哲这也才是长舒了一口气，敌人终于解决了，自是让李哲放松了不少。

    只是，他看着那空间之龙的尸首，也是苦笑着摇了摇头。

    这里的确是封存着那仙人的物品，只是白令恐怕也没想到，这仙人的灵宠，这头空间之龙，竟也是被当做了那仙人的物品，被封印于此！

    好在如今已是过去了万年时光，加之有着华逐风相助，这二者但凡是少一个，恐怕今日李哲和李黄就得交代在这里了。

    李哲缓缓舒了一口气，身形也是这个时候站了起来。

    虽说体内灵力几乎耗尽，不过好在华逐风还给他留了一丝，这一会倒也是不影响他的行动。

    很快的，李哲便是迈步走到了李黄的跟前。

    此刻的李黄气息显得分外的薄弱，李哲缓缓蹲伏下身子，顿时便是察觉到了在李黄的伤口之中，缠绕着一股空间之力。

    那空间之力十分绵柔，饶是李黄体内的灵力在不断试图修复伤口，也都是会被那空间之力继续伤到。

    不过这对于李哲而言，倒也算不上太过棘手。

    当即，他便是缓缓抬起一只手，按在了李黄的伤口上，刹时间，伴随着鲲鹏血脉涌动，上空之中的空间之力便全数被李哲给吸了出来。

    将那空间之力全数吸出之后，李黄身上的伤口便是以肉眼可见的速度，飞速愈合了起来。

    到底李黄如今也算是龙族之躯了，这等愈合速度，自然是极快的。

    仅是过去了数分钟的时间，李黄便是长吸了一口气，睁开了双眼。

    “主人……”

    看着眼前的李哲，李黄略带虚弱的喊了一声。

    这时候，他才是目光一惊，似是想起来了现下的处境，连忙坐了起来。

    回过头，看到了那巨龙的尸首之后，李黄这才是长舒了一口气，拍了拍自己的胸口。

    “主人，您是怎么斩杀他的啊？”

    看着那空间之龙的尸首，李黄也是略带好奇的对着李哲问道。

    李哲挑了挑眉，淡笑着说道：“我自是有着一些手段的。”

    说话间，李哲便是指了指不远处，那空间之龙的心脏，轻声道：“那是你要的吧？”

    听得李哲的话语，李黄目光一转，便是看向了那空间之龙的心脏。

    只见那心脏呈棱形，如同一块紫黑色的水晶一般，周遭还在不断的散发着那空间之力凝成的闪电。

    咕噜……

    李黄吞了口唾沫，随即便是点了点头，对着李哲说道：“主人，我要开始吸收这其中的力量了，我可能会陷入沉眠之中，接下来就劳烦你把我送回去了。”

    话音落下，李黄也是迫不及待的对着那心脏猛一挥手。

    刹时间，那心脏便是飘飞到了李黄的跟前。

    随即，李黄抬起一只手，张嘴一咬，将自己的手掌给咬出来了一个伤口。

    而后李黄便是抬手一挥，将手掌滴出来的鲜血，洒落在了那心脏之上。

    刹时间，只见那心脏之上的空间之力大作，瞬间便是瞬移到了李黄的头顶。

    紧接着，那心脏瞬间融化，化作了一团漆黑的颜色，直接将李黄的身躯给包裹在了其中！

    见状，李哲微微眯眼，他能够察觉到，李黄的状态正在飞速的回复之中，虽是虚弱，不过看起来，李黄还是有足够的能力去吸收那心脏的。

    当即，李哲便是一抬手，将自己的卯日飞宫给召唤了出来。

    而后他便是将李黄的身躯给吸入了其中，再将卯日飞宫给收了起来。

    李黄的事情，基本上也算是完成了，接下来李哲便是只需要将他待会百岛，让他安心闭关即可。

    这一刻，李哲也是缓缓舒了一口气，他倒是并不急着去找寻那仙人遗落的法器，而是直接原地盘膝，进入玉瓶空间之中恢复了起来。

    反正那白令给予他们的，乃是三个时辰的时间，现如今才是过去了半个时辰不到的时间，倒也是足够恢复了。

    转眼之间，时间便已是过去了半个时辰的时间，而李哲也是在玉瓶空间之中，恢复了五个时辰之久了。

    他这一次并未受伤，只不过是灵力耗尽罢了，这等情况，恢复起来自然是极快的。

    此刻，李哲已是再度恢复到了巅峰状态。

    见状，他这才是缓缓闭上了双眼，神识在这房中开始飞速的扫动了起来。

    很快的，李哲便是再度睁开了双眼，只是嘴角还带着一抹苦笑之色。

    他缓缓迈步，走到了那巨龙尸首之前，手腕一挥，一股灵力便是瞬间涌出，将这巨龙巨大的身形给托了起来。

    这时候，李哲也是看到，在这石洞的角落，那被巨龙遮掩的地方，还有着两具尸首。

    那两具尸首如今只剩了骨骼存在，但是结合着自己之前得到的信息来看，恐怕这两具尸首，便是那仙灵山门损失在此的那两名紫府境真人了！

    仙灵山门的人来的时候，乃是千年前，那个时候，恐怕这空间之龙的实力，还没有衰落至此。

    想来这也是当初那仙灵山门放弃这遗迹离去的主要原因之一了。

    至于那仙人留在此地的仙器之类的东西，恐怕都是被这巨龙给损毁了，这石洞之中，到处都是各式各样的法器碎片。

    恐怕是其在战斗之时，或是被困了太久，实在是难以平静，便是拿这些法器出气了。

    李哲苦笑着摇了摇头，开始缓缓收集其了洒落在各处的法器碎片。

    只是不足一刻钟的时间，这些碎片便全数是被李哲给收入了储物袋之中。

    将这些东西全数收集完毕之后，李哲轻轻挥手，将那巨龙的身躯给放下了地面来。

    那巨龙身上绑着的那锁链，不知是什么材质所铸，且其上有着威力极强的加固符文，即便是李哲，也是无法将之取下。

    因此，现如今，李哲唯一需要的，便是这空间之龙额头之中的东西了！

    他缓缓舒了一口气，手中光芒一闪，将噬法灵剑给拿在了手中，猛然向着这巨龙尸首的额头斩去。

    现如今，没有了灵力加持，这额头倒也是没有如同之前一般坚硬了。

    仅是一剑，李哲便是划开了一个口子。

    只见此刻，在这巨龙的头骨下方，有着一个巴掌大小的暗紫色水晶。

    这乃是类似与龙族的龙珠，不过这空间之龙乃是龙族变异的异种，并不算真正的龙族，因此，它并不会凝结龙珠，而是只能凝结这水晶。

    看着这水晶，李哲也是微微点了点头。

    他之所以知晓这个，乃是在之前面对这空间之龙，他涌起那鲲鹏血脉的时候，从那血脉之中所获的信息。

    很显然，这空间之龙乃是在鲲鹏的食谱之中的，并且，鲲鹏似乎还会专门捕捉这空间之龙，用于喂食幼年时期的鲲鹏幼体。

    现如今距离那白令给的时间，也仅是剩下了一个多时辰，李哲自然是不会在这里就吸收掉这水晶的力量的，毕竟时间不够。

    当即，李哲便是一个转身，离开了这个石洞，按着原路返回了去。

