
　　但苦于没有突破之法，无法产生真正的质变。

　　陆泽要真是用先天真气挡下来的，那只能是这个结果！

　　可陆泽的真气量，明明比他低了不止一个境界，真气怎么会先突破到了高武地步？

　　一时间他顾不上身体的疼痛，看着陆泽的眼神满是炙热。

　　如果能抓到陆泽，必定能将突破当前的桎梏！

　　“小辈，你到底是怎么修炼的！”

　　陆泽只是眯着眼睛，冷笑一声：“我为什么要告诉你这个将死之人？”

　　“正好拿你试试我刚得到的剑。”

　　陆泽话落，将千雷剑握在手中，真气涌入进去之时！

　　“轰隆隆！”

　　来自天道的威压轰然降临，秦龙面色骇然一变。

　　“上品仙器！你怎么会有上品仙器！”

　　“去地府问吧。”

　　陆泽眼中杀意尽显，全力催动千雷剑！

　　剑中积攒的力量越来越庞大，天空中的雷鸣声更像是妖兽在咆哮般，让赵天明等一众赵家人头皮发麻！

　　秦龙见陆泽居然真的能使用上品仙器，一时间也吞了吞口水。

　　打不了，这要是打下去，他哪怕赢了，也是以命换命。

　　这小子太强了！

　　他猛然一咬舌尖，接着右掌拍向自己心口！一口心血被他喷了出来！

　　“嘭！”

　　这些心血在秦龙面前爆炸开来，接着秦龙不甘的声音也响彻。

　　“陆泽，你将会面对我们无穷无尽的追杀，过不了多久就是你死期！”

　　陆泽眉头一皱，没有追上去。

　　天级七阶的强者若真的是铁了心拼命要逃跑，他要将对方留下来，也得付出不少。

　　况且他也没必要追，这群人迟早会自己送上门来。

　　毕竟，夜明罗盘在他手上。

　　他倒是挺惊讶，这个被天级七阶强者都看重的罗盘，居然会在周蜜家里。

　　现在他一步一步走向赵宇纵的身边，神色冰冷。

　　“陆泽，我错了，求求你别杀我，我什么都说，只要你饶我一条狗命！”M.23sk.com

　　他用仅有的力气不断给陆泽磕头，自己可是堂堂赵家大少，怎么能死在这种地方。

　　陆泽面无表情，看着赵宇纵的眼神已经充满了不屑，经过秦龙这么一出，折磨赵宇纵的兴致也没了。

　　“只要你不杀我，我把所有的事情都说出来！”

　　陆泽只是眯着眼睛：“事到如今，你还想和我谈条件？”

　　但是赵宇纵紧咬着牙关，这可是一线生机，要是自己说了，那真是死无葬身之地！

　　“只要你放过我，我什么都说！”

　　“否则我就是死，你也别想知道夜明罗盘的秘密！”

　　陆泽眼中杀意凌冽，冷笑一道：“我答应你，我不会杀你，说吧。”

　　赵宇纵浑身一颤，吞了吞唾沫，一字一句的说道。

　　“夜明罗盘，是打开一扇传承的钥匙，那里面有一位修真者文明的强者，留下的毕生全部的宝物。”

　　陆泽眼睛微微一眯，居然是修真者文明强者留下的宝物？

　　“那宝物到底是什么？”陆泽继续问道。

　　但到这里，赵宇纵就摇头了：“我这么弱一个人……怎么可能知道那里面是什么啊……”

　　赵宇纵惶恐不安，看着陆泽的眼神充满哀求：“我把我知道的全说了，陆泽，能不能放我一条狗命？”

　　“我保证从今以后，赵家绝对不回找你的麻烦。”

　　陆泽只是冷笑一声：“你赵家现在哪还敢找我麻烦？我不会杀你。”

　　“在荒郊野外，你觉得四肢全断的你，能活过几个晚上？”

　　一时间赵宇纵脸色巨变：“陆泽，你居然反悔，你不得好死，我……”

　　只是他的咒骂声夏然而止，一道真气直接刺入他的眉心。

　　赵宇纵只感觉剧痛来袭，还没有感觉到疼痛，就已经失去了意识。

　　陆泽冷冷瞥了眼赵天明：“你赵家是否还能存在下去，就看你今后要做什么事了。”

　　淡漠的话说完，陆泽带着赵宇纵离开，给他丢到了深山老林之中，便回到自己别墅内。

　　赵家之事已经解决，千雷剑他也拿到了。

　　但眼下，夜明罗盘的事却又浮出水面。

　　而且这种事系统居然没有给他来任务，比如什么查清楚夜明罗盘的真相，得到修真者传承之类的。

　　是那修真者留下的东西，足够珍贵了么？

　　现在陆泽仔细端详着手中的夜明罗盘，这一刻夜明罗盘有巴掌大小，表面并无异常。

　　只是上面雕刻着一个天字，怎么看都挺普通的。

　　但这其中蕴含着不为人知的秘密，否则高武世家不会大动干戈，千方百计的找到他。

　　夜明罗盘，夜明罗盘！

　　陆泽看着这夜明罗盘的表面居然雕刻着隐藏的花纹，难不成要月光才能揭露出秘密！

　　陆泽想到这个可能，立马将窗帘全部打开。

　　月光从窗口照射进来，撒在了夜明罗盘上。

　　下一秒，神奇的一幕出现了，只见到夜明罗盘上居然歪歪扭扭映射出一张地图！

　　而那天字正是在地图的某一角落。

　　陆泽眼睛微微一眯，将这地图牢牢记住于心，怪不得秦龙说夜明罗盘就是开启传承的钥匙。

　　这其中的天字绝对不是随便雕刻的，这到底是谁留下的后手。

　　陆泽深吸了一口气，压下心中的悸动，不管怎么样，他都打算一探究竟，毕竟那可是修真期强者留下的东西。

　　正当他这么想着，嘭！

　　一道细微的声音传来，陆泽侧身一闪，居然是一道飞镖？

　　“想用暗器杀我？幼不幼稚。”

　　陆泽眼神冷冽，没有想到秦龙这么快就拍来杀手了。

　　看到门外有两道鬼鬼祟祟的身影，冷笑一声。

　　“找死。”

　　这二人没有想到陆泽在毫无防备的情况下居然能躲掉毒镖。

　　神情惊骇，刚准备撤退，陆泽两根银针破空而出，直接射入二人的眉心之中。

　　两个小杀手怎么可能会是他的对手，被他轻而易举解决。

　　他也懒得留活口去问，眼下需要坐的，是立刻动身前往所在地址。

　　……

　　此刻，在秦家。

　　秦龙已经知道陆泽发现了夜明罗盘中的地图。

　　他派人过去，就是想看看陆泽是否发现了夜明罗盘的秘密！

　　现在陆泽发现了，而他也不是陆泽的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第146章 修真者的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 