    好熟悉的感觉！

    简渊有这种曾经经历过的错觉，但这一刻来不及想那么多。

    这摩托车似乎早有目标，居然奔着林暖兮就去了。随后那个人一伸手，居然直接拉着惊慌失措的林暖兮上了车，随后在林暖兮的哭喊声中扬长而去。

    “什么情况！”

    “林暖兮被绑架了！”

    “救命啊！”

    人群乱了，所有人惊慌失措。但简渊却从他们耳边的声音里听到了不一样的内心独白。

    “大新闻，卖给媒体爆火！希望林暖兮这次死掉，这样刚刚的签名就绝版了，更贵了！”

    “赶紧走吧，太可怕了，谁想管谁管，我还是回去吧。和我无关。”

    “手机录下来了，发到网上肯定火！”

    人心隔肚皮，有时候嘴里说的，心里想的，完全不是一回事。

    简渊咬牙切齿，直接冲到刚刚林暖兮乘坐的专用车，上车启动，直接去追。

    不知道为什么，明明和林暖兮不认识，但是刚刚简渊却觉得天都要塌了一样，心慌的很。

    经纪人问：“你想干嘛！”

    “救人。”简渊懒得废话，再墨迹人就没影了。

    车子瞬间启动，简渊开着车去追摩托车。这件事实在是太离谱了，居然有人光明正大之下绑架林暖兮！

    简渊追着摩托车在路上飞驰，好在现在不是高峰时段，而且摩托车手走的是大路，所以跟得上。

    加速，加速，加速！

    直到......

    摩托车近在咫尺，简渊对着那个人喊着：“你疯了，你知道你在做什么吗？你绑架了林暖兮！”

    林暖兮这时候已经吓得昏厥过去了，但是还是紧紧抱着摩托车，怕掉下来。

    “她是我的！她是我的！哈哈哈！哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！”

    这一次，摩托车手和怪物同时说话，内容一模一样。

    简渊想开车去撞，但是又怕伤害到林暖兮。犹豫的是时候灵机一动，说道：“你肩膀上是什么？”

    “你能看到我！你能看得出我！”那个怪物要疯了，居然直接要往简渊的车上扑！

    在怪物离开的那一刻，骑着摩托车飞驰的那个人忽然胆怯起来，想起自己做的事情，开始害怕了，于是停下车，把林暖兮推到地上，自己开车跑了。

    林暖兮摔在地上，不过还在昏厥，没有清醒。

    简渊没有去追，因为他已经没办法去追了。那些怪物沸腾了，全都围过来，疯狂的喊叫。

    “你能看到我！你能看到我！”

    “看到我，听我！”

    “我要吃掉你！我要吃掉你！”

    已经有怪物显露真身，或者是触手怪，或者是牛头马面，总之一个比一个瘆人，一个比一个人丑恶。

    简渊知道这是必死的局，但是却不知道怎么，就是丝毫不慌。他没有能力抵抗怪物，但是可以装傻。

    “他肩膀上......是胎记吗？那个胎记，是我失散多年的大表哥吗？”

    简渊喃喃自语。

    四周的怪物全都一怔，但是全然不信，更加的疯狂的凑上来，展现出自己恐怖的样子，想从简渊的表情里看到一丝惊慌。

    但是简渊现在已经明白了，主要自己装作不知道，那这些怪物就无法伤害自己。

    于是简渊装作什么也不知道，直接来到了林暖兮身边，把她扶起来。

    “算了，失散多年的大表哥改天再找，工作不能丢。”简渊喃喃自语，其实是在糊弄怪物。

    这群怪物不管怎么吓唬，简渊也不为所动，于是真的被糊弄过去，没有伤害简渊，但是却围绕在简渊的身边，等待着下一个吃人的机会。

    “林暖兮，林暖兮，醒醒......”

    简渊开着车，带着昏迷的林暖兮和一车怪物往回走。

    林暖兮慢慢苏醒，开始尖叫。简渊连忙解释了一下情况。

    “没事了，我们现在回去。”

    “谢......谢谢你。”林暖兮吓坏了，但是却不知道为什么，对初次见面的简渊有莫名的信任。

    就好像，这已经不是第一次自己被简渊从私生饭手里解救了。

    不过此时的简渊，完全没有和林暖兮聊一聊的心情。车里还有一车的怪物，而且不知道怎么解决，现在都眼巴巴等着吃掉自己。

    这种未知的恐怖感，让人绝望。

    不过有趣的是，林暖兮的身边居然没有怪物。这起码说明，林暖兮是一个很善良的人，生活工作也是一帆风顺，没有任何的烦恼。毕竟是人生赢家，长得漂亮家境还好，这是上天的宠儿，有烦恼才怪呢。

    但是在遇见简渊之后，简渊却从后视镜里看到林暖兮的肩膀上，慢慢出现了一个小人。

    那小人在蛊惑林暖兮：“你好像动心了！你喜欢他！”

    心一动，杂念起。

    贪嗔痴，怪物生！

    即使是喜欢，起源也是一种本性的欲望使然。

    简渊现在怕这个，只能岔开话题，不让林暖兮胡思乱想：“现在怎么办？虽然你只是昏过去，没有什么大碍。但这件事毕竟还是挺吓人的，舆论不好办。”

    林暖兮叹了口气，说道：“怎么有人这么大胆子，光天化日就绑架，真的是疯了！不过后面为什么忽然把我放下来了？你做了什么？”

    这句话问出口，一车的怪物全围着简渊看。

    简渊心里苦笑，心想林暖兮你乱问什么，我救你，你坑我啊！

    “我只是看到他肩膀上的......胎记，想起我失散多年的亲戚。”

    林暖兮撇撇嘴，说道：“你一定是看错了，你这么好，他那么坏，肯定不是一家人。”

    简渊叹了口气：“对啊，我现在确信我看错了。不过阴差阳错之下，倒是把你救了。虽然我也不知道那个人为什么最后放弃了。”

    林暖兮说道：“我会感谢你的，你想要什么？别误会，没有别的意思。我是真的想感谢你。”

    “不用，就这样挺好。”

    简渊开着车，脸色凝重。真的是怕了，自己只不过是一个普通人，怎么遇见这种事了？

    出了这种事，也不可能拍摄了。把林暖兮送回去，简渊自己只想找一个地方安安静静的待着。

    心累！

