    不过此时比赛马上开始了，作为嘉宾他也走不开。

    但下一秒，似乎有个人坐在观众席对她招手，这个人他再熟悉不过了，墨子哥！

    第一反应，为什么墨子哥会出现在观众席上，而且现在那表情可不像是被EDG雪藏不让他上场的样子啊。

    “难道是墨子哥自己故意不上的吗？或许也只有这个说法可以说得通了。”联想起墨子哥在EDG的队内地位，周舒怡差不多明白了。

    或许就是墨子哥给这些他的“替补队员”们一次一起上场赢比赛的机会，毕竟这已经是季中冠军赛的决赛了，如果他们没能一起赢一盘的话，或许也会赶到遗憾吧。

    想到这里，原本情绪激动的周舒怡平静了下来。

    台下，自己喜欢的人在看着她呢，她可不能在这个时候失态了呀，毕竟以最好的状态来解说比赛，拿出自己最好的一面才行。

    这一刻，那原本还愁眉苦脸的周舒怡突然面带微笑，仿佛和刚刚换了个人。

    就连身边的米勒都有些不知所措，不知道周舒怡为啥转变这么大。

    “我觉得，或许是EDG的管理层有自己的想法吧，也可能是墨子哥打累了，再说这盘就算还是没能拿下也还有下一盘的呀，问题不大。”

    听到身边画风突变的周舒怡，两位官方解说一时语塞。

    他们可是知道刚刚就属这妹妹骂的最凶啊，怎么现在突然给EDG说话了，女人果然都是善变了。

    此时的墨子哥给周舒怡比了个OK的手势，那意思似乎在说，周舒怡表现的不错，他很满意。

    看到这个手势，周舒怡这下更高兴了，羞涩的低下了头，假意的看着他那手中的几张白纸！

    场上，比赛已经开始了。

    重新上场的EDG队员们的脸上，满是严肃，这盘他们要认真了。

    刚刚墨子哥在休息室说的话，不像是在开玩笑，一起成为队友这么久，他们是很了解墨子哥的脾气的，既然他说了，那就一定会做到，除非自己改变主意。

    就连阿布也不能强制他改变主意。

    “兄弟们，这盘加油啊，让墨子哥看看我们的真实实力啊。”厂长此时看着场上其他队员的表情，以及那队内语音中的沉默说道。

    作为队伍的老大哥，墨子哥不在的时候，他必须得站出来稳住大家的心态，这才是他应该做的，他必须让这群小年轻们打起精神来。

    片刻后，妹控也说话了。

    “是啊，大家加油，只要打好自己的，不管输赢，我相信墨子哥和阿布都不会怪我们的，我相信他们一定是有自己的用意的，大家打起精神来，好好迎接这盘比赛吧。”

    有一个就有两个，有两个就有三个。

    很快，队内语音中变得热闹起来，之前的阴霾消失了。

    而导播的今天也刚好捕捉到这个画面，看着这画面的墨白，不知为何突然心中一暖。

    这一刻，他知道自己的目的达到了，这群臭小子们领悟了他的意思。

    赛场上，此时双方已经进入比赛，而两边的阵容五五开，墨子哥此时也在台下看的津津有味。

    只是这盘游戏似乎对EDG并不友好，先是小龙惩戒一丝血被金克斯一发炸弹抢了。

    后是网络波动一波直接让EDG众人被团灭。

    最终因为团灭大龙丢失，输掉了比赛。

    此时的墨白看着大屏幕上，那大大的失败两个字，心中并没有感觉难过。

    因为这盘EDG玩的已经够好了，只能说运气方面今天差一点，这些小伙子们的实力得到了他的认可，EDG也已经成为了一支真正意义上的国际强队了。

    和之前的内战幻神不同，他们在世界赛上也可以打的很好。

    当看到大龙丢失的那一刻，墨白已经起身回到了休息室。

    此时的阿布看着大屏幕气愤不已，又是网络波动，这次的季中冠军赛还真的是狗血。

    网络真的是坏了事，要不然这盘他们是很有希望拿下KZ的。

    “怎么啦，阿布！”

    “这主办方也不知道在搞什么，怎么总是网络波动，而且每次还都在关键的时候。”阿布气愤的看着大屏幕说道。

    “呵呵，没事，我们想要的东西不是已经得到答案了吗，这群臭小子已经成长了，成长到真正的世界高度的队伍了，接下来就交给我吧。”墨白眼神犀利，自信满满。

    而此时解说台上的周舒怡在看到EDG被团灭之后丢掉了大龙，就知道，这盘可能已经走远了。

    下意识的看向之前墨子哥坐着的位置，此时座位上已经没了人影。

    微微一笑。

    “看来我的墨子哥又要上场了。”

    台下，这一波对于EDG的队员们影响很大，原本调整好的情绪，又因为这一波网络波动输掉比赛而感到沮丧。

    联想起之前墨子哥说的话，他们现在甚至有些后怕，心中已经没了信心，万一真的输掉了比赛，无论是对于EDG还是对于LPL，他们可都是罪人啊。

    2比0的情况下，被让二追三，这是所有比赛最最忌讳的，也是被广大水友最厌恶的一种输法。

    队员们此时已经做好了心理准备，进去之后就拉拢着个耳朵，等待着被骂了。

    只是没想到的，这次他们不但没被骂，反而受到了墨子哥的表扬。

    “嗯，上盘玩的都不错，值得鼓励。”

    “啊？”

    队员们都愣住了，打的不错，还值得鼓励，他们可是输了比赛呀，而且是连输了两盘啊。

    “墨子哥，我知道，我们打的不好，你不用这么说，我们知道错了。”妹控因为是上盘的指挥，在他看来上盘他有很大的问题，所以这会墨子哥一开口他就主动背锅了。

    “嗯？我是真觉得你们打的挺好的啊，没有阴阳怪气，上盘输了不在你们，只能说运气不好，关键时候遇到了网络波动，人算不如天算，自然不怪你们。”

    “而且我想要你们打出来的东西，你们都已经打出来了，这就够了。”

    听到墨子哥的话，众人此时才明白，原来墨子哥上一盘比赛的那些话都是故意那么说的。

    “那墨子哥，你下一盘上吗？”小学弟小心翼翼的说道，生怕自己这么一说墨子哥会给他一棒槌。

    “当然，我可不想输给LCK的那群混小子啊，都好好休息一下，是时候重拳出击了。”

    此时听到墨子哥肯定回答的EDG众人，仿佛打了鸡血一般，哪里还有之前的沮丧情绪。

    阿布此时来到了墨子哥的身边，随后说道：“那魔神，你这盘想要玩什么位置？”

    “上单吧，不过我想玩上单德莱文。”墨子哥笑着说道。

    “行，你想玩什么都行，我都没意见，只要你能上场就行。”对于阿布来说，没有什么是比墨子哥上场更让他安心的了。

    而此时的阿光可是高兴坏了，墨子哥要玩上单，那也就是说他可以这盘不用上了。

    要知道，前面两盘他可是被那可汗折磨的够惨了，线上一直被压不说，那可汗好像是个神经病一样，团战就打他，导致他前两盘的死亡数都非常高。

    这下好了，他可以在台下看着可汗挨揍了。

    “墨子哥，加油，给我报仇，干碎那可汗。”

    休息室外，工作人员按照惯例开始提醒队员们比赛要开始了，做好准备。

    解说席上，此时的三位解说还在讨论着，镜头已经给到了他们。

    娃娃：“我很好奇，这盘EDG会不会还不让墨子哥上场，现在都已经被追了两分了，如果再输一分的话，就被让二追三了呀，那可就不太好了。”

    米勒：“我感觉这盘应该会上墨子哥了吧，虽然上盘也确实是有小插曲，不能怪EDG队员们，但毕竟比赛最后一盘了，作为LPL的冠军队伍他们也应该谨慎一点。”

    周舒怡：“我觉得我墨子哥这盘必定会上场，而且还会大杀四方为LPL拿下这座S8季中冠军赛的奖杯。”

    周舒怡说这话的时候自信满满，似乎他能预见未来一般。

    “哈哈，周姐还是周姐啊，现在真的是舔狗属性拉满了呀！”

    “墨子哥，你快上场吧，不然EDG真没了呀，这要是被翻盘的话，我怕我喷不过黑子们啊。”

    “墨子哥，队危速救啊，再不来来不及了！！”

    直播间弹幕此时也都刷了起来，基本上都是让墨子哥上场的弹幕，此时的阿布看着弹幕笑了笑，他现在已经知道答案了，观众们这么期待也不能让他们失望不是。

    “哦？这边刚刚收到导播的消息，EDG这边有一个换人，我们大家期待的那个男人回来了，他上场了。“娃娃说话的时候明显有些激动。

    “果然，我就知道，这种时候墨子哥也应该出来了，要不然就真的是管理层有问题了，我说实话，这盘就是输了也得墨子哥上，毕竟墨子哥不上，之后EDG可能会收到网络暴击。”

    “你看，我说的没错吧，我墨子哥必定是那个临危救主的人”台上周舒怡那傲娇的小眼神，简直完美。

    对战席上，此时的EDG队员们面露自信之色，不知为何，只要墨白在场上，他们就自信满满，感觉就不可能输，那气势也是杠杠的。

    ban人阶段都没什么变化，两盘比赛都是ban的差不多英雄。

    到选人阶段，这盘的可汗又选了一手杰斯，他已经连续四盘选了杰斯了。

    第二盘被墨子哥军训了之后，剩下的两盘依然选的杰斯，而且每一盘打出的效果还都不错，说白了就是可汗在面对阿光的时候，杰斯打出自信了。

    而且中期的团战他的杰斯也发挥了很好的效果，既然EDG不ban，他自然直接选了下来。

    只是他不知道的是，这盘他的对手已经从阿光换成了那个日后会成为他梦魇的男人。

    杰斯这么一选下来，墨白直接选了一手德莱文。

    阵容确定。

    EDG蓝色方：上单德莱文、打野奥拉夫、中单加里奥、下路ADC辛德拉、辅助牛头酋长。

    KZ红色方：上单杰斯、打野巨魔、中单丽桑卓、下路ADC麦林炮手、辅助泰坦。

    墨白之所以这盘要选德莱文，是因为他来EDG打比赛，第一次上场的时候就是选的德莱文，还记得那时候他还在看饮水机呢。

    临危受命上场，在众人都不信任的情况下，选出了德莱文。

    如今已时过境迁，当初的那个看守饮水机的替补，已经成为了EDG真正的大腿，团队的依靠了。

    “德莱文上单吗？这东西我还真的没见过，现在这个版本玩下路德莱文的都很少，墨子哥还真的是艺高人胆大啊。”娃娃看了一眼德莱文上单之后说道。

    “德莱文这英雄需要熟练度，但如果熟练度很高的话德莱文是非常猛的英雄，伤害很爆炸，而且我如果没记错的话，墨子哥第一次登录职业比赛就是拿的德莱文，所以熟练度方面肯定没问题。”

    他们自然不会说墨子哥的选人有问题，毕竟当初质疑墨子哥选人的最后可都打脸了，作为老牌解说，他们可是很滑头的。

    再说了，墨子哥的实力有目共睹，选出来也一定有他自己的想法。

    “德莱文吗？有点怀念了，不知不觉已经过了好久了啊。”周舒怡此时突然说了一句。

    但外人不知道的是，此时的周舒怡回想起了当初第一次和墨子哥玩游戏的画面，那时候他可没这么强，当然也没这么有魅力。

    舞台上，此时已经进入了游戏读取界面。

    而当看到墨白的ID再一次出现在上路的时候，可汗现在有些头皮发麻了，还是个德莱文上单。

    说实话，玩这么久的英雄联盟，可汗还真的没对线过上单德莱文，当下就有点慌了。

    当然，他慌不是因为这个英雄，而是因为操控这个英雄的选手。

    第一盘打的他出不了塔，第二盘的打野也同样军训到他出不了塔，这种情况，要说可汗不怕，那是假的。

    多多少少现在心里看到这个魔神的ID都有些恐惧。

