    自打满清灭了以后，大明帝国便进入一段较为平静的时期，禁卫军需要休整和继续扩充，因而对于林丹汗部也就不急于大兵讨伐。

    朱由校倒也难得的清闲一段日子，除了要谋划新的改革以外，其他日常政务基本上就丢给了内阁和司礼监，也正因为此，他才有些闲暇的时间管管自己这个后宫，或者说成是家也可以。

    现在自己当皇帝已经有七年，皇子都有了两位，但妃嫔却一直还是五位，除了皇后张嫣和新进的惠嫔徐佛和海兰珠以外，还有被朱由校恢复品位与解除幽禁的张慧妃与李成妃二人，然后还有乳母客氏一人和其他随时可以成为朱由校女人的无数宫娥，当然现在还增加了一位身份尚不明确的布木布泰。

    这就是自己在这个时代的家庭，尽管自己因为不想后宫太过复杂而一再搁置群臣建议自己选秀以广纳妃嫔的谏言，但不得不承认的是，自己这个皇宫之家的规模依旧不小，而且即便是女人为主，男丁除了自己以外就只有两个孩童，一个还在吃母乳。

    不过，即便是只有五位妃嫔，朱由校也做不到雨露均沾，他不是种马，不可能每天都要进行人伦之事，如果真是这样，即便是精钢打造的犁头也会有耕坏的一天，更何况在这五位妃嫔中，他的情感与精力是不可能均摊到每个人身上的，除了第一眼就让朱由校动了心的皇后张嫣，对于其他女子，除非你在偶然间让他惊艳到，激起他的兴趣，否则倒是难以见到你就跟前世做屌丝时一样一见到女神就满口流哈喇子。

    在这个时代，自己不缺女人，也就没有那么饥渴，当然采撷群芳之蕊这种事自然是件很幸福的事，朱由校虽做不到没日没夜的浪荡，但也尽最大的努力去享受这个时代赋予男子最大的自由与宽容。

    几乎每天都锻炼的朱由校如今已然健硕得很，腱子肉代替了厚墩墩的脂肪，体格也魁梧了不少，本有些苍白的脸也渐渐略带些黝黑的健康色，再加上现在的朱由校本还没到中年，依旧算是如狼似虎的年纪，精力本就充沛，所以在床第之间倒也比之前更加游刃有余，从某种角度讲，这也使得他的后宫依旧还能维持到一种较为和谐的状态。

    不过，后宫五位妃嫔中，基本上与朱由校发生了关系的其实还只有三位，一个是张嫣，情之所至，因爱而生倒是水到渠成之事；一个是惠嫔徐佛，这个琼芳阁的花魁之所以会进入自己后宫，很大原因是因为这个徐佛一开始不知道自己的身份而对自己产生了鄙视，也因此激发了自己的征服欲望和初次当皇帝后的蠢动。

    对于海兰珠，一半是因为自己一种要享受战争胜利给自己带来的奖励一半是这个待字闺中却已天葵已开的少女给了自己一种新鲜感，再加上蒙古族少女特有的风情让朱由校迫不及待地占有了她。

    而张慧妃和李成妃，朱由校并没有什么印象，或许跟自己从转世以来就没和这两人打过交道，且由于这两人自从之前忤逆了穿越前的朱由校的意而被幽静过一段时间后便一直深居简出有关。

    这两名妃子的来历也很简单，当初朱由校初等大宝后肯定是要纳后选妃的，选出的五十人会留在宫中，而五十人中的前三名里，除了一人会选为皇后外，另外两名则要选为妃。

    因此，李成妃和张慧妃无伦其容颜身段还是品性气度自然也是与皇后张嫣差不了多少的，只是张嫣太过突出，再加上前世的朱由校一直忙于与文官的斗争中，而无暇去采撷群芳才使得佳人落寞。

    但现在的朱由校自然是和之前的朱由校不一样了，东林党除了，尾大不掉的八大晋商也除了，郑氏海寇也平了，连带满清也平了，四海之内，大明至少不用担心再有任何新兴政权能取代大明，能逼得他朱由校也来个上吊煤山。

    所以，对于李成妃和张慧妃二人，既然在礼制上已经是自己名正言顺的女人，自己即便和她们暂时还没有感情，也不能过于冷落，所以，张慧妃和李成妃所住之地还是有必要去一下的。

    王承恩老老实实的退出了内廷，但西六宫方向依旧还能飘来撩人心魄的琴音，再一想到这弹琴者还是被后世清宫剧捧得家喻户晓的美人大玉儿，朱由校的好奇心也就更加强烈。

    但朱由校又不愿意就这么让布木布泰达成目的，他知道这个玉美人不是个简单的女人，其利用男人的手段可谓是登峰造极，在原本历史上，多尔衮和洪承畴几乎都被其玩弄于鼓掌之中。

    “张慧妃和李成妃住哪儿？”

    朱由校最终还是觉得克制住自己内心的好奇心，停下了要去往坤宁宫的脚步，这琴音已经撩得他此时完全只想做个偷偷腥尝尝鲜的负心人，将他的七年之痒彻底激发了出来，所以他便干脆趁此直接去见张慧妃或者李成妃这两人。

    这内宦倒也不是个只知道站岗的呆瓜，不假思索的就弯腰道：“回禀陛下，李成妃住储秀宫，张慧妃住景仁宫。”

    朱由校有些懵逼，说实在的，作为紫禁城的主人，他在紫禁城住了也有七年了，但在内廷的活动范围一直集中在坤宁宫、乾清宫、御花园这几个地方，对于什么储秀宫、景仁宫的位置，他并不知道。

    前世自己没有房没有车，这一世却有九千九百九十九间房，多得连自己都不清楚自己这些房间的位置，一想到这，朱由校倒是不由得感到好笑起来，但还是问了一句：“储秀宫和景仁宫是在东六宫还是西六宫？”

    这名宦官有些愕然，当然，他也不敢说自己陛下是个傻逼，问这么幼稚的问题，除非他不想要脑袋，只是以陛下日理万机而有些累糊涂解答了自己内心的疑惑，并回禀道：“储秀宫是西六宫，景仁宫是东边。”

    “那改道去景仁宫，前面带路！”

    朱由校想也没想就吩咐了下去，他此时是不敢去西六宫的，这琴音简直就是催0情曲，自己要是在这里多待一刻，只怕这心就被布木布泰给完全拴住了，干脆去东六宫，离这里远点为好。

    