    许大茂心思一动，崔大可这小子看起来憨憨的实际上有自己想法，机修厂的介绍信这不就是突破口。

    他想起来叶闲就是机修厂的，既然能给轧钢厂采购没理由不能帮一下机修厂。

    “崔大可你想不想买到猪？”

    “想啊。”

    “做梦都想。”

    “许大哥你有办法？”

    许大茂听着一个长得比他老的人叫他大哥心里还是很别扭的，不过场面人想办事忍一忍。

    “我给你个消息，你这么做……”

    崔大可听着一个劲的点头。

    “行，事成之后功劳是我们两人的。”

    崔大可不介意让出功劳，反正许大茂是轧钢厂的跟他关系不大，没有利益冲突。

    许大茂起身要离开，他想到办法就不用继续蹲着了。

    “许大哥你去哪啊？”

    “回去啊，不是告诉你办法了么。”

    “我想我还能努力一下。”

    许大茂见扶不起的崔大可直接将人给拽走了。

    轧钢厂医务室。

    叶闲正在跟刘岚交流护理知识，就见一个黑黝黝的汉子进来。

    刘岚看人很准，一看来人进来前都不知道敲门。

    他们厂里可没见过这个人。

    “同志你是哪个车间的，怎么没见过你呢？”

    崔大可刚参加工作还没有成长成飞横跋扈人以搬弄是非的狗仗人势小人行径。

    现在的他一心想要好好表现。

    许大茂给他出了主意二话没说就找过来了。

    崔大可见到刘岚眼前一亮，做了护士工作的刘岚少了食堂工作时候的烟火气。

    几天的时间在学习的氛围影响下气质都变了。

    再看穿着一眼在工厂的时候是一身工服，根本谈不上好看不好看，在食堂同样如此多了个围裙和套袖。

    在医务室，她能够穿自己的衣服，外面套上白大褂就行。

    刘岚的家庭条件不是很好但工作的几天还是拿出了压箱底的碎花棉袄，反正有白大褂套着也看不出来。

    但人靠衣装还是有道理的，从心理上就能让人感到心情愉悦，心情变得不一样随之就能展示出独有的气质。

    崔大可看着比他高不少的刘岚，大高个身材丰腴，非常吸引人。

    “我是机修厂的崔大可，我来找叶医生。”

    “等着，我进去说一声。”

    叶闲正在看报纸，这是他获得信息的一个途径，看的很认真。

    “叶医生，外面有机修厂来的人叫崔大可来找你。”

    “崔大可，找我？”

    叶闲听名字就有了印象，怕不是真的同名同姓吧。

    “让他进来吧。”

    崔大可进到叶闲的里屋办公室。

    “叶医生你好，我是机修厂食堂来的，我叫崔大可。”

    “崔大可同志你找我有什么事？”

    崔大可见到一旁看着他的女护士，按照许大茂的方式是虚心求人脸皮要厚。

    可是男人可是不要面子，但是在有美女在跟前的时候就变成死要面子。

    “咳咳，我是想让叶同志你为机修厂采购一批食材，这是厂里的意思需要尽快办好。”

    “我带了介绍信，方便你做事。”

    叶闲看着刚见面的崔大可表现出颐指气使的样子，想不到是什么给他的底气呢。

    “崔同志，请问你能代表机修厂吗？”

    崔大可觉得他的表现很到位，在他的印象中领导跟他们说话不就是这样的吗。

    看来刚才的表现是镇住了对方。

    见有了效果他直接戏精上身，更是将自己当成真的了。

    “当然。”

    “我亲自过来是对你能力的肯定，你是我们机修厂的人现在机修厂需要你，只要事情办得好厂里会给你表彰嘉奖的。”

    崔大可感觉很好。

    他用眼神瞥到旁边的女护士看他的眼神都变了，这就是他一直追求的。

    刘岚见崔大可对叶闲的态度一点都不客气心里憋着火，真相过去抓花他的脸。

    可是她不知道崔大可真就误会了，还以为自身的魅力吸引到她呢。

    岂不知刘岚正忍着要动手。

    叶闲相对淡定。

    “哦，崔大可同志，敢问你在机修厂是什么职位啊？”

    崔大可刚找到自信，提到这个他就有些卡壳。

    他就是个食堂帮厨还是个临时工，能不能转正就要看这次办事是否成功。

    “我是负责食堂的。”

    人不要脸天下无敌。

    说的就是崔大可吧。

    叶闲真是有些佩服崔大可这个不要脸的劲儿。

    “哦，你是食堂主任？”

    崔大可要遍布下去了，人家食堂主任干得好好的呢。

    他硬着头皮也硬撑不下来啊。

    “叶闲同志，我是代表厂里跟你谈事情来的，你只要按照厂里的决定做事就行。”

    “问题那么多做什么。”

    “我有事呢没时间跟你耗，交给你的事情尽快落实。”

    叶闲风轻云淡的喝了口茶水，看着崔大可的现场表演。

    “我虽然对机修厂不是很熟悉，但是听说食堂主任好像不姓崔，都是知道一个食堂临时帮厨崔大可。”

    “不知道你是哪个崔大可呢？”

    刘岚在一边听着，见到叶闲一直保持淡定，对方要很是厂领导叶闲肯定不是这个态度。

    即便不巴结也不会如此不给面子。

    想一想就明白了。

    原来眼前讨厌人的家伙就是在扯虎皮拉大旗，猪鼻子插大葱——装相。

    崔大可知道装不下去了，叶闲知道他的底细，怪不得从刚见面对方一直表现的淡定。

    原来小丑竟是我自己。

    丢人丢大了，原本好好的事情让他给办砸了，还将人给得罪死了。

    唉，早知道如此装什么呢。

    女人啊，误我啊！

    刘岚不知道她被崔大可记到了小本本上，是想要找后账的。

    崔大可要说脸皮也厚，知道没有挽回的余地二话没说转身就走。

    留下来尴尬的要死，还怕自取其辱让他在女护士面前丢人。

    刘岚见人匆匆离开心里有气。

    “叶医生你就这么让他走了，他刚才是什么态度，还想诓骗你做事真是自不量力。”

    “叶医生你不生气吗？”

    叶闲淡定回答。

    “我为什么要生气，记住干一行爱一行，天天面对那么多患者要负责也要保持良好的心态，冷静的头脑，身为医务工作者做事要严谨要为自己的诊断负责。”

    刘岚眼睛里都出现小星星了，那是尊敬，崇拜的目光。

