    而陈六合的反应跟其他人的大吃一惊不同，他则是眉头狠狠皱了起来，无比凝重的看着薛仁冲！

    薛仁冲的表情毫无波澜，他拿着沾了血液的水晶玻璃，回头看着陈六合，道：“这一下，足够你坐十年大牢，你信不信？”

    陈六合深深吸了口气，眯眼道：“这不是我干的，是你干的！”

    薛仁冲露出了一个阴鸷的笑容，道：“这里是江北，我说是你干的，就是你干的！”

    陈六合凝声道：“以前我还真没看出来，你还是个有疯子潜质的神经病！”

    “没办法，这都是让你逼的！”薛仁冲说道。

    “你到底想怎么样？”陈六合呼出一口气说道，如果薛仁冲跟他这样玩的话，那真的会很麻烦，有人见血，可不是小事，在江北，他玩不过薛仁冲！

    “如果你不想这么快就被我玩死的话，那就老老实实的过来。”薛仁冲对陈六合招了招手！

    陈六合深深看了薛仁冲几眼，内心的火气在窜动，他连续呼出几口气，最后，竟然真的乖乖的走到了薛仁冲身前！

    他脚步刚刚站定，薛仁冲就一脚踹出，这次，陈六合没躲，不是他躲不开，而是他知道，他不能躲……

    “砰”的一声，一脚正中陈六合的腹部，陈六合下意识的跌退了一步。

    “陈六合，你特么不是很狂吗？不是很能打吗？不是这么多人都收拾不了你吗？不是很有种吗？现在怎么了？不敢动了？还手啊！”薛仁冲狂笑的吼道。

    陈六合没有说话，静静的看着薛仁冲！

    薛仁冲一扬手，手中的水晶玻璃再次砸向陈六合的头颅！

    这一瞬间，陈六合的目光杀机乍现，他下意识的想要还击，但最终，还是没有动手！

    “砰”下一秒，沉重结实的水晶玻璃砸在了陈六合的脑门上！

    陈六合的额前，出现了一道狰狞的口子，鲜血急促的流淌出来，很快就染红了陈六合的脸面！

    即便是这样，陈六合也没有还手的意思，他脸上的表情，甚至都没有出现丝毫波动！

    抬起手掌，抹了把脸上的血迹，陈六合一眨不眨的看着薛仁冲，道：“如果这是你想要的结果，我给你了！现在，是不是可以收手了？”

    “哈哈哈，陈六合，你也会有今天？你不是那么狂的一个人吗？在汴洲的时候，你是多么的意气风发啊！你没想到你有一天会被我薛仁冲开了瓢吧？”薛仁冲肆意的笑着。

    陈六合无动于衷的说道：“这一下，就当是我为当初的事情给你陪罪的！今天见血了，是我给你最大的道歉！我希望，你见好就收！”

    鲜血从陈六合的伤口处涌出，顺着陈六合的眉角，滴答而下，看起来很是凄惨！

    多少年没有被人开过瓢了？陈六合已经记不清楚了！

    不过今晚，遇到薛仁冲这样充满恶意的仇人，他没有更好的办法！

    如果这一下能够让薛仁冲泄愤解气的话，陈六合倒是愿意强忍下这口难咽的恶气！

    说实话，陈六合这种受了重击头破血流后，还能如此沉稳冷漠的表情，带给了众人很大的冲击力，这样一个家伙，必定是一个狠人！

    是一个极度凶猛的狠人，对自己都能这么狠，对别人，简直可想而知！

    薛仁冲的心头都禁不住跳了几下，他怒视陈六合道：“你难道一点都不痛吗？痛就给老子叫出来！！！”愤懑之下，薛仁冲又是一脚踹在了陈六合的身上！

    陈六合身躯晃了晃，脚步后移了半步，但身躯仍旧挺直站立！

    “薛仁冲，这脑袋上的伤，再加上这两脚！已经足够弥补你在汴洲受到的屈辱了！从现在开始，我们两个的旧账，一笔勾销！”

    陈六合冷漠的说道：“该还的，我都还给你了！这件事情到此结束！”

    听到这话，薛仁冲脸上挂满了讥讽的笑意，道：“陈六合，你以为这样就简单的完了吗？没门！做你的春秋大梦！老子绝不会这么轻易的放过你！”

    陈六合面无表情的说道：“那就是你的事情了，与我无关！该给你薛家的交代，我已经给了！至于你以后要做什么事情，那是你自己的选择！”

    “但你要想清楚，做了什么，就要承受什么！”

    陈六合再次摸了摸眉角的血迹，他说道：“我是什么样的人，你或许并不是非常了解！但是没关系！我现在可以告诉你！真把我惹急了，你会知道什么才叫真正的疯子！”

    “我承认，你们薛家在江北很厉害，我惹不起你们！但你真要不给我活路走！我就先把你薛仁冲按进泥里踩碎了！我有没有那个能力，有没有那个胆量，你可以试试看！”

    陈六合逼视着薛仁冲，用一种无比森寒的语气，一字一顿的说道。

    不可否认，在这一瞬间，薛仁冲的心中涌现出了一股浓浓的恐惧感，手脚都有些抑制不住的发凉，寒气肆意，心脏都在不停的打鼓！

    “陈六合，你是在威胁我？到现在，在这里，你还敢威胁我？”薛仁冲勃然大怒。

    陈六合神情狠厉的点点头，道：“没错，我就是在威胁你！真把一个疯子逼急了，后果，不是你能想象得到的！我希望你好自为之！”

    丢下这句话，陈六合便不再去看薛仁冲，他自顾自的走到了前台，声音沙哑道：“小姐，给我几张纸巾行吗？”

    前台赶忙拿出纸巾递给陈六合，那小模样，害怕极了！

    今晚发生的事情，虽然看起来是眼前这个青年吃了大亏，可似乎谁都能看的出来，这个貌不起眼的青年，是一个实实在在的狠人！

    给人的感觉就像是一头在抑制狂性的野兽，千万别把他给激怒了，一旦爆发，那一定会是一件让人毛骨悚然的事情！

    接过纸巾，陈六合道了声谢谢，把纸巾按在额前的伤口上，防止鲜血急促流淌！

    随后，陈六合看也没去看薛仁冲与那帮纨绔一眼，直径朝着酒店大门外走去！

