    林霄开启直播间，大量水友纷纷涌了进来。

    “主播可算是开播了啊，你知道我这两天是怎么过来的吗？！搞得我是茶饭不思啊！！”

    “emmm，这几天没上班了，天天就守在电脑面前等着主播开播呢！”

    “来，主播，请开始你的表演！我已经等不及了。”

    “嗷嗷嗷奥利给！！速度速度，开始吧！”

    看到这些弹幕，林霄深吸口气：“各位准备好，一起迎接今天的第一个故事吧。”

    “这是一个非常感人的爱情故事，甚至就连……阴阳都隔绝不了！！”

    “帅小伙小李跟美女小叶相恋已经两三年了，人们无不夸赞他俩是天设的一对、地就的一双。他们俩感情好得如漆似胶，除了上班，其它时间总是腻在一起。”

    “他俩商量决定，阴历七月七日这天结婚。别人说这日子不吉利，他俩说这是中国的情人节，在这天结婚，有着特殊的意义。”

    "就在他俩紧锣密鼓地准备结婚事宜的时候，发生了一次意外的车祸，小叶被撞了，经抢救无效死亡。"

    “小李发了疯似的哭天喊地，在小叶下葬那天，小李对小叶的妈妈说：小叶生前最喜爱我给她新买的那部苹果手机，就给她带去吧。”

    “于是，小叶的妈妈便将手机放入了小叶的骨灰盒里，一同葬入墓地。”

    “晚上，小李躺在床上拿起了手机，拨通了那个他即使闭着眼也能拨对的特熟悉的号码，几声彩铃之后，回话是：对不起，您所拨打的电话暂时无人接听。”

    “小李的眼泪便如决堤的河水一般，奔流而下。”

    “一天夜里，小李辗转反侧，好容易才昏昏入睡，忽然，被几声短讯提示音惊醒了，他打开床头灯，拿起手机一看，被惊得目瞪口呆。”

    “他以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再看，不错啊，原来发出短讯的号码，竟然是小叶的手机。”

    “小李的心，一下子乱得一塌糊涂，出现了幻觉：小叶没死？又复活了？他决定回复短讯，飞快地敲下了：叶子，亲爱的，你知道我是多么想你吗？你知道我是怎么过的日子吗？”

    "在短讯的最后，还一如既往地写了一个啵！这是他俩一贯的飞吻符号。"

    “发完短讯，小李眼含泪水关灯入睡了。当他刚刚迷糊进入睡眠状态时，又一次响起了短讯提示音，他急忙拿过手机查看，见到电文是：亲爱的小李，我的丈夫，我好想你啊！我一个人在这里好孤独，我好害怕……呜呜……”

    “此刻，小李紧张得头发稍都竖了起来，但他心爱的小叶在那边孤独而且害怕，尤其是最后那凄楚的哭声，他禁不住也放声大哭起来。”

    “哭声惊动了他的父母，两位老人以为是儿子又在思念故去的恋人，便过来劝慰。当他们听到儿子的述说之后，也被惊得目瞪口呆了。”

    “次日夜晚22：00整，短讯又来了。”

    “李的父母感到这事太过蹊跷了，便找到了小叶的父母，将详情告诉了他们，他们也感到十分震惊。经过反复研究，最后，他们决定打开墓地盖板，探个究竟。”

    “当他们将墓地的水泥盖板打开，从骨灰盒里取出手机一看，都吃惊得张大了嘴。他们看到，在手机的信息栏里，短讯清清楚楚，跟小李手机上的文字，一字不差。”

    “小叶的母亲泪水涟涟，祷告道：叶儿，你就安心转生去吧，你与小李是有缘无分，此生你们婚姻已是注定无望，你就不要再心有不甘了，也让你所爱着的小李安安生生地过他的生活吧，好女儿，听话啊！手机，我拿走了，你别记恨妈妈……”

    “在小李的嚎啕声中，鞭炮齐鸣，水泥盖板重新缓缓覆盖上了那个精致的骨灰盒，接着，小叶的母亲在墓碑前摆满了鲜花和果品。”

    “自从小叶的妈妈取走了那部陪葬的苹果手机以后，再也没有发生过什么异样，小李与小叶之间的手机信息真的断绝了。”

    “平静的日子过得好快，中元节到了。小李下班后，急忙骑上摩托车带上祭品急匆匆向小叶的墓地飞驰而去。”

    “小李在小叶的墓前摆下了鲜花和小叶最喜欢吃的冰糖葫芦，然后，他面对着墓碑慢慢地坐了下来。看看墓碑周围长满了野草，让他倍感苍凉，几朵野花在微风中摇来摆去，小李心念急转，这小花是小叶派来欢迎我的吗？”

    “他柔声叨念道：小叶，我看你来了，你过得还好吗？”

    “他喉头哽咽，眼泪似绝了堤的河水，滚滚而下……”

    “小李回到家中，晚饭时破例喝了几杯白酒。也许是心情不好，也许是不胜酒力，饭后不久，便昏昏沉沉地和衣睡去了。”

    “朦胧之中，他觉得自己走出家门漫无目的地朝前走去，突然，他听到一个女孩喊他名字，定眼一看，是小叶。”

    "此刻，他急忙跑过去，一把抓住了小叶的手，冰凉冰凉的。他见小叶哭得泪人似的，忙问道：叶子，哭什么哪？谁惹你了？告诉我，我给你出气！"

    “以往，每次小叶不高兴时，小李都是这么把她逗乐的，这一次却不灵了，但见小叶哭得更厉害了。小李把她搂入怀中，问道：什么事让你受委屈了？”

    “叶子抽抽搭搭一阵之后，说道：我们那个小区有两个无赖总是欺负我，他俩整天纠缠我，让我不得安宁，刚才还强拉硬扯地要我陪他们去跳舞，我坚决拒绝，结果被他们扇了耳光。你看看，我左半边脸还红肿着哪！”

    “说完又哭，小李捧着她的脸仔细端详，果然一块红肿。”

    “立刻，他怒发冲冠，拉着小叶来到了无光歌舞厅，将那两个无赖叫出门外，小李用手指着他俩警告道：告诉你们，这是我的女朋友，你俩以后放尊重点儿，否则，别怪老子不客气！”

    “那两个小无赖斜着眼瞄了瞄小李，冷笑道：你不客气，又能怎样？”

    “会让拳脚伺候你二位！”

    “两无赖一听，嘿嘿冷笑道：是吗？那就请你伺候伺候老子！”

    “说着，二人同时向小李发动了进攻，小叶高声叫道：小李，当心！”

    “小李练跆拳道已经到了黑带，对付这俩小混混当然不感到吃力，几个回合一过，那大个子的鼻梁上挨了小李的一记重拳，腹部挨了一记侧踹，倒地哀嚎不止，爬不起来了。”

    “小个子突然抽出了一柄匕首，一个突刺动作，匕首刺向小李的咽喉，小李急忙挥左手架挡，不料却被匕首划伤。”

    “小李愤怒至极，飞起一脚，将匕首踢飞，一招回环踢，将小个子踢得口吐鲜血，脖子也崴到了一边，成了歪脖子。小李指着躺在地上呻-吟的两个小无赖，训斥道：以后如果再招惹我的女朋友，你们可就不会像今天这么幸运了！”

    “随即大声喝道：听到了吗？”

    “俩无赖急忙答道：听到了，听到了，以后再也不敢骚扰叶姑娘了！”

    “小李随着小叶到了她的家中，小叶见小李的左臂流着血，急忙拿出自己的手绢为小李包扎好伤口。”

    “久别重逢，自是温存有加，二人腻了好一阵子，小李看了腕上的手表，不知不觉间已经过了一个多小时了。”

    “小李担心影响小叶休息，便起身告辞，小叶送出门外老远，才挥手而别。当小李走出一段距离，习惯地转头再看看小叶时，眼前的景象，让他吃惊万分，哪里有小叶的房子？”

    “一片墓碑林立的坟地而已。他激灵灵地打了个寒战，惊醒过来，竟然是南柯一梦！”

    “他翻身坐起，感到口渴难耐，便端杯子去倒水，忽然，他看到左手臂上赫然扎着一方精致的小手绢，他认得，这是小叶的。”

    “小李的心，通通直跳，一时间，他真的难以分清哪是梦境，哪是现实了。”

    “小李亦真亦幻地度过了一夜，次日晚上，他期盼着还能在梦中遇到小叶，于是，他早早地就躺在床上。”

    “可是，他却无论如何也不能入睡，时针已经指向了12点，他仍然毫无困意。这时，他听到有人轻叩自己的房门。”

    “他一咕噜弹坐而起，他听出了这是小叶敲门的特定信号，他的心咚咚直跳，快步走到门前将门打开。”

    “真的是小叶出现在了门口，但见她两眼笑得如同弯月，只是，在她那长长的睫毛闪动的双眼里噙满了汪汪泪水……”

    “小李见小叶眼泪汪汪地出现在门前，虽然有些心惊肉跳，可挚爱的巨大魔力，依然让他不顾一切地把小叶搂进怀里。可让小李大为吃惊的是，他虽然把小叶搂进怀中，却感到空若无物，小叶宛若一个影子一般，若即若离地在他的怀中。”

    “叶子，你咋来啦？”

    “那语气，像是平常问候一样，毫无阴阳阻隔的气氛。”

    “小叶眼里含着泪，脸上却挂着笑，说道：李李！”

    “这是她一直以来对小李的称呼。”

    “我告诉你一个天大的好消息。”

    “小李的眼睛睁得大大的：难不成是你还能活过来，咱们再结婚？”

    “这显然是一句不靠谱的话，没成想，小叶竟然十分严肃地说：是的。”

    "就是这两个字，让小李一下子吃惊得张大了嘴。"

    “我死之后，王爷让崔判官查了一下我的生死簿，说是还有五纪多的寿行，这次死亡纯属意外。”

    “王爷？哪个王爷？”

    “就是咱们常说的那个阎王爷。阎王爷说，为了维护阴朝地府的生死权威，同时也受了你我真心相爱的感动，决定让我借尸还魂，重返阳间。”

    “小李觉得这像是在说书唱戏里出现的故事，不禁惊奇地重复了一句：什么？借尸还魂？！”

    “是的。崔判官告诉我，今夜三更一刻，在天齐路清月巷66号有一年轻女子寿终，让我借她的肉体返回人间。崔判官叮嘱我千万不可错过时刻，我这才特地赶来将这好消息告诉你。”

    “小李很是高兴：真的？”

    “小叶肯定的点点头：真的！”

    “小李看了看挂在墙上的大钟，说：现在天不早了，我陪你一起去吧，早点去，尽早不尽晚！”

    “小叶摇了摇头，说：你不能去，你只要记住地址就行了，别忘了明天去那里找我，我去了！”

    “不待小李开门，屋内已经没了小叶的身影。”

    “小李兴奋不已，困意全无，索性泡上杯浓茶，仔细思量刚才发生的一切。他希望这一切不再是梦，却又十分担心只是一种幻觉。就这样，小李心神不安地时而踱步、时而跌坐地待到了东天的曙光初现。”

    “今天该是小李当白班，可他决定不去上班了，于是，打电话谎说母亲生病，需请假一天。他要按照小叶昨晚的交代，到去天齐路清月巷66号去验证奇迹。他的心七上八下，不住地看表，可表的指针像是被焊住了似的，总也走不动。”

    “好容易到了八点半，他食而不知其味地用过了早餐，便坐上出租车直奔清月巷66号而去。”

    “清月巷是一个不太长的巷口，小李的车刚进巷口，便看到一家门口聚集着不少人，小李急忙下车，快步走近人群，听到人群正七嘴八舌地议论着昨晚发生的怪事。”

    "清月巷66号住着一个五口之家，林佳河夫妇和林佳河的父母，还有女儿林晓莉。一家人虽然算不上富裕，却也不愁冻饿，日子过得平平淡淡，"

    “不料，这平静的日子，在三天前因女儿林晓莉的突然生病而被打乱了。林晓莉在金泰公司上班，三天前，突然高烧不退，到医院就诊，说是扁桃体发炎，注射了抗菌抗病毒药，烧退了，可从那以后，林晓莉便昏睡不起。

    爸爸妈妈要送她去住院，小莉抵死不愿意。昨天夜里，守在女儿身边的母亲，突然听到女儿大声哭喊：我不去！我不走！”

    “音凄厉，母亲急忙呼喊女儿名字，却得不到回答。这时，父亲林佳河和爷爷奶奶都来到小莉床前，他们呼唤林晓莉名字，不见回应，林佳河伸手一探女儿鼻息，大吃一惊，竟然没有了呼吸，全家人哭作一团，林佳河拿起手机，准备拨打120，这时，只见林晓莉突然坐了起来，环目四顾，一脸茫然。”

    “一家人见孩子醒来，自是高兴不已，母亲米瑞芬心疼地搂住女儿，泪流满面地说：小莉，你可把妈妈吓死了！”

    “爷爷奶奶爸爸都不停地擦拭眼泪，也不知是高兴还是伤悲。”

    “让全家惊奇不已的是：小莉醒来之后，像是对全家亲人都不认识似的，只是愣愣地看着周围的一切，不言不语。”

    “大家以为她昏迷刚刚苏醒，就没有在意，父母准备送她去医院，她的头摇得像货郎鼓，坚决不去，连说自己没有病。”

    “父母见她态度坚决，也就只好由她。这时，林晓莉穿好衣服下床，以为她要去卫生间，不料，她却开开大门走了出去，说是要回家。”

    “父母便急忙将她拉回屋内，强迫她睡觉休息。也许是折腾累了，在父母爷爷奶奶的劝慰下，不大会儿，她便入睡了。”

    “今天一大早，林晓莉就起床了，非得闹着要回家，父母觉得女儿是被高烧烧得神经有些错乱了，自然不能任由她乱跑了，母女俩就在门前拉扯着，招聚了许多人围观。”

    “小李听着众人的议论，知道这是小叶真的来这里借尸还魂了，他的心咚咚地跳个不停，他不知道下边会发生什么？他心想：难道世上真的有借尸还魂的事？”

    “他迈步跨进了院子，看到屋子正中的椅子上坐着一个头发散乱、肤色黝黑、小眼睛、塌鼻梁、大嘴岔的女孩，女孩身旁站着两人，想必是她的父母。”

    “小李正在心中迟疑，突然听得女孩一声高喊：李李！你咋才来？”

    “接着，从椅子上弹身而起，飞奔到小李跟前，一下子扑进了小李怀中，紧紧抱住小李放声大哭……”

    “女孩的父母见状，断定是女儿精神出了毛病。见女儿紧紧地抱着一个陌生的小伙子痛苦不止，一时不知所措。”

    “痛哭了好久，父母才劝她回转屋内，她手拉着小李，说是自己的男朋友，父母云里雾里，心道：从没听说女儿有男朋友啊！”

    “女孩父母询问小李：你是否跟我女儿谈过恋爱？”

    “是……是……”

    “见小李不像过去对待自己那样热情了，不知是何原因，小叶便顺手从梳妆台上拿起一方镜子，对着镜子一看自己的面容，立即把镜子摔得粉碎，接着便大哭不止，口中不停地说着：丑死了！丑死了！我还不如不活过来呢！”

    “父母见状，目瞪口呆，小李反倒来安慰道：别哭了，我爱你不是因为你漂亮，只要是你叶子，是什么模样，我一生都爱你！”

    “小叶泪眼模糊地看着小李，真的吗？”

    “小李重重地点了点头：真的！！”

    “小叶的灵魂在林晓莉的血肉之身上得到了生还，她重新拿起镜子十分不情愿地看着镜子中的自己那不敢恭维的形象。她知道，自己虽然回到了阳间，却也付出了相当惨重的代价，小叶心中翻江倒海般难受。”

    “容貌丑陋，是小叶必须面对的现实！这各现实让小叶苦恼的同时，却也让她从心中滋生出了无限的幸运感，因为，无论如何，血肉之躯总比飘忽不定、无影无形的鬼魂要强上万倍。更让小叶感到幸运的是，她的李李并没有因为她的形象变丑而抛弃她。”

    “这时的小叶强烈地思念着自己的父母、亲人，她多么想立即将自己死而复生的喜讯告诉自己的父母、亲人，她知道，父母一定因了自己的逝去仍然沉浸在无尽的悲痛之中，自己的死而复生，是医治父母悲痛的最好的解脱剂。”

    “可她知道，在此之前，必须先把事情的来龙去脉告诉林晓莉的父母，让他们能够接受他们所看到的女儿只是躯壳的现实，让他们能够接受自己的灵魂。”

    “当然，我会像他们的女儿在世时一样地孝敬他们。可是，她又担心若不能恰到好处地表达的话，也同样会伤了他们的心。怎么办呢？此刻的小叶，不再为自己的容貌忧愁了，而在为如何表述自己的真正身份犯愁了。她要跟小李私下好好商量一下，拿出一个最佳方案来。”

    “自从小叶生还以后，小李每天下班总要来清月巷66号看望她。”

    “晓莉的父母虽然觉着很奇怪，因为之前从没见过女儿把男朋友领回家，可看着小李一表人才、说话温文尔雅，觉着凭女儿的容貌，能找这么个男朋友，也算是很不错了。”

    “因此，对小李也就相当的热情。”

    “在林晓莉的闺房内，小叶说出了自己想把秘密告知双方老人的打算，小李紧锁双眉，思考了好大一会，说：我觉得近期还是不公开为好。这除了考虑双方老人感情一下子接受不了之外，还有许多身份确定的棘手问题。暂时仍然保持现存的人际亲情关系，待以后时机成熟了，再予以公开。”

    “小叶经过仔细思考，也认为这样较为稳妥。于是，小叶依然以林晓莉的身份，喊爸爸、妈妈、爷爷、奶奶。”

    "随着林晓莉身体的逐渐康复，一家人的生活又恢复了波澜不兴的平静状态。"

    “一天，小李提着烟酒礼品来到林晓莉的家中，向晓莉的父母郑重地提出要跟林晓莉结婚的请求。”

    “小李的请求，在两位老人的意料之中，因为昨天小叶已经和向晓莉的父母说过今天小李要来求亲的事。今天见小李果然前来提亲，心中自是十分高兴。”

    “小李与小叶又商量要让男女双方老人见个面，于是，小李安排了一桌酒宴，双方老人席间就把好日子确定了下来。”

    “新婚之夜，洞房之内，浓浓的喜庆气氛。”

    “这洞房花烛，本是小叶昼思夜想的，可此刻的她，却好似高兴不起来，眉头微微地锁着，好像心中有一丝苦涩驱赶不去。”

    "小李深知小叶此刻为什么高兴不起来，那是因为她不满意自己的容貌，她一直没有忘记自己生前的漂亮容颜，故而坐在沙发上总是发呆。"

    “于是，小李轻轻地将小叶揽入怀中，轻声说道：叶子，你不要再为自己的容貌苦恼了，你我相爱已经多年，你我的婚姻本来已经没有指望了，感谢上天的慈悲，让我俩又能圆满成婚，这是想也不敢想的事，我们应该感到满足！

    叶子，只要是你的灵魂在，哪怕容貌比现在再丑一百倍，我依然会全身心地爱你！”

    “小李说得十分真诚，小叶禁不住涕泪奔流……”

    “婚后第三天，按当地风俗新娘子应该回娘家，叫作“回门”，早饭过后，小李小叶辞别父母，来到了林晓莉的“娘家”，林佳河一家自是热情接待，早就做好了准备，鸡鸭鱼肉等美食，应有尽有。”

    “席间，林晓莉的爷爷奶奶、父母二人全部作陪。爷爷奶奶和晓莉的父母看着小夫妻二人相亲相爱，乐得合不拢嘴。”

    “全家人正在欢声笑语地饮酒，忽听有人敲门，小李起身开门，见一位年约四十岁的女人站在门前，小叶也站起身来，走进那女人，问：您有事吗？”

    “那女人上下打量着小叶，说道：“姑娘，我们公司新近研发了一种新产品，想找人免费试用。”

    “小叶问：什么新产品？”

    “面膜。”

    “面膜？”

    “小叶感到好笑，市面上各种品牌的面膜，比比皆是。”

    “姑娘你别笑，我们公司的这款面膜可是非同一般。”

    “你们着面膜有什么与众不同之处？”

    “我们的这个面膜品牌叫换新颜面膜，可以让人皮肤白嫩，好像换了一个人似的。我看这姑娘的肤色较暗，贴过本面膜之后，包你旧貌换新颜！”

    “这时，那女人已从手提包里取出一张面膜，果然外包装上印有换新颜三个字。那女人把外包装打开，一股浓烈的药香，瞬间弥漫了全屋。”

    “说着，不待小叶有何反应，便迅捷地将面膜贴到了小叶脸上，小叶顿时感到清凉舒适，可是，接着便感觉如火烧一般疼痛难忍，她高喊：疼！疼！”

    “她一边高喊，一边用手去揭面膜，然而，那面膜像是从肉里生出来一般，任小叶如何使劲儿，那面膜却是纹丝不动。他们再找那女人，已是踪迹全无。”

    “全家知道受骗上当了，可为时已晚，如今最迫切的是把面膜揭下来。”

    “小李急忙去打了一盆凉水，让小叶洗一洗，看是否能够舒服一些？”

    “小叶感觉脸部快要被烧熟了，急忙把脸埋进凉水里，说也奇怪，顿时疼痛消失，小叶用手轻轻一搓，那面膜随手脱落。”

    “小叶抬起头来，接过小李递过来的毛巾，拭去脸上的水珠，笑嘻嘻地说：好啦！不疼啦。”

    “这时，小叶看到全家人那吃惊得长大了嘴巴的表情，她不知何故，便到梳妆台前一照，顿时手舞足蹈起来。原来，她看到的竟然是自己生前的容貌，自己真的完全复生了！”

    “小李看到了被丢到地上的面膜外包装，便捡了起来，只见包装盒内有一张纸，估计大概是说明书，便掏出来细看，但见上边这样写着：枯木遇春风，叶子死复生。真情感月老，恢复旧美容。”

    “署名：月下老人！！”

    “小李将内容念了一遍，四位老人云里雾里，不知所以。小李将事情的原委仔仔细细地给四位老人说了个清清楚楚、明明白白，四位老人被惊得目瞪口呆。”

    “数日之后，天马大酒店的金枝包间里弥漫着喜气洋洋的气氛，林晓莉的爷爷奶奶、父亲母亲、小李的父母、小叶的父母，面对着死而复生的小叶，和这对生死难断的真情鸳鸯，个个满脸的喜色，却都有着一种无以名状、无以言表的感受。”

    …………

    …………

    第一个故事讲完之后。

    网友们全都被小李和小叶这对苦命鸳鸯的故事给感动了。

    大量礼物，疯狂刷屏。

    “尼玛，万万没想到，我来听鬼故事，结果把自己给听哭了！”

    “主播，求求你干点人事吧！！能不能考虑一下我们的感受啊！”

    “就是就是，这都是什么跟什么啊，我特么的人麻了！”

    “不得不说，主播在讲故事这方面属实是有两把刷子，想不服气都不行啊！！”

    看到这些弹幕。

    林霄喝了一口水，随后接着开始讲述第二个故事。

    “六月，我找到了一个高薪的工作。一同被录取的有四个人，我、蔺强、胡双还有娇娜。”

    “在我们被录用的当天夜晚，一辆中巴车把我们带到了郊外，车在一片阴森的树林前停下，视野里慢慢出现了一排排站立的鬼影，那是很多诡异的墓碑。”

    “是墓园负责人刘经理带我们来的，我们三个男的工作就是为墓园刻墓碑，而惟一的女孩娇娜则是墓园的设计师。”

    “这个墓园是全市最奢华的阴宅，薪水奇高。但墓园的确有些可怕，在我们工作到第三周时，娇娜告诉我们一个可怕的事情，她说在墓园第四墓区的一个墓碑里有恐怖的歌声，我们听说后一个个感到毛骨悚然。”

    “第四墓区在最北端，再往北就是高耸的栅栏和诡异重重的树林。夜深时，娇娜引导我们来到一个墓碑前，那墓碑富丽堂皇，从石阶到石碑全部用的是汉白玉，上边刻着王雪两个字。”

    “那个墓碑寂静无声，可娇娜却抖如筛糠，她颤抖着指向那里。我把耳朵贴在墓碑上，我果然听到了墓碑里的歌声，那歌声时断时续，凄婉而惊悚。”

    “蔺强和胡双也都趴在墓碑上仔细地聆听，片刻，这两个20多岁的小伙子也吓得大惊失色。”

    “这个墓碑太诡异了，我们都一口气跑回值班室，娇娜更是有些魂不附体了。”

    “后来我们知道了墓主人叫王雪，她是三年前溺死的，当时只有21岁，王雪的父亲是当地的房地产商，这个墓碑足足花掉200万元钱。”

    “我们暗中调查了第四墓区，王雪的墓碑白天是正常的，可一过了午夜，就会出现歌声，那绝不是幻听。”

    “有人提议把这件事告诉刘经理，但娇娜却否定了：刘经理曾经告诫过我们，如果有哪个人故意散布危言耸听的恐怖言论，就会被公司开除。”

    “我们都理解刘经理的苦衷，这个地方最怕的就是鬼怪之类的谣传，否则公司的业务就会崩溃。”

    “我们四个人值班的一天晚上，蔺强偷偷告诉我，他说胡双晚上经常偷偷去看那个墓碑，我很惊讶，他去那个可怕的地方干什么?”

    “娇娜睡在里屋，我们三个男的都睡在外屋。午夜时分，我看到了黑暗的房间有动静，一个黑影慢慢穿上衣服像幽灵一样溜出了屋子。”

    “我和蔺强马上起身跟了出去，夜幕中只有阴风和鬼影婆娑的树枝。胡双走在我们前边，他的动作很快，穿过一道道墓碑，一直到了第四墓区。在绿莹莹的夜光下，我们远远地看到了那个墓碑，而胡双站在墓碑前就像鬼一样，他弯着腰，剪影变成了一个夜幕下的爬行动物，砰地一声响，胡双突然消失了。我和蔺强大惊，来到墓碑前查看，根本没有胡双的影子。”

    “胡双失踪了，后来刘经理也发现了胡双没来上班，他问我们，我们隐瞒了胡双消失的真实情况，我们说他可能是害怕这个工作环境辞职了，这里常常有人辞职。”

    “其实，我们隐藏胡双消失的秘密是因为一件事。娇娜曾说过，她自从发现那个可怕的墓碑后，偶然一次起夜看到了胡双曾经进到那个墓碑中，一定是那个墓碑里有值钱的东西，胡双见财起意去盗墓了，后来逃走了。”

    “娇娜的话让我们隐瞒了胡双的秘密，而蔺强一直都喜欢看盗墓小说，所以他建议我们再去那个墓碑看看。”

    “这夜，我们三个来到那个墓碑前，我无意中碰到了那个墓碑上雪字中的一个点，突然，那诡异的墓碑后边裂开了一个洞，我和蔺强大惊，这里果然有机关，蔺强慢慢地爬进墓穴……”

    “只听砰地一声，墓碑的暗道口突然合上了，就在这时，我的身后出现了一张诡异的脸，那脸带着狞笑，主人正是娇娜，她的手放在雪字的另一个点上，那是关闭暗道的开关。”

    “是娇娜第一个打开那个墓穴的，当她第一次听到墓碑歌声时，就对墓碑开始研究了。娇娜是墓碑设计师，她知道墓碑设计、墓室布局以及墓室排风的基本原理，所以她很快找到了藏在雪字中的按钮机关。”

    “娇娜独自打开暗道，暗道台阶下是一个10平方米的墓室，四周是考究的青砖墙，墙上点着冷色灯泡，一共21个灯，正好符合墓主王雪的年龄。”

    “墓室中间放着一个硕大的棺材，娇娜在棺材里发现大量的金银首饰陪葬品，就在她拿了一些陪葬品上来之后，遇到了胡双。胡双发现了娇娜在盗墓，以此为要挟，并且还占有了她，人财两得的胡双贪婪无厌还要继续盗墓。”

    “娇娜找到了我，她计划在胡双盗墓的时候把他关在里边，并且蔺强也知道那个墓碑歌声和胡双消失的秘密，一不做二不休，于是她又引诱蔺强去了墓地。”

    “在我的配合下，蔺强也被关在了墓里。那个小墓室的氧气十分有限，如果关掉里边的排风，一个人根本不能停留48小时，所以进了那个墓室必死无疑，这样我和娇娜便可以平分所得财物。”

    “其实吸引我的并不是那些陪葬品，娇娜还告诉我了一个更大的秘密，她说她第一次进入密室里时，发现了另外一个秘密机关，它很可能是打开另一个密室的钥匙，说不定里边有更多的财宝。”

    “我心动了，也起了疑心，像娇娜这样贪婪心，机颇深的女孩，如果有密道财宝为什么不独吞?娇娜仿佛看出了我的疑窦，她说她也特别喜欢看盗墓小说，盗墓人有一个铁定的原则就是绝不能自己一个人盗墓，因为在没有人放风把门的情况下，一个人很容易被墓室机关害死。”

    “娇娜的话让我背后发凉，蔺强和胡双不就是死于背后的危机吗?我同意了她的话，就在第三天的晚上我和娇娜便去了那个墓地。”

    “娇娜按下墓碑上的按钮，墓碑的下边裂开了一道缝，我却停住了脚步，我回头看了看娇娜，娇娜的脸上隐着惨绿的光，我心中一寒，身后的女孩突然变得异常可怕。”

    “娇娜仿佛看出了我的心思，她幽幽道：我天生不是个坏女孩，我只是想改变我的生活，所以我才到这个鬼地方来应聘，是胡双那个畜牲玷污了我，所以我才要报复，至于害死蔺强，我是没有办法的，一步走错了，步步都会错，如果再给我一个选择，我宁愿永远没到过这个鬼墓园来。”

    “她说的话很对，一步走错就再也不能回头了。”

    “可是，我还是不敢先进墓室，那张开血盆大口的墓室对我来说就像是一个鬼门关。”

    “娇娜鄙夷的看了我一眼：你给我放风，我先进去！”

    “说完，她便鬼魅一样钻进墓室，我往四周看看，墓地外一片死静，我真的感到了恐惧，盗墓也许是这个世界上最可怕的事情。”

    “突然，娇娜的声音传来：你快下来，我找到了另一个机关！”

    “我像鬼魂一样溜进了黑暗的墓室。昏暗狭窄的墓室里，娇娜站在棺材旁龇着牙笑着。”

    "突然，墓室里传来了一阵细微的歌声。我和娇娜都震了一下，娇娜惊恐地看着我，显然，我们都忽略了一个相当可怕的问题，就是墓碑里的一阵阵可怕的歌声，那些声音到底是什么?我们感到了毛骨悚然。我慢慢地打开石棺的盖，棺材盖上边刻着一行字：入此墓者死！那字是用血一样的红漆写的。"

    “那些红字让人心悸得喘不过气来，更加可怕的是，在棺材的两侧还卧着两具冰冷的身体，蔺强和胡双的尸体狰狞可怖，显然是在激烈挣扎后绝望地窒息而死的，两具尸体同样让娇娜害怕，她的脸都吓白了。”

    “但娇娜还是很有心机，她慢慢地打开棺材，王雪的尸骸显露了出来，娇娜俯身钻进棺材里，在那个尸骸下边翻动着，她叫道：机关在这，我找到了！！”

    “我果然看到棺材里有个不显眼的按钮，娇娜按动了按钮，突然，奇迹出现了。棺材底部出现了一条密道，可就在棺材盖裂开的时候，墓室青砖墙壁上的灯开始闪烁，突然，墙角的一个绿灯灭了，紧接着另一个墙角的灯也灭了，21盏灯一个一个慢慢地熄灭，墓室里只剩下右下角的一个灯。”

    “我惊恐地对娇娜说：墓室灭灯！这简直太可怕了，莫非就是传说中的鬼吹灯！”

    “墓室灭灯时一定要立刻离开墓室，这是老辈盗墓人总结的性命攸关的经验。忽然，娇娜的眼睛发生了变化，她的两个黑眼珠向外努着似乎要夺眶而出，她可怕的目光盯着我身后，她仿佛看到了什么可怕的东西，我慢慢地转过身，我看到了这个世界上最可怕的情景……

    倒在棺材旁的两具尸体已经站起来了，它们的脸像鬼一样铁青，四只干枯的手向我们抓来，只听到娇娜一声尖叫，她的眼眶渗出了鲜血，死尸一样倒下……

    那两个僵尸般的东西慢慢地靠近我，然后，它们的脸上露出了怪笑，而我脸上同样露出了怪笑……”

    “蔺强和胡双并没有死，我把娇娜的阴谋告诉了他们，我不想为了钱财而害人性命，而娇娜却相反。只有墓碑设计师娇娜知道棺材底部机关，所以我们必须利用她找到另外一个机关，那里边一定有诱人的宝藏，它的价值要远远比王雪的陪葬品值钱。为了获得那些宝藏，我们同时也必须找到一个替死鬼。

    在娇娜进来前，我暗中在她的水里下了阿片受体剂，而这些兴奋剂足可以让她在激烈的刺激下心跳过速，我们擦去了我们的所有痕迹，只留下娇娜的痕迹。我们得手后就会辞职远走，没有人会怀疑。

    警察如果来查这个墓室，他们会发现娇娜是被吓死的，而警察也会在娇娜的住处发现她以前盗窃的大量陪葬品，所以警方一定会认为，是一个贪心的女孩深夜盗墓被吓死的，这样我们全部都脱去了嫌疑。”

    “们钻进棺材下的通道，脚下是一条小长廊，两边是黄土层，黄土层上是一个个小壁龛，每个龛里都有一个狰狞的石像，石像上长着青面獠牙。脚下的路越来越窄，前边也越来越亮，尽头果然出现了一个幽暗的墓室，里边摆着各式各样的珠宝玉器，正面的一个大龛上闪烁着一颗鲜艳夺目的明珠。蔺强和胡双像疯了一样的大叫：宝贝！宝贝！”

    “突然，我在那个珠子后的墙壁上看到了一行诡异的文字：擅入古墓者死！”

    “以我对中国书法的了解，那字是东晋的魏碑体，原来这里竟然有一个南北朝古墓，就在蔺强和胡双贪婪地奔向珠子的一刹那，古墓内发出一声巨响……

    古代墓室的门关上了，那是一扇永远也打不开的门。

    我慢慢地爬出了棺材出口，在我走出墓地的一霎那，我像一具暗夜里的僵尸，行走在这阴森的碑林之中。”

    “两周后，警察拘捕了我。

    警察说目击者刘经理看到那晚一共有四个人进入墓穴，结果只有我活着出来。

    警察说出了这个墓地的真相，原来王雪的父亲不仅是个房地产商，8年前他也是个盗墓者，他无意中盗了古墓，由一个穷光蛋一跃成为大亨，为了掩盖罪行，他买下了那片地，并在上边开发墓园。

    女儿意外的死让他恐慌，因为他在盗墓时曾见过古墓的诅咒，他做贼心虚，就在古墓上修建了带机关的现代墓穴，并且把原来盗窃还没有出手的宝物重新放回了古墓，这件事只有刘经理知道。

    就在我沉默的时候，我突然听到了一阵可怕的歌声，那正是从那个坟墓里发出的歌声，我的脸突然变得惨白。”

    “警察叹息道：这歌你一定知道，这是你当年为王雪唱的，三年前，你是王雪的男友，她的父亲不同意她和一个穷小子来往，她被关了起来，王雪为了见你，偷偷爬出海滨别墅，结果失足溺海而死，此后你的精神出现问题。

    在你精神失常痊愈后，你来到了这个墓园，王雪临死前一直都在听着这首歌的CD，王雪的父亲把多媒体数码器放到了王雪墓室的墙壁里，小音箱就藏在21盏灯的灯座上，每隔一段时间就让刘经理去充电，这是王家下葬的一个风俗，亲人的歌声可以召回死者的灵魂，王雪的父亲很后悔当时没有同意你们交往，他希望你的歌声可以召回女儿的灵魂。”

    “是的，我不是为了什么高薪，而是为了给我心爱的女孩守灵。”

    “我突然疯狂地大叫：谁打扰了我的王雪，我就让谁死！”

    “我交待了所有罪行后被移送到精神鉴定部门，一旦我被鉴定成完全行为能力人，我将会承担刑事责任。

    但生死对我来说已经不重要了，也许在王雪死了的那一瞬间，我已经变成了一具哭干了眼泪的行尸走肉……”

