    第61章 梦中相会

    “相公，今天可否再给欲儿讲一下上次的那个名叫《富家少爷的二次人生》的故事。”

    白衣女子含情脉脉，柔声地对着身旁的古风俊美男子说道。

    此时的康斯坦丁虽然依就不能完全看清女子的容貌，但女子眼中的情意他还是能够明显的感受得到的。

    “好，既然欲儿喜欢听，那相公我就再次献丑了。

    上一话，我们讲到了身为主角的羽斯被躲在暗处的敌人所杀害，但因自身的天大机缘而得以再活一世。

    而这一话，我们讲的是主角羽斯重生之后的心理状况和为了找出当初杀害自己的凶手而所做出的改变。

    痛，非常的痛。

    羽斯又一次从恶梦中醒来，同时右手下意识的抚摸了一下自己的心脏，那是利箭穿透而过的地方。

    这己经是羽斯第三次做这个梦了，虽然他己经明白自己重生到了10年前，己经安全了。但是，那一箭所带给他的创伤依然让他久久不能忘怀。

    那一箭，所带给他的远不止于肉体上的疼痛，更是精神上的临近崩溃。

    那一箭，是从他的身后射入的，而且途中没有惊动到守护自己的暗卫。

    他是伯爵之子，身份尊费。

    因此，在他的身边一直有一个实力高强的暗卫在保护他。

    那个人是家族的死士，是实力高达八阶的暗影刺客。每晚，他都会在自己的附近巡逻排查，防止有人偷混进来做出一些不利于他安全的下三烂的行为，例如下毒什么的。

    所以，能在当时悄无声息来到他身后的人，只能是他无比信任之人。

    只有这样，家族的暗卫才不会在第一时间就出现在他的身旁并且就替他挡下这致命的一击。

    因为在暗卫的认知中，那个人绝对不会伤害自己。

    是艾莉沙？是尼特？还是羽玥？

    无论是谁，羽斯都感到不能理解。

    “呼……”

    羽斯长呼出一囗气。

    现在想这些也没有什么意义，他都还末与其余三人相见，他现在能做的就是尽可能的增强自己的实力，以便应对未来的那一次暗杀。

    明天，就是前往阿尔菲斯学院就学的日子了，他现在应该好好休息，毕竟他现在才十岁，如果睡眠不足的话，明天上课会犯困的。

    …………

    ”

    时间在不知不觉中流逝，转眼之间，头上的月亮已经消失不见。

    太阳在空中缓缓升起，而随着太阳光的照射，庭院中的一切都在逐渐消散。

    先是古色古香的围墙，然后是笔直耸立的翠竹，再接着是秀丽奇特的假山和环绕在其周围的水池……

    最后，连同那个身材婀娜多姿的白衣女子也开始逐渐化作星光开始消散。

    “再见，相公，欲儿这次也很开心，欲儿下次还来听你讲故事。”

    说完，白衣女子似乎还有些不舍，便起身来到康斯坦丁的面前低头在康斯坦丁的额头亲了一口才心满意足的彻底化作星光消散在空气中。

    一束光亮照进康斯坦丁的眼中，随后现实中的康斯坦丁便睁开双眼从睡梦中醒了过来。

    大概是从一个月前开始，他每周未的晚上都会被拉到一个白白衣女子的梦境中。

    为什么是说被拉到白衣女子的梦境中而不是说对方出现在他的梦境中呢！

    这是因为梦里的一切他并没有操控的权利，而那个白衣女子却能随意的改变周围的环境和他身上的服装和发型。

    白衣女子的身材和气质都十分出众，但遗憾的是她的脸是有些模糊的，就像覆盖了一层淡淡的迷雾一样。

    对此，白衣女子的解释是凡人不可直视道之威，她所掌握的道很特殊，如果没有一定的实力就直视她的灵魂则会被她的灵魂所吞噬。

    至于白衣女子的身份，姑且可以算得上是他上一世的妻子。

    这是因为第一次见面的时候，白衣女子便称呼他为相公，而且她还知道自己来自地球，是穿越到了这里。

    同时，地球上的那些经典例如《三国演义》，《西游记》她都听过，也知道自己是华夏人。

    对于白衣女子的自述，康斯坦丁没有过多的猜想便相信了她的大部分说法。

    而那点仅有的不信任也只是因为他认为“害人之心不可有，防人之心不可无而已”。

    都能穿越到这里来了，还有什么事是不可以接受的呢！像他这种小说里的主角活出第二世不是很正常的吗。

    好吧，上面只是开个玩笑！康斯坦丁之所以会相信白衣女子的话言，一是因为他第一次见到白衣女子的时候就感觉她很亲近，有种看见家人的味道；二是因为系统的鉴定。

    姓名：欲倾心

    年龄：？？？(这个是秘密哦！)

    身份：逆天机第二任阁主

    实力：？？？(极度危险)

    备注：东华大陆公认的第一美人，实力强大无比，且身份尊贵，是无数人为之追求的对象。但近千年以来，还无一人能成功摘得她的芳心，只因她己心有所属，不愿忘记已故之人。

    不说年龄和实力，就说这个有些华丽的备注，康斯坦丁都认为人家根本没必要花时间来戏弄自己。

    毕竟，你不可能真的认为自己就是穿越者中的龙傲天吧！所有的女性都要臣服于你的魅力不可自拔。

    如果真的这么想，那么恭喜你，你己经在做死的道路上越走越远了。

    有这么一个强大的存在关注自己，这对于他来说，只有好处，没有坏处。

    毕竟，在修行之上能有一个实力无比强大的“师傅”，可以不知道少走多少弯路。

    虽然这个师傅是修仙的，但也并不影响指导他实力的提升。

    毕竟，大道修到最后都是殊归同途的。无论是魔力、斗气还是灵力，修炼到最后的本质无非就是掌握规则。

    而且，他还是正统的修仙家族，在被指导方面有天然的优势。

    他们家族在这边发展了这么久，要说他们家的先辈没有留下任何能够适应这边版本的改良版的仙术他是一点都不信的。

    毕竟，能够偷渡寂静海过来的先辈岂是等闲之辈。

    之所以他现在的老爸还没有教他，无非可能就是他太弱了，根本达不到仙术的使用条件。

    (本章完)

