    第48章 托付

    这里是一片如同公园般的巨大园林建筑，建筑中几乎没有房屋，四处却又假山、池塘和花坛之类的装饰类建筑。

    而就在这座园林下面，却是丁原的暗室。

    暗室中，丁原面向黑暗之中，双手抱拳，显得极为恭敬。

    “丁原，那陆羽不知道用了什么方法，竟然能够大面积，效率最大化的轻松帮那些毒人解毒，你没有一点想法吗？”

    丁原脸色一变，恭敬道：“大人，我不知道您的意思。您之前不是说要让我配合他吗？”

    那声音瞬间变得冰冷道：“呵呵，丁原，我从来没这样说过，我只是说最好能有办法让他为我们所用。”

    丁原有些诧异对方的话，然后沉默了下来，他放下双手，坐到石凳上，然后笑道：“屠良大人，我之所以叫您一声大人，是因为我尊敬您。

    你自己说说，这一年来你们把多少人类变成你们异族，给我仅仅只留下了一个南州城不到100万的人口。陆羽治好他们我倒是觉得挺好的，如果大人执意要陆羽死，我也不会现在就动手！”

    “哼！你自己看。”

    那黑暗中的影子有些怒气的从黑暗中扔出一具尸体，然后阴沉道：“这些人喝了陆羽的解毒药，在身体中形成了永久免疫，我们的蛊毒就会失去作用。”

    “那不是挺好吗？”

    丁原笑了，这一次他是诚心的不想陆羽死，那是因为陆羽救了的这些老百姓，将来都会成为他成立新国的臣民。

    没有一个人嫌钱多的，就没有一个皇帝嫌自己的子民多的。

    “你说挺好？丁原，我看你是不想活了吧。难道你以为八品境的你就是我的对手吗？”

    丁原脸色瞬间一变。

    “你知道我是八品境？”

    对方显然戳中了他心中所想。

    “丁原，这样吧，我们将来还会与你合作，我不想破坏我们之间的关系，你想办法把他交给我们，由我们来动手，怎么样？”

    丁原在石墩上坐着，手指揉着太阳穴，良久，叹了一口气道：“那好吧。不过，能不能再留他活上一天，明天吧。明天我一定会亲自送他和陈同去南疆绝地，剩下的那些人不足为虑，只有陆羽才能炼出药来。”

    怀着沉重的心情，丁原离开了那个暗室，很快出现在别的地方。

    “唉，可惜了啊，这陆羽真是个人才啊，如果能为我所用，可惜啊！只能说你自己倒霉了。”

    丁原叹息着，很快离开了原地向远处走去。

    陆羽和陈同二人走向一座府中，府门口写着“王府”两个大字。

    待侍卫进去通报，陆羽和陈同很快进入了府中。

    “陆大人和陈大人光临寒舍，本官招待不周，还请担待。”

    进入府中，一个中年人就迎了上来，双手抱拳向陆羽和陈同行礼道。

    “您就是王丛王大人？不必多礼。”

    陆羽笑道。

    “二位大人里面请。”

    王丛的面相，极为坚毅，脸上有着密密的络腮胡子，不过修剪的很是整齐，在嘴边下巴处形成一个方形。

    陆羽也不客气，和陈同二人进入了客厅。

    王丛进入客厅之后，陈同把门从里面关严。

    “父亲！您……原来是二位大人来了，小女子有礼了。”

    那王心嫣正从里面走出来，看到陆羽两人突然脸上泛起一抹羞红，对着陆羽两人行女士礼道。

    “哥！”

    王娇也从内厅走出，看到两人也是眼神闪烁的走到跟前。

    不过她看陈同的眼神却有些奇怪。

    “王大人，可否到内厅一叙？”

    陆羽的脸色严肃，低沉道。

    “二位大人里面请！”

    王丛心中一突，看到陆羽和陈同的脸色，知道他们找自己肯定有急事。

    进了内厅，陆羽开口道：“王大人，您也许是这南州城内唯一忠心于大丰皇上的官了，请受小子一拜。”

    陆羽说罢当先抱拳躬身，陈同在陆羽旁边同样行礼。

    “陆大人，陈大人，这可万万使不得！”

    王丛顿时受宠若惊，连门托起陆羽和陈同。

    “王大人，小子今天和陈大人来，就是想要告诉你，这里现在已经不安全了！那丁原已经对我们起了杀心，等我们一死，就不会留下你。你快带着令妹和令嫒赶紧去京城吧！”

    陆羽郑重的说道。

    王丛却是惊讶道：“那丁原虽然祸国殃民，可我听说二位大人可是皇上亲自派来的使官，他丁原有这么大胆子？”

    陈同脸色难看道：“恐怕现实比你想象的更加复杂，如果我们的猜测没错，丁原已经暗中叛国，与那些异族私通，建立了小南国！”

    王丛脸色一边在变，大惊道：“若是如此，那二位大人也和我们一同逃走吧！你们难道要在这里等死吗？”

    王娇也娇喝道：“是啊！两位大人，小女子也敬佩二位大人忠肝义胆，可如今局势比人强，跟我们一同走吧！”

    “陆大人！”

    王心嫣也眸光闪动的看向陆羽，脸上有着娇弱和不忍。

    陆羽摇头道：“王大人和两位的心意，我们心领了，不过我们不能回去，个中缘由，不便告知。而且如果我们一起走的话，王大人与我等一个人也走不了。

    我来只是托大人给皇上带些话，把这里的情况悉数告知皇上。

    然后，对皇上说，陆羽和陈大人不辱使命，就算是整个江南江北和南疆全部沦为异族的天下，我陆羽也要荡平南疆！还大丰国一个朗朗乾坤。如违此言，誓不回朝！”

    王丛闻言不禁眼含热泪，肃然起敬道：“陆大人！没想到你如此年轻，却有如此气魄，对大丰如此赤诚，二位大人当受王丛一拜。”

    王丛直接跪倒在地，对着陆羽和陈同就要拜下去。

    陆羽和陈同连忙要拉起王丛，不让他拜下去。

    却不想，他们的力量并不比王丛大。王丛深深磕了下去！

    良久，王丛方才起身，便是突升起一股豪气哈哈大笑道：“陆大人、陈大人，我王丛也不是贪生怕死之辈，如今国蒙大难，我王丛岂可为家，愿与二位大人一同报效大丰！”

    陆羽和陈同闻言都是笑着摇摇头道：“王大人，不是我们阻你，而是你们的任务同样艰巨。从这里到大丰，上百里的路程，一路上的艰险，我们已然体会过了！就不要再争了。”

    陆羽递给王丛一个令牌转身道：“王大人，记着，你们一定要赶在明天下午开始出发，尽量走小路，不要走大路。这个牌子你拿着，到了晋阳城，拿这个牌子去陆府找一个叫陆成的人。”

    “那好吧，二位大人慢走！”

    王丛的声音颤抖着，待陆羽和陈同走后，早已泪流满面。

    “陆大人乃是真英雄啊！”

    王娇和王心嫣也默默的流着泪。

    “陆羽，我记得你小子可不是这样的人啊？怎么现在这么愿意为丰国效命了吗？”

    陆羽躺在屋顶的屋脊青瓦上，拿着一壶酒喝着。

    “呵呵，老白，你以为你很了解我吗？而且，人也是会变的，曾经的委曲求全、阿谀奉承，不过就是为了生计，而如今，对这个世界，我已经有了自己的看法。”

    白战天有些气闷道：“陆羽啊，你小子不厚道，本主角在你的梦中，什么时候你想看我的心思，可以随便查看，我也是个人，而且还是至强者的转世，本主角不要面子的吗？在你那里，我一点隐私都没了！”

    陆羽笑骂道：“滚蛋，转世？什么转世，那叫夺舍！你特么夺舍老子，吃鸡不成蚀把米也怨老子？别以为我还是以前什么都不懂！”

    白战天一时被噎住，只得啧啧赞道：“啧啧，小子，你现在越来越不一样了啊。”

    “哼。”

    陆羽冷哼一声。突然又道：“白战天！如果这次出个什么意外，你有把握能保住其他人吗？”

    “什么意思？”

    白战天有些疑惑。

    陆羽抿了一口酒笑道：“没什么意思，就是字面上的意思呗。如果这次有什么变故，我希望即便我死了以后，你能帮我保住其他人的命，安全的回到晋阳。”

    “呸！说的什么屁话，怎么尽特么说些不中听的话。”

    白战天鄙夷啐道。

    陆羽又喝一口酒，坐起身来，望着远处天边的山峦，风景还是很美。

    正色道：“白战天！真的，答应我。我死了，不是你一直想要的吗？到时候这具身体就是你的了。

    而我唯一的要求就是答应我，这些人，哪怕有一个人，你没有保住，我做鬼也要把你打成猪头。”

    陆羽喝着酒，吹着小风，仿佛没有一刻像此刻般悠闲放松。

    “哈哈哈哈，陆羽，如果是那时候，看看谁把谁打成猪头！嘿嘿。”

    陆羽站起身，直接跃下。

    “陆羽！”

    “什么？”

    “本主角答应你！”

    “嘭”

    一声脸砸在地面的响声！

    “卧槽你白战天仙人板板啊……”

    ……

    (本章完)

