 小公主微微一怔，苦笑了一下，道：“我……我本来就不是什么大小姐嘛……而且，好吃，为什么不吃啊？”

杨天看着小公主那懵懂的样子，不由觉得好生可爱，笑着继续调侃道，“你就不怕长胖吗？”

“长胖……呃……应该不会吧，”小公主抿了抿嘴，道，“父w……哦不，父亲跟我说，只要正常吃饭，然后多走动走动，就不会发胖呀。”

一旁的高舒雅听到这话，冷哼一声，道：“这都是骗你的！肉，尤其是肥肉，就是漂亮女人的天敌。

你只要吃一块，身上就会多一块肉。

再想减下来，可就难了！”

小公主有些懵，道：“可……可这么多年来，我……我都是这么随便吃的啊。”

高舒雅撇了撇嘴，皱着眉头看了小公主一眼，道：“所以你才没有我这么苗条……呃……”话说到一半，她却是忽然僵住了。

因为……此刻近距离地看了这少女一眼，她才发现，这少女的身段简直纤细娇嫩的令人发指。

那纤细柔软的腰肢，那纤长的手臂与玉腿，看不到一丝赘肉痕迹的香肩、脖子……每一处都让人挑不出一点肥胖的影子。

这美妙的身段，简直足以让世间所有担心肥胖的女人嫉妒到发疯！高舒雅一下子都有些哑巴了。

怎么可能啊！这个女孩天天吃肉，身材凭什么这么好啊？

可恶啊！高舒雅心中真是又嫉妒又生气。

咬了咬牙，气了半天，但也不好睁着眼睛说瞎话说自己比小公主苗条了。

只能酸溜溜地说了一句，“你……你就放纵吧，现在或许不胖，以后你迟早会后悔的！哼！”

单纯的小公主看到高舒雅生气的样子，都不明白对方到底为什么生气，有些懵。

但回过神来，仔细想了想，她道：“这个……就算长胖一些的话，也没关系的吧？

反正……杨天哥哥肯定会陪着我的，对吧？”

她一边说着，一边转头看向杨天。

杨天笑了笑，故意说道：“当然……不会啊。

最近怀南国猪肉的价格好像挺高的，等把你养肥了，我就把你的肉论斤卖了，肯定能赚不少钱呢？”

小公主微微一怔，“呃？

什么啊……猪肉……我……诶！哇，杨天哥哥你居然说我是猪！过分了啊！我生气了啊！捶你哦！”

说着，她便又下意识地举起小拳头轻飘飘地在杨天身上砸了一下。

“嘭！——”杨天飞了出去，在空中划出了一道长长的抛物线……整个客栈一楼的众人都是一惊。

小公主也懵了，愣了好几秒，才连忙起身，“啊！杨天哥哥！”

……第二天早晨。

商队一行人收拾好行装，再度启程。

因为在城内不允许上马车，所有人都只能在马车旁边走，一起来到了西城门。

西城门门口有好几排士兵在守卫着。

看到商队朝这边走来，一个看上去像是军官的、一身铠甲的壮汉走了过来，拦住了他们，道：“你们，这是要干嘛？”

赵云金作为主管，立马上去接洽，道：“长官您好，我们是天宝商会的商队，要从西城门出去，前往西疆。”

军官听到这话，立马皱起了眉头，道：“你们商队的人，都不打听打听情况的么？

现在临渊城西边匪徒成灾，已经有几十条人命交代在那里了。

城主已经下令，不允许任何平民过西城门了。

你们就别去送死了，回去重新选条路走吧。”

赵云金闻言，并不意外，道：“长官，这事我们已经知道了。

不过，我们这趟行程比较急，而且商队也有足够的护卫人员，不会有什么危险的。

您大可以放心。”

军官听到这话，微微挑眉。

他扫了一眼赵云金身后的不少商队护卫。

这位军官也是武者，所以当然也能感知武功气息，立马感觉到了这些护卫实力都在暗劲层次左右，的确颇为强大。

但，他还是皱起了眉头，道：“你们商队的护卫的确很强，很多都是暗劲武者。

但，纵然如此，还是自寻死路。

因为那群匪徒中，可是有着气劲强者的存在的。”

赵云金笑了笑，道：“长官，我们商队里，可不止有暗劲武者，还有更高层次的。”

军官愣了一下。

更高层次？

比暗劲更高，难道是气劲？

军官沉默了一下，更仔细地感知了一下。

这时他才忽然注意到，有一道非常隐匿、但又极为强大的气息。

他朝着那个方向看去。

只见商队队伍后方，有一男一女站在一起。

女孩身形纤细美好，戴着面纱。

而这气息正是从她身上传来的。

这份强大……绝对不只是暗劲，甚至……连气劲都不止……军官瞪大了眼睛，道：“这……这难道是……”赵云金道：“这下长官您可以放心了吧？

让我们出去吧。

如果遇到匪徒，说不定我们还能顺便替您把匪徒剿灭呢。”

军官已经彻底震惊了，半天回不过神来。

过了好一会儿，他才深呼吸了一口气，点了点头。

“如果是这样的话，那……的确不需要担心了。”

军官点了点头。

然后转头对士兵们下令：“放行！”

……从临渊城西城门出去，走了没多久，就来到了一片颇为崎岖颠簸的地方。

马车的车夫都下来小心翼翼地引导马车前行，商队行进的速度也慢了下来。

马车的车舱内，也是颇为颠簸。

高舒雅很不乐意，开始不停地抱怨。

钱文涛不停的安慰，也没什么用。

不过终究还是在继续前行。

又走了大概小半天……时间差不多来到中午了。

商队停下来，准备在山野里稍作休整。

杨天等人也依次走下了马车，到树荫下准备休息一下。

然而，还没在树荫下坐下来，一阵吹哨声忽然从极远的地方响起，令商队众人有些惊讶。

数秒之后……四面八方的远处都开始出现一道道身影。

这些身影从灌木、从茂密的树叶的遮蔽下钻了出来，朝着这边汇聚而来。

顷刻间，便将商队众人团团围住！ 