
　　黑夜，枯山，一座深潭。

　　潭中满是漆黑的水。

　　明月，孤星，一盏残灯。

　　灯下赫然一具白骨。

　　这具白骨的形状诡异，周身一半是琉璃色、一半是象牙色，看上去似是人形，但看其高大程度却又接近两丈，绝不可能是常人能达到的体魄。

　　一颗头颅也是惨白而狰狞，眼中闪烁着两团异火，左眼是琉璃般纯净，右眼是墨色般漆黑。

　　身上披着一具甲胄，流动着暗沉而危险的光泽。右手边插着一把门板似的大剑，锋芒嗜血。

　　它安安静静地坐在那里，仿佛是一尊古时候的英雄遗骸。

　　一眼看去，就是尸山血海。

　　咕噜、咕噜。

　　面前的黑色的深潭突然冒起两个气泡。

　　很快越来越密集、越来越多的气泡冒了出来，整座潭水似乎在眨眼间就沸腾了起来！

　　然后一颗头颅猛地浮上来。

　　就像是……翻开的火锅汤里飘着的豆泡。

　　“白骨魔，这次损失惨重。”

　　这颗豆泡继续上浮，很快露出全部身形，居然是先前被李楚一剑斩杀的药师魔。

　　居然从这潭水中“复活”了出来。

　　他从深潭之中升起，徒步踩着水面，来到岸上，同时口中连连抱怨。

　　“我在屠羊洞布置的那么多植物，还有炼制的那一味复生大药……全都泡汤了。”

　　那具大白骨似乎对此并不关心，它只是将手握住一旁的大剑，摩挲了下，冷声问道：

　　“是谁杀了你？”

　　“不知道。”药师魔心有余悸地说道，“我只知道是个小道士，特征是……英俊，极度得英俊。”

　　“他为何杀你？”白骨魔又问。

　　“我也不知道……”药师魔又摇摇头，“他们不是很讲规矩，动手之前什么也没说。”

　　“那你知道什么？”

　　白骨魔用一种看废物的眼神看着他。

　　“这也不能怪我啊……”药师魔的表情十分无辜，“他们突然闯进来，我就问了一声‘你是谁’，他抬手就是一剑，很快啊。”

　　“扶荒大墓那边的事情马上就要结束了。”白骨魔道：“如果找到了那具尸身，而你的复生大药还没炼好，城主必定震怒。”

　　“我也没办法啊，这场意外是谁都料不到的。而且炼药那边的事一直都是我自己在搞，也没什么强力的帮手，主药都还没有抓到。”

　　药师魔站在那里，摊开手，委屈状。

　　“城主叫我炼，我怎么炼啊？”

　　白骨魔点了点硕大的骷髅头。

　　“我知你确实有难处……我在那边的事情已经基本结束了，若你再需要帮忙，尽管开口。”

　　“白骨魔，果然是我的好兄弟。”药师魔似乎有些感动，然后道：“那你能借我点钱吗？我刚从潭水里出来，一身都空了。你知道的，我的那些植物，很烧钱……”

　　“突然想起来，我好像还有点事儿……”白骨魔霍然起身，一把扛起旁边的大剑，大踏步离开，“家里晾着的衣服没收，灶上还煲着汤。”

　　“……”

　　药师魔撇撇嘴·。

　　“表面兄弟。”

　　……

　　夜还没结束，水野原上万籁俱寂。

　　但一望无际的灰蒙夜色中，却有一簇迷幻的灯火。

　　仔细看去，那是一座精致的三层楼阁，出现在这荒原之上，显得十分突兀，却又无端的令人向往。

　　阁楼的第二层，此时红烛掩映，觥筹交错。

　　一位酒糟鼻子、发丝寥落、浑身脏兮兮的男子，穿一身粗破的棉衣，虽然与周遭华美的装潢格格不入，却高高坐在首位上。

　　而他身侧，是一位风韵犹存的半老徐娘。

　　对面的席位上，则是三位各有娇羞的妙龄女子，全都是一般的肤白貌美、一水儿的花容月貌。

　　这三位少女与那妇人，俱是穿着透彩的纱衣，轻薄柔媚，直看得人眼花缭乱。

　　“虽然公子在大泽之中救了我女儿性命，但我们家也不是随随便便的门户。”妇人轻轻推了那男子一盏酒，而后道。

　　“若不是看公子你一表人才啊，我才不会做主将女儿许配给你呢。”

　　“是啊、是啊。”那男子连连点头。

　　每次一低头，烛光打在他的头顶，锃亮，映着全是一表人才的光芒。

　　对面的三名少女皆掩口轻笑。

　　“你看……”妇人又一指，“她们听说能嫁给你，多高兴啊。”

　　“可以理解。”男人笑得嘴都快撇到耳朵后面了。

　　“我们这地方毕竟闭塞了下，姑娘们可能都没见过如公子这般优秀的少年。”妇人连番奉承，再一抬手，“珍珍、爱爱、怜怜……”

　　“你们究竟是谁来嫁给这位公子啊？”

　　“我来我来。”名叫怜怜的少女最先站起来，“公子救了我的性命，理应由我以身相许才对。”

　　“那怎么行？”名叫爱爱的少女按下她，自己站起来：“哪有姐姐未出阁，妹妹先嫁人的道理，还是我来吧！”

　　“二妹说得对。”珍珍站起来，“这里我最大，应该我先嫁。”

　　“哼。”爱爱瞄了她一眼，一挺胸，“那也不一定。”

　　“……”珍珍看着爱爱故意挺起的胸口，再低头看看自己，一扁嘴，“娘，她这不是欺负人吗。”

　　要比这个，她们三姐妹里，爱爱确实是独一档。

　　比之当初的猫九也只稍逊一筹。

　　“这个……”男人有些疑惑，“她们到底谁大啊？”

　　妇人轻笑道：“她们啊是三胞胎，按出生的顺序呢，应该珍珍是大姐，实则年龄相当。不过啊……现在她们都争着抢着想要嫁给你，恐怕还是要任公子你挑选啊。”

　　“这可使不得……”那男人一摆手，“我不管选了谁，岂不都是伤了她们姐妹感情。”

　　“公子倒是好心……”妇人正要再说些什么。

　　就听那男人接着道：“我就不能一起娶三个吗？”

　　“额……”

　　妇人怔了怔，看着男人头顶反射的光，展颜一笑，“你这位公子倒是很有想法哈。”

　　“如何？”

　　“这个吧，我家总共就三个女儿，你要是把她们一起娶了去……那不是要了我的命吗？”妇人赔笑道：“公子你还是快些选一位吧。”

　　“好吧。”那男人略显失望，又抬眼打量起三位少女，口中道：“我虽然是个砍柴采药的，但我家里祖上也是书香门第，和天南七家都能攀上亲戚的。我要娶媳妇呢，必须得找个有内涵的才行……”

　　说着，他一手指向了最中间的爱爱。

　　“我一眼就看出你最有内涵。”

　　……

　　“累死了，还白忙一场。臭男人哔哔赖赖那么多，还是就喜欢胸大的。”珍珍抱怨道。

　　怜怜笑道：“那人也不知是什么品种的癞蛤蟆，还想一起娶我们三个。”

　　“哼。”珍珍撇嘴，“那么普通，却又那么自信……”

　　酒席过后，爱爱领着男子上了三楼。

　　剩余母女三人留在了大厅内闲聊。

　　怜怜站在窗边，百无聊赖地眺望着外面，也道：“说起来，这次还是我出去引的人呢，永远抢不过二姐。”

　　“下次在外面就把阳气吸了。”珍珍嘟囔道。

　　“不行！”妇人立刻横了下眼，“世上修者横行，你在外面贸然吸人阳气，太不稳妥。”

　　“哦……”珍珍吐了吐舌头。

　　“娘亲，外面好像有人来了。”站在窗口的怜怜突然叫道。

　　“嗯？”妇人一挑眉，“来的是什么人？”

　　“两个道士，还有一个富家公子。”怜怜道。

　　“道士？”妇人想了想，“还是不要招惹，如果没事，就放他们过去。”

　　“可是这个道士他……”怜怜的声音变得有些奇怪，“他好……好那个……”

　　笃笃笃。

　　楼下已经响起了敲门声。

　　“去开门，小心点。”妇人递过一个眼神。

　　“我去。”怜怜抢着跑下楼。

　　她迅速跑到楼下，深吸一口气，打开大门。一开门，果然就看见了一张极为晃眼的面容。

　　“啊……”怜怜紧张之下，出口的第一声居然是一声呻吟。

　　“嗯？”

　　她赶紧掩口，然后又红着脸，问道：“小道长……可是有事？”

　　门外的道士淡淡一笑，“贫道自杭州府而来，往南疆齐山城而去，途经此地，借宿一宿，天亮就走，不知是否方便？”

　　“我家中全是女眷……”怜怜眨着眼，小声道：“特别方便。”

　　这门外的道士自然就是李楚。

　　他与杜兰客、王龙七自山北村民的口中得知，当初那黑柱与药美人结识的地方就在这水野原。

　　于是按照拿村民的指引，来到了这里。

　　果然看到了一座如此的楼阁。

　　“小道长请随我来。”怜怜带着李楚上楼，同时问道：“小女子名唤怜怜，还没请问如何称呼呢？”

　　“李楚。”

　　后面又响起两个声音。

　　“贫道杜兰客。”

　　“在下王龙七。”

　　“啊！”怜怜受了一惊，“怎么还有两个人？”

　　“……”

　　“这位是我的弟子，这位是我的好友，他们是与我同行至此、一起进门的啊。”李楚解释。天籁小说网

　　怜怜冲他一笑，“人家都没看到呢。”

　　语气就像是没注意到什么不值一提的物件，而不是两个大活人。并且就算得到了提醒，好像也没有打算看一眼。

　　老杜和王龙七对视一眼。

　　相对无言，惟有泪千行。

　　怜怜将三人引上二楼时，厅间已经焕然一新，再不见残席，全部都是全新的美酒佳肴。

　　妇人与珍珍迎上前去。

　　“道长们来的正好，我们娘几个刚置办了一桌酒席，还没开动呢。”

　　“哎呀，妈妈有心了……”感受到熟悉的气氛，王龙七顿时眉开眼笑。

　　老杜立刻扯住他，“七少，别忘了咱们是来干啥的。”

　　“不好意思。”王龙七赶紧清醒过来，“职业习惯。”

　　李楚朝妇人抬抬手，“不必了，其实我们来到此处，主要是想打听一些事情。”

　　“哦？”

　　妇人的眼中精光闪烁，“几位道长是想问什么？”

　　“前日里曾有一位药美人进入山北村，杀死两位村民，并种下许多诅咒。”李楚问道：“想问一下几位，知不知道这件事情。”

　　三名女子的面容顿时变色，阴沉下来。

　　妇人盯着李楚，半晌，方才道：“我们自然不知道。”

　　“可是根据我们先前得到的证词来看，那位药美人确实是从此处出嫁。如果诸位坚持不肯如实相告的话，那我只得采取一些较为激烈的手段。”李楚平静地说道。

　　“哼。”妇人柳眉一竖，“你在威胁我？”

　　“是。”

　　李楚毫不犹豫地承认。

　　他如此坦然地承认，倒是令妇人话语一滞。

　　随即就是一阵愤怒。

　　她后撤一步，怒道：“别以为你长得英俊我就不打你！”

　　嘭——

　　一声爆响，这妇人身上猛地弹出一阵彩色烟雾，八根长而坚硬、镰刀一般的蟊足从背后弹射出来。

　　她的两个女儿也同时变身。

　　顷刻间。

　　莺莺燕燕，化身蜘蛛精怪！华美厅堂，原是盘丝洞府！

　　妖氛暴涨！

　　李楚对此却是毫不惊慌。

　　他抬起手指，轻轻吐出一声：“定。”

　　一。

　　二。

　　三。

　　木头人。

　　母女三人陆续僵在原地。

　　就像是三只巨大的蜘蛛标本，不过眨眼之间，就没有了那张牙舞爪的凶相。

　　变得乖巧可怜。

　　轻易地瓦解了敌人的战斗能力，李楚让妇人重新能够开口说话，问道：“你们不是宝药成精？”

　　“不是啊……”妇人脸上的怒气全消，用无比温柔的声音道：“我们只是这水野原上几只小小的蜘蛛精罢了。”

　　“那药美人究竟是怎么回事？”李楚再问。

　　“这……”

　　妇人犹豫了下，似乎是在权衡利弊。

　　但是很快她就想通，哪里有什么好权衡的。生活不止有远方的危险，还有眼前的小道士和剑。

　　于是她直接说道：“是药娘娘做的，与我们无关。”

　　“药娘娘？”

　　“没错，药娘娘是水野原最大的妖物，很早就在这里修行。她脾气古怪、神通广大，我们都很怕她。像我们这种小妖怪，哪里敢去杀人，平日里只是骗一些路人进来吸吸阳气，至多让他们病一场。可是药娘娘不管这些，她经常用很残忍的手段杀人，还杀其他妖物。”

　　妇人的目光颤抖，显然是十分害怕。

　　也不知是怕李楚还是怕她所说的那位药娘娘。

　　“上次的事情我有印象，她骗了那采药人说她要出嫁，只是她没有自己的洞府，所以借了我的地方而已。我道行低微，哪里敢不借啊。”

　　李楚先前就用心目扫视过，这三位母女身上并无怨气，可知她们或许吸人阳气，但是并未害死过人命，是以手段才会如此温和。此时再听她所言，可知大概非虚。

　　他又问道：“那你们知不知道在哪里能找到她？”

　　“药娘娘本体是人间宝药，世上一切生灵都觊觎她，所以她的行踪向来飘忽，没有人能找到她在哪……”妇人答道。

　　李楚微微皱眉。

　　如此一来，线索又要断了。

　　“不行啊。”王龙七丧气道：“那我爹的诅咒该怎么办？”

　　“如果你们是想解药娘娘的诅咒，其实我倒是知道……”妇人忽然又道。

　　“嗯？你知道怎么解？”

　　“知道一些……”妇人眼珠转动，道：“我可以告诉你们，但是道长你要答应我，说完之后，就不杀我们母女。”

　　“你们自身不曾害人性命，本就罪不至死。”李楚答应下来。

　　妇人颔首，而后道：“我不会解，但我知道，药娘娘的诅咒，是将人的命数与一株药草绑定，称为‘命药’。然后将这株绑了人命的药草卖出去，很多阴修……就是鬼物，可以借此修行。只要等命药成熟，命药被如何处置，那命数被绑定的人就会如何死去。如果你们想要救那个人，又实在找不到药娘娘，或许可以考虑将那株命药找回来。”

　　“命药……”李楚问道：“那她一般都将命药卖往何处？”

　　“需要买这种药的都是鬼物，所以药娘娘都会把它们卖到鬼市上去。”妇人道。

　　“鬼市？”

　　“没错，南疆的……地下鬼市。”

　　小道士的眼睛不由得一亮。

　　还有这种地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五章 别以为你长得英俊我就不打你 （4600字）免费阅读。https://xs.23sk.com 