    率先体检的自然是一班的那些天才了，他们之中，其中有六成的人都已经进入了武者的行列，也就是说一个班有十八个人是武者。

    而且其中有一名学生是一阶七星武者，而且还兼修了精神力，精神力达到了117，妥妥的一阶修灵者。

    全场都轰动了。

    王哲在项宁的身旁啧啧道：“果然卧虎藏龙，一阶七星武者，还兼修修灵者，实在是有点恐怖。”

    项宁赞同的点点头，原本他以为自己的修为足以压制这些学生了，没想到的是自己是坐井观天了。

    除开那人，一班还有十人是武者，其中六星的有三名，剩余的七人是修灵者。

    然后是轮到二班，二班是仅次于一班的班级，有半的学生达到武者和修灵者的层次，其中有两名是灵武兼修的，而且其中一名还是一阶三星的修灵者。

    其中就有项宁的老熟人，李铭昊，一阶一星武者，方柔，一阶三星武者兼修一阶一星修灵者。

    “这李铭昊居然也突破了，不过最让我惊叹的还是方柔，果然不愧是雷霆武馆的大小姐么，如果她没有兼修精神力的话，应该不会低于一阶六星武者。”王哲判断道。

    项宁点点头，他现在已经被打击得不想说话了，这世界果然不缺少天才啊，自己这实在是太渺小了。

    陆陆续续来到了项宁的八班，正如项宁所预料的那般，李子墨一阶五星武者，刘若雪，一阶三星修灵者，都是很纯粹的单修。

    然后是张城，他因为被项宁刺激得不行，就在昨天晚上突破到了一阶一星武者，从仪器上下来的时候，还轻蔑的看了眼项宁，那感觉，就像是找回场子的公鸡一般。

    王哲不出预料是锻体九重，不过他的精神力却是让项宁有些惊讶，精神力：84。

    王哲笑着走下来，挠着脑袋道：“实际上我老爹也想让我成为修灵者，说这样未来能更好的保住性命。”

    项宁点头，因为这是有过统计的，武者在荒野上的存活率是百分之八十一，而修灵者的存活率高达百分之九十七。

    这只是存活概率，还有伤残概率。

    总而言之，因为战铠的缘故，修灵者不管是逃命速度，还是防御能力，都要超过同阶武者，不过当达到七阶后，就没什么差距了。

    当然，武者也是可以穿戴战铠的，但无法发挥出它的极限战斗力，比如一阶修灵者能激发百分之百的一阶战铠，让武者来的话，恐怕连三分之一都发挥不出来。

    至于灵武双修，那是在十几年前开始提倡起来了，在此之前是提倡单修的。

    最后一个终于轮到项宁了，张城看了眼项宁，就跟李子墨和刘若雪交流起来了，因为整个八班，目前为止就他们三个是达到武者的层次。

    至于其他学员，虽然没有达到武者的层次，此时也在侃大山。

    “唉，我现在是锻体九重，差一点就突破武者了，早知道今天的体侧那么重要，前些时间就多提升提升了。”

    “我到觉得无所谓，老师不是说了是第一批嘛，那一定还有第二批。”

    “是啊是啊，我们还是有机会的。”

    项宁朝着仪器那边走去。

    一些学生窃窃私语起来：“项宁上去了，也不知道他的实力是多少。”

    “锻体九重吧，不然怎么能在虚拟世界击败李铭昊的？”

    “我看未必，虚拟世界和现实世界还是有本质差距的，在虚拟世界能打得过，不代表现实世界能打得过。”

    “就是，而且人家还是工读生，你见过工读生有工读生在开学初就是武者的，要真是武者，还会是工读生？”

    众人听着这人的言论纷纷赞同的点点头。

    只有王哲在一旁嘴角翘起，双眼闪着狡黠的亮光。

    而项宁这边，先是礼貌的朝着工作人员点点头，旋即按照工作人员的指示进行测试。

    很快，结果得了出来。

    “八班项宁，一阶六星武者，精神力五十点。”工作人员看着检测出来的信息开口道。

    一瞬间，全场寂静，那工作人员探出脑袋看了看四周有些疑惑，怎么这么安静？

    然后猛然间沸腾了起来。

    “卧槽，我是不是听错了？”

    “一阶六星武者？确定仪器没有坏掉？”

    “老娘真的是见了鬼了，这怎么可能啊！”

    “不会真像传言的那样吧，某家族大少爷来体验生活的？”

    最吃惊的莫过于张城了，他瞪大了双眼，不敢置信的看向项宁，一阶六星武者，这实力都能排进年纪前三十了，而且拥有五十的精神力，说明他也有修炼精神力，虽然弱了点，但这个年纪，有这样的精神力，未来也未尝没机会灵武双修！

    而另一边的苏沐涵也是微微睁大了双眼，身为老师的她想的更为透彻，世界上不可能拥有无缘无故的实力提升，要么是项宁同学在那两个空白期疯狂修炼，要么就是遇到了什么优秀的导师进行指点。

    总之，非常的令人吃惊。

    很快这个消息就传遍了整个体育馆，一阶六星武者，那是从三班之后，只出现过零星两个，而且身份要么是大家闺秀，要么是权势大少爷，而这些人就算是一阶六星武者，那也没多震撼，毕竟也是能用钱堆出来的。

    但是项宁就不一样了，除了周围一两个般能记住项宁的名字外，其他的班级只知道有一个工读生，他的修为达到了一阶六星武者的层次，工读生这三个字才是最关键的。

    项宁走下来，和王哲击了个掌，他嘿嘿笑道：“你先去那什么特殊班级混着，等我也晋级后，你记得带我飞啊。”

    两人说笑着，站在一旁的李子墨、刘若雪、张城三人都露出了复杂的神情，他们是万万没想到项宁居然是一名武者，而且还是一名一阶六星的武者，就连李子墨都要低他一星，这着实让人有些难以想象。

    李子墨和刘若雪两人相互对视一眼后，朝着项宁走去。

    张城见状，也不知道该上前还是不上前。

    只见李子墨站在项宁面前开口道：“很抱歉，先前用了有色眼镜看人了，没想到你居然如此深藏不漏。”

    项宁看着李子墨和刘若雪，实际上他对两人并没有恶感，甚至有一丝好感，因为在项宁被李铭昊欺压的时候，是李子墨站了出来。

    不管当时是什么原因，他站了出来，项宁就记住了他。

