    神宗大人物全部到了，目光齐齐汇聚到苏浩那里，第七山之主韩墨也在，此时无奈摇头。

    苏浩不该回来，这等于是自投罗网。

    然而，让他更意外的是，苏浩对于到来的那些人，完全无视，眼神盯住至道圣宫弟子，高在上。

    “苏浩，凌雪，你二人不仅允许，擅动我青云神宗造化，引起巨大损失，这件事……”秦元灵上前一步，淡然开口，不过声音还未落下，苏浩侧头扫向他，淡笑道：“等等。”

    “我问你几个问题。”

    他称秦元灵为你，眼神之中更是毫无尊敬之意，如面对寻常人。

    “说。”

    心中恼火，但秦元灵并未爆发，毕竟为一宗之主，没有那么沉不住气。

    “第一，我等加入青云神宗为了什么？”

    苏浩直视对方，抛出的问题，让秦元灵目光一眯。

    随后才道：“为前途，为造化，当然，神宗招收你们，给你们造化，也要你们相应的付出。”

    “你回答的很好。”

    苏浩笑道：“既然为了造化而来，那我靠自己本事得到造化，有什么错吗？”

    不等秦元灵开口，苏浩继续道：“我知道你问我相应的付出，我为神宗弟子，自然要为神宗荣誉考虑，因此我拿到了造化，回来神宗，目的就是为以后效力准备。”

    “不然的话，我现在已经离开了。”

    “你们不一定找得到我。”

    我回来，证明我有心，我心中有神宗，就这么简单，也符合你们的要求。”

    秦元灵哑口无言，苏浩盯着他，抛出第二个问题，道：“十二岛的造化，弟子能拿到多少，全看自己的本事，宗门不会干预，这是不是规矩？”

    秦元灵还是无话可说，这时一位山主站出，道：“话虽如此说，但有些事关乎神宗气运，你随便触碰，且损坏，那便有损神宗利益，绝不姑息。”

    “好。”

    苏浩依旧淡然自若，道：“那便请宗主，各位山主，化出一个界限，哪里是神宗气运，不可触犯之地，我下一次一定谨记，绝对不去犯错误。”

    “正好，这全宗弟子也都在，你们把界限化出来，大家心理都有个权衡，不然的话，谁无意去了本可以去，但你们觉得不该去的地方，触犯了你们心中的界限，便要遭殃了。”

    “无规矩不成方圆，有了规矩，大家才会按照规矩去做。”

    “虽说不知者不怪，但在神宗利益面前，诸位似乎对不知者也要重判，时间长了，会让人觉得处处受到限制，不敢接受神宗的造化，到时候我怕影响了神宗发展。”

    一番话下来，宗主，各山之主，全部面色一变，苏浩的话，真的很有力量，让他们恼火无比。

    关键是，周围的那些弟子，目光真的在闪烁，他们也怕，怕意外拿到什么大造化，神宗不允许，到时候降罪，岂不是凭白无故遭了秧？

    久久沉默，秦元灵等人，根本找不到方法，毕竟他们也不知道，哪里是不该触犯的造化。

    在这神宗之中，隐藏着神灵造化，他们若是知道，也不至于会落到苏浩手中。

    接下来，是否还隐藏着大造化，他们搞不清楚。

    没目标，怎么规定界限，怎么立下规矩？

    “看来诸位还没有明确的办法，不过，我也不急，等诸位制定好了方案，我一定照做。”

    “这一次，我算是钻了神宗律法的漏洞，下次我注意，争取发现漏洞也不去钻。”

    这话，让得那些人眼神立刻森冷，心中如火在燃烧，旺盛无边。

    羞辱，这是赤果果的羞辱！凌雪暗笑，袖下的手掌，轻轻拉了一下苏浩，不带这样的，打脸不带响啊。

    即便是周围那些弟子，一些人都是低下了头，脸上憋着笑意。

    这小子还真是眼见嘴利，神宗之主，各大山主，让他说的哑口无言，被打脸却无言以对。

    厉害了。

    “好热闹。”

    就在这时，一个粗狂的声音响起，苍穹之上，射来了几道长虹，呼啸而下。

    彻底暴露后，让得青云神宗弟子意外，这些人身着淡金色长袍，正是金鼎神门。

    金鼎神门，与青云神宗势力相当，各大势力之中，相连最近的存在。

    “秦宗主有礼了。”

    最先落下的老者，抱拳朝着秦元灵问礼。

    “李道兄客气了。”

    秦元灵点了点头，道：“不知道李道兄此来何为，我们两宗的交流赛，还有近一个月的时间吧？”

    相邻最近的两大宗门，彼此时常会举行交流赛，为了一些利益，也是考验后辈的手段。

    “的确。”

    李道人笑了笑道：“不过，我这一次来，并非为了交流赛，而是伸冤！”

    “哦？”

    秦元灵眯起双眼，神宗弟子长老，全部生出意外。

    金鼎神门与青云神宗，有着不成文的约定，彼此不会相互招惹，近乎没有什么摩擦。

    事实上，两大宗门，在百年前摩擦不断，为了利益，资源，时常开战，死伤惨重。

    最后，双方都发现，这样无休止的争斗下去，即便拿到了资源，他们的损失依旧巨大。

    因此，划分了界限，各自掌控一方资源区域，且彼此休战，不再纷争。

    虽说，私底下还有各种各样的摩擦，但明面上却从不暴露出来。

    李道人上前，目光一转，落在苏浩身上，怒声道：“就是此人，夺我金鼎神门造化，这还不算，竟然残杀了我金鼎神门一位长老！”

    “什么？”

    秦元灵故意发出惊讶之声，各大山主也望向苏浩，呵斥道：“你好大的胆子啊！”

    金鼎神门的李道人继续添油加醋，道：“金鼎神门与青云神宗一向交好，我不明白，秦宗主这是何意？”

    “秦宗主，他手段恶劣，夺走我等造化，将我派长老，粉身碎骨，实在是惨无人道。”

    “我们对青云神宗一向友好，外出彼此遇到，师兄师姐称呼，谁知道，他竟然如此歹毒！”

    那些被夺走造化的金鼎神门弟子，立刻哭诉。

    “苏浩，你放肆，立刻跪下！”

    秦元灵眼神冰冷，怒斥苏浩，道：“你真的是触犯了我的底线！”

    

