    轰轰轰！

    在玄幻真元的强悍面前，哪怕是蛟龙金丹所炼制的丹药也只能逐渐的平息，化作药力被楚天给吸收。

    修行，修的便是天地大道。

    而玄黄经，更是以天地玄黄，宇宙洪荒为基础，以人体演化宇宙的奥秘。

    从筑基到先天，从没有真气到真气化作真元，这是从无到有的一个过程。

    而先天迈入金丹，真元凝结成丹，这便是从虚到实，这其中蕴含的大道规律，便是修行者们追求一生的东西。

    全神贯注的楚天突然感觉自己的意识沉入了身体之中，能够清楚的看见自己的五脏六腑，经脉血管，甚至还有运行的玄黄真元。

    内视，这是修行者以自身查探自身的一种能力体现，而不是什么人都能成功内视的。

    楚天这一次突破金丹境便可以内视，相当于以后都可以清楚的内视，这是步入金丹境界的一个表现。

    在他的丹田之中，蛟龙金丹的药力仿佛是一条银色的蛟龙，正在和玄黄真元缠斗，而玄黄真元数量极多，终究将这头银色蛟龙给制服。

    只是一瞬间，无数玄黄真元涌向蛟龙金丹的药力，将其彻底同化。

    而此刻，蛟龙药力仿佛发生了什么变化似的，直接在丹田之中盘旋而起，隐隐有种成型的感觉。

    “结丹！”

    楚天将全身的玄黄真元都注入丹田之中，疯狂的将中间的球体压缩，只要真元从虚到实，便可以迈入金丹境界！

    轰！

    结丹不过瞬间，一个金丹出现在楚天的丹田，随后反馈出压缩过后精纯的真元，这些玄黄真元只是浅浅的存放在了丹田之中，甚至没有填充到丹田的百分之一。

    方丈仙山的灵气已经比外界浓厚十倍不止，可是此刻也瞬间被楚天给吸空，他的身体迫切需要将外界的灵气转化为真元，以此来填补丹田的空虚。

    楚天毫不犹豫的结束内视，并且快速的朝着口中塞了几颗回复灵力以及辅助修行的丹药。

    虽然一次吃了好几颗，但是对于已经结丹成功的楚天来说，这点药力完全没用。

    阵阵异香传来，悬于云层之上的方丈仙山仿佛被七彩的光芒给笼罩，太阳的直射显得如此温柔，这是楚天金丹结成的异象。

    不仅如此，作为灵气回归之后第一个结成金丹的存在，整个世界仿佛都有一种莫名的力量加持在了楚天的身上，如果楚天此刻用望气之眼查看自己的话，会发现自己的身上蕴藏着五彩霞光。

    天地之间的灵气瞬间朝着楚天这边蜂拥而至，楚天不由得大喜，急忙运转功法，疯狂吸收这天地灵气，而且方丈仙山上的聚灵阵也飞速的运转起来。

    楚天的金丹上有着九道龙纹，看上去强大而又尊贵，此刻那些被他吸收的灵气正经过金丹的转化成为无比精纯的真元。

    如果要说这些真元有什么变化，那或许是颜色比起之前要更加的深厚了几分。

    而下一刻，楚天身上多出了另外一层变化。

    他的玄黄不灭体似乎有了反应，身上那些金色神秘复杂的符文接二连三的浮现出光芒，此起彼伏之间仿佛在呼吸，而且楚天能够清楚的感觉到，已经触碰到极限的肉身再次有了突破！

    金丹境界！肉身不灭！

    即便他已经走过这些步骤，但是此刻的楚天依然感觉心情激动，如果不是正在稳固修为的阶段，他甚至想要仰天长啸！

    上一世，楚天突破金丹境界，金丹也只是八转金丹，哪怕他做足了准备，也无法触摸到极致，而这一世，却是九转金丹！不仅如此，上一世的他是在快要突破元婴境界的时候，得到了一些机缘，这才练成了肉身不灭。

    而如今，仅仅是突破金丹境界他就已经达成了肉身不灭，相当于这一世他同阶实力会比上一世还要强！

    也许是熟能生巧，也许是楚天完成了内心执念，心思通达，又或者是这个世界才是真正属于楚天的世界，总之这一世，楚天更强。

    就在这时，楚天隐约发现自己打开了某个封锁的区域。

    那是一片宽阔的海洋，里面蕴藏着充满力量的水滴。

    “识海！竟然是识海！而且第一次开识海就有海的样子！真是太不可思议了！”

    哪怕是楚天道心深厚，此刻也压制不住内心的激动。

    要知道识海是衡量一个修士神识强大与否，灵魂强大与否的关键，而开辟识海的早晚，识海初次开辟的大小，也很大程度上决定了一个修士未来修行的尽头。

    楚天跨越诸天万界而来，除了记忆什么也没有留下，而这也导致了他的灵魂无比强大，甚至可以在先天境界施展不弱的灵魂术法。

    而能够在金丹境界开辟识海，而且是有大海模样的识海，楚天绝对是当世第一人啊！

    这时，龙魂剑灵从玄黄剑之中窜了出来，直接将楚天储物空间之中的玄黄剑给拉入了识海里面，并且吐出了一颗魂珠。

    识海里面存放本命武器，能够互相温养，并且提升自己和武器的匹配契合程度，至于那颗魂珠，同样可以循环反馈，加强楚天识海的力量，同样提升自己。

    突破金丹境，楚天的实力起码是跨越式的进步，而这一切到底进步了多少，还需要楚天之后感受。

    楚天的气息逐渐压制，身上的修为也越发的稳固，这一刻他清晰的感觉到，自己比上一世的同期要强上许多。

    “呼！”

    楚天收起功法，感受着自己力量的强大，他膝盖微微抬起，只是瞬间就出现在了方丈仙山的外部。

    他的神识外放而出，能够更加清楚的感受到灵气的存在，以及灵气的流动，不过这个范围只是百公里而已，再远的话就需要楚天更加凝练自己的灵魂，也就是充实自己的识海。

    楚天活动了几下身体，仿佛在感受着自己身体的变化，而他的眼神却是一直盯着同一个方向。

    那个地方，他感受到了黑暗的波动，很明显，轩辕昊也要来了。

