    吃了两个小面包，又喝了点水，苏晚晚补充完能量以后，继续往前走。

    时间已经过去差不多一个小时，她刚想继续往前走，就听见远处传来一阵枪声，她立马蹲下，躲在了一个石头后面。

    但石头并没有那么大，不能完全把她挡住，从远处看过去，正好能看见她后背上背的那个背包。

    她这幅样子，特别像掩耳盗铃一般，又引起直播间粉丝的一阵爆笑。

    过了一会儿，没再有声音传出来，苏晚晚才把小脑袋露了出来。

    她还看向自己的摄影师，就连声音都小小的。

    “没看见人吧？”

    摄像机晃了晃。

    “那就好。”随即，她坐了起来，坐到了石头上喘着气。

    “哎，这躲躲藏藏的日子什么时候才能结束啊，你们快点厮杀啊！”

    摄影师：“……”

    【哈哈哈苏晚晚还没忘着捡漏呢？】

    【她的目标可能就是狗到最后一分钟吧哈哈哈。】

    【为什么我老公这么可爱，我又要变成老婆粉了！】

    【我就是坚定的妈粉哈哈哈。】

    【苏晚晚是不是不知道那个石头根本不能挡住她？】

    ……

    苏晚晚在石头上歇了一会儿，刚要站起来，就听见右侧放传来了一阵脚步声，她又急忙蹲在了石头后面，这次还拉着摄影师一起。

    摄影师大哥在万般无奈之下，只好蹲在了她的旁边。

    郁凛从树林中走出来的时候，就看见两个蹲在石头后面的小脑袋，一个拿着黑色的摄影机，一个把头埋在了石头后面。

    他一下子就认出了那是自己的妹妹，但是又不能暴露身份。他没忍住笑了一下，随即咳了一声，示意人出来。

    听到熟悉的声音，苏晚晚抬起了头，看了过去，眼中充满了惊讶。

    “哎呀，前辈？怎么是你呀？”

    郁凛刚想提步走到她面前，就见苏晚晚伸出了手阻止他。

    “别，别过来，我们是敌人。”

    郁凛无奈，只能站在原地没动。

    “我不伤害你。”

    “我怎么相信你？”

    “现在游戏刚开始，困难的是那几个男人，而不是你这个女孩子，而且，”郁凛上下看了她几眼，“你也没什么挑战性。”

    看到自家二哥又浪了起来，苏晚晚只想给他一脚，但是想到他们在直播，又忍了下来。

    看到她眼里的情绪，郁凛笑了一下。

    郁凛的笑又在直播间引起了疯狂的暴动。

    从出道至今，他一直都是走那种冷酷人设，在镜头面前都几乎没什么表情，就更别提笑了。

    唯一笑的几次，也只是见到好朋友的时候，当然，他的好朋友都是男生。

    这次却在这个综艺里一开始就笑了两次，而且对象还是一个女明星，他的粉丝顿时就坐不住了。

    【哥哥不要对别的女人笑，哥哥对我笑！】

    【靠我这个时候竟然想魂穿苏晚晚！】

    【呜呜呜苏晚晚到底是走了什么狗屎运竟然能看到哥哥的笑。】

    【嫉妒使我面目全非，可我依旧嫉妒。】

    ……

    节目仍在继续，郁凛在说完他的那番话之后，又看向了苏晚晚。

    “结盟吗？我可以保证你能活到最后。”

    苏晚晚想了一下，应了下来。

    现在这个情况，结盟比单打独斗要好得多。

    既然两人已经结盟，苏晚晚就大方的把自己的石头分给了郁凛一半，也从背包里拿出食物递给了他。

    郁凛看到的时候，都有些惊讶。

    “你从哪里得到的食物？”

    “任务点啊，你没遇到过任务点吗？”

    “没有。”郁凛摇了摇头。

    突然想到了什么，苏晚晚拍了一下大腿，“我遇到了两个任务点，第一个任务点是道数学题，我不会，你去做了吧？”

    “行。”郁凛应了下来，“那你的吃的怎么来的？”

    “我又找到一个任务点。”

    郁凛：“……”你比较厉害。

    郁凛吃完手里的面包，跟着苏晚晚原路返回，依旧是那个工作人员。

    他看见苏晚晚，表情十分的严肃，“每个人只有一次机会，你已经放弃了。”

    “我不来，他来。”

    说着，她从工作人员手里拿过任务卡，递给了郁凛。

    郁凛看了一眼，用了半分钟的时间就算出了答案，两人成功得到这个任务点的补给包。

    里面都是药品，可以疗伤。

    拿到东西后，两人也没在原地多待，继续往前走去。

    只是苏晚晚有意和郁凛保持距离，两人中间的距离还能在放下两个人。

    郁凛看着她这幅样子，无声的笑了一下。

    “你害怕我？”

    “啊？”苏晚晚愣了一下，摇了摇头，“不怕啊。”

    “那你躲那么远干什么？”

    “我怕上热搜。”

    为什么上热搜，苏晚晚没说，但是郁凛也明白。当下他看向自己的摄像机，表情有些严肃。

    “现在在录节目，大家不要传谣言，知道吗？”

    说完，他回头看向苏晚晚。

    “过来吧，我和他们说过了，你离那么远，到时候有人偷袭怎么办？”

    苏晚晚看着她二哥的一通操作，只觉得头大。

    二哥，你不是在帮我，你是在害我。

    你是在给我拉你粉丝的仇恨！

    不，不光你的粉丝，还有被你拒绝过的女明星的粉丝！

    直播间也确实是这样，郁凛的粉丝都惊讶的合不拢嘴，这还是他们凛神第一次在镜头前面维护一个女明星。

    【我有一个大胆的想法，苏晚晚和凛神是不是私下认识？】

    【你直接再大胆一点，凛神是不是喜欢苏晚晚？】

    【我不信我不听，哥哥只是在工作而已，哥哥第一次参加综艺节目，正好是我们没见过的样子。】

    【对，哥哥对于工作很认真，所以才会说这番话的，不管是苏晚晚还是谁哥哥都会这样的。】

    【前面的别乱拉cp，抱走我们凛神不约。】

    【同样抱走我们晚晚，晚晚一直都在保持距离，别拉上她。】

    ……

    还好月光和郁凛的粉丝没有吵起来，要不然苏晚晚是真的想给郁凛一拳了。

    但是刚刚那个片段，还是被有心人给搬运到了微博，而且凭着郁凛的影响力，飞快的上了热搜。

