
    那李家主眯起眼睛盯着那一袭青衣从里面走出来的少年，目光一扫，见对方的实力也不过尔尔，当下脸色便是一沉，重重地哼了一声。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    那一声冷哼夹带着仙圣修士的威压直直的朝凤九笼罩而下，强大的气息与威压让周围的人都不由的脸色一变。
　　
　　    毕竟，他们都看出来了，那青衣少年的实力只是筑基修为，这样的实力修为又如何抵挡得住一名仙圣修士的威压？
　　
　　    然，站在一旁的郭家主见了，眼中却是划过一抹嗤笑。他退后了一步，同时伸手将后面走来的谢家兄妹往后拂去，免于他们被那威压所伤，而凤九，依旧站着那里，身影笔直，神情淡然，姿态随意。
　　
　　    她就静静的站在那里，仿佛没感觉到那股威压笼罩在她的身上一般，一双清眸也只是淡淡的落在那李家主的身上，没听见他说话，于是，她又问了一声。
　　
　　    “你不是来找我要说法？想要怎么样的说法？”她的目光一转，似笑非笑的落在那李家公子的身上：“我倒不知，原来醉酒调戏女子摔下楼梯，还能找人要说法的。”
　　
　　    李家主脸色皱着眉头，脸色难看的盯着凤九，心下有些摸不清眼前这个人。他的威压袭出而他居然半点反应也没有？这不太对。
　　
　　    只是，任他再想么想，也不会想到这少年的实力会比他强，于是，他只是冷冷的盯着他，声音阴沉的道：“一个弱者，有什么资格说话！”
　　
　　    “弱者？”
　　
　　    凤九轻挑着眉头，轻喃着，似在回味着这两个字的意思，过了一会，她轻笑着，看着那前面眼中暗藏杀机的李家主，道：“你信不信，我就个弱者，可以让你趴下站不起来？”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！狂妄小儿！今天，就算是让人说我欺你年少，我也要好好给你一个教训！让你知道目中无人的下场！”
　　
　　    肆意狂妄的大笑声落下，就见那李家主身上强大的灵力气息一涌，步伐一移，一个箭步掠上前，伸手猛扣向凤九的脖子。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    “这李家主居然对那少年出手，两人实力差那么多，简直就跟大人欺负小孩似的。”
　　
　　    “这本来就是大人欺负小孩，那李家主都多大岁数了，那青衣少年看着才多大？估计也没他儿子大吧！这一出手就是想致人于死地，这手段也没谁了。”
　　
　　    “这青衣少年不是郭家的客人吗？怎么这郭家主却是旁观看着呢？”
　　
　　    “估计是不想出手惹麻烦，毕竟李家在这城里与郭家的地位是差不多的。”
　　
　　    周围的人在议论着，有些惋惜的看着那青衣少年，李家主一出手便是致命杀招，看来，这青衣少年今天得死在这里了。
　　
　　    后面的谢家兄妹以及郭信宁看着那一幕，不由的心头一提，虽然他们知道凤九实力不弱，可是，对方可是一位家主，他能避得过那致命的一招吗？
　　
　　    只有郭家主目光微动，暗自摇头轻叹息一声，除了他自己，估计旁人都不知他这一声叹息是为谁吧！
