    足足过了好半晌，夜笑方才从木然与震惊中回过神来，他有些呆愣的问道，“也就是说，我们三界只剩下一年的时间？也就是说，一年之后，天地大劫便会彻底降临？”

    法也是无力的点了点头，在场的众人，又如何愿意接受这样一个结果？

    “夜笑，天地轮回，这大劫的降临是偶然，但是更多的却是必然。每过亿年时间，天地便会反转。而这一次，因为我们的存在，实际上多延续了数百万年的岁月。如今，我们所能够做的，便是面对，并且竭尽全力，度过这一次的大劫。”

    “当年的尊上曾说过，三乃是天地轮回之数，所以，这一次的大劫会比之前的更为惨烈。前两次天地大劫，总算是还有一线生机。而这一次，一旦失败，整个天地便会彻底毁灭。一切的生灵，也将灭绝，天地将重归混沌之中……”

    “其实，不管是我们这些人，还是当年的尊上，都为这一次的大劫做了很多的准备。只不过，尊上的陨落，却是让我们天地欠缺了最大的一个战力。异族的皇者已经复苏，如果我们三界没有同等级的强者诞生，无论什么样的准备，都没有任何意义。”

    “如同尊上与异魔皇者那样的存在，实在太过恐怖。即便是真王境强者，在他们面前，也没有任何的反抗之力。而你，便是尊上所选定的继承人选！也就是说，天地所有的希望，实际上都寄托在你的身上。”

    “我们所能做的，只是给你争取到足够的成长时间。”

    对此，夜笑并不吃惊。虽然，这个说法夜笑并没有听说过，但是他从他的一切经历，却是已经隐约感觉到了。

    “现在已经到达了最关键的时刻，所以，你必须尽快整合三界所有的力量，并且提升自身的实力。剩下的，我们便只能听天由命……”“这一次，你将所有的宫殿尽皆带走吧。这些宫殿之所以存在于这里的意义，只是为了与天幕之间组合成一方大阵。如今，天幕与天地间的联系已经断绝，这些宫殿也就失去了这种意义。”

    “不过，除此之外，这些宫殿还有一个更大的作用。那便是，他们是尊上所遗留下来的，我们三界最后的堡垒。”

    “待到天地大劫降临，神域、天域、凡域将会尽皆处在异魔力量的笼罩之下，即便是有我们以及其他强者在，也无法将整个天地尽皆防护起来。到时候，我们只能集中力量，守护一方。”

    “这些宫殿聚集在一起的时候，同样是有着极为强大的防护力量，所以，将一部分各族弟子，收拢到宫殿之中，也算是为我们这方天地留下一丝火种。”

    其实，他还有一句话没有说。一旦这大劫无可抵挡，天地即将毁灭的时候，所有人便会不惜一切代价，将夜笑送走。并且，令夜笑将所有的宫殿尽皆带走，哪怕，让这些人漂流在无尽的虚空之中，三界的传承也不算断绝，至少，也还有一丝希望。

    只不过，现在并没有达到那种地步，这些话，也就无需告知夜笑了。

    “你这一次回归之后，要尽可能将天地三界的力量统筹起来，并且召集上一次参加登天之战的弟子。”

    “这些弟子，当年都曾进入过宫殿之中，每一个都与自己所在的宫殿有些联系。除了你可以掌控所有宫殿之外，也只有他们，可以略微掌控这些宫殿的力量。”

    “你可以让这些人选择一部分人，进入宫殿之中，也算是整合一部分力量。”

    “在此之前，我们基本上都在遮掩着天地大劫的消息。甚至，即便是神域的大族对此也并不算了解。所以，所有人都生活在虚幻之中，现在，我们终于明白，这样下去根本不是办法。所以，你回归之后，可以将天地大劫的消息传出去，这样的话，对于你接下来的行事也会有所帮助。”

    “这些宫殿虽多，但是，相比整个三界的生灵来说，却是依旧远远不足。”

    “普通的青铜宫殿，虽然有二十余万座，但是，也只能承载千名生灵。万座白银宫殿，能够承纳万名生灵，千座黄金宫殿，能够承纳十万名生灵，即便是最高的几座紫金宫殿也只能承纳生灵三十万，当然，你所在的紫金宫殿，本就与其他的宫殿不同，所以，能够承纳的生灵数字为百万！”

    法所说出来的数字，绝对是一个极为庞大的数字，这些宫殿至少能够承纳数亿生灵。

    然而，这样的一个数字，与三界生灵的数目相比，却是不知相差了多少。

    整个天地三界，生灵的数目何止亿兆？

    就说一个顶尖族群，即便是不算附属种族，也至少拥有数百万甚至上千万的弟子。

    二十余万宫殿，却是杯水车薪。

    “前辈，这是不是有些不公平……”夜笑心中极速思索着，“参与登天之战的，越是大族，弟子则是越多。到时候，这些大族自然能够将尽可能多的族群弟子收入宫殿之中，可是，那些小族呢？三界族群无数，难道那些没有参与登天之战的族群，便没有任何生存的希望与权力吗？”

    面对夜笑的反问，法沉默片刻，幽幽答道，“如果有可能的话，本座自然希望安稳所有生灵。只不过，打造这些宫殿，已经耗尽了天地所有力量，再多一座也是奢望。而且，这天地间又哪有什么公平与不公平，族群更强，弟子也自然更强，将来在大劫之下，能够传承下去的希望自然也就更大。”

    “为了我们整个天地三界，所有人都需要作出牺牲。包括我们，包括所有的生灵，这是我们必须面对的事情……”

    法的话语让夜笑心中沉到谷底，是啊，哪有什么公平与不公平之说？法等人难道是冷漠之人吗？如果他们不体谅三界生灵，又何须在这里枯守无尽的岁月？只不过，大劫之下，谁又能有更好的选择呢？

