    秦晚坐在宁亦对面，不敢去看他的表情：“宁亦，妖皇不仅仅是仓名的威胁，也是人界九州的威胁，我觉得我们有合作的必要。”

    “好。”宁亦答应了。

    他没有选择，因为秦晚给他的不是选择题。

    “那我一会儿把不庭山的地图，还有所有作战的计划拿给你看看，咱们讨论一下。明天我回去后会派仓名的最高掌旗使来跟白子仙袁英对接。”秦晚言简意赅，没有多余的一句。

    这时司膳房送来各色菜肴，很快就摆上了桌。

    “先吃点东西。”宁亦带着秦晚来到餐桌前。

    秦晚看了看，都是她曾经喜欢吃的。

    宁亦：“我不知道你的口味有没有变，就还让他们准备了这些。”

    秦晚坐在桌边，没有太大的胃口，却还是勉强拿起筷子，挑了几口尝了尝，依旧喜欢。

    秦晚：“宁亦，我一直想问你，辟霄剑里的那些魂兵，你是否帮他们修补魂魄，送往鬼界了？”

    宁亦点头。

    “那就好。”秦晚心里算是放下件大事。

    宁亦：“没想到你还能关心着那些魂兵。”

    秦晚：“毕竟他们之中有我三百年前当刺客时一起修习的同伴，他们不入轮回，我心有不安。”

    宁亦听秦晚这么说，神色沉了下来：“你念所有人的旧情，却独独没有我。”

    秦晚安静地在吃东西。她清楚地知道，正因为心里压抑了太多的情绪，此时任何解释、反驳、申辩，霎时就会变成针锋相对的争吵。

    她不想再和他争吵。

    随他如何去想。

    于是他们二人这顿饭吃得极其安静，漫长，直到饭菜变凉变冷，秦晚才放下筷子，淡淡说了句：“我吃饱了。”

    宁亦几乎没有吃什么，整个吃饭的过程，他都在看着秦晚。

    日日夜夜思念的人就在面前，却无法拥她入怀，这等煎熬，难以言说。

    吃完饭，秦晚让随行而来的雪枭族侍女将所有关于不庭山的资料全部送到了宁亦面前。

    她摊开地图，一点一点给宁亦分析着她掌握的所有情报，包括地形地势、妖皇兵力、仓名兵力……

    因为长风栖尘看不见，所以她习惯将每件事讲得事无巨细，鲤鱼来添了无数次茶，她却仍将嗓子说哑了。

    “好了，剩下的我自己看就行。”宁亦又给她倒了一杯水，他记得雪兔妖曾说她曾哑了嗓子，再听她现在说话，颇为心疼，“你的嗓子……”

    “没什么，喝点水就好了。”秦晚拿起杯子将杯中茶水一饮而尽。

    宁亦看着桌上的各种资料情报，每一个都是极其用心，看得出她为了布下大局废了多少心思，用了多少精力。

    曾经的秦晚只会为他这般殚精竭虑，可如今她都在为另一个男人。

    宁亦暗暗攥着拳，竭力平静地问秦晚：“你和那个人在一起……过的好吗？”

    秦晚拿杯子的手轻颤，随后又控制住，她不知道该怎么回答宁亦这句问题。

    单纯问长风栖尘对她好不好，那答案是肯定的。可若他想知道她是否幸福愉悦，答案是否定的。

    秦晚犹豫了一下，回答说：“他对我很好。”

    “可我过的不好。”宁亦站起身走到秦晚面前，痴情凝望着秦晚的眼睛。他抬起手，想要轻抚她的脸。

    秦晚猛地后退一步，瞬间闪开他的触碰。

    怀上青池的错误她绝不能再犯。

    所有的气氛也都不该走向暧昧和亲密。

    可秦晚的躲闪，让宁亦整个人都冰冻在了原地。

    秦晚冷了语气：“宁亦，这些资料我就放在这里，你先看看。我和宁惜公主约好今夜住在她的公主府，现在没什么事，我就先出宫了。”

    说罢秦晚就准备转身要走。

    宁亦：“你就回来两日，却要住在宫外？！”

    秦晚深吸了一口气：“宁亦，我现在不是你的妃嫔，留宿在你的后宫，你觉得这合理吗？”

    宁亦怔了怔，望着她写满拒绝的冷漠眼眸，忍声说：“晚儿……我只想请你留在宫里陪陪缈缈，没有别的意思。”

    秦晚倒不是怕宁亦要做什么，而是担心她自己这个不争气的性子，再把宁亦怎么样了。

    她喜欢眼前这个男人，由衷的，发自肺腑的喜欢。

    就算穿越人海，穿越千山，穿越时间，她也只喜欢他。

    秦晚知道自己再不离开，她一定又会沦陷。

    “不了……我走了。明早我还会再入宫来，把两界联军该敲定的事定一下，再陪缈缈。”秦晚坚定转身，急促地离开了重华殿。

    望着秦晚离去的身影，宁亦身子不稳，单手扶在桌边，缓缓坐了下去。

    他已经意识到，无论他再做什么，秦晚都不会再回头。

    心中的空洞，也再也无法被补足。

    ……

    秦晚带着随从抵达宁惜的公主府。

    宁惜依旧像原来那般热情地欢迎她，亲切地拉着她的手来到后院。

    “你来信说要住在我这里让我好意外，”宁惜道，“你这是真的要舍了陛下和缈缈吗？”

    秦晚在宁惜面前解除幻化的法术，白发金瞳，肤色瘆人的白，背后一对黑白双翼微微聚拢，却可想象它们展开时的震撼漂亮。

    接着她将面具揭下，狰狞的疤痕暴露在阳光之下。

    “公主殿下，您觉得我现在的样子还能做戎国的皇后吗？”秦晚自嘲地笑着。

    宁惜震惊地望着秦晚这幅模样，不由得感到心疼：“你就是因为这样才不来见缈缈的？”

    秦晚戴上面具：“公主，不知道宁亦有没有告诉你，我刚刚魂穿后曾非常非常想回来，几乎搭上了又一次的性命。可宁亦见到我时给了我一剑，那一剑让我彻底明白，他眼里的我只是一只丑陋的妖。”

    “不不，晚晚，那件事我知道，陛下得知那是你后也是后悔不已，他只是在那一霎没认出你来，绝对不是有心的！”宁惜竭力帮宁亦解释道。

    “公主，退一万步讲，或许他现在还记得我曾经的那点好，但是假如我真的回来，我这般样子还能让他留恋我多久，群臣百官九州百姓能容忍我一个妖族皇后多久。”

    宁惜：“陛下绝不是薄情之人，百官也绝不敢说一个不字。”

    “就算谁也不敢提出异议，但公主，戎国皇室的血脉可容得妖族的血统？”秦晚想到青池，心里揪在了一起，“我问过玉藻娘娘，她当年毅然决然带走宁焰殿下回到妖界，就是因为先皇告诉她，宁焰殿下永远不会有戎国皇位的继承权，只因为他有妖族的血统。”

    “……”宁惜听秦晚这么说，无法反驳。

    秦晚：“我不在乎我的孩子能不能继承大统，但我在乎的是，宁亦终究会需要一个人族嫔妃生下的继承人。让我眼睁睁在那皇宫里看宁亦拥其他女人入怀，还不如杀了我。我宁愿眼不见心不烦。”

    宁惜：“可是你还有缈缈，她已经是皇长公主，可以继承皇位。”

    秦晚摇头：“我见证了耀星的命运，便绝不允许缈缈也被卷入政治的泥潭。她只要安安静静长大，遇到一个可以护她一生的男孩子就好。远离朝堂，远离纷争，远离这些是是非非，最好简单安稳地度过一生。”

    宁惜：“可是秦晚……”

    秦晚：“公主，别再劝了，所有的事我都已经想的很清楚了……我喜欢宁亦喜欢得太辛苦，真的没办法再继续了。”

    宁惜见秦晚如此坚决，也没办法接着劝。她望着秦晚的妖魂，那缕魂魄蜷缩在一起，将头深深埋在长发和臂弯里，看不到任何表情。

