    “你……你是谁？”

    沈浪死死盯着那名幼童，面露警惕之色。

    “我是谁？对哦，我到底是谁？叫什么名字？”

    幼童歪着脑袋，仔细思索着沈浪这句话，表现出灵智未开的样子。

    “奇怪，我为什么要告诉你？反正你只是我的食物而已……”

    话音一落，幼童突然闪现至沈浪面前，不由分说，张开血盆大口，朝沈浪吞噬而去。

    沈浪惊的寒毛竖起，当即化作一道血影，抽身后退。

    幼童咬了一个空，面孔逐渐变得狰狞起来，暴躁吼道：“你是我的食物，为什么不乖乖让我吃掉？”

    沈浪心中升起一股恶寒感。

    伏羲曾告诉过他，噬天蠕虫诞生于太古混沌生来就没有灵智，只有吞噬的本能，会把一切感兴趣的东西当成食物。

    眼前这疑似噬天蠕虫分魂的幼虫，显然已经把他当成了食物。

    “五阶神术，破天血刃！”

    没等幼童进行下一步行动，沈浪先发制人，果断施展起了大招。

    “轰轰轰！”

    铺天盖地的血刃将空间毁成了虚无，朝幼童席卷而去。

    然而，令人毛骨悚然的一幕出现了。

    只见那幼童不闪不避，突然张开血盆大口，卷起巨大的灰色旋涡。

    那股灰色旋涡瞬间将所有血刃吸收殆尽，被幼童一口气吞进了腹中。

    “这……这怎么可能！”

    沈浪双目圆睁，看的头皮发麻。

    这幼童居然将自己释放出的最强神通当成了食物，给生生吞掉了。

    不是亲眼所见不敢置信！

    幼童一口吞掉了沈浪释放出的神通后，圆滚滚的肚子里发出轰鸣之声，神色异常暴躁：“一点都不好吃！”

    他的目光再度落在了沈浪身上，低吼道：“我要把你吃掉。”

    吼声一落，幼童朝沈浪扑了过去。

    沈浪吓得转身就跑。

    开玩笑，这怪物连他释放出的最强神通都能轻易吞噬，自己绝不可能是这东西的对手！

    沈浪化身成一道血影，将遁速提升到极限。

    所过之处的空间都被血影撕裂，可谓是拼了命在逃遁！

    然而。

    即便是极限遁速，他仍旧被后方的幼童轻易追了上来。

    只见那幼童全身缭绕着奇异的灰光，刹那间便追至沈浪身后，张开血盆大口，准备将沈浪化身成的这道血影吞进腹中。

    “休想！”

    沈浪面露狰狞之色，眉心处的血日神纹迸射出耀眼无比的血光。

    电光火石之间，沈浪化作一片浑厚的血云，以迅雷不及将幼童裹挟其中，强行施展起血神经中的吞噬神通！

    事到如今，他也只能尝试以血神经的吞噬之力来对抗这幼童了。

    血云释放出遮天蔽日般的血光，疯狂的吞噬吸收起幼童的元神！

    “啊！！！”

    幼童似乎感受到一股来自于本能的恐惧，口中发出惊恐无比的尖叫声。

    原本沈浪几乎已经陷入了绝望，但让他意想不到的是，血神经的吞噬神通居然真有奇效！

    幼童肥硕躯体被血云拉扯吞噬，扭曲的厉害。

    他那肥硕的身躯之中，渗出一缕缕扭曲的白光，被血云中的沈浪吞噬吸收。

    这一缕缕如水蛇般扭曲的神秘白光，便是幼童的元神之力。

    沈浪仅仅只吞噬了那么几缕，就感觉到一股近乎爆炸般的力量涌入血影神体之中，使得自身的元神强度乃至修为，在以肉眼可见的速度急速攀升！

    转眼间，沈浪的元神之力提升了三四倍，修为更是达到了半神境初期顶峰。

    随着他持续不断吞噬幼童体内的元神之力。

    不多时，沈浪的血影神体发出“轰”的一声闷响，汹涌澎湃的血云熊熊烈火般燃烧，释放出无穷无尽的血光。

    他竟一口气冲破了半神境初期的瓶颈，步入半神境中期！

    这还没完，幼童体内的元神之力还在不断剥离，被沈浪吞噬吸收。

    宛如银河爆炸般的能量填满了他的身躯，已经到达了血影神体能承受的极限。

    庞大到难以形容的能量几欲将他的魔体撕碎！

    就在这要命关头，沈浪强行将吞噬而来的巨大能量拼命灌入体内的魔核之中。

    一时间，吞噬而来的能量好似有了宣泄口一般，疯狂涌入魔核之中。

    “啊！！！”

    沈浪仰天长啸，恐怖的能量波动让他头疼欲裂，眉心处的血日神纹释放出源源不断的血光，朝四面八方疯狂宣泄。

    一时间，血海四周的空间尽皆被血光笼罩覆盖。

    那光芒之强烈，已经无法用言语来形容！

    幸亏沈浪体内的魔核是魔域大帝的魔核等级足够高，能承受住庞大的能量。

    在自身力量迅速膨胀的过程中，沈浪靠着魔域大帝的魔核承受住了压力，自身的元神之力提升了十几倍！

    血云也跟着膨胀了十几倍，将那幼童牢牢裹挟。

    最夸张的是沈浪的修为变化。

    他的修为一路暴涨至半神境中期顶峰，且还在往上攀升！

    最终，血云之中再发出“轰隆”的一声闷响。

    庞大的灵压如飓风般席卷四面八方，释放出搅天动地般的可怖迫力！

    血海四周骇浪滔天。

    这一刻，沈浪居然再度捅破了修为上的瓶颈，一举突破至半神境后期！

    与此此时，幼童体内的元神之力被吞噬了大半，肥硕的身躯渐渐干瘪，气息肉眼可见的羸弱。

    沈浪趁热打铁，奋力运转血神经，将吞噬之力催动到极限。

    大概百息时间过后。

    幼童的元神终于被吞噬殆尽，肉身逐渐溃灭消散。

    遮天蔽日般的血云重新聚拢，化作了人形。

    沈浪的修为最终定格在了半神境巅峰！

    由于体内的能量太过充盈，他甚至都不得不释放一些，眉心处的血日神纹犹如一轮血色太阳，不断的释放出深邃血光。

    “这……这不是在做梦吧。”

    感受着自身修为暴涨，沈浪有种恍然如梦之感，一时间都不敢相信这是真实发生的事情！

    那噬天蠕虫的分魂，就像是大补之物一样，硬生生被自己吞噬的一干二净！

    沈浪都不明白，为何自己能如此顺利的吞噬那噬天蠕虫的分魂？

    一切似乎要归功于血神经。

    血神经就像是噬天蠕虫的天生克星一样！

    运转血神经释放出的吞噬之力能直接瓦解那噬天蠕虫分魂的元神。

