    卫慈稍显不悦地拧眉，“这么晚了，会是谁？”

    深更半夜上门拜访，颇为无礼，长生是个小孩儿，不能认真计较，成人可就不一定了。

    门房垂首低目，此人老实本分，轻易不敢多说一句。

    再者说了，他实在是描述不出来啊，来人根本没有通报来历，只说是主人友人。

    “算了，我去瞧瞧。”

    卫慈叹了一声，抱着长生去花厅。

    当那个熟悉的背影映入眼帘，他险些惊得将长生丢出去。

    当然，哪怕他要丢也丢不了。

    长生这娃太沉了。

    倩影的主人放下宽大的披风兜帽，露出那张平静清冷的脸，挑眉地看着卫慈怀中的孩子。

    “参见主公！”

    “你都有孩子了？”

    姜芃姬视线落到长生脸上，小孩儿脸颊肥嘟嘟的，脸颊带着两坨红晕，那模样格外可爱。

    卫慈苦笑道，“主公何苦打趣慈？这是怀瑜家的长生，主公半年未瞧见她，怕是忘了。”

    小孩子见风就长，别说半年，隔半个月说不定就不认识了。

    “胖了几圈，险些没认出来。你抱着太沉，搁我这里吧。”

    姜芃姬瞧了一眼卫慈的身子骨，总觉得长生这个娃能将他压死。

    卫慈沉默地垂着头，但还是将长生递给她。

    “怀瑜家的孩子怎么跑你这里了？”

    姜芃姬闲着无聊问了一句。

    “怀瑜大概是想再生一个，却被生性敏锐的长生发现了意图。长生大概觉得怀瑜要将她丢弃，一时难受便来找慈要安慰。小孩子忘性大，等明日一觉起来，什么烦心事都忘了。”

    别看小孩子年纪小，也许人家什么都明白，只是无法表述出来。

    卫慈觉得哪怕是小孩儿，成人也不可随意忽视他们的存在和感受。

    姜芃姬哦了一声，不置可否。

    厅内燃着几盏灯，橘黄的烛光在黑幕中若隐若现，宛若他此时忐忑的心情。

    “主公深夜前来，可有什么事情？”卫慈见姜芃姬许久不发言，只是沉默地看着慢慢熟睡的长生，他只觉得喉头一涩，险些被拉进回忆之中，只能主动找话题打破此时的氛围。

    姜芃姬轻拍着长生，主动压低了声音。

    “先前宴席，不方便问你——北疆那件事情办得怎么样了？”

    卫慈神经一紧，脑海中零碎的画面被他丢入记忆深处，正色回禀。

    “回禀主公，一切都按部就班进行。”

    “北疆可有异动？高层有没有过问牧民私底下养殖兔羊？”

    卫慈摇头，“还没有这类消息。北疆因为去年马瘟之事，使得皇庭政权动荡，北疆大王仍旧是说一不二，但北疆其他大小部落已经生出怨言。为了肃清这些声音，北疆大王动作不断。他们正忙着权斗，连几个大马场都顾不上，如何会管普通牧民的死活，发现的几率不大。”

    不管是今世还是前世，这一场马瘟都是北疆避不开的劫数。

    若不是马瘟令北疆元气大伤，数年内没有南下的余力，东庆怕是危险了。

    前世的马瘟令北疆失去南伐的最好时机，等他们恢复元气，中原已经盘踞着一头凶恶的狼。

    那个时候，北疆还想趁着中原局势混乱，坐收渔翁之利，万万没想到之前还和各个诸侯打得要死要活的姜芃姬会突然停手，不惜割让利益，采取结盟的外交政策，扭头去干北疆。

    等北疆被她干死了，再扭头与盟友撕破脸皮。

    前世，北疆便是个炮灰，今生么……唉，估计下场更惨。

    主公如此用心经营北方势力，可不就是为了磨刀霍霍向北疆？

    卫慈道，“等北疆皇庭发现，兴许已经是两三年后的事情了。”

    等那个时候，摆在北疆面前只有两条路——

    第一，背水一战！不管不顾继续发展牧场，豢养战马，提高战力。只要攻下中原，他们将会拥有广袤肥沃的土地和取之不尽用之不竭的资源，再也不用挤在食物缺乏的北疆。

    第二，调拨人手去处理有泛滥迹象的兔子和羊，给草场留出自我恢复的时间。

    若是前者，对于北疆而言便是一场豪赌。

    赢了什么都有，输了亏掉老本，连裤衩都不剩下。

    若是后者，北疆想要恢复元气还要再推迟数年，这时间足够姜芃姬发展势力。

    姜芃姬听了很满意。

    如果向卫慈这样的多功能小天使再多几个，她大概不会再为人手发愁了。

    卫慈浑身不自在，他的视线甚至不敢落到姜芃姬身上，眼神带着闪躲。

    “主公若要过问此事，大可以明日再谈，为何要深夜前来？”

    主公的身份刚恢复，若是爆出深夜出现在下属家中，不知道会传出何等难听的桃色绯闻。

    “我想来便来。”姜芃姬道。

    卫慈无言以对，这真符合自家主公一贯的强势作风。

    二人谈完了公事，气氛又陷入诡异的沉默，宛若越发浓稠的泥浆，怎么也搅不动。

    卫慈的视线扫过睡相香甜的长生，一个问题蓦地涌上心头。

    他根本抑制不住那种冲动。

    “听怀瑜说，长生的小名儿是主公起的？”

    姜芃姬抬头瞧他，嗯了一声，“不是有父亲为新生儿求福祉，请路人取名的习俗？怀瑜求到我面前，我总不能推掉吧？更何况，长生这个孩子是我亲手接生的，她又讨喜……”

    卫慈喃喃道，“安乐无忧，长生长寿。”

    姜芃姬暗暗蹙眉，卫慈说的这句话，正是她当年给长生取名的寓意。

    卫慈鬼使神差地道，“听怀瑜说，他一直蛮想再要一个孩子。届时，怕还会求到主公跟前。”

    姜芃姬笑着道，“我文采不行，取名儿也俗。有一个长生了，怀瑜不会上赶着找虐的。”

    要说计算之类的，她绝对不怂，但要说吟诗作对之类的文采，她是真的捉急啊。

    不算是文盲，但在真正的学霸面前，估计跟文盲差不离。

    “倒是不见得，哪怕只为了求个安心，怀瑜也会求名字。”

    “照你这么说，我该提前想好了，以备不时之需？”姜芃姬原想让卫慈当一回枪手，帮她取一个男名和女名留着备用，不过她看得出来，卫慈兴致不高，她只能自己取了，“有了长生，再凑一个福寿好了？不管是长生还是福寿，既能当男名也能当女名，寓意也不错……”

    卫慈彻底沉默了。

    姜芃姬感觉得到，他在难过。