    秦尘看着眼前古道宗的一群人，看了下对方的阵容，微微皱眉，相当于一个大势力而言，古道宗的高手已经算是不少了，只是麾下的弟子提少了，居然只有几千人。

    在东天界，光是一个广寒府，就有多少麾下了？根本无法相比。

    并且，古道宗的实力也只能算是一般，无法称得上顶级，南天界不同于西天界，十分繁荣，有来自天界各地的高手，三大后期圣主，放到一些小天域算不错，但在这里，却很不够看。

    别的不说，古道宗的实力，只能和虚空潮汐海中的一些顶级大盗相比，大约和战王宗一个级别。

    秦尘的皱眉，让奉天真产生误解，以为对方是不屑，语气不由得加重了一分：“我古道宗人数虽少，但也不是乌合之众，阁下到了古道宗，究竟有何事，没事的话，还请下山，我等就不送了。”

    秦尘微笑道，“你们就是古道宗宗主？”

    “没错，老夫奉天真。”奉天真沉声道。

    微微吐出一口气，秦尘淡笑道：“你们古道宗和通天剑阁什么关系？”

    什么？

    秦尘这话一出，不少弟子脸上都露出狐疑之色，似乎是第一次听说过一般。

    秦尘一愣，难道这古道宗和通天剑阁没关系？否则的话，这些弟子为什么会是这个表情？而且，就连许多长老眼神中也都流露出疑惑，不过秦尘还是看到，那奉天真在听到秦尘的话后，瞳孔却是轻轻一缩，他的神色很微妙，但还是被秦尘捕捉到了。

    “我不知道你在说什么，什么通天剑阁，我没听说过。”奉天真沉声道。

    “是吗？那你们古道宗的永恒剑意是从哪里得来的？”

    秦尘淡淡道，心中已经有了一些明悟，他突然间动手了，唰，一道永恒剑气骤然从他手中吞吐而出，化作一道剑光，倏地劈向奉天真。

    “宗主小心。”

    许多古道宗的长老和弟子急忙惊喝，奉天真神色一变，仓促之间，骤然出手，嗡，一道可怕的剑光从他手中绽放而出，和秦尘施展出的剑气轰然碰撞在一起，两道剑光，彼此消融。

    永恒剑气？

    奉天真震惊道，因为秦尘施展出的竟然也是永恒剑意，而且比他所修炼的永恒剑意，强了何止一筹，在剑意之上，远远凌驾在他之上。

    “你……”他目光闪烁的看着秦尘。

    “其实，认真说起来，我也算是通天剑阁的弟子！”

    “你说什么？”奉天真眼睛瞪得很大，双目发亮，对方说他是通天剑阁的弟子，难道通天剑阁在外面还有传承？

    众人看到宗主的神情之后，心中都是一愣，忍不住有些躁动，难道，他们古道宗真的和那什么通天剑阁有关？

    通天剑阁？

    古道宗的一些长老和燕元龙呢喃，似乎觉得这个名字有些熟悉。

    突然，燕元龙震惊道：“这个名字，我似乎在某一本剑道古籍上听说过，通天剑阁，似乎是远古天界，最顶级的剑道势力。”

    顿时！

    古道宗上上下下都震动了，他们古道宗竟和远古天界，最顶级的剑道势力有关联么？

    “诸位肃静。”奉天真对着周围弟子冷喝道，他看了眼秦尘，又看了眼秦尘身边的几人，还有霸熊宗的三大熊妖，脸色变幻了几下，道：“阁下，你说你是通天剑阁的弟子，有什么证据？还有通天剑阁，那是远古天界最顶级的剑道势力吧，我们古道宗怎么有资格和通天剑阁扯上关系。”

    秦尘皱眉，这奉天真居然还不承认。

    也罢。

    秦尘微微一笑，骤然引动体内的无名剑典。

    霎时间，一股无形的剑气从秦尘体内释放了出来，这股剑气一出来，在场所有古道宗的弟子，体内的剑意竟然都被引动了，锵锵锵，虚空中，无数的剑气冲天而起，只要修炼了古道宗剑诀之人，都情不自禁的受到秦尘剑气的控制。

    特别是奉天真，身上剑意勃发，几乎都无法控制自己的身体。

    “果然，你们的修炼的剑诀，和剑意，都传承自通天剑阁，不会有错。”秦尘道，收敛无名剑典的力量，看着奉天真：“我不知道你为何如此谨慎，但我来这里，并没有恶意，只是想寻找通天剑阁的传承。”

    “通天剑阁的无上剑意……”

    奉天真激动的看着秦尘，此时此刻，他已经完全相信秦尘了，永恒剑意，还可以通过别的途径领悟掌握，但是通天剑阁的无上剑意无法作假，不然也不可能引动他们体内的诸多力量了。

    “阁下……不，小兄弟你是通天剑阁的传人？那你传承的师尊又是何人，他人何在？”奉天真激动道。

    通天剑阁，早就已经消失在了历史长河中，秦尘如此年轻，却能掌握通天剑阁的力量，那么只有一种可能，秦尘得到了通天剑阁远古某个顶级强者的传承。

    “我传承自上古永恒剑主，但他已经陨落了，只残留下了一道残魂。”秦尘微微摇头。

    “永恒剑主？”

    奉天真呢喃，脸色苍白，听到对方已经陨落后，神色无比失落。

    也对，如果通天剑阁在远古天界的强者还存活着的话，不可能不来剑冢。

    “看来你的确是通天剑阁的传承。”秦尘叹了口气。

    “的确，我们古道宗和通天剑阁有一定的联系，但并非是通天剑阁的直系传承。”奉天真对着在场的诸多长老和弟子道，“事到如今，我也就一并说了，我们古道宗，所修炼的一些功法剑诀，的确来自远古通天剑阁，但我们这一脉，并非是远古通天剑阁传承下来的。”

    轰！

    场上瞬间轰动，燕元龙等人顿时激动无比，他修炼的竟然是远古天界最强剑道势力的剑诀。

    “而我之所以没有告知诸位，是因为这个并不是一件好事，一旦传出去，对我古道宗带来的甚至是毁灭性的打击，甚至，我怀疑天元派等势力针对我们古道宗，也是因为有所怀疑。”

    奉天真道。

