    “好！”

    幽香的脸上浮现了笑意，道：“我就知道没有看错你们！”

    她现在发现张霸交给自己的两招，可是要比她直接发火效果好多了。

    至少，她要是直接发火的话，这群背叛者们不会出来说要学刘承了。

    非是要她亲自的点出来几个才行！

    虽然两种方式都可以！

    并且第一种方式会更加的直接。

    但，幽香发现要是有第一种的话，背叛者们会有明显的抵触。

    用第二种方式，大多数的背叛者们都是默默的松了口气，倒是没有多少抵触。

    不过，也并非是无人抵触！

    刘崇就是比较抵触的人。

    但他在众多背叛者里算是少数。

    大多数不会在乎他的抵触。

    尤其是用第二种方式，那是刘崇主动要求。

    若是做的不够好，幽香可以名正言顺的惩罚。

    要是幽香强行逼迫的话，那就是幽香赶鸭子上架了。

    两种方式的结果是不同。

    幽香想了想，暗道：第二种方式还是要多多学习和磨炼。

    目的达成！

    幽香也懒得跟这群背叛者们多说了。

    她还要去琢磨琢磨张霸教给她的技巧。

    “希望你们多多努力！”

    幽香走前留下句话道：“我不会亏待任何对我们有功的人。”

    说完，她就在背叛者们齐声的表忠心的话语里离开了。

    背叛者们也是各自的散开。

    独独留下刘崇站在原地沉思。

    他还需要认真的思考下，刘承迈出第三步的关键。

    毕竟，要是学着刘承的方法迈出第三步，总是要将成功率给提高。

    蒙着头的去送死！

    刘崇还是做不到的。

    .......英杰会！

    铁棍高悬！

    巨锤不断的敲打！

    发出绵长的韵声！

    多数修士都在这安抚神魂的奇异韵声下，安稳的修行着。

    唯有两个人，正站在普屋的高端。

    “大师姐！你说刘承的潜力是全部逼出来了么？”

    叶昊有些向往的问道：“所以他今天展现的力量，要比你强一些？”

    闻言，柳霜沉默了片刻，道：“不知道！反正他今天的选择还是挺凶险。”

    叶昊和柳霜都是虚影承接人，并且走的都是比较远。

    别人可能对刘承今天的表现理解的比较浅显。

    但他们两个，可是从中看到了些差距。

    至少柳霜的融合，跟着刘承是有着不小的差距。

    别看两人虚影融合的时候表现感觉是相差不大。

    但是两人的境界还是有很大的差距。

    当然，叶昊和柳霜两人觉得刘承的潜力释放的更足，还有这个很关键的因素。

    那就是此刻的铁棍，完全就是规则塑造！

    巨锤还在不断的将规则的力量提升和锤炼。

    远远还没有到结束的时候！

    柳霜突然想到个事情，提醒道：“或许看看他往虚空外探索的力量多强吧！”

    她想到了昨天自己跟着虚影融合的时候，有着火焰铺展向虚空外。

    想来刘承和虚影融合成功，也会有同样的效果吧！

    “等等看吧！”

    叶昊似懂非懂的点点头。

    他是没有经历过虚影融合。

    那铺展出去的火焰代表的什么，他也是半懂。

    咚...咚...咚...巨锤敲击巨棍诞生的声音越发绵长。

    叶昊询问道：“是不是快了！”

    他和柳霜没有去修炼，就是察觉到韵声越发的绵长。

    可能当韵声达到个临界点的时候，就是刘承融合成功的时候。

    闻言，柳霜低眉沉思。

    她似乎是在盘算着刘承成功的时间。

    噹...突然的，一道刺耳的声音响起。

    直接将沉思中的柳霜给惊醒，错愕的看向了空中的铁棍。

    这道刺耳的声音，正是由于巨锤敲击铁棍发出。

    直接让她感觉到了种浮躁的感觉。

    不止是她，叶昊有着同样的感觉，急忙道：“是不是结束了！”

    “干嘛呢？”

    “怎么突变了！”

    “也不给个提示，我正修炼呢！”

    “搞什么啊！”

    “总有刁民想要害我，差点修行出现问题。”

    刺耳的声音，让整个英杰会武场的修士全都是惊动了起来。

    他们正听着安抚神魂的声音修行，效果比往日的都要好很多。

    这次却是突然变得刺耳！

    真的是出乎了大部分人的预料。

    毫无防备的他们，直接从修炼中脱离出来。

    对于修士们来说，这种情况是比较危险的事情了。

    自是没有多少好的语气。

    咚...仅仅是一声刺耳！

    后面巨锤敲击的声音又变得绵长起来。

    这种变化，直接让惊醒的修士们感觉到了奇怪。

    “大师姐！看来是出现问题了！”叶昊严肃凝眉。

    柳霜的表情也非常的严肃。

    这刻，但凡是明眼人都能够察觉到不对劲了。

    突然变得刺耳的声音，恐怕不是刘承的本意。

    多半是出现了问题！

    否则的话，何必要在绵长的声音中参杂着刺耳的声音呢？

    就算是从圣师的角度出发，圣师都不会搞出这样的事情。

    这时，虚空外！

    锤天等老祖齐聚神牧外。

    他们都是气喘吁吁，力量有所消耗。

    “玄龟！你要干什么？”

    锤天质问着趴在神牧外的玄龟，道：“为何要对我神牧的小辈动手！”

    玄龟轻飘飘的瞅了他一眼。

    它是连搭理的心情都没有，直接回头看向神牧内的铁棍。

    紧跟着，它摇动着龟壳，一股厚重的力量从中迸发。

    直直的镇压在神牧内的铁棍上。

    噹...刺耳的声音再现。

    属于玄龟的强大的规则力量影响下，巨锤的落点有些偏了。

    使得整个铁棍内的规则变得紊乱了起来，这才有了刺耳声音的诞生。

    “可以毁了！”

    玄龟看着铁棍淡淡的开口。

    它两次出手，得到的答案就是虚影融合是很强。

    但它也是可以毁掉跟着虚影融合的刘承。

    意识到这点，它的龟壳又晃动了起来。

    更加厚重的力量从他的龟壳内迸发出来。

    锤天老祖几人身上纷纷爆发规则力量，制止道：“玄龟！你若是再对我神牧修士动手，别怪我们出手了。”

    “哧...”

    玄龟嗤笑一声。

    他根本不将神牧的老祖们放在眼里。

    实力的差距太大了。

    你们出手，又能如何呢？

    想着，玄龟摇晃着的龟壳停止，就要迸发的厚重力量收敛。

    锤天老祖这才是收起力量，神情疑惑的看着玄龟。

    停手了！

    我们的威胁有用？

    锤天老祖何尝不知道自己的实力跟着玄龟不对等。

    开口威胁，也仅仅是他们能够做的事情了。

    总不能是干看着玄龟动手吧！

    但他们不相信自己的威胁，能够让玄龟收手。

    而玄龟收手的原因，还真的不是因为他们。

    只是因为神牧内有个人往空中看了眼罢了！

