    “傅神辅说的很好，事情没有必要那么复杂，而且在座各位都是天枢的各界领袖，想必也都有担当这雀狼神之位的资格与实力，所以各位可以好好找一找，把那位弑神者给找出来！”流神笑了起来，那双眼睛却凌厉不屑的扫过在场所有天枢领袖。

    在座各路领袖也是一个个震惊不已，杀雀狼神的人居然就在他们当中。

    当然，他们并不是害怕，毕竟雀狼神的实力在神明境中确实不算多强的，而且就他那病入膏肓的样子，散仙、准神都可以将他给做掉。

    这就使得杀死雀狼神的凶手更不好找了。

    尽管这个消息说出口，让祝明朗大感几分意外，但他其实一点都不慌。

    这殿堂内，好几百人呢，离要找到自己还远着，何况找到了又怎样，祝明朗就是一个屠神的正神，那不叫弑神，叫工作！

    另外，祝明朗也不觉得这些人那么容易找到自己。

    首先祝明朗现在顶着的是楼龙宫的身份，与雀狼神之间没有任何瓜葛。

    其次，雀狼神当初确实病入膏肓，他把自己隐藏得很深，连他自己神下组织的人都不知道他的去向，更不用说告知天枢其他组织他的行踪了。

    天枢这边，根本没有几人知道他在极庭。

    哪怕他在极庭皇城中所做的一切动静确实很大，可也没有人知道那是雀狼神本尊啊。

    雀狼神在什么地方，具体什么时候死的，又是因为什么原因死的，天枢这边根本就没有多少精确的信息，至于极庭中有一些皇族的残党或许会知道这件事，但天枢这次领袖圣会根本就没有邀请任何一个来自极庭的领袖，就表明极庭在他们这些领袖级人物眼中就是一粒沙。

    稍稍值得祝明朗注意的，大概就是宓容的那位预言师老师了。

    将凶手锁定在这个会议大殿之中，显然也是预言师强大的能力。

    其次，有一个人祝明朗是要好好敲打敲打她的，不能让她说出任何有关自己出现在雀狼神城的事情。

    说来也巧！

    消息一散布，那位了梦宗的女梦师芍清池就转过头来，眼中带着几分复杂的看了看祝明朗。

    那天喝酒的夜里，女梦师芍清池就有询问过祝明朗这件事。

    祝明朗虽然否认了，但今天这个消息对她而言，不等于是将凶手这两个字直接贴在了祝明朗的脸颊上了吗！

    “芍姑娘要是有兴趣当这雀狼神候选人，我应该可以帮到你的。”祝明朗笑容是那么的真诚友善，正好女梦师坐的地方也离自己不远。

    “我没兴趣，我没兴趣！”芍清池急急忙忙的说道。

    大恶人，弑神者，小战神阳冰说得没错，他就是一个狂妄至极的修炼界大魔头，千万不要与他为敌！

    祝明朗当然不可能让她坏了自己的身份，所以祝明朗直接走了过去，坐在了芍清池的身边。

    芍清池不久前才见到祝明朗狂妄至极的在门前暴打帆龙宫大护法，对祝明朗早就有了非常可怕的认知，虽然最近熟络了一些，可天知道他内心世界有多么黑暗。

    祝明朗一坐下来，女梦师浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “你想干嘛！”女梦师芍清池质问道。

    “我当初确实到过雀狼神城，不过只是因为阎王龙的事情，雀狼神是谁我也不认识，可如果排查下来，有人告知了这些狂热的追凶者，我到过雀狼神庙这件事，肯定会给我惹来一些不必要的麻烦，所以芍姑娘帮我保密，可好？”祝明朗对芍清池说道。

    “我们了梦宗有宗规的，不会道出任何关于前来解梦的人有关事情。”女梦师说道。

    “那你就是答应帮我保密了。”祝明朗问道。

    “我不是说了吗！”

    “你答应了吗？”祝明朗再问道。

    “答应了！”女梦师终于做出了一个肯定的回答。

    “那就好，你我相当于有了一个约定，若你违背了，会遭雷劈的哦。”祝明朗笑了笑。

    ……

    各界领袖多数是狂热的。

    接下去的一个月时间里，他们想必会各显神通，就为了在这一次领袖圣会上将凶手亲自交给那些高坐上的正神。

    祝明朗整个会议都坐在芍清池的旁边。

    她其实有机会告发自己。

    那就是在自己坐过来之前。

    但现在她已经没有机会了。

    祝明朗是正神，刚才要求女梦师正面回应自己，无非就是与她签订了一个小小的约定，这个约定是以祝明朗这位正神名义生效的。

    女梦师若在之后将雀狼神城的事情告知他人，她就会受到誓言反噬，同时雷罚灵使也会对她进行惩罚。

    女梦师芍清池显然有所察觉。

    她察觉到自己的灵魂莫名的与某个魔鬼做了交易一般，内心底产生了一种极深的畏惧与敬畏，这些情绪她甚至不知道从何而来，只是在她的潜意识深处被植入了这些可怕的念头一般。

    自己出卖了他，一定会死得很惨！

    这个家伙就是一个大魔鬼！！

    “话说，你这梦师，难道仅仅就帮别人解解梦吗，具体还有别的什么服务？”祝明朗询问道。

    “你想做什么梦，我都可以给你制造，至于真实度，就看你给什么价位了。”女梦师没好气的回答道。

    “既然如此，你岂不是也可以操控别人的梦境，比如说让一个人每天夜里都做同样的梦？”祝明朗再次问道。

    “这是当然，不然你以为我们梦宗凭什么有资格坐在这里！”

    “那你能不能带我进入到某个人的梦境里，因为我想知道这个人平常不可能会说出来的秘密。”祝明朗询问道。

    “这是很危险的！”女梦师瞪大了眼睛。

    “多少钱。”

    “不是钱的问题，这真的很危险，因为如果我们在对方的梦境中被他臆想出来的东西给杀死，我们精神会受到极大的创伤。”女梦师说道。

    “五千万金，这活你接吗？”祝明朗直接开价道。

    经过几天接触，祝明朗很清楚的知道女梦师芍清池是爱财的，当初在雀狼神庙摆解梦的高级山庄，无非也就是钱花光了，要筹钱。

    果然，祝明朗的这个开价让女梦师眼睛都明亮了起来。

    “就只是从某个人的梦境里获知一些秘密？”女梦师说道。

    “是的，关于我们楼龙宗的宗门法门秘密，没别的，只是别人梦境里，难不成还能够将他给杀了啊，杀了他，他也最多醒过来。”祝明朗说道。

    “那我们可以好好谈一谈，我对你开得价格比较满意。”女梦师脸上终于有了笑容。

    上一次没收钱，这一次终于可以狠狠的赚回来了。

    五千万金！

    大单子！！

    成神哪有金票来得让人心旷神怡呢，这世间有那么多漂亮的衣裳、华贵的珠宝、奢华的楼阁要花钱买的！

    “对了，神明的梦境，你敢闯吗？”祝明朗突然问了一句。

    女梦师脸马上就黑了。

    “只敢逗留一炷香时间，而且要侵入到他们的睡梦中本身就是一件难度比较高的事情，他们会有自我神识抵御，而且也无法知晓神明在做得是什么梦，不一定能够获取到有价值的信息。”女梦师压低了声音道。

    女梦师的能力很不错，祝明朗打算多多利用，毕竟这一次自己要面对的敌人还真不少。

    ……

    会议其他内容祝明朗丝毫不感兴趣，全程都在与女梦师了解如何闯入他人梦境的事情。

    前会结束之后，祝明朗发现很多人都一副跃跃欲试的样子，李望山和秦昨也立刻走了过来。

    “这是一个很好的机会啊，成为正神首位候选人，只是这一次会议内包括正神在内，一共有五百七十多人，如何要从这五百七十多人中找出那位弑神者呢？”李望山很认真的讨论起了这个事情来。

    “清池，你是梦师，是不是可以通过梦境来找出一些线索，我们这些修行者多数都是打打杀杀的，要盘查出一个有能力杀死正神的人，却不是一件容易的事情啊，我们大家伙要不联手，拿下这个机会的把握更大一些。”秦昨也说道。

    “雀狼神早就病入膏肓了，我一只手就可以捏死他，死了就死了，还寻什么弑神者，那些个正神就是小题大做，故意给你们这些徘徊在半神、准神境的人一点甜头，让你们为他们卖命罢了。”小战神阳冰对这个头衔却很是不屑。

    “确实，还只是一个首位候选，能不能当上正神还不好说。”

    “喝酒去，喝酒去，别理那些小正神在那里颐指气使，这一次领袖圣会的重心根本不在那小小的雀狼神神位上。”阳冰接着说道。

    “哦？？阳兄可是有什么内幕消息？”李望山察觉到了什么，挑起眉毛问道。

    “没什么，没什么。”阳冰急忙摇了摇头，没有再说下去。

    “阳兄，看在我们这些日子给你奉献了那么多美酒的份上，就提点提点兄弟几个吧，我们进不了龙门，背后又没有什么大神明撑腰，想要再进一步就只能够凭自身努力和实力了，若是阳兄能够给我们一些重要的消息，我们也能够快他人一步，没准就飞升登神了呢！”李望山说道。

    “好吧，那几位尽量不要外传，我只与你们说……”阳冰也是直爽之人，他把几人叫到身边，认真严肃的道，

    “不久之后，其他六大神疆的一些神明会陆陆续续抵达我们天枢……”

    “啊？？？其他六大神疆！那岂不是七星中的神明齐聚天枢！”女梦师芍清池惊呼道。

    李望山与秦昨两人眼神也变了。

    大机缘！！

    天枢一定有大机缘！！

