    打定主意，就算方云口舌莲花，指定了这边的所谓十绝棋子，莫米吉也绝不承认。

    队伍成员可都是他真正的朋友，他深信，就算其中可能真有十绝棋子，那也绝对不会陷害自己，也是自己人。

    无论方云怎么说，我自巍然不动，今日这一战，那是必须要打了。

    不过，眼前这方云相当诡异，这三个修士能逼退雷音电刀，实力绝对不是表面看起来那么简单。

    当然，莫米吉对自身也有着足够的自信，并不觉得自己拦不住对方，现在吧，只是搞明白更多的情报而已。

    气势汹汹，莫米吉手中魔枪指向方云。

    一旦方云开口指认，那么，莫米吉就乘机否认，然后，在这个否定方云的过程之中，提升自身气势和斗志，将自身的战斗状态调整到最佳，出手就是雷霆一击。

    莫米吉的想法很好。

    而且，这种累积气势的办法也绝对行得通。

    然而，方云一开口，莫米吉脸上顿时就是一脸错愕，累积起来的气势差点一泻千里。

    没错，他差点没从空中掉落下去。

    对面，方云看着莫米吉，慎重而缓缓地说道：“假如我没有猜错，排序战力榜前三十，大名鼎鼎的霸王魔枪莫米吉，就是十绝棋子。”

    我是十绝棋子？

    莫米吉顿时愣了，差点没拿住魔枪，心中破口大骂，方云果然在信口开河，这是存心要离间这支队伍吗？

    万万没想到方云指认的竟然是自己，莫米吉一口气没缓过来，愣是忘了自己应该蓄势而战。

    他是打算一门心思为朋友而战的，谁知，方云竟然没指认他的朋友，反而指认了他自己。

    这叫什么事？

    不仅仅是莫米吉有些发愣，其他修士也齐齐有些发呆。

    现场所有修士之中，最不可能有问题的就是莫米吉，谁知，方云竟然偏偏指认他。

    莫米吉身边，艾琳最先反应过来，银质面具上，一双大眼睛闪烁着莫名精光：“笑话，吉吉会是十绝棋子？你还真会信口开河，不知所谓。”

    莫米吉身上的气势迅速攀升，心中同时升腾起阵阵怒气，怒吼一声：“方云，你竟然陷害本王，我跟你生死相见，不……”

    本来，莫米吉是准备说不死不休的。

    谁知，方云慢条斯理地来了句：“不要急着否认，你是害怕我的指正吗？要打，我还怕你不成，等我把话说完，我们再打不迟。”

    不死不休咽回肚子里，莫米吉无比肝疼的憋出一句：“有话快说，我看你还能整出什么花样！”

    方云不急不忙，娓娓道来：“棋子有两种，一种是明知道自己是棋子，甘心为十绝所用，那是十绝落子；还有一种，那就是，不知自己是棋子，但是性格特点、做事风格被十绝算尽，落入十绝布局之中，成为棋子而不自知，这样的棋子，那才是真正的悲剧，很不幸，好似你霸王魔枪就成了这样的棋子！”

    被当成棋子而不自知？

    这样的棋子，乃是真正的悲剧。

    很不幸，你霸王魔枪就成了这样的棋子。

    莫米吉听到这些话，眼睛是越瞪越大，恶狠狠地盯着方云，怒气冲天而起：“方云，你今日要不说出个二五一来，要不举出老子成为棋子的实例来，我跟你没完。”

    方云摆摆手，十分干脆地说道：“这是什么地方？退出十绝天墓的必经之地，你是怎么得到这个路线图的，相信是进入十绝天墓，一番激战，付出巨大代价之后获得，然后，得到这个地图之后，你就屁颠屁颠跑来守在这儿，专门打劫过路的修士，我说的是不是？”

    莫米吉有些发呆，方云说的这些东西，虽然都只是猜测，但已经无比接近事实。

    莫米吉本身就是这么想的，也是这么干的。

    这里边难道真有问题？

    莫米吉心中一个咯噔，心说，不好，老子搞不好真的中了绝版天师那龟儿子的诡计，跑这儿来跟他守门了。

    硬着头皮，莫米吉沉声说道：“是又如何？不用深入天墓冒险，守在这儿收些买路钱，这可是无本万利的事，方云，你今日要过去，那就得亮出一些东西来。”

    方云耸耸肩，摊手说道：“我应该说你天真呢？还是说你傻，你这明明就是在这跟十绝守大门，不是棋子还是啥？偏偏，你还一副洋洋自得的样子，我都无语了。”

    看到莫米吉脸上无比精彩的表情，莫米吉身边的修士心中也在犯嘀咕。

    话说，方云的话，他们都听得清楚明白，心中也有些品出味来，搞不好，天墓里边那位绝版天师早就算准了莫米吉这支队伍成员的个性特点，所以，刻意给他们找了这么个活，在这儿守着。

    也就是说，正如方云指认的那般，他们竟然真的被愚弄了，真的成为了不自觉的棋子。

    这叫人情何以堪。

    胖墩仰天一个哈哈：“这也只是你的一面之词，只是你的一个判断而已，没有任何证据。”

    方云耸耸肩：“十绝往生，需要纪元之子的鲜血和神魂碎片，需要纪元之子在这天墓之中开战，我们打得越是激烈，战损越大，十绝越是高兴，现在……”

    方云对手持魔枪、气势汹汹的莫米吉一指，朗声说道：“你这家伙，都已经成为了别人的门将，在帮人守着大门，这还需要什么证据？”

    翠衫小轩在边上拍手笑了起来：“其实，霸王吉吉，要我说，要证明你并没有成为棋子，办法很简单，那就是，不拦我们，让我们出去，这样，那算计你的修士，自然算计落空。”

    莫米吉手中长枪轻轻耸动，心中颇不平静。

    得，他被方云挤兑住了，有种进退两难的感觉。

    此时吧，他要挺枪而战，那么，毫无疑问，他就成了十绝的棋子。

    虽然很不想承认，但是，他认为方云说得有道理。

    作为一名智慧高绝的纪元之子，面子什么的，虽然要，但事实就是事实，他莫米吉还没混蛋到否认事实的高度。

    所以，这打也不是。

    但问题是，一旦他收起长枪，放方云他们过去，那么，他们在这拦路也就成了一个笑话。

    最关键的是，来人都放行的话，这次他们的十绝天墓之行，也就所获寥寥，有些不甘了。

    所以，这放也不妥。

    打不是，放不妥，所以郁闷之极。

    对面，方云看到脸上阴晴不定，有些红润的霸王魔枪莫米吉，心中倒是涌起了丝丝敬佩。

    通常情况下，换个一般修士过来，遇见眼前这种局面，那是打死也不会承认自己被人利用、当成了棋子的，为了面子，那也必须要大战一场。

    没想到，眼前这位霸王魔枪竟然没有否认这个事实，而是在纠结该不该打。

    如此是非分明的家伙，还真是罕见。

    这样的情况，那就必须要有一种双方都能接受的解决办法，要不然，估计这小子怎么样也不会甘心。

    深深吸了一口气，方云手腕一振，手中出现一根空间重矛，矛尖缓缓指向霸王魔枪，方云朗声说道：“霸王魔枪，天下无双，霸王之气，魔枪之名，天下闻名，方云心仪已久，难得今日一见，还请赐教……”

