    4月29日，赶在五一前，从拉斯维加斯飞到金陵，接待的专车一路驶向荔枝台。

    “彬哥，不用这么紧张，平常怎么来，现在照旧。”

    叶秦睨了眼副驾驶座的林彬，叶光纪上市在即，杨曼作为副董兼合伙人，腾不出手再管经纪业务。

    自然移交给林彬，他终于从执行经纪人升到专属经纪人，第一次，就全盘负责《极限挑战》。

    “呼。”

    林彬深深地呼出一口气，透过挡风玻璃，荔枝台的logo映入眼里。

    只见门口呈“人”字站满人，阵仗不小，领头的就是司机口中的荔枝台台长，卜雨。

    没料到亲自带领采购办、制作部、业务部等部门头头脑脑，在门口迎接。

    叶秦受宠若惊，从车里钻了出来，伸出手，拾级而上，一直走到卜雨面前，彼此握了握手。

    “节目组把邀请嘉宾报到我这里，我还不信，真的没有想到。”

    手劲很大，语气很激动，叶秦非常理解。

     15年，也就今年，荔枝台在华夏一线电视台掉队，整体收视率让沪市番茄台、江浙蓝莓台超越，退守第四。

    四大台里，芒果有《爸爸去哪儿》，番茄有《跑男》，江浙有《了不起的挑战》，全他喵是现象级，就荔枝台，没有一个能打的户外真人秀。

    叶秦不光送《无限挑战》的版权，连自个都搭进去，简直是荔枝台的恩人。

    招商会上，公布拟定的嘉宾，黄雷、孙红雷、黄博等大咖，品牌商只是感兴趣，也就看在黄博的面上。

    但当叶秦的肖像图片一出现，竞标的老板全他喵地疯了。

    都嚷嚷“日子不过啦！”

    直接在预算基数上超级加倍，加多宝本打算1亿拿下冠名，现在起码2个亿，还不是独家。

    叶秦主演的《变形金刚4》带来的全球广告效应，有目共睹！

    鸿星尔克直接起飞！

    “请。”

    “请。”

    叶秦步入会议室，金陵的电视台、报社等宣传喉舌早就就位。

    粗粗地扫了眼合同条款、金额、附加条件，跟林彬报的一模一样。

    一期400万，总共12期，4800万。

    现在的大环境，综艺是明星捞金的大头。

    与其窝剧组三四个月，真不如一档综艺。

    又拿钱，又混圈，又有曝光度，瞧瞧前世杨天宝，仗着一档《跑男》的流量，敢叫价8000万！

    范税冰更狠，《挑战大联盟》，不是每期，是每分钟6万。

     nm，一日一爽，一分一冰，该！

    但对叶秦这等咖位，4800万，就是黄金卖出白菜价，其实，内含一个不成文的条件，荔枝台必须带带陕西卫视。

    喵的，豫南台崛起，陕西台还趴着！

    麻利地签完合同，交换协议合个影。

    “这个雪中送炭的情，我记下了。”

    在闪光灯里里，卜雨咧开嘴，笑眯眯着。

    叶秦轻轻地一笑，其实影视演员参加综艺，弊大于利。

    不但会把心带乱，不好好地琢磨演戏，也会消磨跟观众的距离陌生感，演员需要保持一定的神秘感。

    不然在综艺里露脸一多，观众只记得综艺人设，再看电影，容易跟角色形象冲突。

    像沙益，演什么都别扭，最后定型，戏路变窄，演员的前途断了。

    不过小品喜剧演员不一样。要拉近跟观众距离，沈藤看着就亲切！

    ……………

    签约仪式、领导讲话、叶秦发言，一圈进行到底，已经到中午，一群人直接在电视台食堂吃席。

    几菜几汤，严格按招待规格，绝不招标，卜雨把控得很严，因为他前一任就这么进去。

    “卜台长，《人民的名义》，金陵这边怎么样？”

    叶秦放下酒杯，上身前倾，汉东省要找一个省份，宣传、公检、政法都要配合，恰恰江南省检察院、宣传部一听叶秦主演的反腐剧，主动要求。

    必须拿《人民的名义》，挽回形象声誉！

    “可能出了点小岔子，但问题不大。”卜雨回道。

    “什么岔子？”叶秦张张嘴诧异。

    卜雨小声嘀咕道：“政法线上的领导有不同意见，想压压这个剧本，跑燕京去了。”

    “结果呢？”叶秦扬起眉毛。

    卧槽，《人民的名义》在最高检、宣传口可是一路开绿灯，大领导的批示很给力：

    【拍！不要给叶秦及主创团队思想包袱，力求深刻，务必刮骨！】

    连光电这回都不敢BB，赖叶秦的面子果实，对送审的《人民的名义》初稿，只有60处修改意见，还都是专业办案的“程序正义”意见。

    本来周梅森都做好枪毙5回，修改1000次的心理准备！

    怎么滴，他比长老们牛？

    “不过一把手拍板，身正不怕影子斜，一定要拍，而且要拍好，检察院、公安、宣传口都打过招呼，全力配合。”

    “干杯。”叶秦勾勾嘴唇，举起酒杯。

    卜雨喝了口酒，弯着腰：“这个问题不是公事，是私人的，到底最后是哪只老虎被打倒，高育良，还是李达康？”

    当然是高育良。

    叶秦心里明白，但揣着糊涂：“咳咳，这个要开剧本研讨会，看领导的意思。”

    ……………

    “研讨会？”

    陆钏瞪大着眼睛，打量一番已经封笔多年的陆天名，吃惊不已：“爸，您上哪开剧本研讨会？”

    “金陵！”陆天名叮嘱着老伴，收拾行李。

    “什么本子啊？”

    陆钏捕捉到自家老头子细微的表情，自打“雪藏”反腐剧以后，就没见他这么开心。

    “周老弟的本子，反腐剧！”

    陆天名嘿然一笑，眼眶里闪烁泪光，“我这只笔，终于有重见天日的一天，得赶紧过去，给周老弟掌掌眼，千万不要出大是大非犯忌讳的错误，把火苗给掐灭咯。”

    “爸，反腐剧解封了，没听说有什么风声？”

    “多亏了叶秦，这小伙子，不但复兴华夏电影，也在复兴华夏电视剧！”

    “什么？叶秦！”

    陆钏问明情况，像吃了苍蝇，面孔扭曲，别扭至极。

    陆天名看得明白，摆摆手：“不就是拍的《九层妖塔》跟他主演的《寻龙诀》，撞题材撞原著，又不是一个档期，犯得着这表情，你对你拍的电影，就这么没信心。”

    娘的，我这边赵有廷、姚大嘴、杨天宝，对面呢，叶秦、黄博、舒其、大甜甜、夏宇、千叶真一……

    卡司被完爆，有信心才怪。

    陆钏心虚地扶了扶眼镜，顾左右而言他：“《九层妖塔》，我纯粹是想让自己松驰下来，快乐地、开心地去玩这么一个电影，找到拍片的快乐，所以这么个商业片，我更喜欢文艺片。”

    “玩？别一会儿自卑，一会儿自负。”

    陆天名看破不说破：“这个6月，《寻龙诀》不是上映吗，有没有信心，买张票一看便知。”

