    沈秋霜这样说，陆朝确实是不好说什么。

    陆朝回头看了一眼余悄悄，小姑娘紧咬着唇，一脸的乖巧。

    看余悄悄的这幅模样，陆朝便想到余悄悄在之前半年里见不到父母便整日里以泪洗面的模样，于是便硬着头皮说道，“那就住几天吧。”

    也好让余悄悄多陪陪她爸妈。

    那今天既然已经回不去，这就意味着这酒是必须得喝了。那既然已经决定要喝了，那就陪尽兴吧。

    不过在喝之前，他还是得去跟收银打个电话。

    等会喝醉了估计就打不了。

    陆朝先说了一句，“我先去躺洗手间，你们先吃哈，不用管我。”

    余悄悄一直看着陆朝的背影，等陆朝走了之后，余悄悄就立刻转过头来对着她爹说道：“你少灌他酒！酒喝多了不好！你把他灌醉了当心我凶你！”

    就是！

    沈秋霜也敲了老余一下，压低了声音说道：“刚刚小陆在我没好意思说，你自己喝酒适量哈。喝多了你看我怎么收拾你。”

    老余：“……”

    他错了。

    为什么一时之间就得罪了两个女人？

    陆朝在卫生间里面敲了小周的电话。

    “喂？”

    “老板。”

    陆朝都有点不好意思了，“你明天有空不……”

    能再帮忙代一天班吗？

    收银：“有啊。怎么了？”

    陆朝：“我明天不一定能回来，所以……”

    收银：“好，我懂了。三倍工资不能少啊。”

    打工人就是敢于和老板讨价还价，该是她的就是她的。

    陆朝松了口气，那就没事了：“我知道！你的加班费一点都不会少，月底就给你结，下个月就给你涨工资！”

    这边和老板通完电话之后，收银小妹就准备收拾东西回家了。

    关于加班的事她没放心上。

    反正在家躺着也是躺着，还不如来上班赚一点钱。

    工资到位了就没问题。

    今天周末客人多，所以小周也理所应当地延迟了书店关门的时间。

    隔壁奶茶店的人扭捏不安地过来找人，揣着手机试探着问道：“那个……虹妹啊，你明天有空没？”

    他定了两张电影票。

    “我没空啊。”

    “？明天不是周末吗？”

    “嗯，我来加班。”

    “那老板呢？”

    小周仰头想了一下，然后便说道：“我猜老板和老板娘应该去哪过二人世界了吧。”

    奶茶店的涨红了脸，咬着牙道：“那你跟老板请假，说你也想过二人世界。”

    “我？我不行，我要赚钱。”小周朝着奶茶店的小伙摆手，“我不跟你说了我回家了啊，你明天不上班是吧，那周一见。”

    奶茶店的：“……”

    现在的小姑娘怎么想的，恋爱也不谈天天就想着搞钱。

    .

    这边别人口中正在和老婆过二人世界的陆朝已经做好了准备，现在是抱着视死如归的心情去陪丈人喝酒。

    陆朝回来的时候看见他们都还没动筷子，都还在等陆朝。虽然他之前已经说了不用等他。

    但是这种被人重视的感觉总归是好的。

    余悄悄乖乖端坐着，手机锁屏放在一旁。她很像一个再等开饭的小学生。

    嗯……一家人吃饭的时候最好不要看手机。

    陆朝回来说了声抱歉，接着就坐到了自己的位置上。

    他的位置在余悄悄和老余的中间。

    旁边就是他岳父，这样的座次估计是为了方便两个男人喝酒碰杯。

    一家之主老余最先动筷子，“开吃开吃。”

    然后老余便叹息着对陆朝说道，“咱都是一家人，我就不跟你客套了哈，想吃什么自己夹。再不济你自己夹也行。”

    “今天没什么菜，意思意思。”

    陆朝受宠若惊：“没有没有。菜挺丰盛的。”

    余悄悄默默夹了一块牛肉放陆朝碗里，她一直都对这种话保持一个听听就好的态度。

    余悄悄也不知道为什么家里招待人都要说没什么菜。

    这一桌子要是没什么菜的话那干脆就都别吃了。

    陆朝已经和老余碰杯上了。

    一杯酒啊，六六六啊！

    “……”

    这当然是没有的。

    有沈秋霜在，断然不会出现这种酒桌上的划拳文化。

    他们就喝喝酒吃吃菜最后再吹吹牛就行了。

    余悄悄偷偷地扯了一下陆朝的袖子，然后借口捡东西弯腰把头埋了下去。

    陆朝听到了余悄悄很浅的声音。

    “你要是喝不了了就别喝知道吗？少喝一点，要注意身体。我爹要是一直劝你酒的话我妈会收拾他的。”

    陆朝抿抿唇，手放在余悄悄的后脑勺上揉了揉。

    没事的。

    他的酒量非常的好。

    余悄悄得了陆朝的准信，也就装作若无其事的模样直起了身子。

    她什么也没干。

    余悄悄夹了块土豆放进自己的碗里，塞进嘴里。

    呼！

    有点烫。

    沈秋霜的眼神落在余悄悄的身上，不过余悄悄在专业干饭，并没有看见沈秋霜看她的那个眼神。

    一般男人喝酒碰杯的时候，就是他们要开始慢慢聊天了。

    “小陆啊，你是做什么工作的？”

    陆朝：“……”

    好像依稀记得他岳父问过这个问题。

    毕竟结婚嘛，对方的父母总是要对这个女婿或者是儿媳有一点了解的。

    但是陆朝还是老老实实回答的，“啊，我开书店的。”

    “嗯，那生意应该不错吧。”

    “还行，养家糊口没问题。”

    余悄悄一直在偷听两人的谈话。

    就目前的情况而言，一直到现在都没有出什么大问题。

    话到此，老余就僵住了。还有什么话要问来着？话说还有什么话题能问？

    事业、家庭……

    他总不能问陆朝你结婚没吧？

    陆朝也僵住了。

    岳父不问他问题他现在根本就不知道说什么。

    陆朝见老余迟迟不问话，于是内心更加不安。不应该他丈人是想憋个大的然后谋害他吧？

    余悄悄的目光也瞥向她爹。

    别迫害她老公，她这好不容易回来吃一顿饭。

    陆朝不知道应该说什么，干脆就抿唇喝了口酒。

    烈的，入嗓很辣。

    余悄悄从牛肉锅子里夹了一点千张。

    两人正吃着，老余突然问话了。

    “对了，你们俩小夫妻打算什么时候要孩子？”

    这就叫不鸣则已一鸣惊人。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

