    第7716章是不是小傻子？（11）

    “venomous？”乔沐元看着她，“Ella学姐，我真心对你，你却因为嫉妒做出伤害我的事，论歹毒，我比不上你，更何况，我并没有对你做什么，只是以其人之道还治其人。”

    “你跟你老公是一丘之貉。”

    乔沐元没想到她还会成语：“是啊，有句话叫——不是一家人不进一家门。”

    “Janna，你老公那么有心机，那么会算计，你睡在他身边不怕吗？”Ella冷笑，她知道自己那天完完全全掉进了乔沐元老公的圈套，而且，那个男人几乎没怎么费力气。

    “我们夫妻的事，你少管。”

    “呵，Janna，总有一天，你也会被你老公算计，算到家破人亡、流离失所、精神失常！”Ella拿乔沐元没有办法，就用最恶毒的话诅咒她！

    “疯子！”乔沐元咬牙，这个Ella是个彻彻底底的恶毒女生，只不过她擅长用外表迷惑他人，用光鲜亮丽来掩盖她那颗肮脏的心。

    “Janna，你不觉得你很笨吗？你这么笨，你老公又那么聪明，总有一天你会被他算计，然后被他狠狠抛弃，成为弃妇！”Ella拼命诅咒乔沐元来发泄自己心中积压的怒意，“我也是才得知，他比你大很多，你是不是觉得你很聪明能算计得了一个比你大十多岁的男人？还是说你特别自信能拿捏住他？你知不知道，你跟他一点儿都不配！”

    “Janna，他看上去城府深心机重，你站在他身边就像一个单纯又无知的小女孩，我真不知道他是怎么骗你的。总之呢，你们俩一丁点也不配，他迟早会把你甩掉，现在没有甩你可能是因为你还有什么利用价值吧！Janna，不如你自己想想，你对他来说是不是有利用价值？美貌？家庭？人脉？或者金钱？”

    “Janna，等他把你利用得彻彻底底，一步步将你算在他的计划中，等你醒悟过来的那一天一切都迟了。到时候你什么都得不到，你在婚姻里会成为弃妇，会成为他的棋子，最终他会把你利用完再去娶比你年纪更小更漂亮的女孩子。Janna，你老公能一步步算计我，也会这样算计你，只是时候未到罢了！你等着好了！”

    “Ella，你不配对我的生活指手画脚，你拿你跟我比吗？在上周之前，我老公连你是谁都不知道。你也不用这样大费周折地辱骂我、诅咒我，都没有用。我们只是路人，你要是恨就恨，没必要在这里自欺欺人。我和我的老公感情很好，轮不到你来说三道四。”

    说罢，乔沐元抱着书转过头，没有再听她多说一句。

    Ella恼羞成怒，她已经被嫉妒压迫得失去了理智。

    她看着乔沐元离开的背影，仍旧在报复发泄那一晚的恨意：“Janna，总有一天，他也会像算计我一样算计你！你等着好了！等你离婚的那一天，我会好好开香槟替你庆祝！呵呵，你老公把你送到剑桥来读书，不就是为了离你远远的。不然，如果很爱你，他会天天都想跟你黏在一起，怎么还会送你出来读书！”

    (本章完)

