        什么？他们用来暂避的地洞，是个盗洞？

    纪由乃呆了呆，借着流云指尖施法变幻出的小火苗，环顾四周。

    “盗洞不盗洞的，跟我们没关系，救人要紧！”

    回归原来样貌的纪由乃，身上湿透脏污的迷彩军装略显宽大，重达20公斤的装备挂在她身上，仿佛要压垮她整个人似的。

    将身上的装备枪械都取下后，她和流云一股脑的就要钻入雨夜中的深山老林里。

    可是当纪由乃前脚爬出地洞。

    突然间如幻听般，仿佛听到地洞的深处……

    有一个缥缈诡异的声音在呼唤着自己……

    背影一怔，她狐疑回眸，往洞中探去，

    却除了漆黑，什么也看不见，听不到。

    除了雨声风声，再无其他。

    夜间在深山中施救埋在土中的士兵，简直难比登天。

    因为纪由乃和流云，根本不知道这些人被埋在了哪里。

    幸好流云术法高深，暗红诡光萦绕他指间，默念咒语，浑然深厚的灵力深入潮湿的土壤中，松动翻土。

    将他们出事山体坍塌路段的土壤碎石，全部用灵力给翻开了。

    一个小时内，纪由乃总共找到了八名和她一起训练的魔鬼营士兵。

    都还有气，只是休克昏迷。

    倘若再迟个一时半会儿的，估计就会停止心跳。

    费力的和流云一起将他们搬动到了他们原先发现的地洞内，找了很多的芭蕉叶将他们盖了起来。

    成了落汤鸡的纪由乃和流云，才松了口气。

    一起躲在洞内。

    时间在一点点流逝。

    也不知过了多久……

    流云突然吭声。

    “小乃，现在我们怎么办。”

    流云靠在地洞的泥墙上，用手指扣动着地上埋在土里的半截骸骨，抬眸瞄一眼纪由乃，问道。

    “等，等过了午夜，等我恢复灵力，变回纪泽希的样子，我们先把这些人送回去，然后我再找个夜深人静的时间，潜入这深山中，寻那只冥瑞兽。”

    “我陪你一起，整天训练，着实无聊，想找点刺激。”流云不小心折断了埋在泥土中的白骨，当石子丢了出去，突然冷不丁来了句，“小乃，也不知怎么的，我有点想白斐然了，也不知道他现在在做什么，有没有女人接近他。”

    纪由乃身上的军装半敞着，露出了深沟，性感至极。

    她托腮腮，叹息，“我也想宫司屿了，愁。”话落，望了眼洞外还是没见小的磅礴大雨，“现在几点了？”她的电子表摔坏了。

    “十一点半，距离12点还剩30分钟。”

    “再等等吧。”

    “都听你的。”

    于是，地洞中又陷入了安静。

    没过多久，突然间，地洞上方，不知从哪传来了焦急的呼喊声——

    “纪泽希！在哪！”

    “纪泽希！”

    “小乃，有人在喊你。”流云面无表情，望向地洞口，冷漠道，“听声音，像是那个总教官的。”

    “欸？”纪由乃目瞪口呆，心想着，北修怎么跑来了？

    流云旋即用一种古怪的目光瞥了一眼纪由乃，还伸手非常友好的替纪由乃蹭掉了脸上的泥巴，“不知道为什么，总感觉，这个总教官对男人时候的你，很不一般。”

    “瞎说！”纪由乃嗔怪，“他往我身上泼屎的时候你是没看见呢！”

    “他似乎在寻你，怎么办？”

    “唔……你出去替我挡会儿，半个小时，等过12点，我出去寻你们。”纪由乃灵动的美眸流光一转，思忖后，回道。

    流云点点头，一如既往的惜字如金，“成。”

    -

    迷彩军装裤，脚踩黑色军靴，上身是一件衬得北修肌肉极为发达的湿透军绿短袖，一手拿着防水的军用强光手电，一手握着削铁如泥的军刀挥砍着挡路的荆棘枝丫。

    从魔鬼营回到事故地。

    因为路途中好几处山路被滑坡所毁，北修不得不绕路而行，又得避开山中的豺狼虎豹，所以当他回到这的时候，已是深夜临近12点。

    漆黑的夜下，山林中，磅礴大雨似乎随时都会引发山洪。

    北修浑身湿透，却毫不在意。

    机敏炯然的俊眸在黑夜下不断的寻找着他想见到的那个身影。

    强光手电的刺眼光芒穿透黑暗，来回扫射。

    突然，全神戒备的北修在一棵树下发现了一个人影。

    刚欣喜了一番，以为是纪泽希，却见那人影忽然转身，一双诡异而幽红的瞳孔在漆黑的山林中，简直可怕惊悚。

    北修猛地愣怔，就见那红眸之人看了他一眼，又蹲下身，不知道在做什么。

    北修是无神论者，他立刻就认出，红眼睛的人是岳流云。

    快步走至他身边，急忙问道：“怎么只有你？纪泽希呢？”

    流云撒谎完全不打草稿道：“喏。”指指土里，“埋里头了，我正在刨土，想把他挖出来，这么久，估计也活不成了，但怎么也得留个全尸。”

    北修听后，色变。

    那一刻，他仿佛可以感觉到自己的心脏漏跳了一拍。

    那种窒息的感觉，雨丝飘在他的脸上，艰涩，走了这么多山路，手脚麻木冰冷的仿佛也失去了知觉。

    可他就是不愿承认，自己莫名的开始心痛了。

    冷酷刚毅的蹲在地上，将强光手电插入土中，旋即面无表情的陪着岳流云一起用军刀快速挖土。

    突然，北修固执的反驳了流云的话。

    “不会的，他还活着。”

    流云眼底闪现一抹异光，深思的轻瞥了眼自己的总教官。

    心想着，完了，不会是上心了吧？这要被宫司屿知道小乃伪装成男人还被别的男人看上了，估计她屁股都能被打烂。

    这一头，流云假装陪执着的北修刨着“纪由乃的尸体”。

    另一头，地洞中，随着午夜12点的悄悄到来，洞外天空突然劈下了一道紫色闪电，瞬然间，禁锢着纪由乃体内灵力的那道临时封印，自动解开。

    就如重获自由的劳改少女。

    纪由乃高兴的差点疯魔。

    施法将自己变回纪泽希的模样后，她蹦跶出了地洞，鬼使神差的出现在了流云和北修的身后，同时拍了下两个人的肩膀。

    流云越发像白斐然了，面瘫脸，没什么表情，幽幽回头，“哦，你来了。”

    被人打搅，北修蹙眉，神情冷厉倏回头，飞起一拳头就朝着身后人的脸颊上锤了过去。

    由于出拳太快，纪由乃也压根儿没想到。

    结结实实挨了一拳不说，她直接被打趴下了。

    捂着脸，委屈巴巴的，“你打我干嘛？”