    当然，渊盖苏文既然是鲜卑人的英雄——真正的成名英雄，行事当然就不可能脑子一热直接上去A，而是会想办法，会谋划。

    渊盖苏文虽然被弄到了杭州城内，混在了其他鲜卑刁毛中间，过往的大对卢牌面不再。

    不过对于渊盖苏文这等狠人来说，这都不是事，正好高建武这奸贼没了，某种意义上说还是个利好。

    当然……

    “利好”与否，取决于利好的受体能不能准确的接到利好，而能不能准确的接到利好……

    取决于这个受体是否意识到了自己可以去到这个位置上。

    而能否乘风而上，人必须首先解决“自己究竟是谁”这个问题。

    渊盖苏文能当上高句丽的大对卢，中间有他老爹的因素，更有渊盖苏文本人的特殊性，尽管作为一个纯纯的纯血鲜卑人，渊盖苏文不曾读过汉人的经卷，哲学知识不多，但哲学修为却是不低。

    因而……

    在这些互相串联悄悄倒苦水，互相表达来到南方的不适应之感和对故乡的思念的时候，渊盖苏文悄悄出场了。

    只要弟兄们对当前的生活不满，有任何的不满……那就都是机会。

    于是经过渊盖苏文一番努力……

    虽然说在杭州搞起大新闻，劫持百十条大船再裹挟个几百条小船，兼并对大唐朝廷和禁军不满的海上好汉出去找片地方占山为王——在陆地上有山，海上没有，但海上可是有岛屿的，这完全可以视为另一种山——这个渊盖苏文最理想的预期还未达到，不过，也的确……

    是止住了互相为了诉苦而串联的鲜卑人私下团体逐渐溶解消失的趋势，建立起了自己的势力。

    当然，既然要建立势力，这个势力没有一个具体的名号，那还是难以聚人心。

    用什么名号不重要，重要的只是必须得有一个，又因为渊盖苏文场在一同干活的汉人口中听闻什么“华山派”“青云门”之类，似乎是这唐国的圣王编造出来的，但渊盖苏文……

    他虽然平素就对汉人的东西不感冒，只是简单的识汉字而已，但顺着这些汉人的闲聊追问下去，找到了那些书籍阅读一番，倒觉得书中的人物意外的与自己十分投缘。

    渊盖苏文索性也顺着这些书籍，将自己召集起来的鲜卑部众管作“巨鲸帮”。不过……

    光有个名号，人心是定下来了，可问题也在于……

    仅仅定下来了人心，却还不够，组织是用来干嘛的？组织是用来干事的。

    具体怎么干……

    这却是渊盖苏文也没什么主意的事情，毕竟……众所周知，要成事，首先得学会脚踏实地，而何谓脚踏实地？用现代的话说，就是“最近发展区”，先从能入手的地方开始，像修仙一样一个节点一个节点去做。

    而这些节点串联起来作为一个整体，古人称之为“皇恩”，为何皇恩浩荡？皇帝放水你能不浩荡么，分分钟春风荡漾了直接……而用后世的话来说，就叫“风口”。

    一般的，普遍的描述，则就是“机会”，虽然这个“机会”是结构，上限无穷的，和一般人认识中的“机会”也不尽相同。

    但总之，目前的渊盖苏文，就是没有看到这个机会。

    捉急！

    但捉急也没用，渊盖苏文知道自己只能等待。

    没有机会就乱动，那不是勇武，那叫犯病。

    不过……

    随着时间的进行，渊盖苏文过人的忍心耐性还是得到了命运的善待。

    就在他感觉自己没准应该直接劫一条船去大唐国的南洋里，找一处岛屿盘踞起来建立根据地的时候，忽然间……

    有传言说，大唐将在杭州建立海军学院。

    所有的海商，水手……只要是真有本事的，都有机会参与报名，加入海军学院，而进入海军学院进修就几乎意味着……你看这学院的建筑楼宇，想想朝廷花了多少钱就知道，这百分之百是玩真的。

    能进海军学院……不一定能顺利拿到卒业文牒，这一点上，似乎是圣侯……不对，圣王专门给陛下上书过，所有的学院，必须只有一半之人能拿卒业文牒，只有一半卒业之人能在各处工厂、衙门里晋升，晋升的人里只有一半能……

    这么严酷的搞法起初自然在大唐朝野引起震动非议，不过……

    这件事，百姓倒是很认可，因为要是百分之百能做官，那这学院估计就开不了几家了……

    这种百姓的认可在起初并不明显，清流之士抨击极为猛烈，不过……因为印刷术出现并且迅速发达起来，眨眼之间又有无数百姓也在报刊上撰文，全国闹的到处都是。

    清流士人们遇到这种情况属于纯纯的开天辟地头一遭，于是这反对之声便……悄然之间就这么无声无息的没了。

    但是不论如何，教育的开口变大了，百姓的机会变得更多了——这是不争的事实。

    渊盖苏文清晰的看到了这一点，意识到唐国……不对，这下可以叫大唐……意识到大唐在做什么的时候，身躯都有一阵阵的颤栗。

    完了！

    这尼玛……自己从小虽然不爱读汉书，但也是知道汉人的大汉朝当时建立之前，曾经出过一个和大汉朝一样牛逼的大秦朝。

    这个大秦朝之凶猛，和后来的大汉朝相比也不遑多让，而当时的大秦，玩的哪一出呢？

    ……没错，简要概括就是五个字：

    能砍者上位。

    渊盖苏文对汉人的学术学说统统不屑一顾，因为他知道那都不是自己鲜卑人家里的东西。汉人的东西，汉人的金银财宝土地粮食可以变成鲜卑人的东西，这样是非常好的，但汉人的学术绝不能变成鲜卑人的学术，不然……

    有朝一日高句丽南下取了天下，那这到底是汉人的天下还是鲜卑人的天下？这岂不是离谱么！

    但渊盖苏文对大秦搞的那一套心里还是暗暗服气的……

    也是因此，海军学院的出现，极大的引发了渊盖苏文对于南朝文明的恐惧感。

    以及……决心。

