    变态皇上走了，临走还瞧了瞧林杏有些红肿的小嘴，凭良心说，变态的水准不低，即便林杏都差点儿缴械投降。

    林杏从来都认为男人的魅力有百分之七十都在于床上的表现，床上表现出色，其他方面完全可以忽略不计，显然，变态是个相当身经百战的选手，没怎么样呢，只亲了一下，就亲的林杏血脉喷张，女性的荷尔蒙空前兴奋，以至于热血汇聚而下，月信如决堤之水。

    送走了变态，林杏低头一看，果然裤腿儿上有点点血渍，亏了是晚上，要是白天没准就露馅了。

    换了裤子，收拾妥当，一抬头却见刘玉站在门口定定望着自己，一张俊脸隐在灯光中有些莫测：“你站在门边儿干什么，大晚上怪冷的。”

    刘玉没动，半天开口道：“你跟皇上也亲嘴了？”话里有浓浓的酸意，林杏这才后知后觉，这家伙吃醋了。

    林杏可是知道吃醋的男人，没什么道理可讲，耍赖打岔甜言蜜语最能混过去，想到此，光着脚就跳了下去，跑过去一窜挂到他身上。

    果然，刘玉下意识抱住她，看着她光裸的脚，皱了皱眉：“刚好些，也不知在意着，光着脚就地上跳，着了凉回头又该闹肚子疼。”

    林杏吃吃笑了起来：“我不是怕我家玉哥哥生气吗，一着急就忘了。”

    玉哥哥？刘玉低头看着她：“我记得之前你叫我死太监的。”

    呃……林杏目光闪了闪，圈住他的脖子：“那不是过去吗，现在我想叫你玉哥哥，喜不喜欢，如果不喜欢，我再换一个，刘哥哥，刘玉哥哥，刘玉好哥哥……”

    刘玉俊脸微红，把她抱到炕上，拉过被子盖住她的脚，低声道：“玉哥哥。”

    林杏嘴角翘了起来，好容易哄好了，却见他又盯着自己的嘴，生怕又想起刚才变态亲自己的事儿，闹脾气，凑了过去：“其实，除了玉哥哥，其他人我只当是被猪啃了。”

    饶是刘玉都忍不住笑了出来：“你这张嘴最是能说，死人都能说活了，嘴上说被猪啃了，心里不定怎么想呢，刚我瞧着，你可没半分不乐意的样儿。”

    林杏看了他一会儿：“玉哥哥我当他是猪，可这头猪也是皇上，我要不虚与委蛇，这头猪一发飙，我的小命可就悬了，你说这种状况下，我是让闭着眼让猪啃一口还是宁死不屈呢。”

    刘玉哼了一声：“少跟我耍嘴皮子，我去给你拿水漱口。”说着推开林杏出去了，不一会儿提了一个老大的铜壶进来，倒了一碗递给她。

    林杏没辙，漱就漱吧，可漱到第三碗的时候，林杏扛不住了，抬头可怜巴巴的看着刘玉：“再漱，我这嘴里可都秃噜皮了，差不多了吧。”

    见刘玉沉着脸不吭声，林杏眼珠转了转，放下碗，腻了过去：“玉哥哥，我倒是有个法子，比漱口有用多了，你既然这么在意，不如给我消消毒……”说着小嘴直接贴在刘玉唇上……

    林杏一直觉得刘玉是个好学生，可惜残了，要不是太监，好好教教，绝对是个出得厅堂，下的厨房，进的卧房的三优男。

    比起变态皇上霸道而充满色，情的吻，刘玉的吻温柔细致，也让林杏觉得舒服许多。

    两人亲一会儿，停一会儿，腻歪了半天，终于把刘玉哄高兴了，林杏也困的哈气连天。

    刘玉打热水给她泡了脚，才让她睡，林杏都睁不开眼了，一沾枕头就睡着了。

    刘玉坐在炕边看了她许久，摸了摸她的眉眼儿，喃喃道：“明明一样的眉眼儿，怎么就差这么多呢。”

    刘玉如今都想不起她之前的样子了，脑子里记着的，想着的，念着的，都是眼前这张脸，睡的时候文静了许多，有些女孩子样儿，醒了却机灵古怪，一肚子心眼儿，眼珠子一转就是一个主意，谁都别想在她手里讨得便宜，是什么样儿的地方才能养出这样的性子，他实在想不出，却也不想去追究这些，对他来说，这样的她就是最好的。

    站起来把旁边染了血的裤子，拿出去洗了才回来，刚躺下睡着的小丫头一骨碌就靠近他怀里，手脚并用的攀着他，小嘴咕哝了一句听不懂的话，刘玉微微低头亲了她的额头一下，闭上眼睡了，唇角微弯，绽开一个浅淡而幸福的笑容，煞是动人，只可惜只有窗外的月亮娘娘能瞧见了。

    林杏是睡了，皇上却睡不着，从御药房回了乾清宫，一想到亲小林子的事儿就浑身燥热。

    成贵端了茶进来，见万岁爷精神的很，不禁道：“万岁爷时辰不早了，是不是该安置了。”

    皇上挥挥手：“再等等。”

    成贵瞄着万岁爷的神色低声道：“万岁爷，好男风虽算不得什么大事，可万岁爷，到底还是阴阳相济方能得子，小林子再好，也是个奴才，万岁爷纵然喜欢他，也不能太过冷落后宫的娘娘们，况且，老奴着实有些不明白，万岁爷之前并无此好，怎么偏就对小林子这般上心。”

    皇上：“朕也想不明白，虽男风在大齐不算新鲜事儿，但朕倒不大喜欢，可朕虽然知道小林子是太监，却总不知不觉把她当成女子，尤其今儿，朕亲他的时候，并无半点不适，抱着她的身子，觉着比女子还要温软舒服，成贵，你说小林子会不会就是个丫头？”

    成贵愕然：“万岁爷，您这是太喜欢小林子之故，小林子十一进宫净身，内侍监有着详细的记档，万不会出错。”

    皇上叹了口气：“朕知道，只不过随口说说罢了。”

    成贵心里倒活动了，万岁爷明明心里还是喜欢女子，或许自己可以找个人来分分万岁爷的注意力，小林子再好也是个太监，偶尔为之还说得过去，万岁爷要是真魔怔了，可是麻烦。

    再说，小林子明明昨儿还不乐意呢，今儿怎么就想通了，以自己对这小子的了解，这小子绝不是个一会儿一变的，主意正着呢，弄不好，这招儿使的就是拖字诀，不然，今儿晚上都亲上嘴了，哪还会以什么不足之症当借口，让万岁爷容他三个月。

    这不足之症，万岁爷信，自己可不信，她也不是童女，就是个太监，足不足有什么关系，难道三个月就能长成吗，更何况，他一个小太监，便长得再足，还能长出女子的东西来不成，着实可笑。

    故此，成贵疑心小林子不定惦记什么呢，而且，这小子太精，如今在宫里都混的风生水起，回头万岁爷再宠，这宫里还招的开他吗，不定怎么折腾呢，还得给万岁爷找人。

    这一想倒是想出了个人来，前儿储秀宫的秦嬷嬷领着新进宫的小宫女过来让自己过眼儿，倒是有一个，记得叫瑞儿的小宫女，生的细眉细眼，乍一看，有小林子几分秀气劲儿，倒是个合适的人选。

    这打铁就得趁热，今儿万岁爷被小林子勾起了心思，这时候往跟前送人，没准就成了。

    想着，便悄悄退出暖阁，叫了个小太监过来在耳边吩咐了几句，不一会儿，人就带到了侧殿，成贵瞧了一眼，穿的极为轻薄，跪在地上，冻得直打哆嗦：“奴婢瑞儿给总管大人请安。”

    “抬起头来，让咱家瞧瞧。”

    瑞儿不知是福是祸，心里着实害怕，哆嗦着抬起头，眼睛却不敢看成贵。

    成贵就着廊下的灯仔细端详了片刻，不免有些失望，一打眼，眉眼儿倒是有三四分像，可神韵却差得远了，记得自己头一次见小林子的时候，那小子可没说怕过，一双眼滴溜溜转悠着，瞅着就精神。

    不过三四分像，也难得了，再刻意收拾收拾，弄个五六分，说不准事儿就成了，好歹这是个丫头，承了万岁爷的宠，总比小林子强。

    想到此，便道：“多大了？”

    瑞儿抖着声儿道：“回大总管话，过了年就十四了。”她私下听嬷嬷们说过，宫里都不大喜欢用年纪太小的宫女，便刻意往上说了说。

    成贵点点头：“倒还算机灵，今儿就调你来乾清宫当值，你可愿意？”

    瑞儿惊喜的望着成贵：“奴，奴婢，愿，意，只，只是奴婢，规矩还未学的太明白，怕出错。”

    成贵笑了：“御前当差可出不得错，这么着，你既然规矩没学太好，不如今儿就先值夜吧，这个差事简单，小心听着万岁爷的动静便好，若要水，你便倒茶，若起夜，你便伺候着夜壶就成了。”

    瑞儿哪想自己忽然就交了这样的好运，忙跪下磕头：“奴婢谢大总管提携，来生做牛做马报答大总管。”

    成贵看了她一眼，意有所指：“有没有造化，瞧你自己的了，咱家也不过是个引路的，自己机灵着点儿，比什么都强。”叫人领着她下去洗澡换衣裳。

    皇上给林杏勾起了心火，又不乐意招寝后宫嫔妃，夜里自然睡不踏实，成贵不敢掉以轻心，把瑞儿安置了进去，自己在外头守着。

    听着敲了三更鼓，里头有了响动，耳朵贴过去仔细听着，是起夜。

    跟瑞儿一起守夜的还有两个太监，听见动静，忙拢起了帐子，扶着万岁爷坐起来宽衣，瑞儿的差事是捧夜壶，这是成贵刻意安排的。

    寝殿只留了一盏犀角灯，灯光有些暗，皇上一开始还没注意，却一低头瞧见跪在地上捧着夜壶的瑞儿，目光闪了闪：“你是新来的？叫什么？”

    瑞儿不过是刚进宫的小宫女，男人都没见过几个，这一来乾清宫就是这阵仗，自然满脸羞红，头也不敢抬，捧着夜壶的手有些不自禁的抖：“奴，奴婢瑞儿，是乾清宫新来的守夜宫女。”

    皇上瞧了她几眼：“这么瞧着倒是像他。”这一想起小林子，就想起了今儿晚上的事儿，顿觉一股邪火儿窜了上来，挥挥手：“你们都下去，瑞儿留下伺候。”

    两个小太监应声退了出去，守夜的太监一出来，成贵又听了一会儿，听见动静，心知成了事儿，才放了心，暗道，这瑞儿倒是有些造化。

    一夜之间，瑞儿就从守夜宫女变成了御前的充衣，这充衣的品级在后宫里算最低的，却也是皇上的女人，就是给那些御前伺候得幸的宫女预备的，乾清宫里的奴才都称瑞充衣，算是一步登天了。

    宫里传的沸沸扬扬，自然也传到了林杏耳朵里，刘玉把这事儿当个笑话说给她听，一边儿说着，还一边儿瞄着她。

    林杏又不傻，自然知道这家伙是试探自己，这男人不管是不是残了，吃起醋来都不可理喻，就因变态亲了自己一回，刘玉就不时疑心自己喜欢皇上。

    林杏倒是能理解他的心态，毕竟皇上是这宫里唯一的男人，还是这个世界最有权有势的存在，加上刘玉本身的特殊情况，疑心自己也情有可原，只不过自己是真没把变态当回事儿。

    听刘玉说完，反而高兴了，一把搂住刘玉：“这下好了，有人顶包，变态皇上就不会再盯着我了，我跟孙济世越好了，明儿去生药局瞧瞧去。”

    刘玉一愣：“咱们能出宫？”

    林杏把手里的两个腰牌晃了晃：“如今我可是御药房大总管，去生药局勘察勘察生药采办的情况，有什么不成的，这事儿宜早不宜晚，既然孙济世应了，就得赶紧办，正好趁着这次机会，咱们也逛逛去，话说我还没出去逛过呢。”

    刘玉有些踌躇：“你的身子……”

    林杏挥挥手：“好了。”

    刘玉更有些担心：“这才几天怎么就好了。”

    林杏笑了：“都四天了，放心吧，你忘了我就是大夫，快去准备，对了，一会儿你去顺子哪儿把我放在他哪儿的东西都拿过来，还有那些金锭子，明儿咱们先带些出去。”

    刘玉脸色一喜：“你真想出宫。”

    林杏白了他一眼：“那当然，在宫里待着跟坐大牢有什么区别，自然要出去的。”

    林杏兴奋的一晚上都没睡着，缠着刘玉问了许多无聊的问题，例如外头的房子都什么样儿，都有做什么买卖的，大街上有没有美人可看，有没有好吃的等等。

    好在刘玉耐心极好，她问什么就把自己知道的跟她说，不知道的就摇头，两人躺在被窝里，说了半宿才睡。

    一大早，刘玉倒是起来了，林杏却怎么也叫不起来，醒了也闭着眼耍赖，刘玉笑的不行，把她硬拖了起来，套了衣裳，洗了手脸，这才醒了盹儿，出宫奔着太医院去了。

    大齐的六部衙门大都在前门一带，太医院也一样，生药局虽隶属太医院，管事的却是礼部的人，林杏也弄不明白这种官员体制，倒是从孙济世的话音儿里听出来，生药局的管事张思成虽是礼部的人，张家却也是医药世家出身，本想进太医院却未过考核，便从礼部谋了生药局管事的差事。

    孙济世这老狐狸，绝不会平白无故跟自己说这么多废话，林杏仔细想了想，这个张思成肯定大有文章，这老狐狸即便给自己指路，都不会明说，生怕落一个捞好处的坏名头。

    林杏是理解不了孙济世这种清高的人，以她想清高就是矫情，真要到了山穷水尽的地步，不信谁还能清高的起来。

    前门大街还真比现代都热闹，逛着这里，林杏有种随时都会穿越的感觉，说实话，无论皇宫还是京城，都给她一种熟悉的感觉，格局熟悉，人却陌生，有些像自己一个人忽然走进了古代的电影里，有时她自己都会错乱，分不清自己到底是谁，是现代活的恣意快活的林杏，还是背负诡异身世，活的异常憋屈的林兴。

    林杏觉得，林兴肯定也不是这个身体的真名，说起来，这丫头真够倒霉的，从生下来就是别人的工具，一天，一时，一会儿，都没为自己活过。

    不过，安记还真是名副其实的豪商，就一条前门大街，就瞧见不下十家挂着安记招牌的买卖，酒楼，当铺，首饰铺，古董店，绸缎庄……真是什么行业都有涉足，怪不得刘玉都说安家富可敌国呢，京城都如此，别的地方就更不用想了。

    本来林杏还想好好逛逛，可刘玉说两人身上太监的服饰太过惹眼，林杏低头看了看，这倒是，回头真的弄两身别的衣裳，老百姓对于太监这种存在，从骨子里是鄙视的，却又怕得罪这些人，没了子孙根儿，什么缺德事儿都干得出来。

    这不能说是老百姓的偏见，就林杏在宫里的见闻来说，不能说都缺德，大部分都不是好人，想拉拢住这些人，只有银子。

    被刘玉催着往太医院走，刚到太医院，孙济世就迎了出来，两人寒暄过往里走，还没进屋呢，就见跑进来一个二十五六的男子，满头大汗，头上帽子都歪了，看见孙济世扑通就跪在了地上：“孙世伯父，求您救救珍娘吧。”

    孙济世上前扶起他：“贤侄儿快请起。”

    那男子只是跪着不起来，孙济世叹了口气：“思成啊，你我张李两家本就是世交，若侄媳儿是旁的病症，我自然再没二话，立时就去，可侄媳妇却是难产，我真是无能为力，不如贤侄儿再去请几个经验老道的产婆，或许能救侄媳妇一命。”说着若有若无看了林杏一眼。

    林杏顿时就明白过来了，跪在地上的男人，一定是生药局的管事张思成，老狐狸孙济世跟自己定今天的日子，必然早给张思成的妻子号过脉，知道今日生产，就是为了让自己帮这个忙，这老狐狸算得到准，只是自己就不吭声，看这老狐狸这出戏怎么往下唱。

    孙济世见林杏不动声色，心里一急拉起张思成：“贤侄儿，林公公的医术不再我之下，若能请动林公公过府，侄媳妇或有一线生机。”

    张思成仿佛看见了救星，对着林杏就开始磕头。

    林杏暗骂这老狐狸会使唤人，琢磨张思成既是生药局的管事，若自己能救他妻子，往后共事也容易的多，再有，自己还真不能眼看着一个女人为生孩子而死，便伸手扶起他：“若张大人不介意，咱家就去瞧瞧尊夫人好了。”

    孙济世忙吩咐下人快去备轿，一行人呼噜噜奔着张家去了。

    落了轿，林杏还不及打量张府什么样儿，就被张思成拖了进去，林杏决定，以后有机会跟张思成多来往，一个古代的男子，可以为了妻子四处求人，还给自己这样的太监磕头，可见是个有情有义的。

    林杏听说过古代许多荒唐事的，因男权社会，女性的地位太低，宗法礼教把女人严严实实的困在后院里，男人可以花天酒地，家里妻妾成群，还可以在外寻花问柳，女人却只能一辈子守着一个男人，稍有一丝逾越，就是丑闻，休妻都是好的。

    最变态的就是男女大防，看病都是问题，病了还得隔着帘子号脉，若是生孩子就只能听天由命了，古代根本没有女大夫，产房更被说成是脏污晦气之地，男子不能涉足，故此，古代女子才把生孩子当成闯鬼关，闯过去是运气，过不去就是一个死，异常可悲。

    甚至，男人不在意，更会在妻子怀孕的时候理所当然的纳妾，妻子闯鬼门关的时候，有不少丈夫还在外头喝花酒，这是古代女人的常态，所以，像张思成这样爱妻的丈夫非常难得。

    不过，张家这宅子倒是不小，只可惜瞧着有些萧条，想来之前也是望族。

    一直进了里头堂屋，林杏站住脚跟张思成道：“咱家瞧病可不光号脉，还要瞧瞧产妇，若张大人介意，咱家也不勉强，这就回了。”

    张思成在生药局不少年了，自然知道，就是宫里的嫔妃生产，太监都是在一边儿伺候的，自己在意什么，便道：“劳烦公公了。”

    救人要紧，林杏也不跟他废话，叫人打了水，仔细洗了手，进了产房。

    一进去就见好几个产婆围在炕边儿上，有的推肚子，有的按着腿，大喊着用力夫人用力……这哪儿是生孩子，看着跟上刑差不多。

    产婆见进来个小子，吓了一跳：“你是谁，怎么进产房来了？”

    林杏理都没理，跟旁边的管家婆子道：“让她们都出去，再让他们接生下去，你们家夫人真会一尸两命。”

    管家婆子知道这位是宫里的，是老爷请来的高人，忙把产婆带了出去，只留下两个夫人跟前的婆子帮忙。

    林杏先看了看产妇，只见气息微弱，别说生孩子，叫疼的力气都没了，伸进产道摸了摸，产道开的不够，而且胎位不正，怪不得生不下来呢，叫婆子用热毛巾给产妇擦汗，自己快步走了出去。

    张思成一见她忙道：“内子可有救？”

    林杏：“尊夫人胎位不正，若早些时候想法儿正了胎位，或可顺利生产，如今产道未开，而母力已乏，可先用独参汤接力。”

    张思成忙吩咐人去熬独参汤。

    孙济世道：“若产道未开，只怕独参汤也无济于事。”

    林杏看了他一眼：“依着孙大人该如何？”

    孙济世苦笑一声：“若在下有法子救侄媳妇，今儿也不会劳动林公公跑这一趟了。”

    林杏笑了一声，看向张思成：“若想救尊夫人，倒是还有一个法子。”

    张思成顿时有了希望：“公公请讲。”

    林杏：“破腹取子。”

    林杏一句话屋里人都变了颜色，张思成脸色灰白，踉跄着后退一步：“林公公跟在下说笑呢，这破腹取子，安有命在。”

    林杏：“你若信我，虽无十成把握，也有七八成，能救你妻儿，若不信我，也不用再费功夫了，给尊夫人预备后事吧，咱家告辞。”说着就往门外走。

    张思成急忙拦住她：“公公且慢，我，我信公公，公公尽管施为。”

    林杏却道：“那咱们丑话可说在前头，若有万一可跟咱家无关。”

    张思成立刻就明白过来，叫人取笔墨纸砚，挥笔写了具结书，言明他夫人生死有命，若有闪失与林杏无干，签字画押，交给林杏。

    林杏叫刘玉收起来，虽说剖腹产对自己来说不算什么难事，可这里不是现代，没有现代的手术条件，所以，林杏不能保证百分之百的安全，才用话逼着张思成写下具结书。

    自己是为了救人，别回头搭进人命官司里，可得不偿失。

    林杏收下具结书，就让张思成去准备手术所用东西，张思成叫来管家吩咐了几句，不一会儿，管家捧了个老旧的盒子进来。

    孙济世一见，不禁大惊：“贤侄儿，这不是你张家祠堂里供奉的先祖遗物吗，如何拿到这里来了？”

    张思成接过搁在桌子上，跪在地上：“列祖列宗在上，不孝儿孙张思成今日为救珍娘与她腹中孩儿活命，无奈之下动用先祖遗物，也是情非得已，万望列祖列宗莫怪。”说着咚咚磕了几个头，站起来把盒子打开看向林杏：“林公公是高人，您瞧这些可用得上？”

    林杏一看不禁大喜，真是瞌睡就来了枕头，这是一套古老的外科手术用具，玛瑙柳叶刀，平刃刀、镊子、剪子、牛角柄的圆针，最妙还有羊肠线，用蜡密封在瓷罐里，这么多年竟完好如初。

    看来张家的确是医学世家，不然，绝不会有这样的东西，而且张思成坚持进产房帮忙，林杏自然不会反对，本来她就没有男人不该进产房的想法，反而觉得，女人生孩子就得让男人在旁边体验体验，让男人明白，之于他们三秒钟的快，感，对于女人却是生死攸关。

    进了产房之后，林杏号了号脉，用了独参汤之后，脉搏有力了许多，人也清醒了些，睁开眼定定望着张思成：“老爷，救救珍娘，救救咱们的孩子……“

    张思成眼泪都下来了，抓住她的手：“珍娘你放心，为夫一定会救你跟孩子。”

    林杏有些不耐：“少说话，省点儿元气，你张家的祖宗开眼，传下这套宝贝，你们母子死不了，拿针盒来。”

    张思成急忙把针盒打开，看着林杏要在妻子肚皮上扎针，急忙道：“公公这是做什么？”

    林杏翻了白眼：“当然是止疼，不然，这破腹取子之痛，谁能受得住，这几个穴位可暂时切断腹部的痛觉，虽不能完全无痛，也是可以承受的，而且，也要封住血脉，以免失血过多。”

    围着腹部扎了十几针，拿起玛瑙柳叶刀在烈酒里滚过，在下腹部入刀……

    过了大约半个时辰，一声清脆的婴儿啼哭声响起，孙济世松了口气，却又不禁沉思起来，如今自己所料不错，却更想不明白，林兴一个太监跟谁学的这一身神鬼莫测的医术。

    看了刘玉一眼，不禁道：“有时候老夫真觉林公公是老天爷派下来拯救世人的神仙，有时，却又觉他是再世俗不过的俗人。”

    说着叹了口气：“老夫自己都糊涂了。”

    刘玉也有些出神，即便知道林杏颇通医术，却也没有今天来的震撼，破腹取子，母子均安，这是话本里都讲不出来的故事，却出现在自己眼前，更让他震撼的是，林杏对这些东西的熟悉，仿佛做过千遍万遍一般游刃有余，她到底是谁？

    林杏从产房出来，便有管家婆子要带她去沐浴更衣，林杏摇摇头，只叫打了热水来，把手上沾的血污洗了，便跟孙济世到前厅喝茶，顺道打量了一下周围。

    显然这里是正堂，颇有些年头了，不过，上头却挂着一块不伦不类的牌匾，有些诡异，牌匾上有三个字，回春堂，瞧着倒像药铺的字号，不禁多看了两眼。

    孙济世见她盯着牌匾看，便道：“回春堂在张家手上也有上百年了，老夫与张家乃通家之好，却也只能眼看着回春堂被国安堂挤兑的关了门，不是看了下官的薄面，只怕这回春堂的招牌都保不住，老友饮恨而终，临终遗言便是让思成重开回春堂。”

    林杏眨眨眼终于明白了，这是孙济世这老狐狸给自己下的套，什么清高，狗屁，真清高会把张思成弄去生药局当管事吗，这不明摆着就是徇私吗，估计之前一直等待机会，如今冯国安跟死了差不多，太后恨不能从这摊烂泥里摘出去呢，自然不会再管冯家的烂事儿，国安堂等于黄了。

    这时候，孙济世给自己引荐了张思成，用屁，股想都知道，肯定是想自己帮着张家重开回春堂，这一环套着一环的谋算，简直就是连环套啊。

    想到开口道：“回春堂是张家的买卖，想怎么开怎么开，如今太平盛世，圣君临朝，莫非还有谁敢拦着老百姓做正经买卖不成，更何况，开药铺可是做好事儿，只要秉持着医者仁心济世救人，这样的买卖开的越多越好，大人说是不是？”

    孙济世：“思成贤侄儿的为人，想必公公也了解了一二，医药世家，诚信君子。”

    林杏暗笑，心说，有道是无奸不商，若做买卖的都是诚信君子，哪来这么多豪商，不过这些她自然不会跟孙济世说，孙济世再狡猾，骨子里有些东西也是放不开的，真要谈买卖，还得跟张思成这样的精明人。

    张思成喜得贵子，高兴的不行，叫下人在正堂里摆了丰盛的酒宴答谢林杏的救命之恩，这对林杏算相当尊重了。

    因太医院有事儿，孙济世并未留下，宴席上就只有林杏跟张思成，倒颇为方便。

    张思成拱拱手：“林公公的救命之恩，容在下以后图报。”

    林杏笑了：“思成兄长兄弟几岁，若兄台不嫌弃，莫如兄弟相称。”

    张思成忙道：“那在下可就高攀了。”

    林杏：“听孙大人言道，兄台有意重开回春堂，承继祖业，兄弟有意参一股，不知兄台意下如何？”

    张思成愣了愣：“林兄弟想入股回春堂？”

    林杏点点头：“兄弟知道回春堂是你张家的祖业，外人掺股只怕不妥，不过兄弟要的也不多，我也不是要掺合你张家的买卖，就是想要御药房所进生药的三成利，如此，并不算过分吧。”

    张思成笑了：“林兄弟既然都把话说得这么明，在下也不能含糊，这么着，只要御药房进的生药都出自我回春堂，在下给兄弟四成利，如何？”

    林杏眼睛一亮：“兄台果然快人快语，来，咱们干了这杯。”一仰脖干了杯中酒，站了起来：“咱家也不能白拿你这四分利，这些就当咱家入的股。”叫刘玉把包袱放到桌上，打开来。

    张思成倒吸了一口凉气，这包袱里光金锭子就有十几锭，还有银元宝，若折合成银子，怎么也有数千两之多，看来这位果然是得宠的，不然，这才进宫几年，竟捞了这么多好处。

    见他有些犹豫，林杏道：“你尽管放心，这些东西都是主子赏下，过了明路的，跟你说句实话，搁在宫里，咱家这心里总不踏实，倒不如放在你这儿，想来要重开回春堂也需银子，这些虽不多，好歹也管些用，等以后咱家用的时候，直接找你来拿，也就是了。”

    张思成正愁没本钱呢，当初冯家可是把回春堂整个霸占了过去，自己虽在生药局领着差事，正经的俸禄却没几个，加上御药房被王直跟冯国安把持了这么多年，自己在生药局一点儿好处捞不着，这么数年下来，家里的日子越发拮据，如今也就勉励维持着架子罢了。

    虽冯国安倒台，正是重开回春堂的时机，却苦无本钱，想到什么，忙道：“若是冯国安获罪，国安堂必然牵连在内，如今国安堂的铺面，正是我张家的老号，若是能拿回来便再好不过了。”

    林杏：“冯家背后戳着谁，想必张大人也十分清楚，此事不一定会牵连冯家，只不过，断了御药房的供奉，想必冯家的国安堂也撑不久，兄台不如找人盯着些，一旦有信儿，找人买回来，不就结了。”

    张思成一琢磨对啊，可不嘛，这么多年都等了，几天还等不得吗。

    林杏惦记着去瞧瞧慧妃送自己的院子，便起身告辞，张思成以为他着急回宫，也不敢再留，一直送到府门外，看车轿子去远了，才回去瞧自己的妻儿……

