    孙豪和两大副魂心意相通，今日之局，其他修士都可以逃走，唯独不死神域的几大老祖必须留下。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们知道的太多。

    孙豪全力出手的这一刻，七大不死之祖其实已经列为孙豪的黑名单之中，孙豪不会让他们轻易走脱。

    尤其是骨祖和僵祖。

    被曾经的盟友背叛，孙豪心中很不爽，无论是什么样的理由，也不管僵祖跟米哈和米洛哈佑有什么样的关系，这一次，孙豪都铁下心来，要将两人拿下。

    不死骑祖冲天而起，跟血祖配合，要冲出都天星辰，给大家杀破一条退路。

    洛鹏飞没等他们如愿，天空之上，碎天锤突然变成一枚巨大无朋的高山，轰然砸落，不死骑祖上冲的势头被一锤砸落下来。

    最为诡异的，则是血祖。

    砸中血祖的一锤应该是机缘十分巧合地触动了碎天之力，可是恰巧如今的血祖已经化身血雾，全身本来就是碎的，这种状态，不可能再碎。

    血雾本身就是由无数滴的鲜血构成，血祖本身就是碎体状态，如今中了碎天之力，结果就相当搞笑了。

    天空之上，血雾分成了一块一块，如同一块块尿布，倒贴在了天上。

    血祖拼命想把这些血雾给融合到一起，但融合了这几块，那边几块又会奔溃开去。

    血块不停地分分合合，变来变去，血祖一时片刻难以复原了。

    洛鹏飞哈哈大笑，碎天锤向前一指：“有本座在此，你们乖乖受死吧，哈哈哈。”

    龙祖已陨，血祖已碎。

    剩下的战祖、大武士、大死神和骨祖、僵祖心中生起戚戚然的感觉。

    鼎盛阵容而来，结局却是如此，真是让人唏嘘，骨祖仰天长叹，嘴里说道：“各位道友，大家各展手段，自求多福，我先走了……”

    说完，骨祖的身躯，向下方急坠落而去。

    洛鹏飞哇哇大叫:“得罪本座，管叫你上天入地，都无门，向下掉就能跑脱吗？你想多了。”

    骨祖的声音从半空之中传了出来：“我有白骨化身无数，魔魂你要杀就杀，保管杀到你手软。”

    说话声中，骨祖向下掉落的身躯噗噗噗，向四面八方激射而出，足足射出二十多个一模一样的骨祖。

    远远看去，这二十多个骨祖一模一样，都是一样的造型，一样的气息，一样的神态，显示就是骨祖本尊，别无二样。

    让洛鹏飞瞠目结舌的是，没等自己追上骨祖，下方，那二十多个骨祖的身上浮现出惊人变化。

    二十尊骨祖，居然是由无数个小小的骷髅战士组成，骨祖的身躯在空中坠落的时候，越变越大。

    还没完全落在地上的时候，天空已经变成了一片白色的骷髅海洋，一眼望去，密密麻麻都是骷髅。

    再认真观察，好家伙，这些骷髅都是一模一样的造型，根本就分不出谁是谁。

    一眼望去，这些骷髅战士好似都是骨祖。

    都天星辰，虚空无限，进来之后，理论上是怎么也逃不脱的，除非破阵，要不然，是很难改变那种虚空属性的。

    但任何阵法，其实都还是有一个承受极限，都天星辰也是如此，前面，孙豪扔出自己的建木，从屠龙坡直升虚空，生生抵达了都天星辰的顶点。

    这就是孙豪的建木出了都天星辰的承受极限，建木的雄伟可见一斑。

    现如今，骨祖再次演绎了越极限。

    二十个骨祖，实际就是二十个骷髅海，从空中掉落屠龙坡上，密密麻麻的，铺天盖地，瞬间堆满了屠龙坡，瞬间堆满了老高老高，而且还没完，高空之上，居然还有骷髅在飞坠而下。

    一下涌进来如此多的骷髅，而且都堆积在屠龙坡上，数量太多太多，都天星辰都反应不过来。

    屠龙坡上的都天星辰大阵不攻自破，骷髅海一片片挤破了大阵，出现到了屠龙坡的外围，不少骷髅踉跄着，从都天星辰大阵之中掉了出去。

    洛鹏飞傻眼了，嘴里说道：“靠，这是赖皮**，居然依靠数量给堆了出去，本尊，现在怎么办？”

    孙豪一摆手中斗天棍，脸上浮现出淡淡的笑容，嘴里说道：“你和神魂继续在此拦住其他老祖，老骨头就交给我了。”

    洛鹏飞和道天机齐齐说好，孙豪一振斗天棍，从天而降，如同一根箭头，直插骨海之中。

    斗天棍所指，海量骷髅瞬间被孙豪洞开，生生杀出一条金光通道，不过，等孙豪杀过去之后，骷髅又聚拢了起来，远远看去，屠龙坡上，依然是一片片的骷髅之海。

    孙豪挺棍而下，边牧已经出现在了肩头，哪怕是在亿万骷髅中央，有边牧在，骨祖也别想轻易逃脱。

    亿万骷髅正中，孙豪狂野地杀了进去。

    斗天棍遥遥地锁定了其中一个看似扑通，但双眼此时闪烁着诡异金芒的骷髅。

    看到孙豪宛如仙人，持棍杀到，这骷髅咧嘴感叹：“在沉香面前，果然是很难逃脱，沉香好强的追踪之术，看来沉香此次是非除去老骨头不可了。”

    孙豪挺立亿万骷髅之中，斗天棍指向骨祖，嘴里轻轻说道：“人都说，活得越老，人越精，我其实挺奇怪，明明大势在我这边，你怎么会冒此危险，布局屠龙，我觉得，本座的厉害，你应该最清楚……”

    骨祖咧嘴而笑，骨头下巴好似要掉落在地：“嘎嘎嘎，屠龙局一旦成功，沉香你的气运之力，就会被我所夺，再说了，我也是觉得，如此设计，应该完全可以将你斩落马下，最不济，也能将你赶到上虚去，嘎嘎嘎，没想到沉香你的实力已经强大到了如此地步，失算了。”

    孙豪沉默了一下，斗天棍轻轻颤动，吞吐金芒，嘴里说道：“本座对朋友从来是不怎么设防，而且，也从来没有设计过朋友，骨祖，你让我失望了。”

    骨祖嘎嘎笑道：“那是两码事，我设置屠龙之局，也从来没有用过我是你朋友的身份，当然，一旦我以你的朋友身份去布局的话，依你的警觉，搞不好早就被你查知了，嘎嘎嘎，大道争锋，各展手段，沉香技高一筹，我只能认输。”

    孙豪一声叹息，嘴里说道：“或许我错了，也或许你错了，有的时候，修士立世，必须有自己的心理底线和坚守，一旦失去了这些，就算是得道，又有何意，罢了，老骨头，我送你一程……”

    斗天棍往前一点，当头拍了下去。

    骨祖手中骨枪一架，嘎嘎笑了起来：“这把老骨头虽然生锈了，但也别想轻松拿下。”

    知道身边的骷髅完全不是孙豪的对手，骨祖并没有调集骷髅战士帮忙，挥舞骨枪，跟孙豪斗了起来。

    足足半日之后，孙豪一声大吼，一棍砸中骨祖的额头，将其头颅砸得四分五裂，灵魂之火，也被一棍震散。

    只不过，认真感受一下，孙豪嘴里出一声冷哼：“想在本座面前装神弄鬼，怕是不成，边牧，抓他出来。”

    肩上，边牧耸耸鼻子，狗脸上露出十分诧异的表情：“好家伙，这一把老骨头贼精贼精的，要不是本狗，可能真的会被他逃脱，沉香，老骨头已经逃逸出都天星辰，跑到外边潜逃去了。”

    这些大能修士的逃命手段，真是让孙豪叹为观止。

    都天星辰照样拦不住他们的逃命之法。

    不过，有边牧在，任何一个修士都很难逃得脱孙豪的追杀，建木已经破去都天星辰，以孙豪对阵法的了解，自然能够进出自如，身躯一晃，孙豪手持斗天棍，金光闪闪，穿阵而出。

    片刻之后，孙豪的斗天棍指向了阵法一座小山，朗声说道：“做棋子就得有做棋子的样子，不用躲了，老骨头，你自己出来吧。”

    骨祖的声音从小山里边传了出来：“我是你布局天下的棋子，你何尝不是天道的棋子，我们只不过五十步笑百步而已……”