    看着玉米一天天饱满起来，须都变的很黑了，他们决定去把它掰下来。不假手他人，两夫妻自己做，他们先把后院的收掉，有的杆子上都长了两根，个个都很饱满，长的很好，归功于周成肥力下的很足。

    后院的堆了一小堆，他们又拿着扁担跟竹筐去后山坡摘。重活周成做，他们摘完周成就一担子挑了回来。

    看着家里院子堆了一大堆，他们又去老宅借称了。

    一百三十多斤，而且还是小打小闹的种那么一点地，收成很可观。裴绣也很满意，周成是很认真的去打理的，有这么多收成也是应该的。

    接下来就要晒干取种了，要一粒粒搓下来，这个就很费手了，她不想干，本来手就干活干粗糙起来，她才不想变更粗。反正量也不是很多，一根五六两，也就两百多根，按他手劲来看也很快的嘛。

    看看黄黄的一粒粒被搓下来，裴绣就开心不已，明年这些种子可以够种几十亩地了，等后年就能全面推广开来了。想想心情就很美丽，毕竟她是第一个种出来的。

    告一段落后，周成又开始写报告了，顺便把红薯也写进去，最近红薯的藤长的越来越密了，他媳妇都还摘了炒着吃。

    他媳妇做啥饭菜都特别好吃，因为她炒菜舍得放油，煮出来的菜都油汪汪的特别好吃，不像别人家油就沾了下锅边。但是也特别费油就是了，每次去镇上都得带肥肉，熬猪油。

    写着写着就歪楼了，把红薯藤都一起写进去了。现在就剩红薯还未收成，但是这也是迟早的事。

    最近忙的倒头就睡，两人已经很久都没有好好聊天了。裴绣看着周成，想起她从来没问过的事，现在闲下来也有点好奇说:“你去过府城吗，知道府城长什么样吗？”

    “去过两次，街道很宽，店铺很多。”周成回忆了一下，他也没仔细留意，印象也不是很深，他也没空没那个闲情逸致的出去逛街。

    “你以前在哪里从军的啊？”裴绣还真的很好奇，他怎么从一个小兵成长为总旗的，她记得之前有听过好像是总旗还是参将，听得不是很真切。

    周成回忆起当年的军营生活，也是感触颇深，身边的人很多都还没开始熟悉就倒下了，到后来他因为斩杀的人头多，慢慢的从一个小兵，升为小队长，旗长，总旗，百户，千户……

    “军营里靠军功立足，也有人会冒领你的军功，我比较幸运，分到上将军营里，将军礼贤下士，珍惜人才，从不冒领，都是如实上报，在他的提拔下，我一路高歌，有次随上将军跟着世子平叛，被世子留意到，纳入麾下，最后升为参将。”

    裴绣静静的听着，她一开始还以为只是总旗，没想到真是参将。用了十年时间从毫无背景的小兵升到参将，也能想象到他付出多大的代价，难怪身上没有一块好肉。

    “跟你说个事。”周成抱着她又说:“世子最新的回信说，他已经着手安排让我先调回身边，职位不好安排，先安排我去他名下庄子，把高产作物带过去，辅助庄里老农明年成功种植，收成有达到预期他就可以请求让我官复原职。本想等红薯收获后告知你的，让你惊喜一下。”

    “现在我也很开心啊，说好了等红薯收获后吗？”裴绣惊喜了一下，还以为要等明年再收成一批，有了准确的数据后，才能有安排。

    周成也很开心，虽然没有马上就安排，但是也是看到了希望了。他今天去老宅，跟他爹还有大哥商量了一下，又研究了很久的红薯藤，估摸着再有一个月就能把红薯收掉。

    他跟裴绣这样讲了一下，裴绣也点点头，她想着也差不多八月份能收。

    看着怀里的媳妇，他忍不住也问出口:“你就没有什么想说的吗？”

    “说啥？”她一时没明白过来周成的意思。

    他本来也没想着问，但是话赶话，晚上气氛也很好，话到了嘴边就溜了出去，心里紧了紧，说道:“你去年头摔了之后，就跟以前不一样，像变了个人一样。”

    裴绣一问完也明白过来他的意思，沉默了一会儿，抬起头认真的看着他，“你觉得一个人会有前世今生吗？”

    她不想骗人，之前他没有问起，她也不用去捏造谎言，现在她也不想对他说谎，但是她希望能给枕边人一个好的解释。

    周成定定的看着她，“你说我就信。”

    裴绣笑笑，“庄生晓梦迷蝴蝶，不知是庄生梦见自己成了蝴蝶，还是蝴蝶成了他。”

    周成没听懂她的意思。

    她又接着说道:“黄粱一梦，我梦见自己的前世了，一个女子饱读诗书，样样不输于人，却成亲十年不能生育，她夫君答应他一世一双人的，结果背着她养了外室，外室子也四岁了，只一直哄骗着她，等她发现的那一天，她也出意外了。”

    她说着说着就掉眼泪了，她以为自己已经忘记了，没想到掰开伤口还是很痛。

    周成安抚的拍了拍她，“没事了，你也说了，只是梦见而已。”

    “不，不只是梦见，很真实，我觉得我在昏迷的时候，看到了她短暂的一生，就是我的前世。我真的在鬼门关走了一遭。”她摇摇头，那是她的上辈子，是真实抹不去的存在。

    “是我不好，当时不在家。别想太多了，你既然都说了那是上辈子，那就是已经是过去的了，人不是要活在当前吗，过去的已经过去了。你要珍惜当下，珍惜眼前人，珍惜现在这个家才对。你已经有四个孩子了，以后说不定还有更多。”周成认真的给她擦掉眼泪，轻声细语的安抚着。

    裴绣都要给他逗笑了，“什么叫以后还有更多，四个已经很多了，你当我是母猪吗？”

    “母猪没你这么俊。”周成看她笑了，也放心了，前面看她掉眼泪，他心都慌了。

