    

    叶天的车子缓慢驶进了隧道。四周许多人都把车子临时停靠在了隧道的两侧边缘线上，似乎要避一避这可怕的强降雨……

    可是，大家万万没有想到，外头的雨下得太大太快了！已经超出了大家的认知！

    从开始下雨到现在，仅仅过了五分钟不到，隧道的地面上就明显的积起了大量的水来。排水设施根本就来不及排放掉这海量的雨水！

    10厘米！

    20厘米！

    30厘米！

    40厘米！

    50厘米！

    ……

    积水以肉眼可见的速度飞一般上涨着！隧道里的人们发现有些不对劲了，大家开始慌张起来。

    “水！积水了！……地上积水了！”有人突然大喊起来。

    于是，原本停在路边的车辆纷纷开始插队，想要开出隧道。

    结果，事与愿违，慌忙之下，车子乱成了一团，堵在了隧道里，形成了交通的暂时混乱。

    这一刻，外头的雨下得更厉害了。天上的水就像从一个水库里直接倒下来的一般，瞬间就把隧道里的积水深度提高到了1米！

    整整的1米！而且还在继续上升……

    由于这个穿越市区的高速隧道是凹型设计，低于四周水平面，成为了一个名副其实的储水坑。

    “靠……车子被水淹了！”困在隧道里的人们已经恐慌了。

    “快跑！”有人突然喊道。

    “我的车……”有人舍不得自己的爱车。

    “车子……车子熄火了！开始漏水了！”越来越多的人发现情况不妙了，处境非常危险。

    于是乎，有许多人开始下车，决定步行先跑出隧道再说。

    可老天爷，却根本不给这些人逃生的机会！半刻钟的时间都不给！直接封杀了大家的活路……

    只一分钟！一分钟的时间！整个隧道，3米多的深度，完完全全，彻彻底底的都被大水给淹没了！淹得严严实实，半点空隙都没有留下！

    这一刻，所有在隧道里的车子，所有在隧道里的人，都陷入了死亡的噩梦，无法自拔！

    包括叶天和萧芊芊。

    四周喊声连片，哭声连连，乱作一团。

    “叶大哥，我们要被水淹了吗？怎么办？呜呜呜……”萧芊芊只是一个大学生，哪里见过这般恐惧的景象。就连叶天，也是平生第一次遇见这么可怕的降雨。要是在重生之前，他估计也会和所有普通人一样，恐慌，绝望，然后无助的等待着死亡的一步步逼近……

    但是，这一世的叶天已经彻底改变了。拥有强大生命力的他，无惧于任何的灾难。冷静下来，叶天做出了果断的决定！

    “放心，芊芊，我会安全带你离开这里的，相信我！”叶天放弃了自己的新车。虽然是特斯拉豪华跑车，虽然价值300万，虽然叶天才开了不到一天！但是，车子已经完全浸水了，算是提前报废了！

    “会游泳吗？”叶天问道。

    “嗯，在学校里学过。”萧芊芊点了点头，小脸上尽是焦虑不安的神情。

    “那好！”叶天用力打开车门，拉起萧芊芊的手，就往隧道的出口游去。外头像开闸泄洪的水库，大量的水倒灌进了车子。

    只有离开这里，才是唯一的活路。

    可是，叶天车子的位置，距离隧道出口还有整整100米距离！这100米，往往会葬送一个人的生命。

    要知道，即使是游泳好手，在泳池里游个100米，都需要花费很大的力气，要换好几次的气。而隧道里满满的水，没有半点的空气可以提供。也就是说，所有困在隧道里的人，必须憋着气游出去，否则的话，他很有可能就留在隧道里，永远也出不去了！

    叶天自从服了壶壶龟的极品玉浆，体质完全是变了个样，他惊喜的发现自己水下呼吸和憋气的能力，异常的强大，强大到令人难以置信！

    眼前这100米的距离，放在让人身上，那就是恐惧，是绝望，可在叶天这里，是绝对有把握有信心可以游过去的距离！

    “不好！”叶天转身，发现了身后的萧芊芊已经有些体力不支了。他两已经游出了三十米的距离，可是萧芊芊的那口气似乎上不来了……在水里憋气太长时间，已经超出了她平日里最高的极限。

    情急之下，叶天别无选择，他抱紧芊芊MM，把自己的嘴贴了上去……

    人工换气！

    在呼吸得到补充后，萧芊芊的精神缓和了一些，算是从鬼门关给拉了回来。她睁开了大眼睛，直直望着叶天。

    又是这个男人，再一次救了她！此刻，萧芊芊突然意识到，叶天已经成为了她心底深处一个不可或缺的存在！成为了她心里一个强大的精神支柱！

    只要叶天在她身边，无论处境多么危险，无论境况多么恶劣，她都会平平安安的……因为，有叶天在！

    拉着萧芊芊的手，叶天快速向隧道口游去。这一路上，他一共给萧芊芊补充了三次呼吸。

    也多亏了这三次的换气，才让萧芊芊撑到了终点。

    隧道口的亮光已然出现，叶天用尽全力，游了过去……

    把萧芊芊抱上路边的一处高台上，叶天大口的喘着气。在水里，他愣是一口气没换，还硬生生的分给萧芊芊大量的气，可把叶天给憋坏了！

    紫色的脸庞开始慢慢恢复正常，叶天望了望隧道的方向……

    在那里，还有大量的人群受困。尽管有一部分离隧道口近的人都陆续逃了出来，但这些人还是会游泳的，不会游泳的那些人，都还困在水中，接受着死亡的考验……

    必须去营救他们！这些可都是一条条活着的生命啊！

    叶天提醒自己，要全力营救水里的灾民。这也是扬善盟必须要做的事情！

    “芊芊，你在这里等我。”叶天头也不回，噗通一声跳进了水里。

    “叶大哥，你一定要小心！”萧芊芊虚弱的声音从嘴里拼命喊出。

    一条人影，像水中的鱼儿般，不停地穿梭在隧道积水之中，拼尽全力，拯救着无数的生命……        

