    “走，让我带着你们见识一下长安的繁华。”墨顿大手一挥带着车队前进，在他的记忆里，每次领县伯的俸禄都要墨顿亲自来领，所以墨顿来长安的次数还是比较多的，对于长安城还是比较熟悉。

    “少爷！好像走错了路！”李义上前打断了墨顿的意气风发！

    “我们墨家村的铺子在城南鱼市，少爷你这可是往北走！”

    “噗嗤！”车队里传来人忍不住的笑声。

    “废话！你当我不知道呀！”墨顿没好气的翻了白眼说道。

    “那你？”李义满脸疑惑的说道。

    “二叔！这一次我们来长安卖的是什么？”墨顿问道。

    “鱼呀！”李义瞪眼道。

    “不对，是活鱼！”旁边李信补充道。

    “臭小子，你当我不知道！”李义对墨顿很是尊敬，可是对李信那可是毫不客气。

    李义一瞪眼，李信悻悻的回到了车队里面。

    “信哥说得对！这一次我们卖的是活鱼，可是我们卖的活鱼和其他人卖的活鱼有什么区别么！”墨顿环视一周，问道。

    “这倒没有什么区别吧！我们卖的这些鱼品种和长安周围的都一样。”李义皱眉道。

    。

    “不对！”墨顿高声的说道。“这些鱼是和他们的鱼一样，但是也不一样。”

    “呃呃！”所有人都晕了，怎么都一样，也不一样了？

    “当然不一样，我们的鱼都是从五十里外运来的，可不是那些刚从河里面捞出来的鱼能比的！”一个墨家村的青年骄傲的说道。

    “呃！”墨顿无语的按了按额头，都是一样品种的鱼，而且都是活鱼，墨家村耗费大量的人力从五十里外运过来，比人家消耗的人力物力甚多，有什么值得骄傲的。

    当然这些话不能说，要不然只能打消墨家村村民的积极性

    “不错！我们卖的是少爷用我们墨家绝技养的鱼！”鱼二大声的说道。

    “错了，不是我发明的技术，那可是我们墨家千年秘传的绝技！”墨顿像个神棍一样说道。

    “哦！”众人恍然大悟，我说呢，少爷怎么突然变得那么厉害了！原来是得到了墨家先辈的秘技。

    只有李义等几个押车的老人疑惑的看了看墨顿，墨家村有什么好东西，他们可比墨顿知道的清楚，他们可根本没有听说过有什么流传千年的秘技。

    “可是我们知道这是墨家千年的秘技，可长安城的人不知道呀！那怎么能显示出我们鱼的好在哪呢？”墨顿道。

    “少爷的意思是？”李义疑惑的说道。

    “当然是要整个长安人都知道我们墨家村的鱼，是多么珍贵了，所以我决定，今天的车队要将城南绕一圈再到鱼市上去！”墨顿得意的说道。

    “福伯！”墨顿看向福伯，福伯立即从马车上拿出来一大堆旗杆条幅，甚至还有鼓锣，喇叭笙箫之类的。

    这不是村里面老人去世时候用的东西么？怎么突然拿到这里了。

    很快每个水车上分了一杆旗，一个乐器，整个车队瞬间喜庆起来。

    “铛铛！咚咚……”鼓声锣声，再夹杂着笙箫的声音，刹那间整个大街上的人的目光都吸引了过来。

    “鱼叔！剩下的都交给你了！”墨顿看向鱼师傅说道。

    “少爷放心！我老鱼别的本事没有，做鱼卖鱼的功夫还是有的。”鱼师傅自信的说道。

    说完，鱼师傅率先走到车队的最前方，从鱼二手中一把将铜锣抢了过来。

    “咚！”鱼师傅重重的敲了一下，大声的吆喝道。

    “墨家千年的绝技现世了！能让活鱼续命，能让人强身健体。”

    鱼师傅吆喝一声，停下来示意其他车队敲锣打鼓。

    瞬间整个车队锣鼓喧天，红旗招展。齐声大吼：“墨家活鱼，强身健体。”

    “距离长安五十里墨家村运来的活鱼，一条不死。”

    “墨家活鱼，强身健体。”

    “………………”

    整条大街刹那间静了下来，所有人都目瞪口呆的看着这条奇葩的车队。

    墨家村的小伙子一个个满脸羞愧，感觉从来没有这么丢人过，他们竟然被一整条大街的人围观。

    “墨家？”人群中一个青衣儒生喃喃自语。

    “什么是墨家，墨家又是那个大家族？”一个满脸横肉的壮汉问道。

    “这都不知道，墨家不是什么大家族，他可是先秦诸子百家中最强的一家，”一个书生得意的显摆道。

    “这么厉害！”壮汉吃惊道。

    “那当然，墨家当年也是人才济济，和儒家并称为儒墨，是当时的两大显学之一。当时可是有非儒即墨之说。”青衣儒生补充道。

    “墨家又有什么？现在还不是一样没落沦为卖鱼为生。”书生鄙视道。

    “哎！”青衣儒生也是感慨连连，曾经显赫一时的墨家如今真的没落了，自汉朝以来几乎没有出现过什么有名气的人物。

    “墨家村我知道。”一个伙计惊叫道，“就在我们村子旁边。”

    “真的是五十里外！”有人问道。

    “这倒不假，我们村距离长安城五十一里路，而墨家村还在我们村以南三里外。”伙计肯定道。

    “不过墨家村在我们那很穷很穷，有个歌谣说：‘嫁女莫嫁墨家村，宁愿扔在河滨里’哪家的闺女都不愿意到墨家村去受苦。”伙计鄙夷看着墨家村的众人说道。

    “哈哈哈！”周围众人一阵哈哈大笑，纷纷对这个墨家村鄙夷不已，一个连娶媳妇都没人去的村庄，竟然打着墨家的旗号来长安卖鱼，简直是丢人到家了。

    “呵呵！”青衣儒生看了看得意在人群中显摆的伙计，晒然一笑，犹如看井底之蛙一般。

    也许墨家村以前是穷，不过要是墨家村真像他们宣传的那样，能够从五十里外运来活鱼，要不了多久，墨家村将会称为他们周围最富裕的村庄。

    他对墨家村的了解可不是像其他人那么肤浅，真正让他感兴趣的是那个走在车队的前方，面对众人指指点点依旧欣然自怡的那个少年。