
　　然而，在休息室里的阿布却对陈洛阳的这种打法非常的满意。天籁小说网

　　游戏理解不一样，打法自然不一样。

　　瑞兹对线锐雯剑姬这种战士英雄的时候，前期确实可以凭借手长去消耗，压制敌方的血线，来给自己创造发育的空间。

　　不然，等到锐雯剑姬等战士英雄满状态突进换血的时候，瑞兹就会非常的危险。

　　但是面对大树这种赖线能力极强的坦克，前期绝对不能随便用技能。

　　伤害不够，杀不死，反而会给大树叠被动……

　　虽然确实可以去消耗大树的血量，但是根本没有任何的意义。

　　大树靠着多兰戒指被动和自身被动的恢复能力，线上硬抗都没事。

　　反而陈洛阳会因为推线，成为对方打野的目标。

　　坦克英雄，基本上都有着战士类英雄缺少的“稳定控制”，非常容易配合打野Gank。

　　不管是抓人还是越塔，都非常好用。

　　面对大树时，就算是瑞兹有双召，可是一旦压线过深，大树一个闪现WQ，配合打野还是能够很轻松的抓死瑞兹。

　　而陈洛阳现在最需要的，就是静静的发育，安稳补刀，度过前期的弱势期，等到强势期的到来。

　　……

　　场上，陈洛阳很清楚，自己最大的倚仗是比当前所有职业选手都更加丰富的职业经验，以及版本理解和意识。

　　虽然自己的天赋也很高，但是远远没有到无敌的程度。

　　他现在，只是一个普通人，没有小说中那些金手指，也没有开挂。

　　唯一能够依靠的，就是不断地训练和精益求精。

　　上路风平浪静，蓝色大光头和老树安稳发育，看的众人非常无语。

　　老光头没有什么输出欲望，大树也不敢用亚洲捆绑，老树盘根之类的绝技，让人们看的那是昏昏欲睡，一点都提不起精神。

　　导播看到这一幕，赶紧把镜头切到了中路。

　　Baeme用的一款基佬粉的情人节限定皮肤，觅心射手。

　　基佬对女人都没有兴趣，更别说一个钢铁娃娃了。

　　根本都不用走进发条的技能范围之内，只需要安稳补刀，在发条走位激进的时候，维鲁斯才会一边向后退，一边拉弓射箭，用QE警告发条这个钢铁充气娃娃离自己远一点。

　　在女神泪或者魔宗做出来之前，维鲁斯是很少用技能换血的，没什么必要。

　　“中上两路都非常的稳健啊，维鲁斯和瑞兹都是需要发育的英雄，这一场比赛看来是持久战……”

　　米勒一本正经地分析着，可是心里却有些担心自己的膀胱。

　　你说你钱晨，都是老解说了，怎么就忘了比赛前上厕所呢？

　　上一场RNG打M3用了足足四十七分钟，当时他还没有感觉到什么，现在一看这架势，便意就来了……

　　比赛中有很多的膀胱局，双方慢慢地补刀发育，河蟹的一塌糊涂。

　　等发育到了三件套之后才开始打团，赢了拿大龙，输了守高地，观众们都能看比赛治失眠。

　　不过，这也没有办法。

　　从S4开始，运营这个概念诞生之后，大多数职业战队都在学习韩国队的打法。

　　线上太激进，就容易被对面打野当成突破口。

　　打野随便露脸Gank，一旦失败，就会造成连锁反应。

　　野区资源被反，野区视野丢失，线上主动权丧失……

　　所谓的运营，就是减少一切高风险的Gank，靠着提前布控的视野，做到以多打少的支援速度，只打稳赢的架。

　　没有至少七成的把握，是不会随意进攻的。

　　避免一切高风险事情。

　　再加上版本本身就偏向于坦克联盟和后期双C，这也愈发的延长了比赛的时间。

　　比赛里一直不打架，那是因为双方都找不到稳赢的机会。

　　两个运营队，不出大问题的话，比拼的就是后期能力。

　　打团的时候同样如此，没有七成甚至更多的胜算，绝不轻易开团。

　　上中两路，无论是兵线还是血量状态，都让双方的打野找不到机会。

　　一旦冒进的Gank失败后，野区的视野和资源都会沦陷。

　　而这样的比赛打法，是拳头一直想要改变的，也是一直针对的……

　　毕竟没有激烈的碰撞，哪能吸引观众的目光，吸引新玩家的加入？

　　可是几次改版，都没有太大的用处。

　　直到S8，很多战队还在运营，直到出了一个战队，莽出了一片天。

　　场上，虽然阿布一直强调要试验新体系，可是明凯也找不到机会强行Gank。

　　于是，明凯和Insec这个S3就打过世界第一打野证明之战的老对手，将目光投向了下路。

　　“下路好凶啊……”

　　娃娃有些惊叹，轮子妈和莫甘娜的双盾体系，让泰坦实在是有力无处使。

　　但是卢锡安的对线强度，前期是完爆轮子妈的。

　　无论是用E技能位移躲掉轮子妈的Q，还是QW加被动双枪的圣光银弹，都能够稳压轮子妈。

　　所以，双方下路对线组合是一个五五开的局面。

　　而且，单就选手实力而言，娜美加上Zero，也不会比Deft和Meiko有丝毫的逊色。

　　几波换血下来，双方的血量状态，都只有半血出头。

　　不过，主动权一直都在KING那边。

　　升到四级的瞬间，卢锡安突然暴起，E技能突进到一个非常微眯的地方。

　　这个距离能够A到轮子妈，但是有着小兵阻挡，莫甘娜无法Q中他。

　　Deft非常的冷静，操纵着轮子妈反手就是AWAQA换血。

　　E技能是不急着交的，以他的反应速度，在卢锡安出Q的时候，完全能够反应过来。

　　只要E技能挡住了卢锡安的Q或者W，他这一波换血就是赚的。

　　然而，KING这一波攻势远不止这么简单。

　　下一瞬，泰坦闪现出Q，Deft和Meiko都是一惊。

　　而后反应非常快的交出了技能。

　　可是就是因为反应太快，两个技能全部给到了轮子妈。

　　双盾，都没了。

　　“撤！”

　　Meiko赶紧说着，同时出Q控住了泰坦。

　　泰坦被控，E技能出手减速，同时也削弱了莫甘娜黑盾的厚度。

　　而后，虚弱直接挂了上去。

　　虚弱，不光能够在持续时间内降低对手一半输出，还能够降低对手的双抗！

　　虚弱一出，Meiko和Deft就反应过来了，这一波，卢锡安是有杀心的。

　　可是，已经晚了。

　　视野盲区，Insec的酒桶已经成功绕后。

　　滚动酒桶丢出，翻滚的橡木桶落在了轮子妈的脚下。

　　砰！

　　橡木桶炸裂，莫甘娜一级的黑盾，瞬间被破解。

　　W技能【醉酒狂暴】按下，闪现一记重锤。

　　直到轮子妈交出了闪现，Insec才按下了E技能【肉弹冲击】，眩晕到了轮子妈。

　　而后，卢锡安WAAQAA收下人头，晚来一步的厂长，只能在塔下一起吃兵。

　　“娜美今天状态很好啊，这是要暴打老东家证明自己了吗？”

　　“厂长之前是靠近上路的，所以支援速度慢了一些，Deft这一波双召全交还亏了兵线，有些炸了啊。”

　　米勒解说着，心里也有些奇怪。

　　平时下路发生战斗的话，厂长绝对是在下的，可是今天居然靠近上路，有点意外。

　　台下，阿布轻轻皱了皱眉头。

　　EDG，还是没有适应新体系，下路的习惯一时间还是改不过来啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十三章 EDG的新体系免费阅读。https://xs.23sk.com 