    朱清为了减轻伤亡，冲着怪兽王喊道：“畜生，还认得我不，我就在你的上面。”

    显然怪兽王能够听到人话，抬头看去，一眼落在了朱清的脸上，登时一双凶目怒视着朱清，咆哮一声，杀机蔓延开来。

    朱清面对着它，老对手了，丝毫没有恐慌，毕竟现在自己的实力已经提升了两层，实力大增，手里的九幽黑体剑也全部恢复过来，充满了极霸道的力量。

    朱清没有丝毫的恐惧，背负着手，淡淡的看着怪兽王，微笑的说道：“上次把你困住，想不到给你逃了出来，不简单啊。”

    怪兽王明显听明白了朱清的意思，一个转身，一个巨尾横扫向朱清，面对这样的巨尾朱清没有祭出阵法防御气墙，直接使出了九幽黑体剑，刺了过去，经过全面恢复的九幽黑体剑，果然非同凡响，一剑刺入了怪兽王的巨尾，不过由于巨尾扫过来的时候，力量巨大，把朱清震飞了出去。

    九幽黑体剑就刺在怪兽王的身上，没有拔出来，令怪兽王十分疼苦。朱清的身体在空中翻了几个跟斗之后，漂浮在半空中，然后法决一动，九幽黑体剑回到了他的手中，十分满意，想不到九幽黑体剑能够穿透它的龙鳞片，那么坚固的龙鳞片都能够穿透，可见恢复之后九幽黑体剑已经是非一般的仙剑了，是真正的仙剑了。一把充满了杀戮无情冷血的仙剑，终于回归了。

    朱清看着手中的九幽黑体剑，一股寒冷之意，从剑柄传递到他的身上，让他身体燃起一股冷意。

    果然厉害，想不到恢复过来的九幽黑体剑能令他这个真仙境界的人感到冷意，可见是一把拥有一定意识的仙剑，看来传说这把仙剑充满了灵性，看来传说是不会错的，今天自己在这里好好的感受到了。

    朱清深吸了一口气，横剑于胸前，凝视着怪兽王，这时怪兽王静静的看着他，却没有刚才的愤怒，变的十分的安静，一双凶目更加的愤怒，仿佛有一团火焰在上面燃烧一样。

    张开巨大的嘴巴，满嘴的獠牙透着袭人的寒芒。朱清凝视着它，没有动作，现在他的作战思维是敌不动，他不便不动。

    怪兽王看到朱清没有进攻的意思，它自己也没有信心能够战胜朱清，刚才想一击击杀朱清，谁知道朱清的九幽黑体剑可以刺穿他的身体，令他感到害怕，如果朱清刚才将仙剑刺入他的脑袋，自己是不是已经死亡了。

    看着地上的七具尸体，又看了看朱清手中冰冷的仙剑，它完全没有了信心，要是坚持和朱清决斗下去，必死无疑。

    最后他不得不选择离开，冲着朱清咆哮了一声，然后巨大的身躯冲天而上，破空而去。

    朱清看到它离开，也感到十分意外，自己只是刺伤了它而已，就这么惧怕了自己吗，无奈的耸了耸肩膀，然后收回仙剑，飘身落在地上。

    很多人立刻围了过来，感谢他赶跑了怪兽王。朱清也只是和他们客气了几句，就走进了传送门。

    朱清被传送了回来。

    看到菜鸟他们还在等待他，大家看到朱清回来，剑宫说道：“你怎么那么久才出现的，难道又发生了什么事情？”

    “怪兽王过来了，我把怪兽王赶走才回来的。”

    “原来如此。”剑宫说道：“那我们去冥王殿等候吧，想必很多人都出来了。”

    他们来到冥王殿，等候了一个下午，终于到了异界的截止时间，经过人数清点，一共进去二千三百人，回来了五百多人，死亡率高得吓人。

    冥王听到这个数字，面部毫无表情。

    因为死去的人，他一点也不觉得可惜，毕竟在这个世界需要的精英，不是数量。冥王看着众人，朗声说道：“能活着出来的人，明天请到冥王塔去加持，现在天色已晚，大家散去吧。”

    冥王把朱清留了下来，其他人纷纷离开。

    他和朱清并肩走向用膳房，看了朱清一眼，说道：“今次进入异界，你的修为提升了两层境界，看来收获颇丰富啊。”

    “嗯，马马虎虎，还可以吧，如果我没有来魔域，绝对享受不了这种待遇，还是要谢谢你的。”

    “那里的话，这就是一个人的机缘，能够进入异界提升两层修为的人，恐怕也只有你一个人吧。”

    “或许是吧。”

    “这都是小事情，还有一件大事情，需要你帮个忙。”

    “哦，冥王，你部下千千万万，还需要我出面帮你吗？”

    冥王微笑说道：“当然，部下多，不是每个都适合，我觉得这件事情，非你莫属，其他人还真的完成不了，我说的可是真心话，帮我个忙，不是很高得要求吧。”

    朱清笑道：“能帮你冥王做事，是我朱清的荣幸，请说吧。”

    “也没有什么荣幸不荣幸的，你帮我做事，也不会亏待你，就当做一种历练吧。”冥王微笑说道：“上一辈子，我经常外面历练，最后成就了我，没有付出，是不会有回报的。”

    “明白这个道理，你就直接说吧。”

    “雁荡山，魔域一个最神秘的地方，那里方圆数万里，一直都神秘，不知道多少进去，希望能够采到传说中的龙血草，都没有成功，有一些人还掉了性命。”

    “哦，龙血草不是有一位前辈高人移栽成功了吗？”

    “不错，就在我的神殿后面的庭院里，现在就可以带你过去欣赏一下。”

    朱清想不到冥王那么的爽快，直接就可以带他前往，不过也感到奇怪，既然移植成功，为何还要寻找龙血草，不由问道：“既然移植成功了，为何还要寻找呢？”

    “这个你就不知道了，移植是成功了，也繁殖了不少，可是效果没有野生的龙血功效十分之三啊。效果极度不好，所以我们还是要寻找真正的野生龙血草。”

    朱清恍然大悟，原来如此，看来龙血草真的是一件宝物啊。

    当然不会表现出来。略装着惊讶说道：“原来野生和移植的龙血草差别那么大的啊，第一次听到这样的说法，让我长见识了。”

    “跟我来吧，我带你去看看种植的龙血草。”

    “好的，谢谢冥王。”

    两人来到了神殿后面的大殿庭院，朱清上次一个人来过，此时门口依旧是那样多的侍卫把守，看到冥王他们过来，立刻恭声说道：“见过冥王。”

    “嗯，把门打开，让我们进去。”

    守卫屁话都不敢说一个，立刻将门打开，冥王和朱清走了进去。映入眼帘的是一片绿油油的草坪，左边用一些木棍围绕起来，里面种植着一枝枝手臂长的小树苗，树叶是碧绿色的，散发了一股比较特殊的味道，让人闻起来相当的舒服，就像把全身的污浊之气全部清洁了一遍。

    朱清看着这些小树苗，问道：“这些就是龙血草吧。”

    “不错。”冥王伸手过去碰了一下小树苗，霍然之间，小树苗的树叶好像受到了什么惊吓，碧绿的树叶霎时间变成了血红色，非常的神奇。

    “冥王，这．．．．．．”

    冥王微笑说道：“这就是传说中的龙血草，只要你一碰它就会变成血红色，所以龙血草之名的由来就是这样来的。”

    “太神奇了，想不到还有这样的现象，真是太有意思了。”

    突然一把苍老的声音传了过来，哈哈笑道：“当然，龙血草自然是神奇，要不怎么会那么珍贵呢？”

    朱清回首看过去，只见一个满头白发老者慢慢的向他们走了过来，满脸的笑容，满脸的皱纹，看着很老，精神却是十分的好。

    冥王看着老者微笑对朱清说道：“这位是我们的魔域的老祖宗了，战龙长老，你们互相认识一下吧。”

    朱清立刻恭敬的说道：“我叫朱清，见过战龙长老。”

    战龙长老微笑看着朱清，点了点头，说道：“资质和心志非同一般，是我见过最好的人了，只要用心修行，超越冥王是绝对没有问题的。”

    朱清一愣，立刻说道：“我哪里能够超越冥王啊，前辈过奖了。”

    “我是那种说大话的人吗？你的资质和心志就摆在这里，我实话实说而已，你难道对自己没有信心吗？”

    朱清豪爽一笑，说道：“你让我怎么回答你，前辈？”

    “你们年轻人啊，做事情，我们老一辈的人，弄不懂了，不过冥王日后的成就是不会超越你的，这一点我敢在这里打包票。”

    “世界上的事情，谁有能够主宰自己的命运呢？”朱清感叹说道。

    战龙长老看着朱清，又看了一眼冥王，问道：“冥王殿下，你今次来，主要是为了什么呢？”

    “想来看看你的龙血草成果怎么样了？”

    “和以前一样，依旧只有三成的功效。”战龙长老轻叹了一声说道：“想改变这个现实，只有前往雁荡山寻找真正的龙血草。”

    冥王笑道：“现在我给你带一个人来了，就是朱清，我已经和他说好了，让他前往寻找龙血草，已经答应了。”

