    两个人用这种神奇的方式，斗了一下嘴，然后便安静下来，开始采药。

    这一片草药是不少，不过他们人多，一行十来个人，又是初阶的草药，很好采的。

    所以，不过半个时辰，大家便将这一片直接挖秃了。

    “其实秘境也不容易。”其中一个弟子还感叹一声，似是对这一片突然秃掉的土地，带着几分同情。

    站在他旁边的男修，却是笑了笑道：“不能这么说吧，几十年的运转，开半个月便又自动关闭，也不算是很可怜，几十年之后，这一片不知道又会长出来什么了。”

    “那倒也是。”之前开口的弟子一听，释然一笑，还有些不太好意思。

    之前的几只三阶妖兽怎么样，大家并不关心。

    采了药之后，吴一眠带着大家继续向前。

    整个无极宗来了十二个修士，吴一眠的修为最高，如今东姝与他并驾。

    其它人还都是练气，需要格外的小心。

    “这边吧。”吴一眠也知道，自己领队的责任特别大，所以每走一步，都需要十分小心翼翼的看过了，确认了，这才会开口。

    吴一眠带着他们一路向北。

    结果刚走出去不足两百米，便看到了漫天的星光。

    是那种灵气，外加各种武器，功法交措出来的星光。

    有修士在这里打架。

    这就热闹了。

    “孙师兄，这是怎么回事儿？”吴一眠一看旁边还有看热闹的，忙走过去问了一下。

    孙师兄是永生门的修士，也是此次永生门的领队。

    如今永生门一行二十人站在那里，老实的看着热闹。

    听到吴一眠这样问，孙师兄还拱手施礼客气说道：“也不知道怎么回事儿，江湖上出了名的风流散修风玉吹殒落，他之前收了几个弟子，一看师父殒落了，自然是要报仇，不知怎么就认定了是岳门观的人干的，这会儿两边打到一处。”

    “风玉吹？”吴一眠一听这个名字，并不算是陌生。

    毕竟，风玉吹在江湖上还是很有名号的。

    江湖散修不比宗门这些天赋之子，因为如果在宗门很有天赋，那么是整个宗门天材地宝的供应着，弟子想要飞快的晋升，也不是不可能。

    换成江湖散修就没有那么容易了。

    毕竟，江湖散修一切靠自己，他们没有宗门的助力，修为想要提升，需要费更多的时间，精力和心思。

    风玉吹能在这种情况下，成为金丹期的修士，可见其本身是个厉害的，手段肯定也是有的。

    风玉吹在江湖上名号不小，不过更多的，说的还是他的风流韵事儿。

    对方是个极为风流的散修，多年不结道侣，但是跟他有些关系的女修，却并不少。

    有些明明知道，他与这些女修，不过就是露水情缘，路过便走。

    但是架不住，对方魅力无限，而且还出手大方，又惯会哄人。

    所以，还是有女修，不断的沦陷。

    如今这个人……

    殒落了？

    吴一眠听完，倒吸一口凉气。

    对方可是金丹期修为的散修，这种修为在散修里已经算是大佬了。

    毕竟元婴老祖这种修为，在散修里凤毛麟角，百年里能有个一到两人，就算是不错的。

    毕竟，只靠自己的话，修为还是太难提升了。

    这一次的秘境里，最高可以进入的修为，便是金丹。

    可是风玉吹还是殒落了……

    这会是谁下的手呢？

    吴一眠面色沉沉，孙师兄说完之后，也跟着感叹一声：“不过，这也怪不了对方误会岳门观嘛，他们这一次领队，可是来了两个金丹修为的师兄，而且他们宗门来的人也最多，听说如今还有一半在外面，这边打起来的有十三个。”

    说到这里，孙师兄还指了指那边的战场说道：“那风玉吹也是个厉害人物，自己是江湖散修，能上去不容易，他带的弟子，也个个是厉害，瞧见没有，有一个已经隐隐有要结为金丹的意思，他跟另外一个女修联手，半点也没被永生门的刘师兄压住呢。”

    东姝一听风玉吹殒落的事情，心里还有些小小的虚。

    这会儿猫在人群里，看着不远处的战斗。

    打成一片。

    风玉吹有弟子这件事情，原主的记忆里有。

    有几个女弟子，对于原主还十分仇视。

    在风玉吹并没有对原主心动，想将原主永生禁在身边之时，对方的女弟子还曾经甩过原主脸子，嘲讽过原主。

    原主无力反抗。

    毕竟人家是正经修士，而原主就……

    风玉吹的弟子有多少人，原主倒是不知道。

    如今看着那边，岳门观的宗门服饰是统一的原谅绿，而且是那种荧光绿，特别扎眼睛。

    抛开这些颜色之外，剩下的人应该就是风玉吹的弟子。

    东姝数了一下，足足有二十六个人。

    如今这算是，风玉吹的弟子单方面人数占优了。

    不过，风玉吹的弟子里，大部分是筑基修为，暂时还没有结丹的。

    不然，刚才孙师兄应该会提到。

    身为真正将风玉吹干掉的凶手，东姝心虚的摸了一下鼻子。

    心里的想法是，还好自己当时清理的干净，不然的话，也是个麻烦。

    自己一挑二十六，这就很过分了。

    “倒没想到，风玉吹会殒落了，他可是散修中难得厉害的，而且天赋极佳的。”吴一眠对于风玉吹殒落这件事情，倒是有些唏嘘。

    不过也只是感叹，并没有多说。

    这一片打斗，自然不适合他们。

    看热闹这种事情，吴一眠觉得远不如探索秘境来得有价值。

    “孙师兄，我还要带着师弟师妹们接着往前了，就此别过。”想明白之后，吴一眠主动开口。

    “啊，吴师弟客气了，往那边走吧，他们刚才一路从北边打过来，估计那边没什么能看的，有东西也被毁的差不多了。”孙师兄其实也想走，但是吧，他被临时抓来，要当个公平的裁判，这个时候想走都走不了，才最寂寞。

    “多谢孙师兄。”对方好意，吴一眠也客气的谢过。

    两宗门的关系不错，大家平日里也有不少的交流，这个时候客气一些，总不会出错。