    尽管早就对海默教授的采访有了心理准备，但哈利发现自己还是低估了海默教授的能耐。

    不知不觉间，在飞到霍格沃茨的猫头鹰中，带着声讨意味的信件突然变得没那么多了，反而都改为了其他的目的——

    那就是大名鼎鼎的哈利·波特！

    格兰芬多的宿舍。

    “为什么！”

    “为什么从来没有人告诉我们，伟大的救世主居然过的这么狼狈——住在楼梯下面的橱柜里——你敢想象现在还有巫师需要这么卑微的活着吗？！我从来没听说过事情居然糟糕到了这种地步——嗯？”

    正在努力模仿语气的罗恩皱起了眉头，他不满的说：“这个人似乎是格林德沃的崇拜者，让我看看......巫师至高无上——没错了，只有那些人才会这么说话。真是糟糕，要不我还是换一封读吧？”

    他指着沙发旁堆成小山的信件与包裹，弗雷德将一个包的大大的神秘礼物拆开，从里面拿出一大瓶装好的玻璃球，五颜六色的，不停闪着美丽的光芒。

    “迷恋星。”他冲哈利挤眉弄眼的说：“据说只要亲手将每一颗星星制作出来，再送给心仪的人，就能得到对方的迷恋——我敢说，给你寄来这份包裹的肯定是一个女孩子，金妮要有竞争对手了——不——”

    乔治惊讶道：“怎么了？难道寄来的人是男孩子？哇哦，又一对黑魔王和白巫师，务必要让我亲眼见证你们的爱情——对了，你想选哪一个？黑魔王？还是白巫师？”

    “小点声。”哈利提醒道，双胞胎算是城堡里唯二还算活跃的人了——按照他们的话来讲，既然没法避开，那就根本不用去管了，烦心的事多着呢，一辈子也处理不完。

    不过哈利倒是不担心这些慰问自己的信件被其他人看去，因为海默教授明确说过，他将会亲自检查每一封信件与包裹，这是特殊时期的必要手段，没准其中就有小天狼星偷偷送来的。

    不知道小天狼星到底藏在哪了。

    哈利从海默教授那里知道了许多事情，尽管他把小天狼星描述的不怎么样，但哈利还是忍不住对布莱克抱有美好的希望——那是他的教父，是和他父母最亲密的朋友。或许也能算得上是他在这世界上最近接亲人的存在了。

    这是，乔治已经看到了那封信里的内容。

    “怪不得你会这么喊——”弗雷德将信纸扬了扬说道：“上面写的都是俄文——学校有懂俄文的学生吗？”

    “现在还需要另外三种语言了。”罗恩指着刚拆好的信封说，又皱着眉读着自己手里的新的一封信：“这是用什么文字写的......你好像有媚娃崇拜者了，哈利——不对，是这个人的英语不太熟练......让我好好看看，他说他是来自于德姆斯——”

    “德姆斯特朗魔法学校？”纳威也好奇的走过来问：“据说纽蒙迦德里的那个人就是从这个学校毕业的——”

    “准确的说，应该是开除。”迪安手里拿着一份最新的《预言家日报》说：“最新的连载在早上的时候就出来了，你们没看过吗？”

    给哈利寄来的信件五花八门，什么类型都有——安慰的，质疑的，辱骂诋毁，也有认为他说的都是真的——其实哈利自己也不知道到底是不是真的，因为有许多内容都是他从海默教授那里听来的——包括小天狼星曾经是多么受欢迎的一个人，结果变成了如今这副鬼样子，还得在魔法部里呆着，等到尸体发臭发烂也不肯下葬。

    在这份报道出现的当天晚上魔法部就通过《预言家日报》严正声明他们有好好保存小天狼星的尸体，保证那不会腐烂——然而，这反而给他们带来了跟多的反抗声——谁让这都是因为魔法部的失误才一手导致的呢？

    哈利很想远离这场纷争，但他同样也想要尽快找到小天狼星，否者按照海默教授的说法，一旦格林德沃的手下比他们更早发现小天狼星没有死，那他的下场很有可能反而会死不如生。

    最后，哈利还是默默承受了这一切，他拜托海默教授把一同寄来的高价值礼物原路退回去——有的人甚至会直接送哈利金子，估计是以为他还没法过上正常吃饭的生活。但哈利做不到心安理得的接受这些钱，

    在退回去的同时，他还会顺带着写上一封感谢信，字数不多，但海默教授鼓励他最好还是这样做，否则很有可能会导致一些误解发生。等《唱唱反调》上同样给哈利出一个声明：请不要寄来任何贵重的物品。那样这些人应该就会理解了。

    话虽这么说，但哈利发现自己的受欢迎程度还是超乎了想象。

    当然，这都要拜海默教授高超的拍摄技巧所赐，他的显影药水不知是从哪里搞来的配方，让《唱唱反调》里面的哈利看起来栩栩如生，仿佛下一秒就会从纸张上跳出来，按住读者的肩膀猛烈摇晃，悲愤的哭喊道：“我好惨！我真的好惨啊！”

    这让哈利变得额外经受同情——尤其是在欧洲地区。哈利没想过自己的故事会在欧洲地区受到如此夸张的追捧——就是追捧，甚至有个别的巫师会崇拜哈利。

    这实在是很有趣的一件事。

    在来到魔法界之前，哈利就已经在英国被许多巫师崇拜了，管他叫做大难不死的男孩。

    现在，哈利没去过欧洲，却受到了同样的对待方式。

    而且艾尔先生的润色让哈利的经历变得更加传奇——在先后两名黑魔王的针对下活下来的男孩，应该叫他两大难不死的男孩了——伏地魔，还有格林德沃，能在对抗他们的过程中还能活下来的有名有姓的人并不多。

    其中有一个，就是最近舆论的中心点——阿不思·邓布利多。

    事实上，已经有读者在信件中隐晦的担心哈利会走上邓布利多的老路——这把哈利气的够呛——什么叫邓布利多的老路？

    哈利都问过罗恩了，然后他们一起在赫敏那里得到了答案——显而易见，受《保密法》的影响，默默然天生就是不被允许存在的——他们太容易暴露了。但整个魔法界都没有对默默然的妥善处理方式，如果真的将阿利安娜送去医院，那么等待她的几乎就是永久的沉睡。

    治疗师们是不会让一名默然者醒来的，那会害死所有看护默然者的人。

    这让哈利对邓布利多感到无比的同情，明明校长此时才是最需要安慰的人，而不是他这个两大难不死的男孩。

    “笑死我了！”

    哈利突然看到罗恩捧着那张写的歪七八扭的信纸笑出声来。

    “看看这封信，我总算读明白了，前面的内容都还好，德姆斯特朗许多学生的亲属都是被格林德沃的手下害死的，他们对你的态度还算友善——关键是后面这一段话，这个人说他或许可以和你成为笔友，还打算教你打魁地奇！听听看！哈利，魁地奇！这个人要教你打魁地奇——哦，我的天啊！”

    哈利拿过信封，勉强辨认出这名读者的姓氏——克鲁姆。

    “别这么说，德姆斯特朗又不禁止魁地奇。”哈利在说完后犹豫着是否也要给这个人回信。

    笔友？听起来挺新奇的。

    “哈利！哈利你在吗？”

    赫敏突然风风火火的闯进宿舍，一脸焦急的她连双胞胎刻意做出掩盖身子的姿势都顾不上管——他们的动作赢来罗恩的赞叹——因为他们捂的位置是脸。

    “我怎么就没想到呢。”罗恩不知想到了什么。

    “怎么了？”哈利惊讶的问，如果不是有重要的原因，赫敏是不会随随便便就闯进他们的宿舍的——或许圣诞节要例外。

    “跟我来。”赫敏压低了声音说，又变得神神秘秘的。

    哈利向屋子里的几人招呼了一声，然后跟着赫敏往外走。

    罗恩也跟上来了，他似乎猜到了什么。

    三人离开公共休息室，找了一间空教室钻进去。

    在关好门，并确定教室里没有其他人后，赫敏语出惊人的说：“小天狼星出现了。”

    “什么？！”哈利连忙追问道：“他在哪？是海默教授吗？海默教授找到的他？”

    “不是。”赫敏摇摇头，语气变得犹豫起来，就连目光也显得有些怪异：“这件事和海默教授没关系——准确的讲，是克鲁克山。”

    赫敏指的是她养的那只大橘猫，看起来威风凛凛，罗恩更喜欢把它叫做小老虎，同样凶猛，之前还一直追着斑斑咬来着。

    现在想想真是惊险——谁能知道那会是小矮星彼得呢？

    罗恩仔细打量了赫敏几眼：“你该不会也偷偷练习魔鬼魔法了吧？你召唤出的是什么动物？脑子坏掉的糊涂蛋吗？”

    “我没开玩笑！”赫敏气愤的瞪了罗恩一眼：“我说的是真的——你们还记不记得，是克鲁克山最先发现斑斑不对劲的——在你换了一只宠物老鼠后，克鲁克山就没再追着它咬过了。”

    哈利和罗恩都没法反驳赫敏说的话，因为这是事实。

    很怪异的一件事实。

    “猫狸子是很聪明的。”赫敏认真分析道：“克鲁克山的血统可能比我们想象的还要复杂一些——总之，它能察觉到一些不易被发现的线索。我猜它也是老鼠见得多了，所以才会对以前的斑斑感到好奇——一般的老鼠肯定没法那么像是人，对不对？或许克鲁克山同样能够闻到它的感受，就像摄魂怪感知巫师存在的方式一样——”

    “等一下。”哈利越听越迷糊：“但这和小天狼星有什么关系？”

    “问题就出在这！”赫敏忍不住变得兴奋起来：“阿尼马格斯——我怀疑克鲁克山能够精确的判断出阿尼马格斯——先是斑斑，然后是大黑狗——小矮星彼得和小天狼星都是阿尼马格斯。”

    罗恩及时浇灭赫敏的热情：“但是位置呢？你到底是在哪发现的大黑狗？”

    赫敏的语气果然平复了许多，甚至是不安的。

    “禁林。”她说：“昨天，我去海格那里复习和嗅嗅有关的课程——顺便一提，我都尝试过好多种方法了，可那些普通的嗅嗅确实没法和艾尔先生相比——好，我继续说。在我快要走的时候，我看到禁林里有一道影子——一道黑色的影子，和树木的灰色是不一样的——”

    “等一下。”罗恩怀疑的问：“什么叫黑色的影子？你该不会是看见摄魂怪了吧？”

    “它们长得不一样。”赫敏坚决的说：“而且我问过海格了，摄魂怪其实很不喜欢禁林，因为那里面更多的都是动物，但动物的情绪是没法吸引摄魂怪的，不像巫师的情绪美味——先听我继续说下去，我也考虑过自己是否看错了，但是你和我描述过，哈利，那看起来像一头黑熊，体型比较小的黑熊——非常瘦，像是一个月没吃过饭的样子。”

    “听起来很像。”哈利紧皱着眉说：“可就算你说的是真的，但是小天狼星为什么会出现在禁林呢？他是没法独自一人闯进来的，对不对？”

    赫敏突然不说话了，她眼中的担忧逐渐加深。

    罗恩接着哈利的思路说下去道：“如果要有这么一个人的话——首先，对方得有足够的时间与小天狼星接洽，还得有控制学校大门的能力，另外，这个人还得不愿意接触海默教授——不是所有人都知道小天狼星还活着，但知道的人几乎都清楚海默教授在找他......让我想想看，这个人可能会是谁.......”

    罗恩缓缓瞪大了双眼，哈利也被震惊到说不出话来。

    “阿不思·邓布利多。”赫敏以微不可闻的声音说：“校长符合所有的条件——自从魔法部的案子以后，他就没再当众露面过，有的是时间寻找小天狼星，而且校长的权力也完全足够这样做。”

    “可是......”哈利惊恐的说：“校长为什么要这样做？他和海默教授不是一伙的吗？为什么要瞒着海默教授把小天狼星藏起来.......”

    “这也正是我担心的。”赫敏一副忧心忡忡的样子：“你们说——”

    “我们该不会真的见到，黑魔鬼大战白魔王吧？”

