    眼看着一道人影从自己脚边直接滚进房中，苏知鱼也是吓了一跳。

    不过，她没顾上去看那个从脚边滚过的男人到底是谁，而是将所有的注意力都集中在叶辰的脸上。

    看到叶辰真真切切的站在自己面前，苏知鱼整个人的内心仿佛在瞬间彻底被他俘获，多日以来的思念在这一刻如泉涌一般，从她的心里，直冲进她的眼眶，紧接着，便化作豆大的泪珠滚滚而落。

    她几乎不假思索的跪在地上，哽咽着说：“谢谢恩公两次救命之恩！谢谢恩公救我哥哥、谢谢恩公救我妈妈……”

    叶辰面无表情的指着不远处地上那鼻青脸肿的苏守道，冷声道：“先别急着谢我，你看看他是谁！”

    听闻这话，苏知鱼下意识回身看去，整个人顿遭雷击！

    “爸？！”

    苏知鱼做梦也想不到，那个被叶辰一脚踹进来的人，竟然是自己的爸爸，苏守道！

    此时，苏守道也彻底懵了！

    苏知鱼一直下落不明，虽然老爷子心里猜测可能是被那个日本的高手所救，但苏守道却没参透这一层玄机，他心里关于苏知鱼的生死判断，原本是一半一半，却没想到，她竟真的还活着！

    而且，就在叶家的酒店里！

    苏守道刚才被叶辰几番灵魂拷问，整个人正处在对两个女儿极度的愧疚之中，如今见到苏知鱼还活着，顿时嚎啕大哭：“知鱼……知鱼你真的还活着……爸对不住你啊！”

    这时，一脸震惊的杜海清已经来到苏守道的身边，她低头看着苏守道，又抬头看向门口处的叶辰，整个人顿时感觉仿若隔世。

    叶辰，与叶长缨长得真的太像了。

    站在杜海清的面前，让她感觉就好像是一下子回到了三十年前。

    一下子回到了，自己痴爱叶长缨、做梦都想嫁给他的那段岁月。

    这时，苏守道看到杜海清从里面走出来，整个人更是如遭雷击一般。

    他看着杜海清，下意识的脱口道：“海清……你……你也活着……”

    杜海清被这一声惊醒，从回忆中回过神来，再低头看向苏守道，眼见苏守道五十多岁的面庞，一下子从幻梦之中回到现实。

    她看着苏守道，表情、眼神都平静到让苏守道心中莫名慌乱。

    随即，她用同样平静的语气开口道：“苏守道，经历了这么多事，离婚协议能签字了吧？”

    苏守道顿时羞愧难当，哽咽道：“好……我签……等我回到燕京，就立刻把字签了……”

    杜海清点点头，说：“等你签完字，我和你之间就两清了，之前发生的所有事，我都不再追究。”

    苏守道泪流满面的说：“海清，绑架和车祸的事情，都是父亲一手安排的，与我无关啊！”

    “我知道。”杜海清微微一笑：“夫妻一场，我知道你就算恨我，也未必真下得了杀心。”

    苏知鱼这时候冲到苏守道跟前，脱口质问：“爸，爷爷他为什么要这么做？！他为什么要杀妈妈？！”

    苏守道惭愧无比的说道：“你爷爷他……他的行事风格就是这样……而且他只是针对你妈，并非针对你，只是没想到你当时也在……”

    苏知鱼难掩愤怒的脱口道：“针对我妈和针对我有什么区别？！他让人害死我妈，难道就没想过，将来我会找他报仇吗？！”

    苏守道一下子无言以对。

    迟疑片刻，他哀叹一声，说：“我能有什么办法呢？你爷爷一句话，我就要连夜滚去澳大利亚；他再一句话，我就要连夜从澳大利亚滚回来，苏家一切资源他尽在掌握之中、苏家所有人也都被他玩弄于股掌之间……”

    苏知鱼愤怒的质问：“苏若离也是您的女儿，她现在生死不明就是拜爷爷所赐，我和妈差点葬身金陵，也同样是他在背后指使，三个人、三条命，难道还不足以让你为我们报仇吗？！”

    苏守道羞愧难当，双手掩面痛哭：“我……我也想啊！可是我有什么办法？离开苏家、与你爷爷决裂，我能调动的资源，怕是不足苏家百分之一，别说为你们报仇，就算是自保都很困难，所以我……所以我只能忍辱负重，一切等拿到苏家家主之位再从长计议……”

    苏知鱼摇了摇头，表情带着极度失望的说道：“爸，我了解您，就算是拿到了苏家家主，你也不会为我们报仇的，你只会好好做你的苏家家主，其他的事情，都不过是过眼云烟罢了。”

    苏守道一个劲的摆手：“不……不会的……我怎么可能是这样的人……”

    叶辰这时候冷声道：“还说你不是这样的人，你两个女儿都生死不明的时候，你在干什么？当着你老婆孩子的面，说说看你为什么要来金陵？”

    苏守道脱口而出：“我来金陵，自然是要找寻她们娘俩的下落！”

    “你找了吗？”叶辰冷笑道：“金陵到处都是我的眼线，我从没听说你真的在找她们娘俩，我只知道，你悄悄来到金陵、悄悄入住白金汉宫，为的是找机会接近日本来的伊藤雄彦！”

    “至于你为什么找他，那还是因为你们苏家的航运许可被吊销了、现在每天损失惨重，所以你们想跟伊藤家族合作，把被封禁的航运业务悄悄过渡到日本，我说的对吗？！”

    “我……我……”苏守道一时语塞，支支吾吾道：“这是我父亲给我的任务，我不敢不从……”

    叶辰讥讽道：“得了吧苏守道，苏知鱼刚才说的很对，你眼里真正看重的，是苏家的家主之位，根本就不是什么儿女情长，为了这个位子，你什么都可以牺牲，包括你的骨肉至亲！”

    苏守道极力否认：“不是！不是你说的那样！我愿意为我女儿做任何事，只是我之前实在是力有不逮！力有不逮啊！”

    “哦？是吗？”叶辰看着苏守道，冷笑着问：“苏守道，你说你愿意为你女儿做任何事，此话当真？”

    苏守道毫不犹豫地说：“我对天发誓！”

    叶辰点点头，笑道：“我记得你刚才还说过，说是愿意用你的命，来换你两个女儿的命，那现在就是考验你是否出自真心的时候了。”

    说完，他转过身，对房门外的陈泽楷说：“去，把另一位客人也请过来！”

    陈泽楷自然知道他说的另一位客人，就是苏若离！

    于是，他毫不犹豫的说道：“好的少爷，您稍等，我这就去请！”

