    “真想不到，你竟然拥有魂树这种逆天的宝贝。文学』『』迷．．

    刚才那些神魂业火，本质乃是神魂能量，用魂树来炼化，确实轻而易举。

    这叫一物降一物！”

    女王轻轻感叹道。

    “神魂业火是解决了，不过，现在我们还被七彩极光禁锢住身体，不知该如何脱身。”

    林飞从神识力暴涨的狂喜中，回过神来，想到眼前的困境，不由得露出苦笑。

    “攻击上面那个禁锢阵法，看能不能破解它。”

    林飞想想，体内的元力冲出去，朝堵在头顶上方的那个禁锢阵法，轰击上去。

    女王也是同时释放出强大的邪气能量，朝上方轰击上去。

    两人的身体虽然被禁锢住了，但体内的元力，还是能够释放出来。

    轰轰轰……

    整个井底，都是微微震动了起来。

    不过，很快，林飞和女王都是无奈地现。

    无论两人如何轰击，头顶上方的那阵禁锢阵法，根本就没有受到任何的影响，坚固无比。

    “难道要永远困在这儿了？”

    林飞轻轻叹道。

    “攻击一下井底那道门户试试看。”

    女王想了想，说道。

    于是，林飞和女王同时出一道道轰击，落向下方的那道朝天门户。

    几个呼吸之后，林飞和女王，同时感觉到了奇异的波动，自井底那道朝天的门户传上来。

    那道门户的两扇大门，竟然在剧烈的颤抖着。

    轰隆隆……，轰隆隆……

    几乎整个阴井，此时都是剧烈的颤抖了起来。

    震耳欲聋的巨大轰鸣声，远远地向上方传递上去。

    然后，一股巨大的力量突兀出现，向林飞和女王撕扯上来。

    林飞和女王身体，立即不受影响地向下方沉落下去，而此刻，那道门户的两扇大门，也不知什么时候，竟然打开了。

    咻咻！

    林飞和女王，根本就没有任何的抵抗力，瞬间就被吸纳进那道门户之内，然后，那道门户的两扇大门，便是再度关闭，恢复原来的样子。

    …………………………………………………………………

    与此同时。

    阴井的井口旁边，一道身影从远处一闪即至，出现在阴井旁边。

    这是一位六十多岁的老者，灰白衣袍。

    老者的脸上，此刻露出来浓浓的震惊之色，走到阴井旁边。

    “奇怪了，阴井之中，到底生了什么变故。

    为什么忽然传出来这样巨大的动静呢？

    我记得，那内门弟子阳顶新，似乎来这儿采集邪气了。

    难道，他竟然如此大胆，进入阴井之中，触动了井下的远古阵法了。”

    这个老者，正是阴阳教总部之中，今晚负责守晚的安长老。

    他每隔一段时间，就会用神识力扫视一遍，整个阴阳教的总部范围。

    此时，他站在阴井旁边，有点惊疑不定。

    几个呼吸之间。

    阴井旁的空间，忽然生了一阵荡漾，然后，几道身影鬼魅一般，突兀出现。

    “教主，风长老，晏长老，6长老。

    你们也来了！”

    负责守夜的安长老，忍不住轻轻惊呼了起来。

    原来，这些突兀出现的人，竟然是阴阳教的教主，和几位太上长老。

    这几人，乃是阴阳教中，最核心的几个实权人物，也是修为实力最高的几人。

    想不到，此时，竟然是同时出现在阴井的旁边。

    “这到底是怎么回事。

    阴井下面为何忽然出现这么大的变故。”

    其中一人，黑白衣袍，大袖飘飘，乃是阴阳教的教主，他沉声向安长老问道。

    那安长老虽然是派中的长老，但只不过是普通长老，地位和身份，和教主，以及眼前这几位太上长老，相差很远。

    于是，安长老连忙恭敬回话。

    “回教主，我也不是很清楚，刚才我听到这阴井传出来震动的声音，就立刻过来了。

    接着教主，和几位太上长老，但是出现了。

    不过，今晚内门弟子阳顶新，要来这阴井旁，采集邪气修炼阴阳摧心掌。

    然而，现在已经不见他的踪影，我怀疑，有可能是阳顶新胆大包天，为了采集到更加浓郁的邪气，闯进这阴井之下了。”

    安长老照实回答道。

    “哦？

    一个内门弟子？

    走，下去看看。”

    阴阳教主微一沉吟，大袖一挥，身形率先向阴井之中落下。

    体内庞大强悍之极的元力释放出来，阴井内所有的邪气，都是被阴阳教教主排斥在外，根本就无法靠近他的身体。

    其他几位长老，也是纷纷跟在阴阳教教主身后，向阴井中落下去。

    ……………………………………………………………………

    片刻间，阴阳教主，便是带着几位长老，降落到离井底约两百米高之处，悬浮而立。

    “不错，这阴井井底的远古阵法，刚才确实开启过。

    极有可能，是内门弟子阳顶新，进入井底，触了远古阵法。”

    阴阳教教主感知了片刻井底的空间，感觉到了异样，缓缓说道。

    “那阳顶新，怎么不见了，会不会已经进入下面那道门户。”

    安长老望着井底那道紧闭着的斑驳门户，好奇地说道。

    “哼，区区一个内门弟子，有什么可能进入这井底的门户。

    为了进入阳井和阴井这两口井的井底门户，我们阴阳教历年来，不知损失了多少高手。

    甚至亚圣境级的高手，也无法进入。

    难道，你认为一个内门弟子，可以无意中闯入下面这道门户？”

    一个须皆白的老者，瞪了一眼那安长老。

    “不错，这口阴井，井底这儿，存在着一座十分厉害的元古阵法，这座远古阵法，含有着各种各样威力强大的攻击。

    有时是火攻，有时是风煞攻击，有时是冰煞攻击，有时是元力攻击，不一而足，每一次阵法被触动，都有可能激不同的攻击。

    而且，这座远古阵法中，还含有着神魂业火，七彩极光，和玄磁元波等等威力强大的镇阵之宝。

    这座古阵法，威力之强大，即使是圣境修为，也末必能够破解。”

    阴阳教教主缓缓说道。

    “不错，那个叫阳顶新的内门弟子，本来是一颗不错的苗子，值得培养，想不到，竟陨命在这儿。

    我明天会颁布规定，教中所有的弟子，从此以后，不准靠近这座阴井两百米的范围，否则一律从重处罚。”

    另一位太上长老说道。

    “教主，井底的那道门户下面，到底藏着什么？”

    安长老终于是忍不住，向阴阳教教主问道。

    “谁知道，这可是一个困扰了我们阴阳教，足足几代人的疑问。

    不过，极有可能，井底那道门户下面，极有可能是我们阴阳教创教祖师爷的修炼密室。”

    阴阳教主叹道。

    创教祖师爷的修炼密室？

    安长老露出了惊愕的表情。

    阴阳教立教据说已经一千多年了，创教祖师，那岂不是一千多年前的人物了？

    片刻后，阴阳教教主，和几位长老，便是离开了阴井。

    ……………………………………………………

    再说，林飞和女王，被那股巨大的怪力量，吸纳进井底的那道门户后。

    便是吃惊地现，竟然进入了一个古老的地宫。

    这座古地宫，面积宽阔，有着许多的正殿偏殿，和许多密室。

