    

    陆霆逸见容瑶不说话，以为她还在委屈，轻声问她：“见面礼你不收？”

    容瑶把心里的话说了出去：“无功不受禄，我也没有给陆家生孩子，也没有做好你们陆家的媳妇，这礼受之有愧。”

    她声音天生就娇娇柔柔的，这话说出来，不像是在委屈，而是像在撒娇。

    陆霆逸抬起她的下巴：“我没有要求你生孩子，只要求你别去抱其他男人，这过分吗？”

    “可我的工作性质就是这样的，会跟别人有接触，这不代表什么。”

    “那就放弃这个工作，出去工作到底有什么好？你在家里呆着不比出去工作舒服？我缺你钱花了吗？”

    “我不想在家里呆着当一个废物，我也想赚钱，我不想只是做你的附庸。”

    容瑶推开他，红着眼睛转身走了。

    她还要回桂市，去把剩下的戏份拍完。

    然后就要马上进组拍《夏风》，杨蕙还帮她接了几个代言，她也要去完成广告拍摄工作。

    她还在拍戏的间隙，抽空去试了杨蕙替她争取来的另一部剧《宫廷攻略》，慕语念也试镜了这个剧，但据杨蕙说，导演和制片方都更倾向于让她这个新人来演。

    她不能放弃，放弃就等于把这么好的角色拱手让给对手了。

    未来一片光明，她怎么能在家里虚度光阴，浪费人生。

    不能经济独立，就没有发言权，更没有自主权，容瑶不想一辈子都过这样的生活。

    陆霆逸看着她离开，心里那种抓不住她的感觉越来越重了。

    飞出笼子的小鸟已经不再喜欢回家，他关不住她了。

    回到桂市的时候，天已经黑了。

    傅媛媛一脸的担忧：“瑶瑶，你没事吧？我听阿清说，你是被陆家人带走了，他们是不是不愿意你进娱乐圈拍戏？”

    容瑶点点头，情绪有些低落：“陆老爷子觉得丢人，不让我出来工作了。”

    “我早就说过啊，豪门对这个很在意的，你看那些嫁进豪门的女明星，有几个还能出来演戏的呢？”

    “他们反对，我也要继续工作，继续拍戏，我想多赚点钱，这样才有底气。”

    容瑶情绪虽然不高，可是出来拍戏赚钱的想法一直都很坚定，从来都没有改变过。

    “不说这些了，我今天一天都没在，导演没生气吗？今天还有夜戏吗？”

    “这些你不用担心，杨姐已经替你请假了，说你身体不适，休息一天。导演没生气，还觉得他把整个剧组都逼的太紧了，所以给大家放了一天假，今晚没有夜戏了。”

    容瑶松了口气：“那就好。”

    夜里，容瑶休息的并不好，噩梦不断。

    一会儿是被陆霆逸禁足，别墅内外层层把守，她怎么逃也逃不出去，急的团团转。

    一会儿是陆无庸那张威严的脸在她面前晃来晃去，命令她给陆霆逸生孩子，一个不够要生十个。

    更可怕的是，她还梦到自己怀孕后，因为拍戏不小心撞到了肚子，然后大出血，被送去医院抢救。

