    死神之恋的毒，在墨连城的身体里已经有一段时间了，墨连城已经逐渐适应。

    再加上墨连城已经服用过解药，大部分毒素已经清除掉了。

    只是除了含有微量的，暗月血液的那部分还残留着。

    随着墨连城身体的新陈代谢，残留的毒素也很快会化解。

    所以时间一长，暗月根本就不是墨连城的对手。

    现在松手，暗月还能有谈判的余地。

    否则等到失败了再来谈判，他到时候还有什么资格，和墨连城讲条件？

    云初初担心地看着墨连城。

    他的脸色虽然很苍白，目光却温柔深情，给了她一个安心的眼神。

    云初初暗暗松了一口气，冲着暗月说道：“你是个聪明人，知道什么时候该放手。不如我们找个地方坐下来，好好谈一谈？”

    既然暗月同意放手，当然是要谈判的了。

    于是，双方找了地方坐下来，开始了谈判。

    这场谈判进行得异常顺利。

    从墨连城和暗月的身上，各取出一点血，再由云初初现场配置解药。

    很快，就把两个人身上的死神之恋的毒都解干净了。

    既然毒已经解了，双方就没有彼此牵制的东西了，暗月带着那群海盗走了。

    临走前，暗月意味深长地看了一眼云初初，“小丫头，你别再跟着墨连城了，你们是不会有好结果的。”

    云初初苦口婆心，“回去后记得去看你的自闭症啊！”

    已经转过身的暗月，险些脚下一个踉跄！

    他回头狠狠瞪了云初初一眼，有些狼狈地转身走了。

    云初初撇了撇嘴，满脸的不屑，“就这？”

    她手臂挽上旁边的墨连城，一双黑白分明的大眼睛亮晶晶地看着他说道：“你说他是不是傻？”

    墨连城冲着她宠溺地笑了笑，却忽然就晕倒在了她面前！

    “大叔！”

    “连城！”

    这场突如其来的变故吓坏了所有人。

    众人慌了神，七手八脚的把墨连城送回到房间里。

    云初初给墨连城把脉。

    墨雨行满脸焦急地问：“初初，连城怎么样了？是不是毒血还没有清除干净？”

    云初初白皙纤细的手指，搭在墨连城的脉搏上，认真把脉。

    片刻之后，她小脸上的表情松缓下来，“没事，只是刚才失血过多，大叔才会晕过去。”

    闻言，墨雨行的表情这才放松了下来。

    云初初目光灼灼地看着墨雨行，声音意味深长地问：“这件事情你们是不是早就知道了？”

    墨雨行温润如玉的脸上神色不变，“你是说海盗来攻打的事情？”

    云初初微微扬着下巴，“不是海盗突然来袭，而是你看附近的海盗不爽，故意露出破绽，想把他们一网打尽。”

    墨雨行推了推金丝眼镜，并没有否认。

    云初初挑眉，“是不是？”

    墨雨行满脸无奈地说道：“被你猜到了。”

    墨雨行其实早就发现了，墨连城的身体里隐藏着的暗月的毒血。

    只是他没有办法，成功把毒血给引出来。

    毒血一直都没有被激发，隐藏在墨连城的心脏深处，随时可以发作。

    这种被人掣肘的感觉，实在是不好受。

    于是，墨雨行和墨连城商量之后，决定将计就计，故意将小岛上的防御露出破绽。

    让暗月带着海盗来攻击，趁机把毒血的事情给解决掉。

    不过他们原本的计划里，少不得要和暗月拼个你死我活，才能拿到毒血的解药。

    却没想到，云初初这么聪明，竟然能够想到以彼之道还施彼身的办法，轻松的解决掉了墨连城身体里毒血的隐患。

    墨雨行心虚地摸摸鼻子，“连城不告诉你，就是怕你担心。”

    “我现在难道就不担心了吗？”

    云初初虽然猜到了他们的计划，可她还是很生气。

    墨连城在事前，居然没有跟她露半点口风。

    她看到他吐血，真的是被吓死了！

    气得她简直想要把墨连城从床上揪起来，狠狠揍一顿出气。

    恰好在这个时候，晕过去的墨连城苏醒了过来。

    他醒来的第一眼，下意识开始寻找云初初娇小的身影。

    当看到她在身边的时候，他才能安心。

    见到云初初好端端的，墨连城放心地再次闭上了眼睛。

    下一秒，求生欲很强的墨连城发现了不对劲，马上又睁开了眼睛。

    果然就看到云初初双手环胸，正一脸生气地瞪着他。

    墨连城有些疑惑地朝着墨雨行看过去，用眼神询问什么情况。

    墨雨行则是给了他一个自求多福的表情。

    “哼，我都知道了！这就是你们设下的局，故意引出暗月，你竟然不告诉我，气死我了！”云初初气呼呼地说道。

    墨雨行劝道：“好在计划很顺利，连城也没有受伤。”

    云初初甩出了她刚才给墨连城擦血的帕子，“这叫没受伤？”

    墨雨行尴尬地咳嗽了一声：“咳咳！好在也只是轻伤。”

    云初初真想呵呵他一脸，“都吐血晕倒了还叫轻伤？”

    墨雨行聪明地闭上嘴巴，不说话了。

    墨连城可怜巴巴地拉着云初初的手，声音低低地说：“对不起，让你担心了。”

    云初初气鼓鼓的，扭头不理他。

    墨连城看向墨雨行，眼神有责怪的意思。

    墨雨行举起双手做投降状，“不关我事，是小丫头自己猜出来的。”

    墨连城认错态度良好，“是我不好，没把提前计划告诉你。下次再有这样的事情，我一定提前告诉你，好吗？”

    云初初还是不太想理他。

    想要让他再着急一会儿，再深刻反省一会儿，下次看他还敢不敢再瞒着她了！

    “我保证不会再有下次了，别生气了，嗯？”墨连城绞尽脑汁，嘴里也就这两句干巴巴的道歉。

    云初初觉得架子端得差不多了，刚想说点什么，忽然就发现墨连城的嘴角竟然又溢出了鲜血！

    她一下子就慌了神，“怎么又吐血了？”

    她急忙再次给墨连城施针。

    墨雨行趁机在旁边说道：“之前毒血一直藏在连城的心脏里，虽然清除掉了，但是还需要好好养着。连城的情绪不能有太大的波动，否则对养伤不利。”

