    众人愕然，没想到仅仅是因为这些细节，就让晏溪怀疑上了王铁匠。

    王铁匠本人也是一脸惊愕。

    显然，他做梦也没想到，仅仅是因为一个眼神的交汇，自己就被她怀疑。

    早知如此，他一定不会心虚避开她的视线，更不会选择离开。

    否则他也不至于会落到这个地步。

    “冤枉啊，大人草民冤枉啊！草民只是想起家中还有事，才想离开没成想却被误会成了杀人凶手，草民冤枉啊……”没等晏溪说第三点，王铁匠先出声了，他跪在地上一个劲的给县令大人磕头，张嘴喊冤。

    这一幕，让一些平日跟王铁匠有过接触的左右邻居看到也为他鸣不平，“证据呢？你说王铁匠是杀人凶手，拿出证据来啊！”

    “是啊，拿出证据来。我们都认得王铁匠，他这人平日最是老实，我不相信他会是杀人凶手。”

    “拿出证据来，不然我们都不信。”

    ……

    百姓们的喧哗声，再次响起，扰得县令大人无法继续办案。

    “啪！”又是一声震耳的惊堂木声响起，方才还吵吵嚷嚷的百姓们顿时收声。

    紧接着，就听到县令大人开口道，“到底是本官办案还是你们办案？再有人敢大声喧哗扰乱公堂秩序，休怪本官不客气。”

    霎间，百姓们纷纷闭上嘴不敢再多说一句。

    “你方才说，原因有三，才说了两点，这第三点是什么？”县令大人倒是不着急，继续问晏溪。

    晏溪刚要开口，王铁匠就再度出声，“青天大老爷明察啊，草民真的是冤枉的，草民昨日都没见过刘屠夫，怎会动手杀他？平日刘屠夫时常动手打他娘子，肯定是她娘子心生不满将人杀害，之后又买通人来冤枉草民。草民冤枉啊……”

    “安静！”县令大人怒声喝到，继而道，“你是否无辜本官自有定论，还是说，在你眼中本官就是那等枉顾真相冤枉无辜的昏官？”

    “草民不敢。”见县令大人发怒，王铁匠当即闭上嘴。

    此时，晏溪才不急不缓的说道，“这第三点，也是最关键的一点。仵作先生说给刘屠夫验尸时，发现他手中紧紧攥着一块布料。那布料极有可能是凶手留下。那块布料与你身上这件衣裳的布料，无论是颜色还是布料都一模一样。那么凑巧，你的衣裳也被撕烂。你还想说，这也是巧合？”

    “不可能，我昨日穿的根本不是这身衣裳，他不可能会……”话说一半，王铁匠赶紧捂着自己的嘴。

    晏溪却笑了，“哦，原来你昨日杀人时，穿的不是这身衣裳啊！”

    “你说的什么我听不明白，我没杀人。”王铁匠眼底闪过一抹慌乱，赶紧改口。

    然而，已经晚了。

    刚才他说的话已经被所有人听到。

    加上他此时慌乱的表情，摆明了在告诉别人他有问题。

    “你是否杀人，不是你说了算，也不是我说了算。是事实和证据说了算。”说完这句话，晏溪就看到王铁匠的表情明显轻松了一些，显然他对自己很自信，不认为他们能找到所谓的证据来治自己的罪。

    可晏溪接下来的话，却让他脸色骤然大变。

    “刘屠夫被杀是昨日的事。想必你昨日必然不敢大张旗鼓的出去处理掉杀人时穿的衣裳，以及杀人的凶器。让我猜猜看，无法将衣裳和凶器带出去处理的你，会怎么处理呢？带血的衣裳可以烧掉，凶器却不行。若是给你时间，你可以将杀人用的凶器融掉制作成别的铁器，但你肯定没想到会被我发现。所以，那把杀人凶器肯定还在你家中，大人只需让人顺着仵作先生给出杀人凶器的形状大小，应当能找出那把杀人凶器来。而我恰好知道一个法子，即便是洗掉的鲜血也能现出痕迹来。”晏溪这番话，让王铁匠的脸猛地一变。

    看他那骤变的脸色，晏溪便知道自己猜对了。

    她先是勾唇浅笑，接着又道，“你此刻是否再想，我为何会知道这些？甚至怀疑我是否亲眼看到你做的那些事？”

    王铁匠没回答，但他的反应和表情已经给出答案。

    “你小心谨慎却也生性多疑且还心胸狭窄小肚鸡肠。可能连你自己都没发现，先前你在人群中听到我说出韩老六不是真凶，真凶疑似刘夫人时，你眼底流露出的快意和兴奋。想必在生活中，你跟刘夫人之间有过某些矛盾吧？你恨刘屠夫，也狠刘夫人，才会在那个时候用那种极其残忍的方式杀害刘屠夫，之后想嫁祸给刘夫人。”

    “没曾想，半路出现个韩老六打乱了你的计划。所以你在听我说出韩老六并非杀死刘屠夫的真凶，他疑似替人顶罪，而真正的杀人凶手可能是刘夫人后，才会露出那样的表情来。”

    随着晏溪说出的每一句话，王铁匠的脸色也越来越苍白。

    县令大人当即派人去王铁匠家找杀人凶器。

    “是你！你为什么要这么做？我从未得罪过你，你为何要害我？”刘夫人瞪大眼睛满脸不可置信的表情看向王铁匠，质问道。

    王铁匠听到刘夫人的话后，面目当即变得狰狞起来，声嘶力竭的冲她怒吼道，“你们该死！害死了我娘子，你们都该给他陪葬。”

    “你娘子是病逝，与我们何干？”刘夫人万万没想到，竟是因为这个原因。

    “要不是他硬拉我喝酒，我怎会喝醉了连娘子发病都不晓得？你们知道我醒来看到浑身冰冷的她，有多伤心吗？你明知我娘子身体不好，也不拦着他拉我喝酒，你也该死！”王铁匠眼珠子血红，满脸满眼都是恨意。

    刘夫人已经被这个杀人理由给震惊得说不出话来。

    听到王铁匠承认杀人，且杀人理由还如此荒谬。

    “荒谬！你怎能因这种理由就杀人性命，还意图嫁祸他人，简直丧心病狂。”县令大人当即勃然大怒，让人将丧心病狂的王铁匠打入大牢，待后判决。

    至于伤人后逃跑的刘夫人，则是被判监禁一月，以儆效尤。

    而韩老六假冒杀人凶手，险些造成一起冤假错案，致使真正的杀人凶手逍遥法外，被罚当场打三十大板。

    这起凶残至极的案子，到此时才真相大白。

    所有涉案人员都受到惩罚。

    而此案最无辜的人，便是晏溪。

    直到案子结束，晏溪都不知晓自己为何会被牵扯进这桩案子？

    整起案子，无论是刘夫人还是韩老六，亦或是后来被她揪出来的王铁匠，都是本案的涉案人员。

    唯独她的出现，是那样的突兀。

