    “呃，冰山先生……”

    看着美女如此热情的样子，田越大感吃不消，求助的看向了冰山：

    “对于您的顾客……”

    “什么就我的顾客……”

    对于田越的言论，冰山十分的不满：

    “她是我的顾客，难道就不是你的顾客了吗，你不是要找工作吗？我现在就给你工作……你来当接待员，暂时的任务是去照顾这位小姐！”

    “这样不好吧！”

    田越惊讶无比：

    “这样一来，我不就是出卖色相的家伙了吗？”

    “废话，我把你选进来，就是要让你出卖色相的！”

    强忍着憋住了这句话，冰山一脸为员工考虑的样子：

    “田越，你看看你啊，不喜欢辛苦的船工活，想要干文职，当接待员，这不就是文职吗？”

    “可是……”

    田越犹豫了一下：

    “接待员的工资，没有船工高啊！”

    冰山：“(╬￣皿￣)”

    好吃懒做，喜欢坐着挣钱，还不想出卖色相，临了还嫌工资低，怎么什么都是你的！

    强忍着一拳头砸飞田越的冲动，冰山按耐下了心中的火气：

    “这样好了，我给你提层，你每成功接待好一位客人，我便会给你一笔可观的提层！”

    “这样吗，可是……”

    “爱干就干，不爱干就滚！”

    看着田越还想提出条件，冰山当即就火了，而看着冰山发火，美女一把将田越拉到了自己的身后，怒视着冰山：

    “你这家公司真的是糟透了，老板对员工这么苛责，这就是你的企业管理吗！”

    无视了冰山那憋得通红的脸色，美女一拉田越，向着门外走去：

    “帅哥，不要和这种家伙一般见识，我们去逛商场怎么样，你喜欢什么样的领带？”

    “上帝！”

    看着田越被美女拽走，冰上长呼了一口气：

    “这两个祖宗总算是搞定了！”

    “老板……”

    站在冰山身后，一直面无表情的美女秘书皱起了眉头：

    “等对付完了那个让人讨厌的女士之后呢？对于那个叫田越的家伙您要怎么处理？”

    “还能怎么处理，当然是把他留下啊！”

    冰山摸着下巴，思索着开口：

    “像这样麻烦的女顾客，我们以前也不是没有遇到过，但都没有比较好的应对经验。

    但眼下不一样了，如果下一回再碰到难缠的女顾客，就让田越顶上去好了，说不得，还能多获得一些订单呢，诶，等等……”

    话说到了这里，冰山突然皱起了眉头：

    “你说田越应聘这件事会不会太巧了，这家伙刚一过来，立刻就把麻烦的顾客解决了，难道是我多心了吗？”

    “我觉得你的确是多心了，首先，我觉得今天田越出现的时间真的只是巧合，其次，同是女性的判断，我觉得那位女顾客的眼神并不像是作假，其次……”

    美女秘书推了推眼镜：

    “田越那家伙真的很帅！”

    冰山：“(；一_一)”

    “虽然在我面前讨论其他男人很帅，让我不是很爽……”

    冰山看向了窗外：

    “但是没人能和钱过不去吧，以后接待女顾客的事情，都交给他好了！”

    “哼！”

    秘书冷笑了一声：

    “奸商！”

    冰山：“（；￣д￣）”

    ………………

    不去理会冰山和秘书两人，此刻的田越，正坐在一间情侣咖啡厅里，很是不满的看着眼前的美女：

    “情人节，你这家伙的演技也太差劲了吧！”

    拿着勺子不断搅动着咖啡，咖啡上面的拉花早就被田越搅动的消失不见：

    “你一上来就对冰山发火没错，但是你‘发现’我的时间太晚了！

    而且，邀请男士出去，哪有逛商场的！

    还有，你这家伙居然会说出给我买领带这种话，你就不会说出给我买手表吗，这个明显更靠谱一点儿吧！

    最后的最后，是你一开始的表现，虽然表面上看似很热情，但是你居然一开始没有直接扑到我的身上，简直就是差评！”

    看着Miss.情人节那拙劣的演技，田越“头疼不已”：

    “我估计冰山身边那个秘书，早就发现我们的不对劲儿了！”

    “那又有什么关系！”

    Miss.情人节翻着白眼：

    “反正任务失败，倒霉的是你也不是我！

    再者说了，我能配合你的演出已经很不容易了，你知道要当一个惹人烦的家伙有多难吗？我每天都羞愧的受不了！

    还有，我为什么要往你的身上扑啊，我为什么要做出这么大的牺牲啊，我是答应了当你的船员，但我可没答应当你的老婆！”

    “诶？这不对吧！”

    听了Miss.情人节的话，田越当即十分的疑惑：

    “美女船员是船长的隐性老婆，这不是常识吗？

    而且你的实力这么低微，我能邀请你当我的船员，还能有别的意思吗？”

    Miss.情人节：“(▼皿▼#)”

    田越的话，可谓是杀人诛心，Miss.情人节当即就火了，她跳到了田越的身上，双手死死的掐住了田越的脖子：

    “你这个混蛋，你那些奇奇怪怪的常识究竟是在哪里听到的啊，那些话简直是反人类啊，而且，我的实力低微？

    曾经的我也是战绩斐然，灭敌无数的存在啊，你不要小看我啊，混蛋，怎么样，怎么不说话了，是感觉到了窒息吧？也好，你这家伙就这样给我死掉好了！”

    田越：“(??﹃??)”

    Miss.情人节：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(←_←)”

    Miss.情人节：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “吸溜！”

    看着正骑在自己身上的Miss.情人节要松手离开，一直面容凝重，直面前方“凶险”的田越，吸了口口水后，艰难的开口：

    “情人节，不要停，你再坚持一下，我感觉自己马上就要死了！”

    Miss.情人节：“(▼皿▼#)”

    “你这人渣真的是糟透了！”

    Miss.情人节攥着拳头，脸色涨红：

    “不要忘了，薇薇可是你的未婚妻！”

    “原来你是在为这件事情发愁吗！”

    看着身前的Miss.情人节，田越露出了“恍然大悟”的表情：

    “情人节，你不用自卑，虽然你没有薇薇的身份尊贵，但我也不会嫌弃你的，你和薇薇都是我的翅膀啊！”

    Miss.情人节：“o(▼皿▼メ;)o”

