    “魏....魏尧。”

    慕容云凌闭了闭眼，企图逼退那让她愧疚的想法，“你别怕，我会，会......”

    陪着你三个字，慕容云凌怎么都说不出口。

    她又要哭了。

    自己这是怎么了？

    难道忘了曾经的海誓山盟。

    忘了当初的心动了吗？

    她虽然不像皇姐那样，从始至终都只有一个人，但是她也绝不是二姐那样，见一个爱一个的人啊。

    更何况，二姐都能为了赵之棋造反，如今和她爱的人关在一起，共赴生死。

    曾经让自己那么深爱的人，怎么如今就自剩下嫌弃了呢。

    慕容云凌整个人都僵了，抓着牢门的手因为用力，骨节发白。

    一张脸更是惨白惨白的。

    她努力的瞪大眼，紧紧盯着魏尧，想要找寻曾经让她魂不守舍，魂牵梦萦，很不得把全世界都捧到他面前的感觉。

    毕竟，就在三天前。

    他的形象也没比现在好上多少，可她对他只有心疼和爱怜。

    然而没有。

    什么都没有。

    她甚至想吐了。

    楚蕴幽幽的声音从背后响起。

    “朕已经调查了，四妹府里的人，能在最后关头，宁愿绑了自己，也不做对不起朕，对不起炎国江山的事，朕心甚慰，就不计较你被个残废恶心男迷得神魂颠倒的事了。”

    “既然四妹的心愿是陪着他到死，那朕就勉为其难，成全你吧。”

    “来人，打开牢门，四王爷进去。”

    虽然原主希望尽量拯救这个妹妹。

    慕容云凌的表现也算勉强合格，但是那么多世的恩怨，原主没道理一点都不怨恨她们。

    所以，最后就成全慕容云凌的心愿好了。

    于宫卿亲自拿钥匙打开牢门。

    慕容云凌脑子嗡的一声，一阵风气，熟悉的恶臭扑鼻。

    那是魏尧身上脓疮的味道。

    之前闻着能接受，现在她恨不得去死。

    “呕......”

    “皇....皇姐....”不要。

    楚蕴已经站起身，开始往外走，“不用太感谢朕。”

    “不.....”

    “不要，我不要皇姐。”

    慕容云凌终于喊出声，但是同一时间，她就已经被推进敞开的闹房门里。

    “哐当。”牢门关闭。

    她的皇姐，头也不回。

    “楚蕴哪，你记得原主希望三个妹妹看清他们的真面目，但你是不是忘了，原主更希望补偿封陌啊。”

    这才是原主第二大心愿啊。

    粉鸭子都无力吐槽了。

    他都怀疑，臭女人压根就不想完成原主这个心愿。

    瞧这妥妥的反派作风。

    人家原主好歹是被人威胁，无奈之下才折腾封陌。

    他家宿主倒好，生怕别人记恨她不够似的。

    从臭女人眼睁睁看着封陌造反开始，他就已经关闭了和原主的对话通道。

    真怕慕容云缨找他闹。

    “急什么，说了让他反省一下。”

    她已经撤了封陌身上的催眠，至少得给人思考调整的时间。

    粉鸭子：......

    你确定该反省的是封陌？

    封陌被单独关押。

    除了这个，并没有打招呼让特殊照顾。

    只让牢头偷偷关注，每天上报。

    却不约束狱卒的行为。

    前三天，封陌不发一言，饭菜一日三顿，有荤有素。

    第三天，从楚蕴带着慕容云缨看望过聂褚等人开始，封陌依旧不发一言，饭菜一日三顿，几乎没有荤腥。

    第十天，封陌依旧不发一言，但是开始轻微焦虑，饭菜一日三顿，只有两个素菜。

    第十五天，封陌焦略加重，饭菜一天两顿，菜只有一些淘汰的烂菜叶子。狱卒开始言语奚落。

    第三十天，封陌整个人阴沉沉，瘦了两圈，菜饭随机，但几乎都是馊了的。狱卒说话更难听，甚至有时候，当着他的面，往他的餐食里吐口水。

    封陌提出要见楚蕴，惹来狱卒狂笑奚落。

    第四十五天，封陌面色恢复平静，再次提出见楚蕴。

    在被狱卒又一次奚落之后，楚蕴下令让人把他带到君落宫。

    沐浴更衣，吃一顿饱饭。

    楚蕴才姗姗来迟。

    封陌看着眼前熟悉的人，怔怔的站在那里。

    他设想过在见面的场景，可真到见了，突然就不知道该怎么做了。

    应该行礼的吧？

    封陌一掀衣袍，就要行礼。

    楚蕴制止了，“都说了，君后见朕，不必行礼。”

    遣退了下人，“坐。”

    封陌抿了抿唇，依言坐下。

    “想说什么？”

    封陌眸光一闪，又是这种感觉，和从前完全不一样的感觉。

    封陌抬眸，“您是陛下吗？”

    “或者说，您还是原来的陛下吗？”

    楚蕴淡淡的勾了勾唇，左手撑在金丝楠木椅的椅背上，神情散漫，“你要见朕，就为了问这个问题？”

    封陌不愧是炎国第一美男。

    在牢里关了一个多月，瘦了一大圈，还得经受心里折磨。

    如今也不过是洗了个澡，身上没有半点装饰，依然无损他的风华。

    反而多了一丝沉稳。

    封陌点头，“是。”

    这是目的之一。

    “陛下会回答我的不是吗？不然，您也不必留我这么久。”

    楚蕴点头，“既然你问了，那朕也不瞒你，我不是慕容云缨。”

    “满意你听到的吗？”

    封陌脸色微微变了变，不过这是一瞬间的事，很快就恢复正常。

    “那陛下能告诉我，真正的慕容云缨去哪里了吗？”

    楚蕴注意道，封陌面上虽然平静，但是指尖却下意识攥起来。

    “你这是在担心她吗？”

    “你不是恨不得她死？”

    封陌面上依然不显，但是手攥的更紧。

    “不瞒陛下，我现在也不知道该不该恨。”

    “您不能回答我这个问题吗？”

    楚蕴摇头，“不能。”

    封陌垂眸，似乎在想什么，而后再次抬起眸子，这次多了一丝紧张。

    “那我可以问问，我所有的记忆，都是真实的吗？”

    从宫门口，这位让他反省开始，他想了很多。

    首先就是明白自己可能着了别人的道，才会蠢到和慕容云玥和聂褚几人合作。

    若是清醒状态下，他是怎么都不可能相信聂褚这个不知道多少世的仇人的。

    偏偏他就像是魔怔了一样，半点没有怀疑对方。

    理所当然的觉得，他们是可以信赖的人，从不去想，他们会不会害他。

    甚至他们说，要让自己登上皇位，他都觉得理所当然。

    他一个男子，居然会觉得当皇帝理所当然，那不是笑话吗？

    唯一的解释，就是别人不知道用了什么术法一类的，控制了他的思想。

