    两人用完餐后，端木回来了，霓裳就问：“查得怎样？她是那家的夫人？”

    端木道：“她是定远侯夫人。”

    顾一瑾道：“那她是哪家的千金？”

    “户部侍郎林远之的妹妹。”

    “那她有没有其他的姐妹？”

    “应该是有。”端木有些不解的看着她，“世子妃，为何要查定远侯夫人？”

    顾一瑾不知怎么回答，就道：“她很像我的一个朋友。”

    “姑娘有这样的朋友吗？”

    霓裳想不出姑娘什么时候，交了一个长得像定远侯夫人这样的人，而且定远侯夫人有三十近四十岁了，比姑娘大很多啊。

    顾一瑾语塞的停了片刻，才道：“我的朋友你全都认识吗？”

    这下子换做霓裳语塞了。

    姑娘以前也不是常常会带她出门，在没和自己一起的日子认识的朋友，自己不一定认识。

    “好啦。”顾一瑾也不在这问题兜转，吩咐端木道：“帮我查一下这位户部侍郎是否有姐妹在十多年前去世了，叫什么名字，和这位定远侯夫人是否相似。”

    她这些话让霓裳和端木对望一眼，他们都想到顾一瑾能见到鬼魂的事，难道的朋友是个死人？

    查个死人做什么呢？

    端木心里虽有疑惑，但还是拱手领命，然后又道：“世子妃，属下就在隔壁，有事便叫一声。”

    “好。”

    待端木出去，霓裳好奇地问：“姑娘，今天大师都跟你说了什么话？”

    姑娘与大师在禅舍里聊了大半天，出来的时候，姑娘神态似乎很轻松，不知两人聊了些什么，她想知道，姑娘的问题解决了没有。

    “他说让我接受现实，闲时多做些好事。”

    “做好事？”霓裳皱眉。

    “对啊，就像帮李保查明直相那种事。”

    那不是还要跟那些鬼怪打交道？

    就在这时，一阵风吹过来，霓裳打了个冷颤，原来是窗打开了。

    在山上，夜里比较冷，她把披风拿出来，给顾一瑾披上，“姑娘，山里不比王府，早点休息。”

    顾一瑾点点头，“山上太安静了，反而不容易睡。”

    “那奴婢给姑娘点上安神香。”

    “好。”

    顾一瑾躺下床，想着大师那一席话，她与清影的生命是息息相关的，她所做的事会直接影响到清影，而清影若消失了，也会影响到她的运势。

    只要帮清影恢复了记忆，让她不再躲藏在玉佩里，那她的任务也算完成。

    任务看似容易，实则任重道远。

    看来她开医馆的进度要快些才行，王府有贺敬舟在，那些阿飘不敢靠近过来，那她永远都无法帮到清影。

    想着，她又翻了一个身，脑里突然窜出一个疑问，智慧大师是怎么看出她戴的玉佩里藏着清影？

    他的话可信吗？

    霓裳点了安神香后，就在旁边的小床躺下。

    ……

    瑞安王府

    清晨，贺蓁蓁正在给园里的花浇水，这些事情本就是下人做的，但这些花是她悉心栽培的，准备花开的时候，邀请些朋友过来观赏。

    姚黄魏紫和凤凰振羽是名贵的品种，她花了很久培养出来，太后寿辰那天，她准备给太后贺寿的，所以她必须要自己亲力亲为。

    “姑娘。”丫鬟玲儿从外面回来，走到她身旁道：“奴婢打探了，世子妃昨天出门了，听说去了白云寺，是端木护卫护送而去的。”

    贺蓁蓁浇花的一顿，转身问：“可有打听到，他们去白云寺何事？”

    “没有。”玲儿摇头，“不过去白云寺不是听经就是上香求签，还能做什么？”

    “上香求签仁寿寺不近吗？而且它还是皇家寺院。”

    “姑娘是怀疑她去白云寺有不可告人的事？”

    “有没有，查一查就知道。”

    贺蓁蓁冷笑，吩咐玲儿道：“你派个灵机的人去白云寺一趟。”

    “好。”

    玲儿离开后，贺蓁蓁回到房间，坐案几前，拿出一卷账册，她打开来看了良久，终于做了一个决定。

    叫来丫鬟，让她去准备一下，她要出门去。

    丫鬟却问道：“姑娘，你要去哪里？不去侧妃娘娘那边了吗？”

    自知道郑诚的真实身份被揭穿后，姑娘便每天都会到云英居陪侧妃娘娘，这两天侧妃娘娘情绪已有些好转了。

    贺蓁蓁道：“我出去一趟，你去备马车，此事不要张扬，至于侧妃那边，你让人传个口信，说我有事，今天不过去了。”

    “好的。”丫鬟领命而去。

    半个时辰后，马车来到春风得意楼前，贺蓁蓁从马车下来，由小二领着上了二楼的包厢。

    包厢没有人，丫鬟上前擦了一下凳子，贺蓁蓁坐了下来。

    小二拿着水壶过来，给贺蓁蓁倒了杯茶，“贺三姑娘，要点些什么？”

    “等会有人来再点，你先下去。”

    “好咧。”

    小二走了出去，并把门关上。

    贺蓁蓁拿出小铜镜，对着镜子看了看自己的容妆，问丫鬟道：“青儿，你看看我今天这身妆扮好看吗？”

    尽管贺蓁蓁已问了好几次，青儿仍是很耐心的回答，“姑娘这身妆扮今天很美。”

    “你说等会宸哥哥看到了，会不会喜欢？”

    “会的，姑娘长得这么好看，没有男子不喜欢。”

    丫鬟的话刚落，门被打开，一个穿着靛蓝色宰锦袍的男子走了进来。

    贺蓁蓁听到声音，赶紧把镜子收起，转身，看到男子笑道：“你来了。”

    男子坐下来，看了她一会儿，才道：“你找我有什么事？”

    贺蓁蓁笑道：“宸哥哥，你近来好吗？”

    说着，她拿起壶子，给慕玉宸倒了一杯茶。

    慕玉宸端起杯子轻啜了一口，“还可以，你呢？最近又培育出什么花？”

    贺蓁蓁笑了笑，“还是之前那几朵，没什么进展。”

    她培育的花是想给太后惊喜的，所以暂时还不便公开。

    “宸哥哥，你最近可有跟大哥联系吗？”

    “没有。”慕玉宸放下杯子，调侃道：“蓁蓁，你邀请我出来，不会是想调和你大哥与我的关系吧？”

    “当然不是。”

    贺蓁蓁立即否认，解释道：“其实我找你出来，是有件事情跟你说。”

