    “老公搞定没？”芽子站在化妆镜前扎好头发，转头正好看见李少泽从柜子里取出一把车钥匙：“搞定，走吧。”

    “小姐，这份燕窝您拿上。”家中的佣人提出一个精装的礼盒，里面是一份进口的5A雪燕。

    芽子站在地毯上勾好跟鞋，从拥人手中接过礼盒：“谢谢，兰姨。”

    “小姐慢走。”佣人帮门打开，芽子便挽着老公的手臂离开别墅。

    李少泽升起车库，摁下车钥匙后，便于老婆一起上车，驶出浅水湾别墅区，朝着新界驶去。

    现在三亿资金到账以后，整个新界丁户的开发款项就已经全部筹齐。

    黄世同负责去走政商界的关系，并将与新界陆氏谈判的事情，全部都交给芽子。

    不过按照黄世同的说法，三亿美金是李少泽出的。这件事情怎么谈，蛋糕怎么分，都要尊重阿泽的意见。

    大家虽然是一家人，但是三口之家也要有一家之主。何况现在还添了一个新丁，家庭地位显然要分主次。

    加上黄叔已经老了，顶梁柱的身份就落在李少泽身上。芽子也对老公百依百顺，所以这次抛出一半家财的大投资，表面上是芽子在运作，但实际真正坐庄的人还是李少泽

    “如果将这笔生意谈好，未来几年的资产，起码能翻上两倍。”李少泽脑中想着，很快，跑车就驶进新界区。

    穿过比较热闹的葵湾和屯门，最后到达了元朗地界。

    在进入元朗后，闹市和工业区逐渐消失，多出许多屋村和菜田。如果葵湾和屯门是新界人做赚钱打工的地方，那么元朗就是新界人居住的老家。

    新界陆氏的大本营就设在这里，除了陆氏祠堂外，还有一座名叫“陆厝垵”的乡镇。

    厝是房屋的意思，垵是地名的代指，几乎和“陆家村”这种土名没有区别，可想而知陆氏的影响力有多深。

    ……

    陆厝垵，道路门口。

    陆太公的独女陆永瑜穿着得体，耳坠挂着一颗吊钻，看着手表等在路边。

    陆金强，陆永富，?陆建波，陆永泉，四位年轻一辈兄弟，以及罗永就一位外姓表兄弟，穿着各色衬衫，站在陆永瑜身后百无聊赖的等人。

    虽然等的有点烦人，不过烦谁也不能烦财神啊，大家都抽着烟，只有罗永就拿了一瓶矿泉水递给陆永瑜：“永瑜。”

    “谢谢。”

    陆永瑜朝他一笑，接过已经拧开瓶盖的水瓶。

    此时的陆永瑜刚刚大学毕业不久，对于青梅竹马的罗永就暗生情愫。只要不是瞎子都能看得出这两人含情脉脉，互相喜欢。

    旁边年纪更大的陆金强拍拍罗永就的肩膀：“别看啦，车来了。”

    一辆跑车缓缓靠边停下，几位陆家兄弟看见车标的时候眼睛就直了，乃至于不敢多看副驾上的芽子。

    李少泽目光一凝，扫过旁边的陆家五兄弟，随后定格在陆永瑜脸上，只见陆永瑜上前和芽子打招呼：“芽子姐吗？我是永瑜。”

    “永瑜，你怎么站在这里？”陆翰涛和黄世同时表兄弟，芽子和陆永瑜交流不多，但小时候过年总会见上几面。

    “父亲叫我带你们进去。”陆永瑜笑笑，很乖巧和李少泽招手道：“姐夫好。”

    李少泽用笑容报以回应，在心里默念道：“小姨子好。”

    “你们等等跟着我的车就行。”陆永瑜打过招呼后，坐上了路旁一量商务车。陆家兄弟则不敢多看李少泽，纷纷跟在陆永瑜身后车上。

    接着汽车进入陆厝垵，停在一处停车场后，一行人不步行到一幢洋房面前。

    这幢六层洋房看起来建成已经有十几年的时间，和市区的豪宅比起来，肯定是没那么气派。但外表旧不代表人家穷，相反，正因为洋房老，才能显出陆家的底气！

    别人房子老是因为发家早，可不是因为穷！

    新界谁人不知道，这里住着陆太公？

    果然，走进洋房内别有一番感觉……花园后院，地毯吊灯，茶桌酒柜，豪宅里该有的东西，这里全部都有。论质量和品位，还要远超一些爆发户。

    陆翰涛则拄着一根拐杖，站在花园迎接他们。看见李少泽和芽子携手进来，便哈哈大笑道：“小芽，很久没见你了，上次见面还是你结婚的时候。”

    芽子将礼物提上前：“太公，好久不见，这份雪颜让佣人收着，有空喝点对气血好。”

    “好，阿泽，来，我们进去饮茶。”陆翰涛伸手一引，便招呼两人上楼。陆永瑜和陆家五兄弟也跟在身后，一起走到二楼的茶室。

    李少泽坐在陆翰涛旁边，芽子则靠着老公……陆家五兄弟般来椅子坐在外面，陆永瑜主动烧水泡茶。

    仅仅一个位置，陆翰涛就看出来，今天这件事情恐怕是要李少泽来拍板了。

    心中虽然少许诧异，但一想到李少泽官面上的身份，反而显得更为开心。

    稍微聊了两句家常后，陆翰涛便主动开口：“现在我们和政府谈妥，获得了用地批准，可以使用用合作社的方式，用最后十三万个丁权，在新界建起多幢三十层的大厦。”

    “别看我们新界是乡下，但港岛就一个巴掌那么大，将来修地铁，通大巴，这里到市区只要三十分钟。”陆翰涛喝了一口茶，神色一正：“将来这里也是市中心。”

    “听说太公最近成立了一个陆国集团？”李少泽笑了笑，轻轻抿了一口茶。陆翰涛转头朝女儿讲道：“永瑜，把那瓶红酒打开。”

    “好的。”陆永瑜从酒柜里拿出一瓶红酒，走到吧台上打开。陆翰涛指着红酒道：“这瓶酒就是陆国集团成立的时候，立法会议员来的。”

    李少泽从陆永瑜手中接过红酒，心中微微点头：“虽然正式的立法会在回归后才成立，但其实八十年初港岛就有了立法会。官方称呼叫作定例局，不过大家还是习惯直接叫立法会，里面大部分都是鬼佬，至于少数几名华人议员。

    “看来陆氏作为新界望族，跟鬼佬也有保持着一定的关系，难怪能这么快和政府谈拢。”

    他现在心中有数，轻轻和黄世同碰杯后，尝了一口红酒道：“十三万个丁权，十三万套豪宅，这次咱们一家人是要做几百亿的大生意啊。”

    “干杯。”黄世同将杯中红酒一饮而尽，嘴里琢磨到：“不过盖大厦和起丁屋事两回事，如果没有阿泽的财力支持，我们能折腾出什么动静？”

    “哈哈。”

    李少泽握着芽子的手，黄世同对陆金强打去一个眼色。陆金强看见时机正好，便从旁边起身说道：“我们手上现在已经有五千个丁权，只要等政府点头就可以开工了。”

    “预计李先生在第一期要向我们陆国集团注资七亿两千万美金。”

    李少泽和芽子对视一眼，便默不作神，将酒杯放回桌上。

    原本谈好不是谈好第一期五个亿？现在多出两亿的美金，再有钱不可能不慎重。而一谈到钱的事情，陆氏五兄弟都不禁从位置上起身，神色有些紧张起来。

    看见李少泽不说话，陆金强只能开口解释道：“多了两个亿，因为将来卖楼的时候，方方面面的事情不少，你知道盖丁屋大厦很敏感，价格不高的话，方方面面的事情摆不平。”

    “你说的对，这次我们一家人是做几百亿的大生意，两亿美金我肯定不会放在心上。”

    “那你还有什么不放心的？”陆翰涛仿佛看出了什么，知道接下来李少泽不好开口，便将目光转向了芽子。

    芽子微笑着起身，拿起桌上的酒杯：“太公，今天是中秋节，来，来……”

    叮，叮。

    和陆翰涛，陆金强等人碰杯后，芽子喝完红酒，走出座位，端着酒杯来到吧台。再度将酒杯斟满，才朝身边的陆永瑜笑道：“你们有位兄弟叫作陆永远怎么没来？”

    陆金强眼睛一动，只能讲道：“他最近有点忙。”

    芽子显然对事情摸的很透，直接开口道：“我们获准建丁屋大厦的那块地皮，其中最大的一块地主是陆永远。”

    “他最近和地产商会的司徒光走得很近，那个司徒光又是多位大老板的代表。建丁屋大厦，会让他们多年囤积的新界地皮，变得一文不值。他们想要最后插手的机会就是陆永远。”

    说道这里，大家都明白芽子在担心什么，陆金强直接接下这件事：“我们跟他谈。放心。”

    芽子端着酒杯坐会到李少泽身边，凝声讲道：“我怎么听说这个人……不太好谈。”

    “如果这块地皮落在司徒光手上……”

    “如果这块地土落在司徒光手上，政府不想多生事端，一定会让我们息事宁人。”

    “要真是这样，那我也就无能为力了。”芽子说完这句话，陆翰涛不甘道：“要真是这样，那丁屋大厦就要给几位大老板分一杯羹了，我就还要给那些大老板做牛做马。”

    “不过芽子你放心，我是新界的太公，在这里话，我说的话最大。”陆翰涛指着着自己，这次必然不会让步，朝身旁的陆金强打一个眼色，陆氏五兄弟便转身离开二楼。

    既然芽子害怕出问题，那么今天就把问题解决了！只有这样才能拿到黄家的资金！才能展现出陆氏太公的实力！

    看见陆金强等人已经下楼，陆翰涛挥手招呼道：“快吃晚饭了，来，新界的野猪肉，你们在市场上肯定买不到。”

    “哈哈，谢谢太公。”李少泽站起身，突然隔着窗户叫住了陆金强等人：“今晚中秋别搞事，给别人一机会。”