    他画了一个“×”，图上便留下了两条黑气一般的印记，仿佛两条锁链，将这幅图锁了起来，只要封印不被破除，里面的人就算修为再强，因为伸在不同时空，也无法从里面打开封印。

    然后，阿双将婆娑迦叶图卷了起来，塞进自己的袖子里，嘴角露出满意的微笑。

    这样才算彻底的胜利。

    一道黑气飞来，在院子外面汇聚成形，正是右君，走过来说道：“主上，三大地狱都被包围，我等解救了许多生魂，反戈一击，如今地藏菩萨、楚江王、平等王等人全退到了无量界。”

    无极鬼王微微点头，这是他预料到的结果，三军破城，本来就势不可挡，他料定酆都大帝不会跟他死磕：就算两人实力上兑子，酆都城中的兵力也不足以抵挡攻势，所以他只能带着一干手下，找地方躲起来。

    至于地藏菩萨为首的佛门，无量界才是他们的根据地，他们不可能在酆都城和地狱中跟自己死磕。

    占领了酆都城，不代表天下太平。

    他们只是依靠洪水、避过了阴司在外戍边镇守的那几支军队，夺取了主城，现在是回兵剿灭他们的时候了，还有无量界的佛宗，太阴山与他们之间，将是一场漫长的战争。

    无极鬼王当即下令，分出一部分兵力，前往南海，寻找破击海眼的机会，毕竟阴司三省六部都在那边，必须一举剿灭他们。

    右君领命走后，无极鬼王仍旧站在房间里，这里曾经是酆都大帝的修所，如今却为自己所占据。

    不管怎么样，这种感觉，真的很好。

    他缓慢地踱步，突然注意到了那副棋盘上，于是低头去看棋局，几秒钟后，他震惊了。

    本来白方已是死棋，但方才大帝在中盘下了一颗白子之后，这盘棋……突然隐约有点能续下去的意思了？

    他仔细研究起来，这颗白子一下，的确有反败为胜的机会，再往下推演……棋局太过复杂，连他也难以推演出结果。

    但这苗头，让他不免有点心惊胆战。

    他目光锁定了棋盘上身处乱局中的这颗白子，心中想到：这颗白棋，应在谁的身上呢？

    七绝中的青衣，还是叶法善那个后人？

    或者，是他们加在一起？

    “真没想到，这盘棋还有一口气，但也只有一口气了，老师，你可看好了。”无极鬼王捏起一枚黑气，挨着那枚白子落下。

    三面受敌，这颗续命的白子，只剩下一口气了。

    一个时辰后，太阴山攻下了轮回井，至此，酆都城范围之内全被攻占，之后在围攻南海时，遭到强烈的抵抗，这时阴司驻外的几支大军，正在火速赶来，无极鬼王只能将大批军队投入到这块正面战场上，留下一小部分兵力，将南海围起来，等待时机一举击破。

    酆都城内，一片热闹。

    守城的邪物登上了四周城墙，用从鬼市上搜刮来的各种酒和食物大肆庆祝着胜利。因为刚攻下都城，这种搜刮和庆祝，都是无极鬼王所允许的。

    无极鬼王登上了冥王大殿的最高处、之前酆都大帝所站立的那块飞檐之上，接受三军的膜拜。

    这时候的他，已经换成了一身金甲，金甲外面披上了一件长长的黄色披风、头戴黄色金冠——阴司大部分习俗都是从人间学来的，对颜色也是以黄为贵。

    黄袍加身的无极鬼王，气度与之前同酆都大帝谈话时的他，简直判若两人了。

    终于站在这里了。

    这种感觉，太好。

    太阴山攻占酆都城的消息，很快就传遍了三界。

    无极鬼王准备了很多通牒，让人前往各个空间、下发到那些大佬手中：轩辕山道门的司命星君（七大长老死得没几个了，司命星君如今主事）、佛门的鸠摩罗什，青冥界的阐、截、人三教，尸王后卿，连无量界他也辗转派人去了，将通牒送到接引道人手上，还有冥河老祖残门（老祖本人被压在修罗界中）、无量界法诀寺……

    凡是能够联系到的势力，他都下了通牒，只有一个意思，告诉他们鬼域改朝换代了，现在自己当家，保证不侵犯他们诸位，让他们承认自己作为鬼域老大的地位。

    其实他们承认与否都不重要，重要就是表示诚意，让他们放心，自己目的就是阴阳两界，对别的空间没有觊觎之心。

    其中，佛门是无视的，别的不说，以前地狱、轮回司和几个衙门是归佛门管的，地藏菩萨与酆都大帝分庭抗礼，现在被无极鬼王一个人占了，他们当然不干，不过战争不是一天两天的事，法诀寺紧急开会，决定联系天下佛门，去了须弥山无色天，无色天的诸神早就隔绝了人间烟火，阴阳两界对他们来说，跟国外似的，根本不想管。

    找了修罗界，接引道人表示我们精神上支持你们跟他干，但只能精神上——接引道人真没撒谎，但修罗界一个萝卜一个坑，那些守阵的强者谁也不能走，否则冥河老祖一旦找机会跑了，那世上又多了个无极鬼王……

    空界的佛门，是不指望的，空界现在形势更乱，人家自顾不暇。

    轩辕山佛宗……要镇守雷池和几处上古遗迹，人少场子大，实在来不了——这也不是托词，让他们派人来鬼域远征，他们也做不到，人又太少，实在没什么意思。

    没办法，佛宗只能靠自己。

    但以他们的实力，也只能保证无量界不被侵犯，想要反攻酆都城，光靠他们是不行的，只能先蛰伏起来，积累力量等待机会。

    轩辕山道门元气大伤，青冥界双方又在大战，接到无极鬼王的通牒之后，都不屑一顾，但也都稍稍放心，至少无极鬼王暂时无暇进犯他们。

    针对人间，无极鬼王放出消息，要求法术界派人跟他谈判，认可他取代阴司这件事，双方按照以前跟阴司的那种关系，继续来往，只要人间愿意将生魂发落到酆都城，让他们来启动轮回的那一套程序，便既往不咎，与法术界修好……