    一声巨响。

    河岸两侧的人眼睁睁看见日川号分解，一个个东瀛武士，纷纷飞到半空，然后扑通扑通跟石头一样落入河中，半晌之后才漂浮起来，一个个泛着肚皮，跟死鱼一般。

    再看河面中央，早已没有日川号的踪影，只有一块块残破的木板到处飘落。

    没了？

    没了！

    众人目瞪口呆。

    谁也没想到，会是这样的结局。

    半晌之后。

    “好！”

    “鄠邑县公威武！”

    “威武！”

    百姓们无不拍手称快，又开始称赞杜荷。

    ……

    高台上。

    大家都吃惊地看着杜荷。

    终于，有人忍不住问道：“鄠邑县公，你是不是在日川号中埋下炸药了？”

    “是啊，你怎么知道东瀛人会去抢夺日川号，难不成你会未卜先知？”

    大家都很好奇。

    李二也问道：“杜荷，你竟然算计到了苏我牙子有这一手，可是不简单啊！”

    杜荷笑了笑，说道：“陛下，诸位大人，你们可高看我了，我哪有什么未卜先知的本事，只不过打造日川号的技术是第一次使用，连我自己都没有多大把握，而且日川号最大的问题，还是我方才说的，能用一次，最多用两次，连我自己都把控不了……爆炸是必然的！”

    李二恍然大悟，道：“这就是你不将日川号交给工部的原因？”

    杜荷点点头：“正是如此，陛下！日川号的唯一作用，也就是用来比试了，并无其他作用！”

    众人这才反应过来，为何方才大家都着急不已的时候，杜荷会如此淡定。

    这家伙，真是太坏了！

    ……

    啪。

    苏我牙子一拳砸在旁边的一颗树干上，怒道：“八嘎，八嘎……”

    这一下，他非但得不到日川号的秘密，反而损失了八个高手。

    松下夏懆目瞪口呆，说道：“王子，这……这这可如何是好啊！”

    苏我牙子和松下夏懆恍然发现，不知什么时候，周围的禁军多了三倍以上，将他们的退路全都围死了。

    “八嘎，这些卑鄙的唐人，太可恶了！”苏我牙子气呼呼地吼道。

    这时，李君羡走了过来，目光冷冽地说道：“苏我牙子王子，陛下要见你，请跟我来！”

    苏我牙子恢复了镇定之色，来到文武大臣跟前，向李二行礼，脸上再也没有之前的傲慢之色，反而有些沮丧。

    不过，他看杜荷的目光，却是充满恶毒。

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“大胆苏我牙子，你身为东瀛使臣，向大唐进贡，几次三番推脱不说，还提出要与大唐比船，如今比船输了，却派人抢夺日川号，你意欲何为？”

    苏我牙子顿时就慌了。

    这段时日以来，李二对他的态度，一直都是笑眯眯的，十分和蔼，现在，李二突然发怒，就像是一头猛兽，让他根本招架不住。

    “陛下恕罪，陛下恕罪，我并非是要抢夺日川号，只是我自小十分喜欢航海，对造船十分感兴趣，东瀛宝船也是我亲自带人打造的，如今眼看鄠邑县公杜荷的日川号比东瀛宝船厉害，心中好奇，便想派人去看看，请陛下相信，我并无抢夺日川号的意思……”苏我牙子小心翼翼地说道，和之前的嚣张跋扈，判若两人。

    砰。

    李二又是一拍桌子：“苏我牙子，朕念在你初来大唐，不知规矩，此次，便不与你计较，日后再有发生，定不饶恕，你既是来进贡，就应该好好准备进贡，修好东瀛与大唐的关系，明日早朝，将你东瀛进贡之物，送到皇宫，你可有异议？”

    苏我牙子本想再拖一拖，可一抬头看见李二怒气冲冲，顿时打消了念头，急忙说道：“陛下教训的是，我明日一定将天皇准备的厚礼，向大唐进贡。”

    “好了，你下去准备吧，苏我牙子，记住，此乃长安，乃是大唐，不是东瀛，由不得你为所欲为！”李二沉声说道。

    “是是，陛下万岁！”苏我牙子乖巧无比，随即告退。

    在经过杜荷身边的时候，苏我牙子小声说道：“杜荷，我不会放过你的！今日的耻辱，他日必将百倍偿还！”

    杜荷：“……”

    看着苏我牙子离开的背影，杜荷冷笑道：“本少爷本想息事宁人，没想到你不识抬举，那我倒要好好陪你玩玩！”

    随后，李二宣布散朝。

    各回各家，各找各妈，各抱各娃。

    ……

    梦幻集团。

    杜荷刚回来，便被袁天罡和墨亦菲抓住了。

    二人跟着杜荷来到半山小院。

    袁天罡说道：“杜荷，把昨日那蒸汽机的图纸给我，我去改进一下，这东西，绝对能轰动于世。”

    没错，日川号的核心科技，便是蒸汽机。

    当然，这蒸汽机和后世比起来，有天差地别，只能说是一个简单不能再简单的玩意，杜荷用的是最简单的设计，其实就是一个炉子，一个锅炉，锅炉中水烧开之后，大量的水蒸气从一个细小的口子喷出，聚拢大量的力量，带动一个扇叶转动，扇叶这是连着一根铁棍，铁棍两侧则是螺旋桨，原理十分简单，结构也不复杂，但在这个时代，却是十足的黑科技，唯一的弊端就在于受限于这个时代炼铁技术，这蒸汽机并不能连续使用。

    袁天罡却不管，这就是改变世界的东西啊，必须拿到图纸进行改造。

    杜荷摇摇头：“老袁，今日在灞河边你也看到了，咱们打造的蒸汽机暂时还不能投入使用，而且十分危险，在钢铁没有解决之前，一切都是徒劳的，你年纪大了，还是干点安全的事吧，这蒸汽机，你就不要想了。”

    墨亦菲闻言，急忙说道：“老袁老了，可我没老啊，我有的是精力，杜荷，你把图纸给我吧，我不打造，我就研究研究还不行吗？”

    这妞也是一个科学狂人。

    袁天罡闻言，却是很受伤。

    最终，杜荷拗不过两人的执着，将图纸拿出来交给了袁天罡和墨亦菲，并再三嘱咐，图纸不能外传，也不能私自打造蒸汽机。

    二人前脚离开，张俭却是急匆匆赶来，说道：“少爷，驿馆那边，苏我牙子有小动作，苏我牙子现在一共有二十五个护卫，比船回去之后，那些东瀛武士便换上了长安百姓的衣服，开始在城中闲逛，目标都是咱们梦幻集团的商铺，尤其是长安国际购物中心……”

    啪。

    ……

