
　　斗医大会正式开始！

　　此时，来自全球各地的名医，全部聚集一堂，围在了各大机械之中。

　　每一个国家，都会由一个代表医生，带领他的团队，进行比赛。

　　刘溪水，自然也是有他的团队。

　　比赛分为淘汰制。

　　规则很简单。

　　医院这边，会不断送来得了重病的病人，由各国的医生，进行治疗。

　　病情，由轻到重，难度逐步增加。

　　治疗失败，或者超时，则当场淘汰。

　　治疗成功，进入下一轮……直到决战出，唯一获胜的队伍。

　　这一次的主场因为是在华国，所以病人，自然也是由华国的各大医院提供。

　　可以说，占尽了天时地利人和。

　　这也是为什么，刘溪水扬言，今年要拿下前三的原因。

　　除了参赛者，会场旁边观看的群众，皆是来自金花市的上层人物，以及各大医院的前来学习的医生。

　　很快，第一批病人被带上来了。

　　一共五十多名病人，全都是得了严重的感冒。

　　“第一轮比赛，规则为一个小时内，缓解这些病人的感冒……超过时间，将会淘汰，反之则是进入下一轮。”主持人在台上说道。

　　感冒？

　　外行人一听，纷纷不以为然，觉得这么小的病，治起来实在没啥难度。

　　但，在场的医生护士们都心知肚明，感冒，也是指上呼吸道感染，是包括鼻腔、咽或喉部急性炎症的总称。

　　上呼吸道感染，一般5到7天才可以完全痊愈。

　　如果是打针吃药，也至少需要半天，才能有所缓解。

　　感冒的康复，其实靠的是抵抗力……所以想要在一个小时内，就让感冒患者缓解，其实是十分困难。

　　随着主持人宣布比赛开始，现场开始倒计时。

　　来自全球各地的医生团队们，立刻开始忙碌起来。

　　有的直接拿出新研发的特效药，都的则是给病人打起了针。

　　而刘溪水团队这边，则是利用推拿，和针灸的方式，给病人排除湿寒之气，并同时半岁中药内服。

　　很快，一个小时过去。

　　让大部分人意外的是，这第一轮比赛，居然就淘汰了百分之五十的人。

　　五十个参赛的国家，瞬间只剩下二十五个。

　　目前治疗速度最快，排到前三的分别为米国，樱花国，以及华国。

　　“厉害，不愧是刘神医！”

　　“这一次在我们的地盘斗医，加上有刘神医在，前三看来真不是问题！”

　　“加油啊神医们！”

　　台下一阵喝彩，鼓励之声。

　　林风看的暗暗点头，神医果然是神医，虽然狂了点，但技术不是吹的。

　　“怎么样，有刘神医在，我说了，你根本没有表现的机会。”唐薇笑着说道。

　　“希望如此。”林风淡笑道。

　　第二轮斗医，再次开始。

　　依旧是一些患了病的病人。

　　规则和上次一样，在规定时间内，缓解病人的症状者为晋级，反之淘汰。

　　这次的时间，为三个小时。

　　*

　　三个小时过去。

　　二十五只支医疗团队，竟直接淘汰了十二个！

　　仅有八支医疗队伍，晋级成功。

　　名次分别为：米国，樱花国，华国，联邦国，利比亚，塞拉利昂，布隆迪，东帝汶。

　　米国依旧第一。

　　华国依旧第三。

　　“好！！”

　　“加油加油，争取下一次名次再往前冲一冲！”

　　“我们大华夏，注定要龙腾飞起！”

　　“刘神医团队的叔叔阿姨，哥哥姐姐们，加油呀！”

　　观众们顿时热血沸腾了！

　　他们无比期待，当比赛结束时，华国登顶的喜悦！

　　刘溪水团队的成员们，一个个喜不胜收，为即将到来的胜利感到兴奋。

　　毕竟，这是为国争光！

　　毕竟，这是无尽的荣誉！

　　而作为刘溪水的两位弟子，莫武和刘俊美，更是成了万众瞩目的存在。

　　无数个记者，按着摄像机对着他们拍照。

　　第二天，刘神医两大高徒的新闻，必将登入各大报刊，成为一代热门话题。

　　莫武心中得意万分。

　　“唐薇，你看到了吗？我莫武，才是真正配得上你的男人！”

　　莫武这么想着，朝人群外看了一眼，果然看到了唐薇。

　　只是下一秒，他脸色就变得极其难看。

　　因为，他看到唐薇居然和林风，身体紧紧地靠在一起，简直就像情侣一般。

　　最让他无法容忍的是，自己大获全胜，她居然看都没往自己这边看一眼。

　　“等着瞧吧，等我拿到冠军后，你一定会对我另眼相看的！”

　　莫武握紧了拳头。

　　这时候，第三轮比赛，也终于开始了。

　　奇怪的是，这一次，仅仅只有两个病人被抬了上来。

　　这两个病人，此时处于昏迷状态，一个个脸色铁青，嘴唇发紫，有点像是中了毒一般。

　　“怎么回事，为什么第三轮比赛只有两个病人？”

　　“是啊，这样还怎么比？”

　　众人感到很奇怪。

　　这时候，主持人突然拿起话筒，语气严肃地说道：“各位，请安静一下。”

　　“第三轮比赛，情况有些特殊，这两位病人所得的疾病，目前医学史上没有任何记载，属于一种未知性的变异疾病！”

　　“主办方临时决定，趁着这次斗医大会，全世界的名医们，齐心协力，一起研究出治疗这种诡异病症的方案！”

　　此话一说，人群一片骇然！

　　一听居然是新型疾病，所有人都慌张起来！

　　开始纷纷，往后退去！

　　就连台上这些医生们，也是大惊失色，离那两个新抬上来的病人，保持了一段距离。

　　“各位不要慌张！”

　　“这种疾病，并没有任何传染能力，无需害怕！”

　　主持人出声道：“第三轮比赛规则，优先治好这两位病人中，任何一个病人的团队，将会获得胜利！”

　　“时间不限，现在，比赛开始！”

　　这一次，各大医疗团队，都开始犹豫起来，并没有如之前一般，立刻上前进行治疗。

　　毕竟是未知性疾病，虽然主持人说没有传染能力，但还是不得不防啊！

　　刘溪水不愧为中医街的泰山北斗，当即一挥手，带头来到了其中一个病人面前。

　　所在团队也不再犹豫，纷纷跟上。

　　其他国家的医生们，见此也只好，硬着头皮上去治疗。

　　*

　　随着时间一分一秒的过去。

　　不知不觉，已是天黑。

　　但，那两个病人，依旧没有任何好转，甚至因为各大医疗团队的治疗手段，而变得更加严重起来。

　　到了晚上十一点的时候。

　　几个医生支持不住，直接晕厥过去。

　　十二点，又有几个医生被抬走。

　　凌晨三点，直接有两个国家放弃了比赛，表示实在无法治疗这种奇怪的疾病。

　　凌晨五点，刘溪水团队这边有医生提出要不放弃了吧？

　　刘溪水厉色喝道：“不到最后一刻，绝不能轻易放弃！谁若是走了，以后就不是我刘溪水团队的人！”

　　见刘神医发火，众人只好硬着头皮，继续治疗。

　　就这样，一晚上时间过去。

　　到了第二天上午十点。

　　又有三个国家，弃权比赛。

　　现在，只剩下米国，华国，以及樱花国。

　　此刻的刘溪水，急得满头大汗，精神更是疲惫不堪，要不是意志力在支撑，以及用针灸不断扎着百会穴，强心提神，恐怕早就晕了过去。

　　经过了一天一夜的治疗，病人依旧如故。

　　甚至……他连大概什么病都查不出来。

　　期间，刘溪水团队，使劲了浑身解数。

　　什么针刺、艾灸、拔罐、刮痧、中药外敷、中药栓剂塞入、中药滴剂滴入、埋线、穴位注射、推拿按摩、热奄包、药物、熏蒸等治疗方法。

　　方法用尽，病人的病情，仍旧如此。

　　同样窘境的，还有米国。

　　作为全球医疗条件最发达的国家，他们都是自带的医疗设备，药物，本以为这场斗医大会，能轻松获胜。

　　却不曾想，居然在这一关卡住了。

　　终于，在正午十二点后，米国放弃了比赛。

　　熬夜了一晚上的人群，顿时一片哗然！

　　所有人都没想到，居然连米国，都放弃了！

　　可见，要治疗这种病情，究竟有多么困难。

　　“师父，我……我实在撑不住了，要不我们也放弃了吧？”

　　刘俊美无奈地说道。

　　“是啊师父，这种病，根本不是短时间可以找到办法治疗的。”

　　莫武揉着晕厥的脑袋，苦笑道。

　　“混账！”

　　“这才一天时间，你们就想放弃了？”

　　“好好看看，连小樱花国都在坚持，我们大华夏还是在主场，怎么可以落于人之后？”

　　刘溪水严厉地训斥道。

　　莫武和刘俊美惭愧地低下头，一言不发。

　　“呵呵，很抱歉，你们……是赢不了我们的。”

　　这时候，樱花国一个中年男子，用蹩脚的中文，笑呵呵地说道。

　　刘溪水眉头一皱，说道：“加藤医生，你这话是什么意思？”

　　“意思就是，胜负已分，我们将会是这届斗医大会的冠军。”

　　“因为，病情我们已经解决了。”

　　加藤医生傲然一笑。

　　这时候，正在接受樱花国治疗的那个病人，突然咳嗽了几声……接着，竟缓缓地睁开了眼睛。

　　他醒了！

　　他居然醒了！

　　这一刻，所有人都震惊了！

　　而刘溪水，更是瞪大了眼睛，一脸难以置信！

　　樱花国，真的治好了病人？

　　他们赢了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第65章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 