    黑色雷云未散的天空，突然被炽白的光柱捅破，天空宛若一片近在咫尺的银河。突然，宏伟神殿建筑剧烈颤抖，似乎发生九级地震一般。

    光柱正是祭天台中散发，夏青山柳目微眯，双手放在台上，仔细感受。忽然，三丈长的白玉碑，迅速下沉，露出一道血色暗门。奇怪的是，门上雕着两个不明生物，相貌丑陋，与神殿的整体风格格格不入。

    云天盯着暗门看了很久，心中升起一股不祥的预感，他总感觉暗门之后，会有可怕的东西，刚要开口，夏青山却拉着他的手，踹门而入。

    远方的墨笙呆呆看着黑白相间的天空，心中久久不能平静：“难道，这是异域之门，不过，好像少了点东西……”

    血门之后是一片地下世界，云天脚下踩着沾满鲜血的恶心阶梯，一股腥臭直冲脑海，他有点想吐。一眼望去，血梯很深，螺旋而下十分阴森，看不到尽头。

    “青山，要不你回去吧，我下去看看。”

    “不行，下面有东西在召唤我，我必须要去！”

    ……

    简短的讨论，云天轻叹一声，无奈地揉了揉太阳穴，媳妇什么都好，就是太倔了！比他还倔！

    两人手拉手快速深入阶梯之下，咚咚咚的奇怪回音，在森然的地下分外妖异，好在阶梯两旁挂满用鲜血做材料的奇怪蜡烛，虽然阶梯很深，却还能看清一些事物。

    可惜，这些事物不怎么好看，云天宁愿什么都不看。眼前的墙壁，画着很多没有鳞片，只有黑色皮肤的魔物，它们的皮非常粗糙，没有一点光泽，粘稠的黑血从皮肤中渗出，怎么看都像是皮肤被烧焦的猪仔。

    一路而下，整片地下空间到处都是这样的壁画，饶是夏青山，都忍不住捂住嘴巴，有点想吐。她咬咬牙，拉着云天的手，从深不见底的阶梯猛地跳下。

    “青山，你干嘛？”

    “还不是你走的慢？”

    “我……？”

    风声在两人耳边呼啸，混着腥臭的味道，按理说急速下落的风足以将味道变得淡一些，可是，越往深处，腥臭越浓。云天只好捏住鼻子，搂着某人的腰，让她好腾手来把整张脸都捂住。

    不知过了多久，下方终于看到平底，让云天松了一口气。忽然，断断续续传来的怪异声音，却让他瞬间打起精神，顾不上捂鼻子，在空中抽刀，精神紧绷。

    “呱！呱……”

    起初声音很小，小到难以发现，现在的声音却越来越大，大到让云天耳朵有点疼。

    “呱！呱……”

    “谁！滚出来！不然老子砍了你！”

    可惜云天的怒吼没有任何作用，怪异的声音仍在继续，夏青山猛地指向地面，兴奋道：“原来如此，玉蟾竟然在这里，难怪殿主都找不到！！”

    闻言，他猛地看向地面，瞬间冷汗连连，如果说下方满是白色小点，慢慢蠕动的粘稠肉体，能称之为玉蟾。那么最肮脏的乞丐，都能去选美。云天咽下一口唾沫，恶狠狠喷道：“青山，那是癞蛤蟆！不是玉蟾！我……！它张嘴了！”

    白色肉体突然张开嘴巴，伸出有些泛白的粘稠舌头，猛地冲向天空，对着两人猛飞而去。

    看着恶心的舌头即将碰到身体，云天脸上起了一层鸡皮疙瘩，鸡皮疙瘩都差点掉在夏青山的手上，引来一句牢骚。

    “云天，玉蟾是神殿供奉的光明圣兽，比你干净多了！你这么害怕干嘛？”

    “不是，你家圣兽是癞蛤蟆？”

    正在空中争吵的两人，被玉蟾异常白嫩的舌头，紧紧束缚，咻！咻！　突然，舌头快速收缩，云天脸色剧变，望着下方非常恶心的蟾蜍嘴巴，差点就吐了！

    “啊！要不要这么恶心啊！！！青山，你想想办法！”

    ……

    “彭！！”

    脸部完美接触坚硬白玉地面的云天，快速从地上爬起，赶紧摸摸身上有没有恶心的黏液，摸了好一会才停下，衣服上干干净净，没有一点湿润的地方，才让他放心心来。

    饶是如此，想到被癞蛤蟆吞进肚中的感觉，还是让他有些恶心，环望四周，他才发现这里也是一处白色殿堂，只是规模小了很多，只有两个人那么高。

    此时的夏青山正在前方不远处，盯着一个老人，老人穿着脏乱的白色道袍，被捆在黑色十字架上，手脚被白色的链子紧紧束缚，银白的头发乱成一团，胡子很长，没有一丝得道高人的模样，宛若一个疯子。

    “你是谁？”

    “老夫为何要告诉你？哈哈哈……”

    夏青山瞬间变身，眼眸变成冷漠的蓝色，死死盯着疯老人，冷冷道：　“因为，我是诸天！”

    疯老人盯着蓝色眼睛，身体在十字架上剧烈颤抖，手臂都被白色锁链勒出道道血口，触目惊心，怒吼道：“不可能！老夫亲眼所见！诸天已经死了！难道……不！这不是真的！你是假的，假的……”

    听到前方传来的怒吼，云天赶紧进入殿堂，手持弑天战刀立刻顶住老人的喉咙，他很怕老人发疯，伤到夏青山。毕竟，能被关在这里的，肯定不是小人物！

    谁知，老人盯着他，更加癫狂：“天魔之子？弑天之人！当诛！”

    ……

    良久之后，疯老人才停下疯言疯语，似乎恢复神智。

    “老夫乃神殿第三十二代殿主，裘仇。”

    “原来，你就是让神殿没落的废物殿主？”

    “呵呵，废物殿主，说的有理，老夫确实是个废物，不折不扣的废物，诸天大人，您不也是废物吗？”

    老人非常不屑的说着，苍老的脸上没有一点情绪，似乎在阐述一件事实，夏青山脸色微变，湛蓝色眼睛瞬间发出一道冰气，将老人全身冻住，只留下一颗头颅。

    “一派胡言！”

    “哈哈哈！诸天大人，您私自下凡，与天魔之子结为夫妻，又诞下孽畜，您不是废物，谁是废物……”

    云天的脸色非常不好看，哪怕疯老人说的是事实，但是让他不舒服，他举起弑天战刀，就要砍下老人的头颅，却被夏青山拦下。

    他狠狠骂道：“裘殿主，我劝你好好说话，不然，我一定让你生不如死！”

    “天魔之子，休得狂言！老夫定将你碎尸万段！”

    夏青山恢复正常的柳目，轻咬贝齿，狠狠抽了老人一巴掌：“我没时间跟你耗，说！你为什么在这，缘生屋在哪？”

    “诸天大人，祭天台天外天，便是缘生屋，老夫也未能去过。”

    强行压下怒火的云天，连问好很多问题，祭天台，天魔之子，……疯老人一一回答，让云天大吃一惊。

    裘仇所说，祭天台是通往异域魔界的通道，祭天仪式便是将神殿的强者，送入异域魔界镇守边疆，而天魔之子，来源于古老的传说。

    传说诸天世界会降下一个生而知之的人，不在未来，不属过去，身后一片混沌。他是九天的敌人，会让九天毁灭，称为天魔之子。

    云天被惊出一身冷汗，他从地球穿越而来，确实是生而知之，九天世界过去没有他，未来也没有他，他独立的灵魂，难道，他真的是天魔之子？或者说，有人在冥冥中安排好一切，只为等他归来？

    夏青山冷哼一声，一掌拍碎黑色十字架上的白色锁链，冰冷道：“做你该做的事！”

    “裘仇领命！诸天在上，万古不朽！”

    疯老人说罢，竟然趴在地上亲吻夏青山的脚，一脸虔诚。看着老人的举动，云天彻底暴怒，对着他的脑袋，猛劈而去，可惜，下一秒，老人化作一团炽白的光芒，消失不见。他怒吼道：“青山！你怎么不杀了他！”

    “云天，杀掉一条狗，顶多吃顿肉，而养好一条狗，能帮你咬人，这个道理，你比我懂。”

    这话把云天堵得垭口无言，愤怒慢慢消散，捏着某人的脸笑骂道：“唉，青山，你什么时候变得这么聪明了？”

    “还不是云圣人教的好，耳濡目染，我这是近朱者赤，近墨者黑！”

    听着这句不知是善意的夸赞，还是恶意的咒骂，云天苦笑不得，懒得继续跟她闹，严肃说道：“缘生屋，真的在祭天台天外天？”

    某人郑重点头，拉着他的手瞬间从宫殿消失，回到祭天台上，夏青山手中多了一只非常可爱的白玉蟾蜍，发出呱呱呱的调皮声音。

    云天嘴角微微抽搐，盯着可爱的小东西看了很久，不得不说，变小的玉蟾蜍摸起来手感非常好，像是光滑的皮球，软软的、滑滑的，放在鼻子上闻了闻，竟然还有点香！

    夏青山嘴角微翘，伸出双手在空中画了一个圈，一道道炽白光柱从地面散发，整片白玉台竟然从地面浮起，没有一丝颤动，飘入空中。云天有些懵，他刚才还在地面，现在怎么连云彩都能摸到？“青山！墨笙前辈还在下面呢！”

    忽然，一双玉手拍着他的肩膀，墨笙面带笑容，身后站着手中抓着一把桃花的王小二，正在给墨诗思闻。荒神魔盒噬血道人也在祭天台上，云天这才放心，对着空中大喊：“柳泽！我来了！！”

    ……

    而神殿下方，被释放的裘仇犹如一个疯子，在神殿建筑中快速穿梭，每一个房间都不放过，眼睛睁得很大，大声悲呼：“斯儿！你在哪？你在哪！！！”

    老人跪在地上，望着连只老鼠都没有神殿热泪盈眶，曾几何时，神殿是诸天世界的主宰，为何今日会如此荒凉。他的身影飞往诸天各处，天神草原、弃神戈壁、……

    终于，裘仇在汉帝国以南的冰雪神国驻留，他看到一副画面，沐萧然手持冰雪神莲，一剑斩下裘斯的头颅。

    良久之后，老人遥望长安的方向，嚼烂了舌头，地上多了四个血字，长安剑阁。

