    

    尹枫的心里很纠结，

    她想了很久，昨天她把名片给了楚云，同时也问楚云要了电话号码。

    今天她一直在等着楚云给她打电话。

    因为她觉得，楚云昨天愿意和自己单独去咖啡厅，

    可能是楚云对自己有意思。

    但是左等右等，没有等到楚云的电话。

    这让尹枫第一次怀疑自己的颜值。

    难道我长得不够吸引人？

    尹枫的心里暗想道。

    等了一个上午， 实在没有忍住，就在十点多的时候给楚云打了个电话。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    这让打电话的尹枫一愣

    关机了？

    可能是忙吧。

    尹枫这样安慰自己到

    下午的时候，尹枫又给楚云打了个电话

    嗯？

    还是关机的状态。

    这让尹枫有点凌乱了。

    脑海里开始胡思乱想，

    怎么还是关机的状态？

    这让尹枫有点坐立不安。

    她心里对楚云提出的连锁咖啡厅概念很是感兴趣，但是楚云说到一半，就没有了下文

    这让尹枫的心里像是猫抓一样难受

    直到现在， 尹枫又一次拨通了楚云的电话，发现竟然通了，。

    尹枫的心里非常激动。

    终于通了！

    这一整天，尹枫一直在胡思乱想。

    是不是楚云故意关机的

    还是楚云真的在忙，

    现在电话打通，让她的心里长长地松了口气。

    好不容易楚云接起了电话，尹枫急忙说道：

    “喂，是楚先生吗，我是尹枫，您还记得我吗？”

    楚云顿了一下，想起了这个美女老板：

    “嗯，记得，有什么事情吗？”

    “是这样的，楚先生晚上有空吗，我想找你聊一下关于连锁咖啡厅的事宜。”

    ……

    江北市的一家咖啡厅，

    穿着一身白色女性西装的尹枫早就等在了这里。

    此刻她正目不转睛地看着窗户外面。

    咖啡厅有不少人频频将目光投向尹枫。

    尹枫的装扮非常干练，坐在靠窗地一张桌子边上，安静地看着窗外。

    只是不停搅动着咖啡的手，暴露了她内心没有那么平静。

    这个时候，一辆黑色的奥迪停在了马路边上。

    车门打开，一个熟悉的身影从车上下来。

    看到楚云出现的那一刻，尹枫的心中微微松了口气，

    楚云走进餐厅，看到了正在窗边坐着的尹枫，迈步走了过去。

    做到桌上，尹枫开口问道：

    “要喝点什么吗？这家的焦糖玛奇朵不错的。”

    尹枫在见到楚云的那一刻，焦急的心平静了下来。

    这个时候恢复了平静的尹枫，再次成为了那个干练的女强人。

    脸上带上了一丝淡淡的微笑。

    “都行，不过你大晚上叫我出来，不是光为了喝杯咖啡吧？”

    楚云看着对面的尹枫，今天的尹枫穿的很是时尚，很显然是特意打扮过一番的，。

    尹枫的脸上露出了优雅的笑容，说道：

    “当然不是，我今天来是想要问一下，昨天楚先生说的，关于连锁的咖啡厅的事情。”

    楚云眉头微微挑了挑

    没想到尹枫又换策略了。

    这次改单刀直入了。

    看着脸上带着优雅笑容的尹枫，楚云不紧不慢地说道：

    “这倒也没什么，无非就是砸钱罢了。”

    尹枫微微一愣。

    楚云这还是相当于没有说啊。

    砸钱，问题是要先有钱。

    现在尹枫的手里能够动用的资金实际上并不多。

    可昨天楚云说的是少量资金快速开店，完成第一步原始积累。

    尹枫抿了抿嘴，她是一个女强人

    但是这并不代表她是一个超人

    一直的得不到自己想要的答案，尹枫自然是有点失望。

    楚云看着有点失望的尹枫，心中大概有了个把握。

    钓鱼这活，不能够把鱼线拉的太紧。

    不然鱼线就会绷断

    楚云看到尹枫脸上的表情，知道时机差不多了。

    “你要是真的想知道，我告诉你也不是不行，但是有个条件。”

    楚云的话一说完，原本有点失望的尹枫顿时抬起了头。

    “什么条件？”

    “只要我能做到的，我都可以答应。”

    经历过失望又突然有希望的尹枫，在听到楚云说愿意告诉自己方法的时候。

    一下子就激动了。

    这是人的正常反应。

    不过尹枫很快发现自己有点着急了。

    这样一来，对方很有可能漫天要价

    这让尹枫有点后悔。

    万一对方提出无理的要求怎么办？

    尹枫的心里有点纠结。

    楚云笑了笑：

    “不会有很过分的要求，就一点，我来开店，我告诉你怎么操作，你来运营，我可以给你百分之二十的股份。”

    楚云指直接抛出了自己的条件

    他知道尹枫一定会同意的。

    事实上，尹枫现在得心中已经被楚云开出的条件惊呆了。

    开店的钱不用我出！

    还教我怎么运营！

    给我股份？

    还有这种好事？

    这是尹枫的第一反应。

    尹枫有点不敢相信。

    但是她又不得不相信，

    因为楚云的条件都已经摆出来了。

    尹枫看着楚云开出的条件，她动心了。

    这无论怎么看，都是一个非常好的条件，

    而且还有一条，自己可以从楚云这里学到东西，

    然后单干！

    这是尹枫现在的想法

    看着尹枫眸子里不住闪动的光芒，楚云心中基本上已经猜到她在想什么了。

    不过这一切都是楚云的诱饵。、

    楚云又出钱又出营销方案，难道他是冤大头吗？

    很显然不是，

    其实这些都在楚云的算计之中。

    在今天尹枫给楚云打电话的时候，楚云就觉得今天把尹枫钓上来的几率很大。

    因为尹枫没沉住气。

    而后楚云开出这样的条件，就是为了吸引尹枫。

    要知道，长远的目光并不代表能够预测未来。

    楚云抛出这样的条件，完全能够砸晕这位未来身价十几亿的女总裁。

    而他这么做的目的，完全是为了尹枫这个人才！

    要说21世纪什么最珍贵，一定是人才！

    尹枫很显然就是这样的人才。

    楚云心中的蓝图很大，但是他身边缺人，

    到现在为止，他身边满打满算，就小王一个能拿得出手的员工。

    老张毕竟年级大了，在干几年就该退休了。

    楚云又不可能每件事都能顾及到。

    所以渴望成功的尹枫成了他最好的高层管理的选择。        

