    在天璇峰的一个木质阁楼中。夜笑与三师兄和六师兄几人正在一起交谈！

    之前夜笑与黒崖峰一众弟子的战斗，已经过去了两三天的时间。然而整件事情不仅没有淡化下去，反而有愈演愈烈的态势。

    丢脸的黒崖峰虽然对此事还没有表明态度，但是并不影响其他弟子对这件事的讨论。当天观战的人可不在少数，起码有一二百人，各个峰的弟子都有，所以几乎很短的时间，夜笑的名字就传遍了整个天机门！

    甚至有好事者做出了这次新进弟子的排名，而第一个赫然正是夜笑。对于一个挑战让自己的名字响彻整个天机门外门弟子中，夜笑只能苦笑。所以这几天也没有外出，而是和两位师兄交谈请教一些修炼上的经验。

    挑战过后，两位师兄自然是对夜笑无比认可。而外人也因为夜笑恐怖的战斗力和变态的实力被外人戏称为天璇第八怪！

    和两个师兄的一番接触，夜笑发现，之前冷言冷语的六师兄，竟然是难得的热心肠！就连很多隐秘的修炼问题，也对夜笑知无不言。夜笑自然十分感激，而且也大略明白了天璇峰为何不像其他峰一样招收无数弟子。

    并非天璇峰对弟子不重视，相反，天璇峰峰主对门下弟子重视程度远超其他峰。和其余峰头不一样的是，天璇峰并没有外门弟子和内门弟子等分别。只要你能进入天璇峰，能够得到认可，那就直接是峰主的弟子。而峰主，虽然高高在上，但是却悉心教导天璇峰的弟子。而普通的弟子当然不能被峰主所看中，所以也就造成了天璇峰一脉只有七名弟子的原因。

    然而正是因为弟子稀少，而且又都是师兄弟，所以天璇峰的几个弟子却是无比团结。这也是其余峰不敢随意欺压天璇峰的原因之一。

    从两位师兄口中，夜笑得知，大师兄跟随师傅时间最长久，名叫葛海。也就是之前夜笑见到的葛师兄。

    二师姐：斐萱，三师兄：韩童方，四师兄：朱浩渺，五师姐：藏忆雁，六师兄：甘文赋，七师兄：钟离俊。

    众多师兄弟不仅战斗力非凡，修为也同样很是不错。甚至其中的大师兄葛海，据说几年前就已经到达了元宗圆满境界，只是不知道最近有没有突破到元皇！要知道，即便是每个峰的峰主也只是元皇修为。而众多弟子中，外门弟子均为元师修为，等晋升元王之后，就成为内门弟子。

    而若是晋升为元宗，那就成为精英弟子。可惜几大峰头虽然弟子成百上千，但是能够晋升为精英弟子的却并不多，几乎少到了屈指可数的地步。而且即便是精英弟子，也大部分只是初级元宗，能够和大师兄葛海一样达到元宗圆满境界的，基本上没有！

    除了修为最深的大师兄葛海，和修为最低的七师兄钟离俊之外，剩余的弟子也都达到了元宗级，只是具体层次不同。不过就连六师兄都达到了元宗二层，其余师兄可想而知。

    而天璇峰的峰主名叫，据六师兄猜测已经达到了元皇顶尖，甚至半步元帝的修为。不过最近一些年峰主大人却是很少露面，就连五师姐、六师兄、钟离俊的修炼都是由大师兄葛海、二师姐斐萱代为传授。

    不过众位师兄对其下的师弟教导却是非常的尽心，这也是为何天璇峰众位弟子修为突飞猛进的原因。同样这也使得下边的师弟师妹对上边的师兄师姐异常尊敬。

    而七师兄这个修为最低的师弟——呃当然现在修为最低的是夜笑这个元师！最近正在闭关，而且有很大可能性也会一举突破，成为元宗强者。到时候天璇峰一脉可谓七个元宗级的精英弟子，实力更是进一步提升。

    夜笑也是心中暗暗感叹，在夜城中，一个元王强者，就能独霸一方！甚至决定着整个势力的强弱。但是到了天机门之后，不说元皇元帝，元宗高手就见过好几位。这天机门不愧是整个中元州唯一的日级门派！

    “老八，从你的战斗看的出来，你的修为很扎实。而且估计你修炼的功法也是有大机遇！现在你唯一的弱点就是你的修为太低。虽然你现在战斗力不弱，虽然只是元师五层，可是就算是元师八层九层的可能都不一定是你的对手。但是元王呢？哪怕是最弱的元王，恐怕你也不一定对付的了。”这是六师兄对夜笑说道。

    夜笑点了点头。六师兄说的并没有错，虽然夜笑有些手段，比如施展万剑诀，也能勉强和元王过招，但是绝不说明他能对付的了元王。

    上一次在清平山中，若不是那个元王强者完全没有防备，恐怕夜笑根本无能为力。而且元王强者还有一个很大的优势：飞行。一旦飞上空中，那夜笑的攻击力就算是在强上几分也无能为力。

    而且这些手段都可以说是两败俱伤的打法，就算真伤了对方，到时候自己恐怕也没有什么还手之力了。若是夜笑仅凭现在的修为和掌握的元决，恐怕随便一个元王，都不是夜笑能够对付的了的，毕竟两者的差距太大。

    看到夜笑并没有因为自己的战斗力强横而骄傲，反而很认同自己的说法，六师兄很是高兴，继续说道：“不过你现在根基身后，有一个办法却能比较快的提升你的修为。”

    “哦？”夜笑眼睛一亮，还有能快速提升修为的办法？“师兄快说！”

    六师兄微微一笑，口中吐出三个字：“天机塔！”

    “天机塔？”夜笑有些疑惑的看着六师兄。

    看到夜笑不解，六师兄解释道：“嗯是的，在主峰上有一座七层宝塔！据说并不是我天机门建造的，而是之前遗留下来的，只不过后来我天机门占据这里，就将其改名为天机塔。在这座宝塔中修炼，比在外界修炼起码要快五六倍！若是你连续在其中修炼两个月，那起码相当于你在外界修炼一年的时间。”

    “哦？快五六倍？”夜笑更是惊喜。那若是我连续在其中修炼一年的时间，岂不是起码相当于两年的时间？

    夜笑可谓非常激动，现在夜笑最缺少的就是时间。虽然父亲的伤势能够拖延一两年的时间，但是若是按照正常来说，夜笑顶多也就修炼到元师八九层，根本没有能力帮助父亲。然而，若是有两年的时间，夜笑自信能够晋升元王级别。到时候也许面对父亲的伤势就不会再那么束手无策。

    而且若是夜笑晋升元王，那想要改变夜家现在在夜城的状态，自然不会再有什么顾及！所以听闻天机塔的效果，夜笑满是期待。

    不过六师兄一句话，却让夜笑泼了一盆冷水！

