    薛万均眼珠子瞬间一鼓，吃人的眼神，恶狠狠地朝着程三郎瞪过去。

    你小子好好的看看，老子明明……虽然不到七尺，但是至少五尺六七还是有的。

    不不不，这些不是重点，若是以汉尺论，老夫怎么就算不得堂堂七尺男儿了？！

    “看到了没有，薛二叔那欣慰的眼神，证明小弟我没说错吧。

    做人嘛，就得实事求是，不能因为薛二叔是咱们的长辈，就罔顾事实，胡乱拍马屁……”

    “程……三……郎……”薛万均颤抖地抬起了胳膊，想要骂人。

    却只看到程三郎冲自己嘿嘿一乐，就背转过身去跟李震勾肩搭背地出了牢门，朝着对面的牢房钻了进去。

    留给自己一个高大宽厚的背影，令薛万均那杀气腾腾的眼神都只能杀了个寂寞，日！

    “哟……韦陀兄，今日你手气不错嘛，居然摸到了这样的好牌。”

    “呵呵，一般一般，对了薛二叔怎么样了？”

    “还行，虽然不能活蹦乱跳，但好歹都会开口叫我的名字了，是吧薛二叔。”

    程处弼说到最后还扯起嗓子朝着对面吆喝了声。

    已经颓然躺平在榻上，气歪了鼻子的薛万均觉得自己一定不能搭理这个混帐。

    老夫只是想要安静的去死，而不是被程三郎这个混帐玩意给活活气死。

    就在牢墙背后，一位绣衣使嘴巴里边塞着两枚枣核，跟前摆着一张案几。

    还有厚厚的一叠纸张，全是已经写满了字的，一旁还有一些白纸。

    而方才程三郎与薛万均的对话，令他差点控制不住自己手中的毛笔。

    掐了半天大腿才控制住情况，没把口中的枣核给喷出去，然后便将方才的对答也一一记录下来。

    只不过，写到了某些字句的时候，他的眼皮都在疯狂的跳动。

    但是，自己可不是赵将军，赵将军听不下去了可以捂着嘴一边放着哑屁一边往外蹿。

    自己却不行，自己是一位尽职尽责的绣衣使，更是一位十分优秀的工具人。

    赵昆抬眼看天色差不多了，而且程三郎的骚操作花样百出，自己实在是有些顶不住。

    再加上自己也不敢让陛下等急了，所以在外面频频深呼吸，控制住情绪之后。

    又悄悄地进入了监牢，然后拐进了那间留守的绣衣使所用的屋子里边。

    将那些已经记录好的纸张整理了一番之后，跟那位绣衣使低声地交流了一番，正要离开。

    突然听到了那边厢，又有人吆喝了起来。“牢丁，牢丁，牢丁在哪，赶紧过来。”

    “来了来了，列位公子不知道叫小人有何吩咐？”

    “这位老哥，你想想办法，去一趟卢国公府，搞几把程氏琵琶过来。”

    “？？？”赵昆一脸懵逼，咋的？你们这帮子混帐玩意，瞎胡闹也就算了，打牌也就罢了。

    现在想要做甚，还想在这里唱小曲不成？

    “啊，这，这不太好吧……”牢丁整个人都快要裂开了，虽然牢头已经交待了自己，这帮子家伙，有什么要求。

    自己推辞两下，就要答应下来，但问题是对方的要求实在是太出格了点。

    “有什么不太好的，我们就只是觉得在这里边坐牢有些无聊，弄几把程氏琵琶。

    好歹哥几个也能够唱唱小曲，自娱自乐，总比叫小姐姐进来唱要好吧。”

    “……”牢丁想了想，除了一脸佩服地冲这哥几个抱拳为礼之外，都不知道该说啥了。

    真要把小姐姐叫进来唱小曲，呵呵……自己的脑袋能不能保得住不好说。但是这几位，怕是绝对会扬名天下。

    听闻当今陛下可是一代明君，指不定勃然大怒之下，将他们齐齐砍了以正国法也是说不定的。

    一旁的薛万均原本想着等到夜深人静，自己也能够好好的安静独处说不定能够寻着机会，速速求死。

    现在听到程氏琵琶要进入监牢，薛万均觉得，自己是不是应该给陛下写份弹劾奏折。

    控诉这帮子混帐玩意在监牢里边胡作非为。

    请陛下将这帮子混帐玩意全给赶出监牢，避免影响正经劳改人员的心情和作息时间。

    可惜，他只能想一想，毕竟，自己不正是因为对陛下有怨，这才心怀死志的吗？

    算了算了，爱咋咋，想到了这，薛万均又忍不住抿了抿嘴，泥玛，那一碗如同稀粥一样的玩意下肚之后。

    自己越来越有精气神了，嗓子也不再干得仿佛如同刀割般疼痛。

    这让薛万均很想骂几句痛快痛快，但是如果自己一骂，岂不就让程三郎知晓自己已经有恢复体力的迹象。

    那家伙一过来盯着，自己还怎么去死。罢罢罢，若是老夫死后有灵，一定要化为厉鬼，去好好的跟程三郎聊聊。

    不然这口气实在是咽不下去，平躺在那里的那里的薛万均手在身上摸索着。

    很快就摸到了自己的腰带，顿时，薛万均有了一个大胆的想法。

    #####

    紫薇宫，也就是洛阳的皇宫之内，李世民在那文成殿中走来走去，甚是焦躁。

    “唉，也不知道那程三郎的谋划管不管用，薛万均卿的脾气，甚是执拗……”

    一旁，李明达正在跟娘亲一起有一下没一下的对弈，主要是她很好奇，赵将军已经去了多时。

    也不回来禀报一声，因为她很想知道，程三哥哥的计谋有没有效果。

    长孙皇后自然很清楚亲闺女的想法，她自己也同样很是期待，事情能够得到圆满解决。

    所以一家三口蹲在这里，就是为了等那赵昆过来送上一个答案。

    听到了亲爹的牢骚声，李明达看了一眼娘亲，这才起身走了过去。

    “爹爹，快过来坐下休息一会吧，赵将军没有回来，想来证明赵将军正在那里等待好消息。”

    “而且，程三哥哥治病救人的本事那么厉害，薛二将军肯定不会有问题的。”

    听到了亲闺女开口安慰自己，李世民朝着闺女露出了一个温和的笑容。

    正要言语，就听到了有脚步声正朝着这边行来，很快，就看到了赵昆手中拿着一个木匣子掀帘而入。

