    第115章胡说八道

    昨晚睡前，苏圆清点了下这些日子进账的自由点。

    教族人们烧制木炭、捻毛线、织毛衣，各加了10点。

    传播烹饪技法（焖）/（炸），各加了5点。

    减去之前在部落里和炭火窑签到的消耗，苏圆现在的自由点总数是：169。

    如果不看系统商城卖品标价，苏圆大概真的会觉得自己富裕。

    可惜...系统存储拓展空间（可存放非签到物品/10m3）100点，初级医疗包200点，森林地图500点，简直是抢钱。

    可苏圆能怎么办呢？

    除了努力，还是努力呗。

    毕竟，其他两样可以先不着急，初级医疗包，苏圆觉得是非常有必要尽快兑换一件的。

    这么一算，自由点还得省着花，不过，好在每处签到点重置的时长各不相同。

    比如现在，能签的就只有四处采集地。

    花一点，赚更多，再花一点，再赚更多这样的循环，苏圆还是挺喜欢的。

    真要一次花个几十上百，苏圆绝对舍不得。

    于是，用完早午食儿，苏圆就和大花小跑着往采集地·北区去了。

    上次，苏圆就是在采集地·北区签出的奇物司南。

    对于很大可能存在的铁矿石，苏圆期待满满。

    【叮，你在部落采集地·北区签到，获得《冶铁术》×1。】

    啊啊啊——

    苏圆觉得系统是故意在挠她痒痒，好嘛，炼铁技能书都签出来了，就是不给铁矿石。

    不过，这是不是又一次证明了苏圆的猜想，这片地下真的有铁矿。

    铁矿啊，在蛮荒大陆，就是给她十个金矿，她都不换。

    苏圆又是吐槽，又是打气，实际也不过是几十秒的事情。

    大花丝毫没察觉到苏圆的异样，有些兴奋道：“阿圆，我才想起来，采集队这几天就在这边儿呢，我们去找阿萝吧，给她个惊喜。”

    苏圆今天的目标是签到北区和紧挨着的东区，这会儿时间还够够的，所以，苏圆也不急。

    “走吧，看看阿萝采到什么好东西了没。”

    二人手挽着手，一路往北区深处去。

    忽的，一道似乎刻意压制着某种兴奋的雌性声音，悄然传来。

    “你们听说了吗？妲翎肚子里的崽子根本不是修羽的。”

    “啊？？？”

    “没听说啊，怎么回事？”

    苏圆和大花脚步一顿，下意识蹙眉。

    妲翎肚子里怀的，的确不是修羽的崽子，而是猛戈的。

    可这件事情是部落的绝密，难道还有人知道？

    苏圆和大花对视一眼，悄悄挪到不远处的一丛灌木后，偷听。

    咳，偷听虽然不好，但也得分时候，比如现在。

    妲翎和猛戈的事情真要是被传开了，她们就必须立刻马上回去，将消息告诉给熊能族长和萨阿祭司。

    “啧，你们竟然还不知道！”

    “妲翎肚子里的崽子，其实是豹夙的！”

    “什么？？？”

    “是豹夙的？？？”

    “妲翎和豹夙早就暗地里好上了，偏偏神巫女突然出现，横叉一脚。”

    “这话怎么说？我觉得豹夙和神巫女很配啊！”

    “就是因为太配了，所以妲翎才被放弃了，这也是部落长者们的意思。”

    “神巫女身份尊贵，豹夙是部落最强的勇士，长者们认为她们结合生出来的崽子会给部落带来大运，所以...”

    “这这这...是真的吗？”

    “千真万确，就是换盐队出发前几天的时候，豹夙约妲翎去了清溪边...”

    “哎，这都是兽神的安排，原本他们是打算最后一次，没想到妲翎竟然...”

    “可妲翎为什么不说出来？还有修羽也...？”

    “还能是为什么，当然是部落长者们下了死命令，这件事一定不能让神巫女知道。”

    “否则...就将妲翎和崽子赶出部落！”

    “我的天！！！”

    “豹夙怎么可以这么无情？连崽崽都不要了？妲翎也太可怜了。”

    “我就说事情有古怪，修羽有多疼妲翎这个阿妹，大家都看在眼里，妲翎喜欢的也一直都是豹夙，怎么可能和自己的亲阿哥...”

    “罗拉，你是怎么知道的？”

    “其实是...昆，昆无意间听到妲翎亲口说的...”

    昆！！！

    昆都已经死了...

    难道昆是因为...

    雌性们开始疯狂补脑，就像平静的湖面被突然扔进了一块方砖，‘扑通’一声，水花四溅。

    苏圆蹙紧的眉头舒展开，有点想笑，也的确无声的笑了。

    这么劣质的谎言，是故意说给她听的吧？

    哦，她现在听到了。

    可她会信吗？

    她又不是大傻子。

    这明显是有人在搞事情。

    只是...会是谁呢？

    谁这么想破坏自己和大豹子的关系？

    顺便黑一波豹夙渣，自己三儿？

    苏圆头顶飞过一串‘呵呵’。

    生气吗？

    她还真不怎么生气，只是想笑，特别大声的那种笑，还想问问那个想出这种馊主意的人，是不是傻？

    然，苏圆能沉得住气，大花却不能。

    大花快要愤怒到了极点，以至于苏圆根本没来得及反应，大花就冲了出去。

    “你们胡说八道什么！”

    “妲翎的崽子跟豹夙没半点关系！”

    “罗拉，你脑子被哼哼兽踢了是不是？”

    “还有你们，听风就是雨，我告诉你们，豹夙和阿圆是两情相悦，好着呢，好到你们根本想不到。”

    “还有，就算没有阿圆，豹夙也不可能和妲翎在一起。”

    “这种漏洞百出的谎言，你们竟然还信！”

    大花是真气的不轻，胸膛一下下飞快起伏着。

    雌性们被吓了一大跳。

    毕竟，在背后说人是非，还被抓包...

    是的，苏圆也走了过来，不疾不徐，大大方方的走了过来。

    脸上不但没有众人以为的伤心和愤怒，反而还噙着笑，只是那笑容她们完全看不懂就是了。

    “罗拉，跟我走，去萨阿祭司和族长面前把你刚刚的话再说一遍。”

    苏圆语气淡淡的，不怒自威。

    罗拉不知为什么，竟然觉得苏圆身上，有股和豹夙一模一样的冷酷威压。

    她清楚的意识到自己在抖，却仍梗着脖子，道：“神巫女，你要是不信，就自己去问妲翎好了...”

    (本章完)

