    暗紫色的光团汇聚成两只狰狞恐怖的怪物。

    驼鹿型牙血鬼！

    秃鹫不死兽！

    “这是什么？”

    面对飞扑过来的秃鹫不死兽，真剑绿惊呼道。

    秃鹫不死兽率先利用空中优势冲散了真剑者六人的队形，顺道找准了它的目标——真剑绿与真剑粉，尔后手持大剑的驼鹿型牙血鬼也冲了上来，对上了真剑黄与真剑蓝。异类终骑则是负责压阵，对付真剑者中最强的真剑红与真剑金。

    一时间，金铁交鸣之声不绝于耳，叮叮当当仿佛狂乱的乐章。

    三名怪物与六名真剑者混战成一团。

    “这是什么？”

    交战之余，真剑黄发出了灵魂提问。

    完全与外道众不同，是某个他们不熟悉的种族！

    ……

    “喂，去看看吧，时间也差不多了。”

    路行舟起身看了看左腕上的独特石英表，嘴角微微上扬。

    “好，去帮帮忙吧！”

    光夏海也是元气满满。

    “啊，虽然海东先生有的时候真的很讨厌，但是到底还是我们的伙伴啊，对于伙伴所缔造出来的麻烦，我们也应该将其解决。”

    八代蓝深深地点了点头。

    “哟西！上吧！”

    小野寺雄介挥了挥拳头。

    在路行舟的带领下，一些人鱼贯而出。

    倒是门矢士不为所动，依旧悠哉悠哉地抿着咖啡。

    “来啦，冲好了！啊咧？！好不容易冲好了咖啡，就只有小士在了吗？”

    光老爷子端着一托盘咖啡小心翼翼地端到桌上来，却诧异地发现刚刚还人满为患的屋子只剩下了一个门矢士。

    “荣次郎老爷爷，不仅麻烦到您，我家人还来打扰到您真是万分抱歉。”

    紧跟在光老爷子身后的日下部彦马朝光老爷子深深地鞠了一躬。

    “那……刚刚那帮孩子们是您的亲戚，是你的孙子吗？”

    光老爷子放弃了过多冲泡的咖啡，扭头朝跟过来的日下部彦马说道。

    “哈……不是的……呵呵～嘛，不过也差不多是了。”

    日下部彦马老脸一红，双手拘谨地放置在腰处。

    “那这些咖啡，您也代替您的孙子们喝掉吧。”

    别看光老爷子平时笑嘻嘻地说着什么，但他实质上是个天然黑。

    日下部彦马看着那数杯热气腾腾的咖啡，一时感觉胃有些翻涌。

    开玩笑……喝这么多咖啡……这脑子得祖坟冒青烟才敢用了吧？

    “荣次郎老爹，也是在你们战斗的时候守护空宅的啊。”

    日下部彦马讪讪一笑，目送光老爷子小跑进厨房，他仿佛在这个满头银发的和蔼老爷子身上看到了自己，对此颇多感慨。

    “也没你说的那么夸张啦，只是他喜欢那样而已。”

    门矢士端起桌上的咖啡，微微摇了摇头。

    “不是的，那种平常心才值得学习啊！我啊，一旦他们出去战斗后就帮不上忙了。他们拼了命地战斗，也不知道能不能平安归来。虽然这样干等也不是办法……但最终或许只是个等字了……”

    日下部彦马反驳道，脸上浮现出一抹追忆。

    不听你的话去医院……是怕你们归来时没有人说一声“欢迎回来”啊，丈瑠～

    门矢士想到了什么，拆下品红色老式相机里的胶卷，换上了全新的胶卷。

    ……

    真剑者与异类终骑的战斗依然还在继续。

    而在路行舟的带领下，光夏海、八代蓝与小野寺雄介也来到了这片战场。

    “Henshin！”×4

    小野寺雄介摆出姿势，在跑动中完成了变身。

    假面骑士——空我（Kuuga）！

    “Open Up(解封）！”

    绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过奔跑的八代蓝，为其披覆上一层暗红色的装甲。

    假面骑士——驽骑（Larc）！

    “Lock On（给爷锁上）！Soiya（谁呀）！Natsumikan Arms（小橘贼～）！花道 On Stage！”

    硕大的莹黄色柑橘从海姆冥界之森的裂缝中掉出来，分解成装甲组合在光夏海的素体身上。

    假面骑士——铠武（Gaim）！

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带着骑士纹章的灰影重叠在路行舟身上，很快构筑出一副品红色的甲胄。

    假面骑士帝骑（Decade)！

    小野寺雄介一马当先，一个漂亮地前空翻跃至半空，顺势一记飞踢踹倒异类终骑，再借着异类终骑的胸口一个后空翻跳到真剑红身边。

    “咻咻咻！”

    不待异类终骑稍作休息，数发绯红色的能量箭矢就破空而来，击中了异类终骑的胸口。

    异类终骑再吃一击，摇摇晃晃中总算没有仰面倒下。

    “一?十?百！Natsumikan Charge(夏蜜柑充能）！”

    一道莹黄色的光刃飞来，趁着异类终骑尚未起身，打在了异类终骑的身上。

    “轰！”

    小型的爆炸诞生，炸裂的焰火一时遮蔽了异类终骑的身影。

    “Atack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    一声机械男声响起，品红色能量包裹的特制强化子弹破开气流，携着可怕的动能打进了尚未消散的焰火中。

    “呃……”

    听着子弹爆开的鸣响，路行舟默默地将手里的驾驭卡盒枪转换为驾驭卡盒剑。

    “我们来助阵了！虽然你们不需要我们吧。”

    小野寺雄介出声道。

    “不！帮大忙了！”

    在真剑黄的牵制下，真剑蓝趁机一刀划出。

    “嚓！”

    刀刃带着火花，驼鹿型牙血鬼应声退到一边。

    路行舟几人来到真剑者六人旁，互相点了点头，然后看向对面的异类终骑及驼鹿型牙血鬼、秃鹫不死兽。

    “”

    身上冒着青烟的异类终骑看见对方的人数再次上升了，便又从四次元菊花里掏出两张卡插进Diend枪里。

    “Kaizin Ride！Swordfish Orphnoch！（怪人驾驭·剑鱼型奥菲以诺）”

    “Kaizin Ride！Zu-Zain-Da Gurongi！（怪人驾驭·滋·查因·达·古朗基）”

    “砰！”

    异类终骑再次召唤出两个打手，分别是剑鱼型奥菲以诺和犀牛型古朗基。

    “砰砰砰！”

    异类终骑手中的Diend枪迸发出一大片靛蓝色的弹幕，与它全身射出的眼球一起混合成压得人喘不过气来的死亡之雨。

    路行舟临危不乱，手中的驾驭卡盒剑化作一道道残影，在面前生生斩出了一片刀锋构筑的屏障。

    而其他人就没这么快的反应了，被瓢泼的死亡雨幕淹没，狼狈地倒飞出去砸在了另一栋楼上的天台。

    “啊啊啊！”

    猝不及防之下，

