    李大龙肚子本空空如也，可好酒好菜摆在面前，他就是没有一丝胃口。

    想着明天中午就要斩首示众，哪有心情吃酒？又是孤零零的一个人。

    “喂，有没有人啊？”李大龙郁闷地朝着牢房门口喊了一声。

    两名兵卒一直在外头守着也没有离去，听到叫声立马儿进去。

    “怎么了？”其中一个喝问。

    “你们头儿呢？”

    “临走前不是告诉过你吗？去解封接收凤临阁了。”

    “我要见陛下。”

    “你一个将死之人，陛下是你想见就能见的吗？”另一个兵卒没好气地道，“就说有什么事儿吧？”

    “我想坦白自首。”

    “坦白自首？早干嘛去了？陛下都已经下旨要杀你，这时候才想到坦白自首有个屁用？”

    头先问话的兵卒跟着喝道：“想坦白自首也不能向陛下坦白自首，娘的，等我们头儿回来吧。”

    两名兵卒对李大龙坦白自首的想法压根儿就没在意，见李大龙没其它事儿便继续出去值守。

    ……

    顾青云与王安从凤临阁回到五城兵马司衙门时，天色已黑尽。

    两名值守的兵卒见了，忙迎上去禀道：“头儿，李大龙说要坦白自首。”

    “坦白自首？”

    顾青云与王安对视一眼后，忙进了牢房，发现给李大龙准备的酒菜一口都没动，还在地上摆着好好的。

    “看来你真不想明天死。”顾青云带着两分轻蔑，笑了笑。

    “我要见陛下。”李大龙一字一顿，感觉脑子与嘴巴都已经木了。

    “你没有资格见陛下。”顾青云脱口而出，“听说你想坦白自首？”

    “我只能在陛下面前坦白自首，你们没有权力判生死，如果我坦白自首后依然还是个死，那我图什么？”

    顾青云看了王安一眼。

    王安想了想：“那我现在去禀告万岁爷，但万岁爷见不见不敢保证。”

    说罢转身而去。

    ……

    当晚朱翊镠翊坤宫。

    听到王安的禀报后，不禁笑道：“他终于坐不住了？”

    “万岁爷，看样子不假，给他准备好的酒菜一口没吃。”王安道，“只是他坦白自首，定是要万岁爷答应饶他不死，可万岁爷已经下旨，怎么办？”

    “答应留他一条性命也无妨呀，终生监禁与死了有什么分别？”

    “那万岁爷的意思是，见？”

    “当然要见了，先看他怎么说，但凡有一线希望，咱就不能放弃。”

    “奴婢明白，安排在哪儿见？”

    “就在这翊坤宫吧。”

    “好，那奴婢即刻让顾御史将李大龙带到这里来。”

    “嗯，凤临阁收拾得怎样？”

    “启禀万岁爷，其实也没什么可收拾的，奴婢与顾御史只是吩咐人，重新打扫清理了一遍。”

    “朕决定三天后开业。”

    “这么快？”

    “大掌柜朕已经选好了，就由御膳房司膳孙大龙担任。”

    “奴婢知悉。”

    ……

    很快，李大龙被顾青云带着沉重的枷锁押到翊坤宫。

    朱翊镠不是第一次与李大龙见面。

    当初王大锤等一帮宫廷侍卫反对他取代万历皇帝登基为帝，设宴请他就是在凤临阁。

    所以这次见面，朱翊镠也没摆什么架子，和气地道：

    “李老板，别来无恙？”

    见李大龙杵在原地，顾青云抬腿就是一脚，直将李大龙踢趴下。

    李大龙趴在地上磕头，说话声音有点哆嗦：“陛下，小民知罪！”

    “何罪之有？”朱翊镠慢悠悠地，一副不太感兴趣的表情。

    “恳请陛下可否先答应两个条件？”

    “你还想与朕讲条件？”

    “小民不敢。”

    “先说。”朱翊镠漫不经心地道，“朕可没时间，也没兴趣与你多费口舌。”

    “陛下果真明日要杀小民？”

    “废话，朕已经下旨，君无戏言。”

    “可如果小民坦白自首，愿意戴罪立功，陛下是否可饶我一命？”

    “这就是你的第一个条件吗？”

    “是。”

    “那朕得先听，然后才能决定是否饶你不死，倘若你胡言乱语一通，难道也想朕免你不死吗？”

    “小民知道许多秘密，保证陛下想听想知道，但小民还有第二个请求，可否明日一早当着文武百官的面再说，恕小民直言，小民怕说完活不过今晚。”李大龙忧心忡忡地道。

    “好，朕答应你，不过口说无凭，你今晚回牢房，将你明日一早想说的一切写下来，然后明日朕召见文武百官，你再逐字念出来。朕当着文武百官的面答应饶你不死，这样你该放心了吧？”

    “小民自知罪孽深重，陛下答应饶小民不死，只不知怎么个不死法？”李大龙谨小慎微地道。

    “你想如何？”朱翊镠反问。

    “小民想自由。”

    “怎么个自由法？”

    “让小民一家离开大明国土，否则小民宁愿一死，也不会将秘密说出来。”

    “你这是第几个条件了？”

    “陛下，这还是第一个条件，只不过希望陛下明确怎么个不死法而已。”

    “你想离开大明？去哪儿？”

    “说出秘密后，即便陛下答应饶小民一命，可也逃不过其他人的魔掌，只会死得更加难看，所以小民必须带着家人离开大明国土逃亡海外避难。”

    “难道朕还保护不了你们？”

    李大龙摇头，道：“绝非小民不相信陛下，而是明枪易躲暗箭难防。”

    想得可真美！朱翊镠道：“可你双手沾满那么多人的鲜血，倘若朕就这样放你走，那公平正义何在？如何对得起那些死者？又如何向天下人交代？”

    “这是陛下的事。”李大龙道。

    王安翻了个大白眼。

    顾青云很想又是一脚过去。

    朱翊镠倒是很平静，不过心里头却是思绪飞驰，娘的，这个李大龙想得不是一般的美啊！

    只是，如果这时候拒绝，恐怕李大龙还真不敢说出秘密；可如果答应，难道真的要放这个双手沾满鲜血的人远走高飞吗？不可能。

    其实，先答应也无所谓嘛，反正在他的理念下，皇帝难道就一定要句句属实？他是个不一样的皇帝。

    一念及此，朱翊镠道：“好吧，看你明天怎么说。”

    “陛下这是答应了小民的条件？”

    “不答应你不是宁死也不说吗？”

    “好，君无戏言，相信陛下当着文武百官的面不会食言、失信。”

    “朕的条件呢？让你都写下来。”

    “没问题，一会儿回牢房便写。”

    “好，那就先这样吧。”朱翊镠摆手让顾青云将李大龙先押下去。

    待走后，王安迫不及待地道：“万岁爷怎能答应李大龙呢？”

    “瞧他的架势，不答应他会说吗？被抓的一百多号流民，哪一个说了？还有梁世燊，宁可亲手毒死自己、自己儿子与管家，也不多说一个字儿，如今大牢里还关着几个宁死不屈的。”

    “可如果李大龙说了，万岁爷真的要放李大龙逃亡海外？”

    “朕刚才明确说了？”朱翊镠道，“即便真的明确说了，朕也有办法，你不记得台湾事吗？”

    说起台湾事儿，王安恍然顿悟般会心一笑，也就不再纠结了，当即躬身而退：“奴婢不打扰万岁爷休息。”

    “哼，竟敢与朕讲条件？”朱翊镠不由得摇头而笑，“果然是林子大了，什么样的鸟儿都有啊！”

    ……

    。

