    陆长风神情僵硬了一下，皱着眉头看着表情淡定的周时勋，轻哼一声：“周时勋，你什么时候变得这么爱扯老婆舌？”

    周时勋也没觉得也有什么：“是关心你。”

    陆长风信他有鬼，当初他结婚离婚，周时勋都从来不问半个字，关于他的私事，从来都不会问。

    这个男人，有点儿时间不是学习看书，就是拿着书问他不懂的问题，对其他事情根本没有兴趣。

    想想也知道是谁想知道。

    又抽出一根烟点上，眯眼抽了两口，才悠悠开口：“没复婚，准备复婚时出了点事情，不过这件事，你也别跟你媳妇说，更不要跟朝阳说。”

    周时勋没吱声，等于没答应。

    陆长风瞅了眼周时勋闷葫芦一般的表情，就知道他心里怎么想的，轻呵一声。

    可真是听媳妇的话。

    周时勋沉默了一会儿又问：“为什么没有复婚，是出了什么事情吗？”

    陆长风啧叹一声：“周时勋，你过分了啊，怎么还跟个包打听一样，什么都问，没复婚是因为我一开始就没想，不过是利用了一下庄家的权势，至于为什么没成，是因为庄静出了一点儿意外，这个够详细吗？”

    周时勋也不搭理陆长风的调侃：“你是不是去单位已经报到了？走吧，我请你吃饭。”

    陆长风来到现在正好没吃呢，痛快地跟着周时勋出门，知道陆见森带着老爷子已经去了周家，也没多说。

    ……

    盛安宁反复琢磨了一番，劝周朝阳收下这些财产：“这些钱，不要白不要啊。”

    周朝阳还是不想要：“我怕陆家人不甘心，回头再对我动手，我还没活够呢，可不想天天被人惦记着想弄死我。”

    盛安宁摇头：“那倒是不会，你想过没有，如果你不要，就便宜了陆家那些人，可是你要了，他们也就死心了，还能翻出什么大浪来？现在这些房子钱都在你手里，弄死你，他们也得不到。”

    “你要是不要，给了他们，那真就是便宜他们，也不见得说你一句好。”

    就看看陆见森那黑臭黑臭的脸，那是一个成功人士该露出的表情吗？可见他们惦记老爷子的东西，不是一天两天了。

    周朝阳想想还挺有道理：“那我就收下？”

    慕小晚也跟着点头：“是该收下，哪有人嫌弃钱多呢，不要白不要，让那些人得不到眼红死。”

    周朝阳笑起来：：“哈哈，那我就收下了，以后我也是个地主婆了，你们说要是再来个运动啥的，我会不会被拉出去游街？”

    慕小晚啊了一声，眨了眨眼睛也不敢确定：“不会吧，现在不是已经越来越好了。”

    盛安宁倒是很知道，乐呵呵地看着两人：“放心放心，错误哪有总是在犯的，以后肯定是越来越好。”

    三个人带着孩子在楼上说着悄悄话，一直到钟文清喊三人下楼吃饭。

    周时勋和周峦城都没回来，钟文清还觉得奇怪：“时勋今天不是休息吗？刚说出去一趟，怎么也不回来吃饭。”

    盛安宁还在纠结要不要跟周朝阳说陆长风回来了，不过想想这件事也瞒不住，还是等周时勋回来再说。

    随便找了个借口：“他出去见一个朋友，晚上就不回来吃饭了。”

    周朝阳都觉得奇怪：“我大哥在京市还有朋友？不就认识一个宋修言。”

    而且周时勋下班回家带孩子，根本没时间交朋友。

    钟文清摆摆手：“那我们就先吃饭，炸酱面等他们回来吃，面条都坨了。”

    吃饭时，周南光又叮嘱了周朝阳：“老爷子执意要给你的东西，你先收着，我和你妈也商量了，这些不是一点儿小钱，肯定会引起别人眼红嫉妒，所以你平时还是要低调一些。“

    周朝阳满不在乎：“我不跟别人说，嫂子，回头我给一套魔都的房子，反正我也煮不了。”

    盛安宁吓一跳，多少人求不来的房子，和周朝阳像土豆白菜一样，就要给她：“我可不要，我们就在京市住着，暂时不打算去魔都呢。”

    周朝阳不管就要送：“给我不就是我的了，我开心给谁就给谁。”

    慕小晚很小心地提醒：“现在还不是你的呢，遗嘱不是说改就改了？要等陆老爷子没了才是。”

    周朝阳哦了一声：“那就等我爷爷没了，再说。”

    钟文清哭笑不得：“你看你这孩子，不要乱说，老爷子还是不错的。”

    周朝阳努努嘴：“我爷爷去南部休养什么时候回来，我想我爷爷了。”

    她还是不乐意承认，她是陆家人。

    ……

    吃了晚饭，盛安宁和周红云一起给三个孩子洗了澡，在楼上讲故事时，周时勋才回来。

    脸庞有些红，明显是喝了酒。

    盛安宁赶紧扔掉手里的小人书，坐直身子问：“问了吗？”

    周时勋先过去抱了抱三个孩子：“问了，他说是没真的复婚，只是想利用一下庄家的权势，还说因为庄静出了点事情。”

    盛安宁一拍腿：“我就知道，老爷子把家产都给了朝阳肯定有事情，还有陆见森脸黑成那样，还能同意陪着老爷子来一趟，也不能是心甘情愿让出来的。”

    这么一联系，事情也就清晰了：“所以，陆长风回去跟庄静复婚是假的，其实是想帮朝阳拿到陆家家产，但陆家那么多人肯定也不好对付，所以他回去这大半年都是在忙这个。”

    肯定是这样的。

    周时勋也知道肯定因为这个，只是他们吃饭时，就没再聊这个话题，说的都是工作上的事情，所以具体的他也不清楚。

    盛安宁觉得可以去跟周朝阳说了，看来陆长风也不是没良心，周朝阳那一个多月的姐姐没白当。

    想了想，又给周时勋一个新任务：“你跟陆长风聊天时，多跟他说说宋修言对朝阳的好。”

    周时勋闷了一下，这么说，不是容易打架？

