一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十九章  三个巨头

    派出所审讯室里，白炽灯整整亮了一个晚上，楼道里时不时的转来一阵脚步声，那是值夜班的人出来看看有没有什么情况。

    而陈强，伴随着白炽灯，也在椅子上做了一整个晚上。

    ……

    县城，西边的一座房子里，这个院子里停着一辆宝马x5，刘三拿着车钥匙不断的唏嘘，双眼满是不舍，这他妈才买的啊，那是狗币胃口还是真大。

    不过一想到，能给陈强彻底的弄进去，他也不觉得有多心疼了。

    “柱子，把这辆车开道临交路路口，那里会有人买车，不管出多少钱，这个车都给他，得到的钱看看有多少，给那两个轻伤的兄弟分了。”

    “三哥，真的卖啊，你连磨合期都还没有跑出来呢？”

    刘三嘬嘬牙花子，气急败坏道：“他妈的，你以为我想啊，算了，事情都已经成这样了，只要那个陈强进去了，也算是值了，若我料的不错的话，那个韩平阳老不死的狗东西也到家了，我得把那五十万追回来去，这个年头，赚钱不容易啊！”

    此时的韩平阳也是很愤怒，这本来准备提前回家过年，谁他妈想到出了这么一档子事，他心中都快给张阳那小子骂死了，不过他也知道，这其中也不能全怪张阳。

    “刘三那个小逼崽子，现在正核算这和我要钱呢吧，我要你大爷，我忙活了一场，还能给你吐出来？”

    “哎呀，阳哥，看你气的，来消消气，我来喂你……”

    一个约莫三十来岁的少妇，娇笑着给韩平阳喂水果，韩平阳无儿无女，老婆也早就死了，只剩家里一个八十的老母，这个女人正是他在外面用金钱攻势给拐来的。

    “我的小宝贝啊。”

    韩平阳搂着那个少妇狠狠的亲了一口，喃喃道：“进去四个人，怕是只有我和刘三出来了，那个徐才就是一个蠢蛋，没有后台还敢瞎参合，你就等着背锅吧。”

    “宝贝，去吧门锁上，省的有不开眼的来打扰咱们。”

    女子娇笑一声，看着门口停了一辆汽车，上面下来一个人，然后，她一把给门反锁了。

    “韩平阳，你个老东西，你给我出来……”

    刘三的声音在外面咆哮着，久久不停！

    此时的王家岗子和陈家村皆是动乱了起来，他们村子的两个核心人物被抓了，直到现在都没有回来。

    其叔看了一下手表，已经中午十一点了，陈强还是没有音讯，他老脸上泛着焦急的神色，陈强可是为了村子出力才进去的啊，况且，他没有烦什么错啊。

    其叔在家里焦急的走来走去，昨晚上的事情除了在场的人，别人都还不知道，眼下看来不能在隐瞒着了。

    “我说老其，你干啥呢，躁动症啊？”

    其叔低声一叹，也没有给自己的老伴儿解释，急匆匆的出了家门，现如今，也只有找陈国华商量了。

    “什么？陈强被抓走了，现在还没有回来？”

    陈国华皱着眉头，无奈道：“按理说，咱们是该出力，可我在安庆里面也没有什么人脉啊，力气根本没地方使用啊，不过陈强的关系不是很厉害吗？”

    陈国华想到那个老者，一省之长都来拜访陈强，按理说陈强应该有的是办法啊。

    不过陈国华却没有说出来，没有陈强的授意，打死他也不敢惊动那个大佬啊。

    陈丽娇凑了上来，小巧的眉头微微皱起，她的手机里还存着胡卿碟的电话，上一次陈强住院也是找的她，现在不妨在试试。

    陈丽娇也有些不好意思，毕竟她和胡卿碟不怎么熟，在说人家也出过不少的力气了，这样一次次的麻烦人家多不好，当然，最重要的是……胡卿碟太漂亮了，还是单身。

    这就不得不让陈丽娇提防了，就陈强那个熊样，见到女人就挪不开腿，若是让胡卿碟频繁的和陈强接触，以后发生什么事情，谁能说得好。

    “丽娇，你要是有什么办法你就说啊。”

    其叔看着欲言又止的陈丽娇焦急的问道，这都什么时候了，还卖关子。

    “那，我试着打个电话？”

    ……

    县政府办公楼里，胡卿碟，杨飞以及刘军，三个安庆的大佬的此时都在这里。

    他们正在围绕着安庆的治安、发展、以及以后可能走的路子展开讨论，这也是他们三个人唯一凑在一起的时候，其他时间都是兵分三路，各司其职。

    “在治安这一块，相信杨飞局长没有问题，发展这一块我和刘军的意思是，上面剥下来的资金，落在哪一个村子，就着力打造哪一个村子，对于政策方面，可以给与宽容……”

    “额，不好意思，我接个电话！”

    胡卿碟正在规划，忽然手机响了起来，歉意的一笑，这才接通。

    “丽娇？”

    胡卿碟疑问道：“我这开会呢，怎么了？”

    “什么？还有这事？”

    “好了，我知道了，你放心吧！”

    胡卿碟放下手机，揉揉眉心，笑道：“杨飞局长，刚才我和刘军和夸你来着，你这有惹了乱子……”

    杨飞眼皮一跳，笑道：“怎么？你这一个电话，我又犯事了？”

    刘军也是好奇的望了过来，他知道，一些小毛病胡卿碟肯定不会说的，看来是真的大事了。

    胡卿碟微笑道：“恭喜你，杨局长，你的人又把陈强给抓了起来，他已经在你的派出所度过了一个夜晚。”

    杨飞和刘军同时嘴角一抽，陈强这个名字可能在安庆不出名，可在他们二人的耳朵里，那可是大名鼎鼎啊。

    “怎么回事？”杨飞沉声问道，同时心中的怒火也涌了上来，一帮蠢货，显得蛋疼去找陈强干嘛。

    刘军不属于公安系统，此时也玩味的看了过来。

    胡卿碟撩了撩额前的发丝，也是有些惆怅，这个陈强，还真是能惹事啊，这三天不进来一次，他就难受。

    胡卿碟道：“一起去看看吧，我也不清楚，不过按照陈强的性格，应该不会做出格的事情。”