    袁崇焕不问青红皂白诛杀毛文龙，可以说让大明不少武将彻底寒了心，毛文龙麾下的尚可喜、耿精忠、孔有德三员大将也是在那个时候逃出皮岛投奔的满清。

    在文官的眼里什么时候有过武人，除了锦衣卫指挥使以外，哪怕是辽东将门都未必放在他们眼里，锦衣卫之所以例外，是因为他们知道锦衣卫是皇帝最忠实的狗，而且这条狗随时都有可能冲出来狠狠咬他们一口，甚至咬死！

    梁岚肚子里面其实也一直憋着，龙文光没有巡抚四川之前，他手握重兵，其余文官没谁比他官品高，加上文武本就殊途，所以也一直相安无事。

    可龙文光到了四川以后，动辄对他指手画脚，还时不时召他前去巡抚衙门，巡抚是二品，他也是二品，在京城也就算了，在地方上凭什么？

    梁岚忍了，但是他这口鸟气也早就受够了！

    如今冯恺突然间劫持蜀王还编练了武锐军，说实话，原本梁岚虽然也认为冯恺是条汉子，不是汉子也干不出这等能捅破天的事来，至少他梁岚手握数万雄兵都没敢那么想过。

    可说到底，在梁岚眼里，冯恺一行人最多也就是一群亡命之徒罢了！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这伙贼人连命都豁出去了，自是百无禁忌。

    但是他不一样，他还有妻儿老小，自己也好不容易混到正二品，哪里肯和亡命徒玩命，所以他怂了，为了保命，他出卖了自己的麾下弟兄，出卖了驻防军。

    人不是畜生，多少还有那么点负罪感，至少梁岚还有一点，所以在出卖弟兄之后被软禁，他也没说什么就认命，毕竟老实点不至于会引起冯恺的杀心。

    可现在！

    梁岚觉得自己可能错了，这次武锐军演武让他知道冯恺聚集的五万大军绝非是乌合之众，简单的队列和体能两项就让他知道这是一支绝对的精锐，比官军都要强的多的精锐！

    这样的精锐拉上战场，只要能被血火洗练过一两次，那就能蜕变成为真正的虎狼之师！

    这是争霸天下的本钱，而且是极其雄厚的本钱！

    男儿只要胸中还有那么一点热血，谁不想建功立业，谁不想凭借自己的武勇，为自己后世开创一个勋贵豪门！

    原本梁岚没指望，但是现在他觉得自己错了，错的离谱，现在再让他评价冯恺，已经不是什么好汉，什么狗屁亡命之徒，而是真正的枭雄！

    上一次屈服投靠，梁岚只是为了保命也是权宜之计，想看看有没有翻盘的机会，但是现在，他是真的想投靠！

    所以他翻脸了，和龙文光翻脸，痛斥天底下的儒家官员，就意味着彻底和大明决裂，故意的，因为他知道在这观演台上的一言一行都会传到冯恺的耳朵里面！

    他需要机会，一个能让冯恺接纳，乃至信任他的机会！

    梁岚怒骂之后，整个观演台也彻底陷入了沉寂，而校场上的演武还在继续。

    五大常规营今天演武的内容只有队列阵型和负重奔袭，等到决杀营奔袭落幕，已是下午申时过半。

    五万新兵，最终负重跑完全程，并且是在规定时间内跑完的只有不到两万……

    差不多有近万直接退出而淘汰，两万多跑完了全程但是超时……

    军中自有法度，更不存在半点人情，你哪怕在沙漏里面的最后一粒沙子刚漏完才抵达终点，也是不合格！

    蜀王以及一众官员没能出营，全都被安置在空置的营房内，等待第二日演武。

    蜀王还是老房间，被软禁数月，他早就习惯了，也就没什么不适应的，倒头就睡，还睡的香甜无比。

    可众官不一样，就算他们现在被软禁在蜀王府的端礼殿，可也有蜀王府的内侍跟宫女伺候，哪里像这军营……

    睡的腰疼的板床，难以下咽的食物，连杯茶水都不带有的！

    于是众官几乎都失眠了，等到后半夜，有了睡意还睡的迷迷瞪瞪的众官都一阵尖锐的号角还有战鼓声惊醒！

    惊醒后的众官骂骂咧咧的出了营房，然后惊住了！

    只见整座大营里的所有营房都燃起了灯，校场上支棱起来的火盆也瞬间燃起了大火。

    片刻后，无数的大兵冲出了营房，一个个穿的整整齐齐，迈着井然有序的步伐跑到校场上面开始集结。

    三通鼓毕，五万战兵整整齐齐的列阵于校场之上，从号角声响到集结完毕总共没超过一刻钟，全程没有丝毫的凌乱还有话语声！

    这样的一幕让梁岚以及众官彻底震撼，远远比白天演武的时候还要震撼，唯独蜀王还在呼呼大睡，丝毫没受影响！

    没办法……习惯了……

    梁岚喃喃念叨:“号声鼓声交织，便是军令集结，深沉黑夜，所有兵卒都能在第一刻醒转，而且丝毫不拖泥带水，以最快的速度穿戴齐整，奔赴校场指定位置完成集结，整个天下，唯有武锐军！”

    听到梁岚这话的众多官员尽皆沉默，他们不懂军事，但是知道眼前的一幕意味着什么！

    “武锐军不灭，大明巨祸不远！”孙一渤说着泪便流了下来，哽咽道:“若有机会，本官当用这一腔热血去警醒世人，惊醒大明！”

    龙文光叹息道:“死有重于泰山，有轻于鸿毛，随随便便死了价值何存，若有一天冯贼举兵出川，本抚无能，当舍生取义，让冯贼以本抚之头颅祭旗！”

    “壮哉！”孙一渤大笑道:“死的无声无息确实无益，等到那一天，本官愿追随抚台大人，去黄泉路上做个伴！”

    庄梓怒道:“难道我等就只能一直被冯贼软禁，眼睁睁的等着他举起叛旗？”

    众官再次沉默，这样的问话，这一两个月间已经被问过多次，然而每一次换来的都是死寂般的沉默。

    因为他们改变不了，甚至于众官非常清楚，冯恺根本不会在意他们的死活，甚至在冯贼的眼里，他们这些人就是留着，等有一天祭旗用的……

    “我不甘心！”狄童悲愤怒吼。

    “不甘心就去死，没人拦着！”梁岚啐了一口，径直回了营房……

