    杨行舟取到斩魔剑之后，便想要返回地面。

    只是他来时是随缘而来，并未看清楚来往路径，又加上这阴阳河自成一界，河水滔滔，没有上下概念，杨行舟身处其中，想要从原路返回，已经难以做到。

    不过对他来说，进入阴阳河可能有点麻烦，但真想要出去，却很容易。

    他早就在西湖边自家住宅留下一道心神烙印，此番人在阴阳河中，也不寻找来时的路径，只是顺着冥冥感应，迅速锁定住方位，身影迅速变淡，消失在河水之中。

    下一刻，他光溜溜的出现在一间密室之内。

    “以后得炼制一身好点的法衣才行！”

    杨行舟伸手在空中虚抓，抓出一套新衣服，里里外外穿上后，对于衣服的问题终于重视起来：“这次是在阴阳河内衣衫被损，没人看到还好说，若是遇到绝顶高手，老子施展法天象地之法，岂不是要光着身子干仗？”

    他如今修为日深，以前得到的功法神通已经渐渐可以施展，就好像法天象地之法，只要功力足够，气血充足，完全可以增大自己的体型，携带雷霆之力，以少胜多。

    就好比面对十万大军，以一个普通人的战力，便是力道再大，破坏力也有限，可若是变得如同一座高山一般，手中兵器也有山岳一般粗细，到时候只是一击之下，便足以干翻十万大军。

    法天象地神通再单体对决中可能优势不大，但是在群战之中，却非常实用。

    只是法天象地神通，变化的只是本人的躯体，而包裹躯体的衣服却无法随之变化，除非随身衣服也是能够如意变化的法宝，否则的话，施展这门神通的人，就只能光着身子与人搏斗了。

    之前杨行舟与钱塘江龙王敖鼓相斗，体型变化的不是很大，他自己的衣服又经过简单的祭炼，尚且能用，可是在阴阳河中，这一身衣服便难以支撑了，被河水侵蚀，化为丝绦，不得已只能收起。

    杨行舟之前修行达不到这个地步，很少考虑这种事情，现在已经到了这个境界，又遇到了这种尴尬的事情，就不得不考虑这方面的情况。

    “看来修行高手，不但练得好，吃的好，穿的也要好才行！”

    杨行舟穿戴整齐，对传说中的神话高手大为艳羡：“有些高手法天象地，变化无穷，身上衣服也随之变化，与肉身浑然一体，可见他们的随身衣服定然十分的了不起，比我这一身强多了！嗯，我也得弄一身合适的衣服才行！嗯，这个世界恶龙妖物多得是，不如去抓几个大妖下酒，剥皮抽筋做衣服！”

    他心中计较，推开密室门，来到后院。

    后院里正有仆人在打扫庭院，见他出来，吓了一跳，忍不住惊叫道：“你是什么人？敢擅闯我杨府？”

    杨行舟见这仆人长得陌生，应该是新来的，笑道：“我便是此间主人，你叫什么名字？什么时候来这里做工的？”

    对面仆人呆愣片刻，忽然扯开嗓子嚎叫道：“有贼子进院啦！快来人呐，有贼子闯入府内啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    破空声响，几个身影迅速从四面八方飞掠过来，落在了后院之内，正是原来府内的仆人。

    杨行舟在买下这所宅院之时，特意在江湖上收服了一帮独行侠和独行盗，都是些绿林高手，被他一顿饱锤，全都跪下喊爹，最后又种下心理暗示，洗了洗脑，全都变成了忠心耿耿的丫鬟仆人。

    杨行舟在离家远游之前，也对得起这些仆人，他根据每人的体质和特长，专门为他们创造了修炼功法，每人一套，契合所有人的体质，最高境界能修炼到破碎虚空的程度。

    只是理论上能够修炼到破碎虚空的层次，到底本人能修炼到什么境界，只能看机缘和天资悟性了。

    但即便如此，这些仆人已经是对杨行舟感激涕零，在杨行舟走后，他们修炼的修炼，打扫的打扫，收租的收租，一如往常，并没有因为杨行舟不在家而生出懈怠之心。

    现在听到动静，全都从四面八方赶了过来。

    “老爷！”

    府内管家杨忠看清杨行舟的模样，登时面露喜色，弯腰行礼：“您可回来了！”

    他对杨行舟道：“当今天下大乱，刀兵四起，饥荒遍地，老奴一直担心老爷安危，可又无处找寻，只能空自担心。现在您回来了，老奴也可以给李公甫先生说一声了。”

    杨行舟微微愣神，问道：“从我离开到现在，已经过了多长时间了？”

    杨忠道：“屈指算来，已经六年有余了！”

    “六年？过了这么长时间了？”

    杨行舟暗暗惊讶，他在阴阳河内打磨身体，修行无日月，暗中不知年，却没有想到，只是寻找降魔杵和斩魔剑，竟然耗费了这么长的时间。

    想到这里，将腰间的斩魔剑随手扔出，丢进了小世界的一个隐秘角落里，不敢令这把宝剑的气息外泄，免得引出高人前来为难自己。

    况且和宝剑虽然锋利，威力也大，毕竟不是自己的东西，还是自己的原佩乾坤剑看着亲切，用着也放心。

    他看向刚才惊叫的仆人：“此乃何人？”

    杨忠道：“老爷，他是老奴在外捡回的一个小乞丐，我看他无父无母，几乎要饿死，摸了摸骨头，倒还算是有点根骨，这才将他带到府内，当一个扫地小厮。老奴年迈，尚无传人，想大限之后，有个养老送终的徒儿。这才私自带到府内，起名杨恩，还请老爷责罚！”

    杨行舟双目凝视杨恩片刻，刹那间将他从娘胎到现在的记忆全都翻阅了一遍，发现没有多大问题之后，这才点头道：“你叫岳祖峰，双亲被仇家杀死，为了避难，才逃亡江湖，后来得病，在路边晕倒，被杨忠所救，你担心杨忠与仇家相识，为了活命，撒谎骗人，至今没有向杨忠袒露自己的真实身份。是也不是？”

    岳祖峰身子一震，面露惶然之色：“你……胡说八道！”

    “放肆！”

    杨忠大怒：“你竟然敢跟老爷如此说话？”

    他欺身上前，对着岳祖峰“啪啪啪”接连打了几个嘴巴，骂道：“你不是说你叫丘山么？不是说父母是饿死的么？原来都是在骗我！他妈的，我要废了你，拿回我所传武功！”

    岳祖峰捂脸后退，叫道：“师父！你信他，不信我？”

    他手指杨行舟：“他说什么就是什么吗？您如此本领，为何还甘于为奴为仆？这地方虽好，毕竟不得自由，何如笑傲山岳，独自逍遥？省的受这鸟气？”

    杨忠闻听此言，心中一片冰凉，他原以为自己收的这个弟子，只是为了活命，欺骗自己，并未有别的念头，此时听来，却发现他是如此愚蠢，连基本的判断力都没有，谁尊谁卑都分不清楚，如此狂傲，自以为学了点本领，就看不起任何人了。

    这等心性，如果放出去的话，早晚是一个祸害，不如现在结果了他，省的害人！

    想到这里，心中暗叹，轻轻一掌拍向岳祖峰头顶。

    岳祖峰大惊，认得这是老师的生平绝技“翻天掌”，一掌下去，山石爆碎，清水都能打成雾气，相隔三丈，都能打碎卧牛石，此时一掌拍下，自己焉有活命？

    吃惊之下，举掌相迎，身子飘然后退。

    砰！

    双掌相交，岳祖峰双眼一黑，一声大叫，身子倒退十多丈，堪堪撞到院墙时，陡然飘飞，翻出了院墙，喷血而去，嚎叫声远远传来：“老师，这奴才你要当你当，我是不当了！伺候人，哪有被人伺候好！”

    杨忠暴怒，身子腾空而起，要将这孽徒打杀。

    杨行舟笑了笑，道：“行了，让他走。”

    也不见他如何作势，空中的杨忠便被一股无形巨力拘到杨行舟面前，一动难动。

    杨忠心中骇然，即便是知道自家老爷神功无敌，此时也感到一阵悚然，跪地磕头道：“老爷，是老奴瞎了眼，收了这么一个忘恩负义的畜生！恳请老爷让我出去，将他大卸八块，消我心头之恨！”

    此时旁边几个仆人丫鬟也都靠近跪地，道：“老爷，我等愿意生擒此獠，剖了心肝下酒！”

    杨行舟笑道：“无妨。这种心性才好呢，嘿嘿，没有如此心性，如何能搅动事端？好了，给我收拾被褥，置办酒席，老爷我已经六七年没有吃东西了！”

    他看向杨忠：“你来跟我说说，这六年多，都发生了什么事情。”

