    “浥尘，我这二儿子叫慕翠山，是安安三娘所生，比岱山小两岁，比安安大四岁。

    现在义兴盛纺织厂大大小小的事，都是他在管。”慕老爷说道。

    “徐浥尘，我这个二哥可不像大哥那么实在，精明能干，把纺织厂做的有声有色的。一会儿见到，你就知道了。”慕安安说道。

    听到慕老爷和慕安安的一番介绍，徐浥尘想起赵晓雪为她提供的徐咏出事前上级组织发出的六条情报中，其中一条就是要采购一千条军被。

    既然慕家的纺织厂由慕家二公子负责，那这一千条军被的订单，他一定清楚。

    看来，这个慕家二公子，自己真的要好好接触一下了。

    ……

    就在这时，从屋外走进来一个二十四五岁的青年男子，相貌虽不算十分出众，却身形魁梧，一双眼睛炯炯有神。

    按现在话讲，就是长得很men。

    见二公子进到屋里，慕老爷开口道：

    “翠山，我向你介绍一下，这位是城防司令部副官徐浥尘，这位是他的妹妹黄司令的千金黄思齐。”

    慕翠山对坐在父亲身边的徐浥尘说道：

    “在下慕翠山，久仰徐副官大名，今日一见果然是气宇轩昂。怪不得我这个眼高于顶的妹子，能这么上心呢。”

    “二哥，你再这么说我，我可不给你介绍女朋友了。

    让爹娘给你找个丑八怪，等到洞房花烛的时候，恶心死你。”慕安安笑道。

    “你这个假洋鬼子，每天竟说这些胡话。要是徐副官看不上你呢，估计嫁都嫁不出去了。”慕翠山笑道。

    “好了，你们别一见面就打嘴仗，让浥尘和思齐看笑话，翠山你没吃呢吧？

    我们也刚刚动筷，你也坐下来，一起吃一口。”慕夫人说道。

    “赶得早不如赶得巧，二娘，那我就蹭顿饭了。”说着，慕翠山坐在了慕岱山和慕安安中间。

    见慕翠山坐下，慕老爷问道：“翠山，我听管家说，你找我有事？”

    “是啊，爹。现在战事吃紧，满洲国那边的染料通过陆运到江城越来越吃力了。

    染料要是一断货，咱们的纺织厂也就停产了。

    爹，你看能不能动用一下满洲国那边皇室的关系，通过水路，把染料运到江城来？”

    “你说的法子，我研究过。不过，要是走水路的话，在发货码头要收税，落地还要收税，成本太高了，划不来的。”

    “这个我也清楚。不过咱们生产的军需物资，能不能特事特办，两边只收一边税款，成本就能够下来了。”慕翠山说道。

    “翠山，现在满洲国那帮皇亲国戚都是个摆设，日本人根本不听他们的，想让日本人免税，可能性微乎其微。

    不过，你说的倒是提醒了我，下一次日本人催货，我就以染料无法运进江城为由，让日本人去想想办法。

    他们出头的话，事就好办多了。”慕老爷说道。

    “这倒是个主意。不过，时间也不等人啊。

    因为染料，现在好多订单都推掉了。

    虽然签约的时候，规避了责任风险，可长此以往，咱们慕家这么多年积累下来的声誉，就消耗殆尽了。”

    “翠山，最近除了日本人的军需物资，其他的单子多吗？”慕老爷问道。

    “要货的很多，不过以为染料的问题，大多都不敢接了。毕竟先要满足日本人的军需物资之后，才能接其他的单子。”

    “多事之秋，其他的生意先放一放。日本人帮着解决染料问题后，再研究其他的。”

    “行，爹，我听你的。不过，我还是觉得尽快解决运输问题为好。”

    “慕老爷，染料运输问题，我来帮你想想办法。”徐浥尘听了二人的对话，说道。

    “徐副官，你有办法？”慕翠山放下碗筷问道。

    “前些天，宪兵大队的中原副队长跟我说过。

    宪兵队的运输车往东北送物资，回江城的时候，经常空车回来。

    他问过我，有没有什么能捎带的货物，别让车辆空跑。毕竟是日本人的军车，一边老百姓的货物不敢让他们运，一直没帮他找到特别合适的货源。

    要是宪兵队的军车回来江城的时候，能拉上我们的染料，运费比以前有可能更低了。”

    徐浥尘突然想到，那天交接特战队军需物资的时候，中原泰三让自己帮着给车找些回程货赚些外快的话，连忙说道。

    “这个主意好。”慕翠山连忙说道。

    “浥尘，我们不少棉被就是通过宪兵队的运输车送到的关外，要是这些车回来的时候，能捎上染料，那就太好了。”

    “不过，毕竟是军车，货源要经过严格审核的。

    我要是找中原泰三出车，就要拿着订单跟他说话，订单与原料核对上数量之后，他才敢放心派车。

    二公子，我不清楚，订单是不是商业机密，能不能给日本人看。”

    徐浥尘目的很明确，就是想看看这一千条棉被究竟是谁与义兴盛纺织厂联系的。

    慕翠山听了徐浥尘的话，想想说道：

    “订单到没有什么可瞒的，不过，毕竟是商业机密，让日本人知道多了也不好。

    我觉得，还是不让日本人看为好。”

    “翠山，浥尘现在算咱们家的人了，你把工厂最近的订单都拿出来，让他帮着挑一些订单，拿给中原泰三看看，不就完了。”慕老爷说道。

    “爹，这样也行，不知道徐副官什么时候有时间，到一趟纺织厂，咱们一起研究研究。”

    “今天晚上，我和思齐都不回特战队，那就明天一早我过去。”徐浥尘想想说道。

    “明天一早，我也要过去。”慕安安在一旁说道。

    “大小姐，你还是别去了。你一去，就是这不行那不行的，我可受不了。”慕翠山道。

    “你越这么说，我还越想去看看了。我也不跟你抢家产，你担心什么。”

    “行行，我说不过你，你想去就去吧。徐副官也不顺路，就别让他特意来接你了，早上我们一起过去就行了。”

    “二公子，我还是来接安安吧，省得她数落我。”徐浥尘道

    “数落你怎么了？还不爱听啊。告诉你，明天早上一早就来接我，晚了，我可拿你是问。”慕安安娇叱道。

    “好好，我听你的还不行嘛，明天一早就过来接你。”

    这顿饭吃的很久，快九点方才散席。

    慕夫人本想让徐浥尘和黄思齐多坐坐，让几个年轻人多在一起交流下感情。

    不过，黄思齐说挺长时间没回家了，想早点回去。

    慕夫人不好拦着，便跟徐浥尘说，明早一定到慕府吃早饭。

    徐浥尘盛情难却，便答应了。

