
贺太太的清明出乎魏先生的预料，作为一个习惯了运筹帷幄的谋士，他天然觉得女人的脑子不是那么好用，因此他原本准备了许多说服和软硬兼施的话，想先压贺太太一头的，可没想到贺太太竟然心中看的这么清楚，俨然对一切都心中有数。

他顿了顿，才收拾了心里的惊愕，仍旧面不改色的呵了一声：“既然太太心中都明白，那我们大家就敞开天窗说亮话，织造署的贡缎的确不是贺二爷所为。”

见贺太太朝自己看过来，魏先生摇了摇头：“可他是转运使，贡缎失窃，头一个找他的麻烦，那是应当的，就算是以后事情查清楚了，攀扯到庞家的头上，贺二爷一个看管不利、无能的罪名是背定了，您说是不是？”

苏邀终于从之前见到宋恒的震惊中彻底回过神来，听完魏先生的话，就深深的看了魏先生一眼。

魏先生真是攻心计的高手，若是贺太太不知道这件事的底细，大约十有八九就得被魏先生的话带着走，最后充当被庞家推出去的炮灰。

可现在，她们早就已经有准备了。

贺太太不冷不热的哂笑：“背下看管不利和无能的罪名，也顶多就是降职或是罢官，不管是哪一种可能，都比如今压下来的这些罪名要好的多了吧？先生不必再跟我绕弯子，我的儿子我很清楚，他没那个胆子也没那个能耐做的下这种事，您和庞家也很清楚，我们不过是被捎带着连累的，对方真正想对付的，说到底是你们庞家而已。”

相比之前的互相试探，这一次魏先生是当真有些吃惊，他深深的看了贺太太一眼，收起了原本的那套说辞和应对的策略，想了想，才往后坐了坐，神情也变得严肃了许多：“那太太也应当知道，如今我们是站在一条线上的，对方要对付我们，却拿了贺二爷当这个敲门的砖，到时候门开了，可这块砖也是无法保全的，您应当知道吧？”

听见魏先生这么说，贺太太直言不讳：“知道，砖头怎么硬的过厚重的门？所以我听见是庞家三夫人相邀，毫不迟疑的就来了，魏先生，现在说虚话就没什么意思了，您也说了，我们如今是一条线上的蚂蚱，既然如此，魏先生到底有什么法子，不如直说。”

贺太太的雷厉风行让人吃惊，魏先生手指收起来，没有先回答贺太太的话，反而忽然问她：“贺太太什么都知道，那不知道可知道背后陷害贺二爷的人究竟是什么人？”

话已经说到这个份上了，魏先生对于贺太太的镇定和精明有了一个新的认识。

可他同时又觉得有些诡异。

作为一个都十多年未曾出过家门的后宅妇人来说，贺太太的表现也太离奇了。

贺太太诧异的挑了挑眉：“不是水师提督秦郴吗？”

秦郴？

听出贺太太话里的笃定，魏先生眯了眯眼睛问她：“您为什么这样认定？是贺二爷说了什么？”

“倒也不是。”贺太太面上终于有了情绪，眼里有些恨意和烦躁：“老二进京不久就莫名消失了，后来我们才知道他是被关押在了大理寺，是有人秘密向圣上和内阁上了折子，弹劾老二贪污结党，我哪儿有机会见得到老二？可邵文勋和秦郴可是至交好友！”

哦？

魏先生心中一动。

这一点他倒是真的不知道。

秦郴竟然跟邵文勋是至交好友？

那这一次邵文勋下场......

他点了点头，示意贺太太接着往下说。

贺太太便有些厌恶的皱着眉头：“我家老二虽然平时有些糊涂，可什么能做什么不能做他还是分得清的。秦郴却不同，老二说过了，曾私底下发现秦郴搭着浙江富商的门路做生意，偷偷将扣押来的那些海盗和倭寇的东西转卖到海外去......也就因为我们老二发现了这个秘密，想必秦郴早就想对他除之而后快了。”

竟然还有这样的事，魏先生若有所思。

秦郴......

这名字听着可耳熟的很。

他这样想着，忽然反应过来：“秦郴是庄王妃的娘家人？”

话说到这里，贺太太啧了一声：“先生乃是庞家的谋士，难不成猜不到真正想对付庞家的是什么人？这个问题，不需要我再回答了吧？”

魏先生有些无话可说。

贺太太跟他想象的完全不同，半点儿不慌张不说，对他的来意也显然是一清二楚，心中有数。

他沉默了片刻，才站起身来朝着贺太太正正经经的作揖行礼，很是诚恳的赔了不是：“是老朽自大了，您眼明心亮，那我也就直说了，贺太太，这件事，我们想跟您谈一谈。”

话说到这个份上了，魏先生也没打算再藏着掖着了，他见贺太太点头，就重新坐下来：“正如您所说，咱们大家都心知肚明，这件事到底是谁在背后。如今我们这也有个应对的法子，对您和对我们都有利，您看看怎么样？”

他说着，摸了摸自己下巴上的胡子：“贺太太，织造署的事儿，我们原本是想着让人担下来，只是这事儿得您和贺二爷配合，这也是之前我来找您的目的。可现在不同，您既然提起了秦郴，那么这计划就可以变一变了......”

他施施然抚了抚自己身上袍子的褶皱，很是自得：“贺太太，庄王如今对付庞家，却也把贺二爷也给带了进来，他可没有留余地的意思，我相信您也清楚。既然如此，那咱们何不合作呢？想必您也不希望莫名蒙受这飞来横祸吧？”

先前只想着先把这件事给平息下去就行了，可现在他倒是被提了个醒。

秦郴可是庄王妃的娘家人，若是这件事查来查去，查到最后没查到庞家身上，反而查到了秦家头上，不知道到时候庄王和庄王妃是个什么反应。

魏先生兴致勃勃，看着贺太太的眼神也格外的热切。

贺太太脸上的表情仍旧淡淡，可一只垂在身侧的手却终于放开了一直攥着的拳头，无声的在心里松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902044"  chaptername="九十三章·交易">加入书签</a>
</div>
