
　　范文程不是个简单的人，其品行不佳，这自然是毋庸置疑的，可其才能，也是有的，当初侥幸逃生后，一路直接逃到渤海界域，在渤海中，再次开始谋划与发展，先是从各地劫掠一批批人族百姓，不管是什么肤色，什么人种，但都是属于人族一列，也不是杀害，直接用自己血族的天赋能力，将这些人初拥，转化成吸血鬼。这次，他可没有太过张扬，都是潜伏在暗中，暗地里不断转化血族，同时，找到血神玉棺树，硬生生在地下弄出一座基地，这些年发展下来，硬是让他将血族的数量发展到不下十亿。

　　眼前这座地下城中，赫然能看到，生存着大量的人族百姓，这些人群中，什么肤色都有。只是，一个个能看出，脸色很是苍白，眼中看不出对生活的希望。

　　仿佛，已经没有了未来。

　　他们存在的意义，并不是让生活，让人生变得更加美好，而是为了繁衍后代，为了成为血族的血奴，口粮，血食。他们在这里，只是一群奴隶，一群提供鲜血的血奴。地位之低贱，可想而知。

　　这一座地下城，就叫做血神城，血族是神，里面的百姓就是蝼蚁一般的奴隶。

　　“参见始祖。”

　　无数蝙蝠飞入城中，出现在血神玉棺宝树下，光芒一闪间，纷纷化为一名名吸血鬼，都是脸色苍白，男的英俊，女的漂亮，眼中都露出一种来自血脉中的敬畏，朝着范文程躬身拜见。

　　“嗯，刚刚已经得到确切消息，大易的铁血长城在向外扩张，四大界域，都在其攻伐范围之内，我们身在渤海，必然是首当其冲，难以避让，上一次，本座不得不战略性撤退，但这一次，一定要让大易付出惨痛的代价。等大易过来，先隐蔽行踪，我们不需要攻击大易，抵挡大易的军队，只需要等待大易铁血长城将我们所在区域覆盖，到时候，自然不攻也能进入大易境内。”

　　“他们在地上，我们在地下，只要小心谨慎，大易根本就别想发现我们的踪迹，到时候，混入大易仙城，不过是轻而易举，更可以对大易造成各种破坏。与外面抵抗相比，内部才是大易的软肋。”

　　范文程当年也是人族，更是有过常人所没有过的经历，兵法韬略，计谋等等，都是有所涉猎，自然明白，从正面抗衡大易兵锋的话，那绝对是难如登天，凶险无比，大易的各大军团，实力之强，那是精力过一次次战争的检验，从鲜血中爬出来的刽子手，没有真正铁血训练的大军，自然很难与之抗衡。

　　他想要的，不是正面对敌，而是选择从内部破坏，这样的话，反而更加容易产生成果，才具有更加惊人的效果。只要进入大易之内，以血族的能力，可以隐匿进人族之中，若是不主动暴露，被发现的可能性也是相当低的，一旦打入大易内部，随意就能巨大危害。

　　“是，始祖。”

　　诸多吸血鬼听到，也都是一阵激动，若能潜伏进大易之中，那他们将来必然可以流传千古，名扬诸天万族，甚至是一跃成为万族中真正顶尖的强族之列。

　　怎么看，这笔买卖，完全可以做上一做。

　　至于大易的怒火，那是另外一回事。

　　大易之中，虽然不是对异族赶尽杀绝，可那也只是针对没有对人族有过太多杀戮的种族。对于那些对人族犯下过累累恶行的种族，绝对是毫不留情，能斩灭，绝对不会放任自流。

　　吸血鬼一族，也是针对过人族的主要种族之一。

　　最关键是，人族的血，十分适合吸血鬼的胃口，还能转化为血族，简直是无法抵挡的诱惑。

　　这一点，如何都避不开的。

　　无数血族听命后，纷纷化为蝙蝠凌空飞起，飞向血神玉棺宝树，钻进一口口玉棺中，陷入沉睡，接受血精淬炼，在玉棺中，不仅是沉睡，同样也是在修炼。而且，玉棺遮掩气息，躺进去，一丝血族的气息都不会泄露出去，十分神异。

　　无声无息间，庞大的吸血鬼族群已经隐匿不见。

　　“易圣王，我们之间的战斗又要开始了，我阻止不了你扩张的大势，渤海势必会被你拿到手中，只不过，吃的下去，也要让你闹闹肚子，消化不良。我范文程，绝不怕你。”

　　话音间，身上却飞出一只蝙蝠，快速的顺着洞穴飞了出去，没有犹豫，转身就向着渤海之外而去。

　　那飞出去的姿态，是如此的一往无前。

　　仿佛没有什么可以阻拦。

　　昂头，挺胸，我要飞的更远！！

　　.......................

　　不说大易扩张之事，已经让四大界域，风声鹤泣，之前围攻大易时的疯狂，现在完全转变成内心中的惶恐，大易的强大，都是亲身体会过的，连四大界域同时围攻，都无法杀进大易境内，这种实力，太过可怕，现在要对他们发起征伐，就仿佛是一座大山，直接压在头顶，胸口沉闷的连喘气都仿佛变得无比困难。

　　当然，这些都不过是后话。

　　在大易之中。

　　玄黄城已经再次隐匿于虚空。

　　彻底蜕变后的玄黄仙城，已经衍生出四环，城体范围暴增。同样，蕴含的威能更大。

　　圣王宫中，此刻，易天行却正与吕纯阳，张果老，汉钟离坐在一起。菜是美食殿烹饪出的顶尖美食，酒是放在鸿蒙天帝塔中沉淀了三千年的杜康仙酿。

　　阵阵酒香，在花园中飘荡。

　　酒过三巡，易天行笑着看向面前三位古仙，说道：“三位道友，今天特意找过来，应该不仅仅只是为了喝酒聊天吧，有什么话，还是直接说出来吧。”

　　“易道友，这次过来，确实显得有些唐突，不过，有一件事情，可能涉及到道友宫中的圣王妃。”

　　吕纯阳略微沉吟后，开口说道。

　　言语中，显得有些迟疑，毕竟，事情涉及到的是一名圣王妃，在大易中，绝对可以说是地位尊贵，除了易天行外，没有谁能够轻易窥见。

　　“哦，是谁。”

　　易天行平静的问道。

　　“应该是圣王宫中的雁妃。”

　　张果老回答道。

　　“雁妃，你们说的是曹雁。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　曹雁是上一次选秀中脱颖而出的一批秀女，性格温柔大方，雍容温婉，有一种江南女子的灵秀之气，性格样貌，都是绝代，在招其侍寝后，易天行也是多生喜爱，赐封为妃，名为雁妃。这一点，他自然不会记错。平时也经常让其侍寝。

　　“不错，就是雁妃。”

　　吕洞宾笑着说道：“雁妃有一个弟弟，名叫曹佾，也就是我们正在找的曹国舅命格转世之身。”

　　曹佾，就是自古以来的八仙之一，曹国舅在凡俗时的身份。不过，现在，显然，并没有觉醒。

　　“原来是他，没想到转世在我大易之中的竟然是曹佾。不过，根据本王所知，雁妃在民间并没有弟弟，否则，曹佾的事情，本王不可能不知道。”23sk.Com

　　易天行摇摇头说道。

　　要入宫，那自然是要家世清白，而且，家中亲眷，那都是要登记在册的。谁都不可能避过，当时，他也曾经亲眼看过，在曹雁的名册上，并没有一个弟弟叫曹佾。在家中，只有一个父亲母亲。这些调查，都是记录的清清楚楚，不可能有错。

　　“易道友，就是因为如此，才要请雁妃出来一见，还请道友能够行个方便。”

　　吕洞宾苦笑着说道。

　　易天行微微皱眉，随后向一旁说道：“去，请雁妃过来。”

　　“是，圣王。”

　　葵花老祖不知道什么时候出现在一旁，躬身答应后，转身消失不见。

　　“道友这圣王宫中，还真是藏龙卧虎啊。龙潭虎穴，也不过如此。”汉钟离意味深长的笑道。在进入这圣王宫后，他们可就感觉到，这宫中，简直是深不可测。随便一名内侍，一身修为至少都有四阶，刚刚的葵花老祖，更是让人如芒在背。

　　“不过是一些可怜人而已，上辈子是太监，转世后，依旧是天阉，只有活过这一世，才能有机会转世成为正常人。这宫中，算是他们一个家。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　不多时，只看到，一道身穿翠绿宫装的身影走了过来，身上散发出一种知书达理的气质，让人仿佛能闻到书香之气，看上一眼，都能有种宁静的感觉。样貌自然是不用说。身材比例，也是傲世群芳。

　　她就好像是一朵碧莲。

　　“圣王，您找臣妾有事。”

　　曹雁看向易天行，温婉的笑着询问道。

　　“雁儿，早就跟你说过，在这宫中，叫我夫君就可以，不需要在意太多礼仪，进入宫中，就是一家人。”易天行笑着起身，将曹雁牵着一起坐下，继续说道：“这次不是为夫找你，是这几位道友要找你。”

　　“圣王妃有礼。”

　　吕洞宾三人看到，也都笑着说道：“这次前来，确实是有事情想要向圣王妃请教。”

　　看到曹雁脸上的疑惑，也没有迟疑，快速将事情的始末说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1875章 雁妃免费阅读。https://xs.23sk.com 