
　　“你对我做了什么？为什么我现在不能够恢复手臂了？”

　　小将不可思议的看着林羽。

　　他完全不知道，林羽对他做了什么。

　　他的一条胳膊，竟然不能够恢复了。

　　“呵呵，对你做了什么？不就是斩了一条胳膊，还做了什么啊？”

　　林羽耸了耸肩，表示自己根本不知道，小将这是在说什么。

　　“不可能，你不可能仅仅斩断了我一条胳膊，你还做了什么，你到底做了什么？为什么我不能够恢复那一条胳膊了。”

　　小将抓住自己的手臂，不过，他也没有发现，这一剑有什么问题。

　　只不过，他现在就是不能够恢复那一条胳膊了。

　　这是一个事实，也是一个，让他惊恐的事实。

　　“你怎么可能，拥有这样的力量？我为什么不能够恢复了？”

　　小将实在搞不懂，这到底是一个什么情况，他刚才明明能够感觉的到，自己可以恢复那一条胳膊的。

　　谁知道现在，这一条胳膊竟然没有办法恢复了，这样的情况，让他实在不知道，该怎么理解。

　　“你在说什么呢？你不能够恢复了？看来，你这个不死之身，也不怎么样嘛，我只不过是一剑而已，你就已经不行了。”

　　林羽的话，让小将着急了。

　　林羽刚才，确实只是斩了他一剑而已。

　　但是，他却不能够恢复了。

　　如果林羽多斩他几剑，岂不是说，他也是能够被林羽杀死的。

　　“不可能的，我不可能死的，我可是在大爆炸之中活下来的存在，又怎么可能，会死在你的手中。”

　　小将慌张了，他现在非常的恐惧。

　　以前的时候，哪怕是死再多次他也不担心，反正可以复活。

　　然而，现在却已经不能够恢复自己的胳膊。

　　如果这一剑是斩在了他的脖子上，那么他的脑袋，恐怕就永远也不可能恢复了。

　　这样的情况，哪怕仅仅是想一下，小将都觉得可怕。

　　“不可能的，你不可能有这样的实力，我不相信，给我恢复。”

　　小将不断的尝试，想要恢复那一条胳膊。

　　然而，不管他怎么尝试，也不管他怎么努力。

　　结果就只有一个，那就是没有办法，将那一条胳膊恢复。

　　想到这里，那个小将一下子就紧张了。

　　“不用白费力气了，我不想让你恢复，你里不要想着恢复了，如果你能够告诉我，其他的偷渡者在什么地方，我还可以饶你一命。”

　　林羽的话，让小将立马就绝望了。

　　林羽能够阻止他恢复，那就有能力，将他杀死。

　　想到自己，随时都有可能，会飞林羽斩杀，那名小将就更加想要逃离这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，一定得赶紧离开这里，这个地方实在太危险了。”

　　小将不断的想办法，想要离开这里。

　　然而，他却发现自己想要离开这里，几乎就是不可能的事情。

　　说一句不好听的话，林羽完全可以，让他先跑三分钟，林羽照样能够轻松的抓住他。

　　这样大的实力差距，让小将连逃跑的想法都没有了。

　　“怎么？想要逃跑了吗？不过，你觉得你有那个能力吗？”

　　林羽不屑的看着小将。

　　小将虽然是偷渡者，不过，林羽觉得，他恐怕是最弱的偷渡者了。

　　天尊四星的修为，还真的什么都不算。

　　别说是林羽亲自动手了，就是紫千雪，都有能力灭了这个家伙。

　　“哼，你想要灭了我？那是绝对不可能的事情，不过，只要你告诉我，为什么我不能够恢复，我就可以饶你不死。”

　　小将的话，让林羽一下子愣住了。

　　“是谁给了你这样的勇气，竟然敢说这样的话，难不成，你以为我真的杀不了你？”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，就又一剑斩了出去，将那名小将再一次斩成了两半。

　　“不用白费力气了，我马上就能够恢复，你又何必废这个功夫呢？我就……”

　　小将愣住了，他发现，自己竟然又一次不能够恢复。

　　“你到底是怎么做到的？我们可是神，可是躲过了上一次混沌大爆炸的神，你怎么能够，阻止我恢复呢？”

　　小将这个时候已经惊慌失措，完全搞不懂，林羽怎么会这么强大，可以阻止他恢复。

　　按照刚才的情况，这一剑，他最多也就几秒钟，就可以恢复过来。

　　然而，刚才他尝试着恢复时，却发现自己，根本就不能够恢复过来。

　　完全就是没有一点儿恢复的迹象。

　　“啧啧啧……现在的你，还觉得我杀不了你吗？你说，我对着你的脑袋斩一剑，你会不会死呢？”

　　林羽的话，让小将的脸色，立马就变了。

　　“可恶，他怎么知道，我的弱点在脑袋，如果脑袋被他斩开，又不能够恢复的话，恐怕我就真的要死了。”

　　小将非常的着急。

　　他不知道，林羽是真的知道他们的弱点，还是胡乱猜测的。

　　不过他知道，如果自己再没有什么行动。

　　恐怕就真的要被林羽斩杀了，而且，还是那种永远死亡的情况。

　　“停，你想要知道什么，我都可以告诉你，但是，你不能够杀我。”

　　小将立马说道。

　　“不杀你也可以，不过，这得看你的表现，如果你不能够给我一个好的理由，我还是会忍不住，想要将你灭了。”

　　林羽的话，让小将的心一下子沉了下来。

　　他本来还想着，随便寻找一个理由，将林羽骗了就行。

　　看来，林羽比他想象的要聪明的多。

　　“不要想了，如果灭不了你，那我就真的是白活了。”

　　林羽的话，彻底断了小将的想法。

　　“我可以告诉你，但是你得发誓，绝对不能够对我动手。”

　　小将深吸了一口气，进入好像做了什么伟大的决定一般。

　　“呵呵，你有谈判的条件吗？如果你告诉了我，你或许不会死，最起码也能够死得痛快一些，但是，如果你不说，我可以保证，你绝对会死无葬身之地。”

　　林羽说完，就这样淡漠的看着林羽。

　　“呵呵，反正都是死，我又何必和你多说废话，有本事你现在就杀了我吧。”

　　小将突然硬了起来，这让林羽一下子愣住了。

　　完全没有搞懂，这个小将是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十六章 小将的恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 