    陈修点头示意，伸手接住青龙递过来的东西。

    这是江北的势力分布图。

    与国都不同，江北的习武风气很昌盛，除了江北武家之外，还有许多古武家族。

    以及数十个存在百年的古武拳馆。

    这些人虽然来自不同的宗派，但都是“尚武者”。

    所谓尚武者，就是不论身份高低，只看拳头大小。就算你是将军又怎么样？牛逼就脱下军装，跟我拳拳到肉的打一场。

    打赢了，老子就佩服你。

    打输了，别说你是将军，就算你是皇帝老子，我也瞧不起你！

    “江北的情况，比想象中的还要严重，如果要调兵过来动武家的话，估计整个江北的尚武者都会站出来。”青龙说道。

    陈修剑眉微微一皱。

    如果换做平时，他根本不会当回事。

    但现在，他是不想在江北浪费太多的时间。

    “有意思。”沉默几秒后，陈修道：“也就是说，我必须扮猪吃虎了？”

    堂堂九龙战神，必须要像一个踢馆者一样，慢慢的在江北站稳脚。

    在外人看来，这不是扮猪吃虎是什么？

    见陈修有些开玩笑的语气，青龙就没那么担心了。

    接下来，就看要花费多少时间了。

    “似乎，只能是这样了。”青龙有些无奈的说道。

    陈修也颇感无奈，道：“那既来之则安之，找一处离江北武家较近的地方，明天再说其它的。”

    “是，域主！”

    其实不用陈修吩咐，青龙也会做到的。

    他虽样子有一点路人甲，但思绪不属于朱雀，身手不输白虎，至于防御力……好吧，还是玄武的防御力更强！

    除了身材健硕皮糙肉厚之外，玄武还懂一些横练功夫，类似于金钟罩铁布衫。

    青龙帮陈修找的地方，是一处古风古色的园林小园。

    整体是中式建筑，但又不想国都的那些四合院一样紧凑，相反院子里的大部分面积都被一处假山和花花草草之类的东西给占据了。

    假山前还有一处水潭，里面养着十几条锦鲤。

    水潭上还有个一米高的风车，溪水潺潺，如果在旁边焚香抚琴的话，一定很有诗意。

    其实，陈修对于住的地方并没有多高的要求。

    只不过，青龙和林飞他们，也都是不差钱的主儿，每次给陈修安排的住处，都是价格接近亿元的豪仔。

    别看这园林小院，位数江北市中心地段，又有这么多大的院子，单独的地皮，价值甚至比国都的一些豪宅还要贵。

    不过，对于院内的这些风景，陈修只是淡淡的看了一眼。

    目光并没有过多停留。

    只是忽然想到，让楚幼微在这里焚香抚琴的话，那绝对是人间难见的画面。

    天域酒店那一次的天籁之音，让陈修到现在还是记忆尤深。

    “域主，东厢房是您的住处，旁边是玄武的住处，我住在玄武旁边。”青龙说道。

    陈修摆摆手，道：“你们都退下吧，早点休息。”

    “是，域主。”

    ………………

    第二天，陈修早早的就出门了。

    与其它地方不一样，江北路上有许多晨跑的，其中有些人一看就是习武者，都市穿着功夫衫在跑步。

    陈修在内心留意了一下，并没有因此而耽误自己的晨练。

    这一大片地方，都是江北武家的地盘。

    所以，陈修压根不用专门去窥探武家的势力，只需晨跑的时候就四处瞅几眼就可以了。

    以小见大！

    与东海市和国都不同，可能是因为都是尚武者的原因，江北这边对“地盘”的意识特别深。

    在武家的地盘上，是没有其他家族和拳馆的武者出现的。

    放在东海市和国都，就算某一家族很厉害，也不会有自己的地盘。最多也只是人多财气粗，再牛逼也无法形成自己独有的底片地盘。

    可江北呢？

    居然已经尚武到如此地步了吗？

    所谓的地盘划分，也都是针对那些习武者罢了，以及各门各派的势力。

    对老百姓是没有约束的。

    所以，这也看出了当地习武风俗有多昌盛。

    “果然有点难办。”

    陈修跑了二十分钟左右，放慢了速度。

    然后，转身慢慢往回走着。

    因为面孔陌生的原因，陈修很快引起了那些晨跑者的注意力，因为大部分只有武者才会在这个时间晨跑。

    而且，陈修的面容和气质太出众了，俊朗的面孔，以及军人独有的跑步姿势，与这些江湖武者在一起，倒是显得有些格格不入了。

    陈修倒没有在意这些，他既然选择了放弃将军的身份与这群人斗，留当然要高调起来。

    否则，向路人甲一样的话，还怎么扮猪吃虎呢？

    “哎呦，也不知道这小白脸是哪里来的？看起来很面生啊。”一个身穿红色功夫衫的年轻人，忽然放慢了脚步，冲着陈修皮笑肉不笑的说道。

    他身边跟着许多同伴。

    那些人似乎也不爽陈修的出现，一是因为地盘意识，二是因为这小子好像很高调的样子。

    操，在我们的地盘，你一个小白脸高调什么？

    不得不说，有时候第一印象就会决定很多的事情。

    这些人就因为第一印象，现在很不爽陈修。

    接着，另一个胳膊上有纹身的年轻人提议道：“面生？说不定是刘家派来的，前段时间刘家麾下的武馆，与我们武师叔打擂台输了，重伤残疾，然后不就派了好几个卧底来找我们武师叔的麻烦嘛！”

    “是啊，说不定这小子就是刘家的卧底。”又有人附和道。

    他们一边说着，人已经把陈修给团团围住了。

    其实，他们倒不是真的觉得陈修是刘家的卧底，而是单纯的想找个理由教训一顿陈修。

    陈修心中冷笑，很是配合的放慢了脚步，让这几个人围住的自己。

    如果不是想见识一下这些习武者的实力如何，他们又这么能把陈修围在当中。

    见这几个人都停下了脚步，陈修也抬了一下眼皮，淡淡道：“有事？”

    “卧槽，这小子可是真嚣张啊，不但没有害怕的意思，居然还拽拽的？”纹身青年摸着下巴，戏谑道；“就是不知道一会儿被打的时候，表情还会不会这么拽！”

