    哪怕是微小的细节，只要能给战斗带来优势——哪怕一点一滴的优势也是有事——那就值得去做。

    这就是李孝恭等人这个夜晚中的想法，和对战事的看法。

    就仿佛一个输光了一切负债的赌徒，如果没有预期外的幸运来改变悲惨的命运，能做的就是尽可能多的兼职，虽然不像赌桌上有概率暴富，但好歹思路是这样的。同样的例子也可以看春秋战国，而战国时代最初的变法实际上发生在魏国，当时吴起改制之后魏国的军事力量一夜暴涨，倒霉蛋秦国不但被“六国卑秦”，还被变身的魏国直接干的满头包……不过后来变法耕战，最后还是重新强大起来。

    现在……对于李孝恭等人来说，正是一个“运气不太好”的时候，正常按道理……这种不好搞的局面，李盛一定有妙计将这城池安稳的拿下。

    如果说强攻破城的人员损失成本，李孝恭等人估测……最起码在五万以上，那么只要李盛想到办法，这个人员伤亡估计就能降到两万左右。

    但既然李盛也没有这种妙计……

    李孝恭，李绩……这些人都是大唐最强的一群人，当然也不会一直沉溺于幻想指望李盛来出手相助。

    最后思来想去……这个事，大概还是要来硬的，好好整。没有好办法，笨办法做丝滑了也算好！

    当然，李孝恭等人心情还是有些沉重的。

    毕竟……做的再怎么好，强攻坚城也是伤亡最大的一类军事行动。

    做的再怎么好，细节也不可能真的周全。

    是夜，丑时。

    大唐的禁军终于集合完毕。

    李孝恭深吸一口气，看向前方的黑压压的天幕，举剑轻啸：“大唐的儿郎们。”

    “依计行事，全军出发。”

    ……

    就在李孝恭在恐惧中集结军队的时候。

    前方的夜幕之下，高句丽的城池正如血统奇异的野兽，仿佛正在观察着一切，只是再定睛看去，这野兽却也并不像人们平常所见的野兽那般凶气毕露。因为灯火关闭了不少，野兽看上去又有些昏昏欲睡。

    但……

    众所周知，真正强大的生物，血条往往都是假的。

    斑纹是假的，吼声也是假的。

    有，且仅有牙齿为真。

    而此刻的杨万春，正在用一口凋零中的老牙撕咬口中的烤羊。

    尽管夜风悲鸣，漠北的黑云翻滚不休，天空中不见半点月光。

    但尽管没有丝毫月光，杨万春也总能在黑暗中嗅到肉的位置，狠狠撕咬而不将肉块上的油腻蹭到脸上。

    对于杨万春来说，这是作为一个胡人的基本素养！

    哪怕自己已经垂垂老矣，年纪已经上去，但杨万春依旧坚信这一点，一个胡人就是要任何时候都能闻到肉的味道，都能捕猎到肉来吃。

    如果做不到，那就没资格做胡人，去死吧。

    当然……有道是虎毒不食子，杨万春信奉着草原上的这一套，不过作为一名将领，他也知道麾下的将士们并非个个都有这等本事。

    ……这便是为什么草原，需要一个高句丽。

    为什么士兵，需要一个将军。

    这一刻的杨万春不再慷慨的分肉类给士卒们，甚至不再假仁假义的秋毫无犯，而是直接从城中高句丽百姓的家中强征了这头羊，并且……独自撕咬。

    而同时，杨万春还下令，全军将士不但谁也别想尝到肉的味道，而且所有人都必须离开温暖的茅草睡榻，都必须来到城中的空地集合，只能用茅草遮盖身躯勉强抵御一些漠北狂风的极寒，同时。

    一动不动的，看着上峰长官吃肉而自己饿肚子。

    对于这种明显破坏军心的行动，在过去杨万春素来万分小心。只要是和兵卒在一起，他就一定会和麾下士兵吃一样难吃的劣粮饼子充饥，并且吃的比谁都狼吞虎咽。

    但此刻，杨万春知道自己必须这么做。

    警惕这么做，是为了军心。

    这么做，依旧是。

    “将……将军……”

    一旁一名亲兵看这气氛，总觉得不太对，看了看杨万春吃的这么狼吞虎咽，香喷喷美滋滋……自己吞口水是一方面，另一方面却是他感觉将军这样明显是破坏人心。

    如果是平日里，他当然不会跳出来质疑杨万春。

    但是此刻正是唐军犯境，属于危急时刻。

    这个时候将军还这样……虽然自己也懂得不太多，但明显就不太好。

    不过他刚说出“将军”两个字，就见杨万春大口吃羊的动作猛然一顿。

    接着露出一个笑容。

    “来人。”

    这名亲兵不由一怔。

    接着只见杨万春一摆手，“拉出去砍了。”

    “将……将军！”

    “将军！我……我什么也没干啊！！！”

    亲兵惊恐万状，瞬间就满头冷汗，万万没想到自己只是用最小的声音插口一句，就要被直接斩首！

    一旁立刻有两名卫兵出现，这两人更是满头冷汗。

    不解的何止是当事人，他们也是紧张万分，完全不明白今晚这到底是个什么阵势……

    杨万春一个人自顾自的吃肉，却让士兵们啃生冷的劣粮饼子，这也就算了……

    但关键是现在时间临近半夜，这本来根本就不是吃东西的时候。

    是杨万春在入夜后不到一会的功夫，突然就将全程的兵卒全部叫醒了起来，下令全军来到城中集合。夜间的漠北本就寒冷，此刻更有狂风肆虐，杨万春这一下令，军中的怨怼之声之盛那就别提了。

    这两名亲兵心中的疑惑和那名亲兵一模一样，虽然……

    他们几个都是杨万春的亲兵，从祖辈起就一直跟着杨万春的祖辈一起混一起打仗抢劫，心中再怎么疑惑也不至于恼怒。

    但他们分明看得出来，这城池里被叫出来的十五万军，一开始都是疑惑，但在寒风中熬到这个时候，眼中却分明都有了些恼怒……

    这可不是什么好兆头，这安市城是孤城，大家正在守城，正是需要万众一心的时候。

    但就是这种时候主将却干这种事，这简直就……就让人直接理解不了了。

