    第1178章 阴险过狗   

    “好了，你们别打嘴炮，有这个能耐还不如打敌人！”

    

    先烈大宗主皱起了眉头，再把话题给扯回来，“陆沉，大敌当前，你若退缩，就是逃兵，到时必有惩罚，你看着办吧。”

    

    先烈大宗主虽然没说惩罚是什么，但他也给足了陆沉压力，陆沉若真的不服从命令，他也不保证他会做出什么来？

    

    毕竟，与邪派交战，他就是正派宗门的统帅，他有很多处置的权力！   

    而且，他同意苍羽大宗主的建议，硬要陆沉参战，要说没有私心，那连鬼都不信。

    

    就在陆沉一刀斩杀严深的那一刻，他就留意陆沉了。

    

    区区半步炼神境，却能斩了大地尊者，这意味着陆沉潜力巨大，很有可能是万年不遇的绝世天骄。

    

    东荒域出了一位绝世天骄，那是碾压所有宗门弟子的存在，就算是他先烈宗的第一弟子韦平，也只能活在陆沉的阴影之下。

    

    而眼下，中洲应该来人，而且来的人之中，会有一个前任无限的大势力。

    

    那个大势力挑弟子极严，也只有一个名额，也只挑选最优势、最有前途的弟子！   

    如果陆沉在，韦平基本没戏！   

    若想陆沉不在，最好的办法自然是让陆沉参与尊者战场，借邪派尊者之手，除掉陆沉！   

    只要大战一起，只有半步炼神境的陆沉处于一群尊者的打斗之中，绝对九死一生！   

    而他要的就是这个效果，若战争结束陆沉还能活着，那就是天意，他也没啥想法了。

    

    “两位堂堂大宗主，居然强逼一个半步炼神境参与尊者战场，这传出去两位就不怕丢面子？”

    

    陆沉扫了一眼先烈大宗主和苍羽大宗主，淡淡的怼道。

    

    苍羽大宗主，却是脸不红、眼不眨，仿佛耳朵聋了，对陆沉的讽刺充耳不闻。

    

    先烈大宗主，却是老脸一红，全身气得瑟瑟发抖，但为了韦平能够进入中洲的大势力，强行憋住怒气，居然忍了。

    

    “你若参战，灭了黑岩宗之后，你玄天道宗多分一份战利品！”

    

    先烈大宗主干脆给陆沉开出一个条件，这个条件就算陆沉不想要，陶晋都会想要。

    

    黑岩宗虽然不是大宗门，也好歹也是二流宗门，又勾结妖族，所获的好处肯定不少。

    

    所以，黑岩宗的财富和资源，绝对肥得流油。

    

    闻言，陶晋的眼睛就亮了，还有意无意的看着陆沉。

    

    他希望陆沉答应下来，大不了他让郑方脱离战斗，全程护住陆沉便是了。

    

    可陆沉却是一脸的不屑：“才一份战利品，就想让我去送命？

    出手也太小气了吧？”

    

    “你要多少？”

    

    苍羽大宗主见有戏，连忙问道。

    

    “多分三份！”

    

    陆沉此话一落，苍羽大宗主瞬间闭了嘴，而先烈大宗主则脸色都微微变了。

    

    “狮子大开口！”

    

    “贪得无厌！”

    

    “多分三份，就等于是四份，剩下来的战利品，我们怎么分？”

    

    “叫他走吧，我们不需要他参战！”

    

    “赶紧叫他滚，我们的尊者力量足够，多他一个不多，少他一个不少！”

    

    “就是，多了他，我们就要少分战利品，要他干嘛？”

    

    然而，其他宗门的尊者就不干了，个个愤怒如斯，个个开口要陆沉滚蛋。

    

    打下黑岩宗之后，所有宗门都能分到战利品，所以谁都不愿意多出一个陆沉，而令战利品变少。

    

    当然，分赃也不是平均分的，三大宗门分到的份量肯定其他宗门多。

    

    最重要的是，黑岩宗的第一道防线彻底失败，二十多万弟子被全歼，还有三个大地尊者被陆沉等人斩杀，黑岩宗这边损失惨重。

    

    首战大胜，也意味着接下来的战斗，胜算极高。

    

    黑岩宗已经是强弩之末，只是垂死挣扎，始终逃不过被剿灭的命运！   

    黑岩宗注定被灭，谁都在盯着那一份丰富的战利品啊。

    

    “两份，本宗主可以拍板！”

    

    先烈大宗主压下怒火，如此说道。

    

    “没有三份，老子走人，你们爱咋咋地！”

    

    陆沉摇摇头，吃定对方了。

    

    怎么不吃定？

    

    苍羽大宗主的心机，那自然不用说了，他用屁股都能猜得到。

    

    同样，先烈大宗主也不是什么好货色，跟先烈老祖一个德性，都怕他压过先烈宗的第一弟子。

    

    先烈老祖虽然有点阴，但人家可没想要陆沉的命，只是想忽悠陆沉离开东荒域而已。

    

    这个先烈大宗主可就阴险多，直接想他死！   

    这两个货都想阴死他，那么他提出的要求，多半会答应！   

    其实，被干西抓过来的那一刻，陆沉就知道跑不掉了。

    

    他不参与尊者战场，那两个所谓的大宗主，指不定会给玄天道宗找多少茬？

    

    而且，那两个货阴脸过狗，若是拿陶晋出气，在战场上阴死了陶晋，那就大条了。

    

    所以，他决定下来了，顺利把好处拿到足！   

    “好，本宗主答应！”

    

    先烈大宗主作出了决定，为了韦平能被中洲的大势力看中，他就不惜在战利品的份额上得罪其他宗门。

    

    “本宗主也赞成！”

    

    苍羽大宗主也连忙附和，只要弄死陆沉，能为死在陆沉手上的弟子报仇，小小战利品算什么。

    

    两个大宗主都同意了，玄天道宗的大宗主说不定在心中暗笑呢，其他宗门的尊者还能如何？

    

    那就是只得接受，不能反对。

    

    既然如此，陆沉只好留下，参与尊者战场！   

    陶晋露出了一缕复杂的笑意，并传音给郑方，要郑方啥都别管，全程护住陆沉则可。

    

    而陆沉则传音给陶晋：“大宗主，九纹尊者丹我也帮你炼了十炉，咋没见你的修为有进展呢？

    打个黑岩宗宗主，也要伙同另外两个货，才能堪堪抗得住，你的资质可不咋地哇。”

    

    陶晋当即传音回复：“时间太短了，就短短几天，就算是神丹，也没那么快帮我提升啊。”

    

    “你还差多少才能进入圣人境？”

    

    “只差一点点，还差一点点，就差一点点！”

    

    “有没有这种先例，有人在战斗中突破？”

    

    “有，很多年前，东荒域就曾经出现过两例！”

    

    

