    没有了三阶青鹏的阻拦，梁昭煌迅速破去前方百里海岛的妖阵。

    这一次，百里大小的海岛，其上妖植、妖藤遍布，若是只靠五行雷珠来破坏、毁灭的话，恐怕是要上百颗雷珠才行。

    便是以梁家这些年的积攒，也难以支撑这样的消耗。

    而至于使用人道气运的符箓，同样因为岛屿面积太大，妖植、妖藤太多，需要消耗的人道气运也太多，得不偿失。

    其实这时候，最好的办法时让仙朝大军来队伍，无论是仙朝的战舰、还是大军战阵、又或者是仙朝大军掌握的人道气运，都能迅速覆盖打击、毁灭这百里岛屿上的大量妖植、妖藤。

    而至于梁家此时，却只能靠着‘赤莲号’海船，以及梁瑞坚率领的家族战队，一片、一片的清理岛屿上的妖植、妖藤。

    毕竟在这岛上，还有着不少妖兽潜藏在妖植、妖藤之中。

    若是不能将这岛屿上的妖兽清除、或者至少重创大半，梁家的海船、战队也没法继续前进、进攻，否则容易被这些妖兽从后包围、袭击，倒是更危险。

    ‘赤莲号’海船上阵法、禁制在梁昭煌掌控之下，凝成一朵朵赤色火莲，轰向岛屿之中，爆炸、焚烧，清理着岛屿上的妖植、妖藤，以及盘踞在妖植、妖藤中的妖兽。

    不过这时候，梁昭煌便发现，在没有人道气运的压制之下，有没有五行雷珠那样毁灭性打击之下，这些寻常的火焰神通、灵术攻击，对于这些妖植、妖藤的伤害、威胁，其实有限！

    妖族培育的这些妖植、妖藤，显然都是经过特殊处理、培育的，普通的水火、神通、灵术等等，对于这些妖植、妖藤的伤害显然有限。

    这便让梁昭煌越加皱眉了。

    如此下去，他们还要在这岛屿处耽搁多久？

    梁昭煌心中迅速转着念头，寻找着能够迅速破去这些妖植、妖藤的办法。

    便在这时候，他忽然抬头看去，却见在他们一路打来的路上，又有几艘海船航行而来。

    看那几艘海船上挂着的标志、印记，却都是前来参展的郡望门阀家族。

    显然，这是有门阀家族发现了他们梁家打通的这一条道路，跟着杀了进来。

    梁昭煌迅速辨识着那些海船上郡望门阀家族的标记，倒是真的让他看到了一个有些熟悉的标记。

    那是一株青松模样的标记，梁昭煌却是立刻认出，那是五品郡望门阀‘青云松’莫家，家族在广州郁林郡，掌握着郁林郡‘百宝阁’。

    在‘百宝阁’联盟会议上，梁昭煌认识的对方家族，并多有交集。

    只因这‘青云松’莫家修行的也是木行传承，对于青龙果极为重视，想要采购一批青龙果，所以主动结交的他。

    而在前面两次‘百宝阁’联盟会议之中，梁昭煌也与‘青云松’莫家交谈甚欢，达成了不少的交易约定。

    而除了‘青云松’莫家的海船，梁昭煌又看向其他几艘海船，其上标记，梁昭煌虽然不熟悉，却也都在仙朝‘门阀目录’中有记载，他自然也都是认识，迅速回顾一番，其中大半也都是出身广州的郡望门阀家族。

    “前面的可是‘五色莲’梁家的队伍？”

    这时候，从‘青云松’莫家海船上，当先有人联系而来。

    梁家这边，也都发现了从后面而来的海船，暂时停止了对于海岛上妖植、妖藤的清理。

    见到有人前来询问，梁家这边自然也有子弟迎了上去。

    一开始的交流，自然无需梁昭煌这样的金丹真人来进行，而是下面筑基期子弟的交流，弄清楚双方的目的。

    最后有需要，方才是梁昭煌这样的金丹真人开始见面、交流。

    而若是没有需要，他们这样的金丹真人，也就无需见面，双方直接各行各路便是。

    下面筑基修士的交流，很快便有了结果。

    在这战场上，本就是没有多少时间交流。

    “十七弟，是广州郁林郡‘青云松’莫家率领的船队，他们想要和我们合成一队，一起战斗！”

    二姐梁昭钰，这时候带着交谈结果而来。

    二姐梁昭钰，自从五年前来此前线磨砺，以求突破金丹期的契机，本来是在这一次轮换之中的。

    但是她既然是想要在战场中追求突破契机，自然也没有选择轮换回去，而是和梁瑞坚一样，选择留下战斗、厮杀，继续寻找突破金丹期的契机。

    梁昭钰说着，送上一份拜帖，是‘青云松’莫家的帖子。

    梁昭煌拿了看了，发现其中署名的，却正是他在‘百宝阁’联盟会议中有过几次交际的莫家金丹真人。

    如此也算是熟人了。

    梁昭煌想了想便同意了。

    随后，莫家金丹真人登上‘赤莲号’海船，见到梁昭煌，也是一番热情招呼。

    ‘青云松’莫家想要‘青龙果’，对于梁家是多有热情。

    双方聊上几句，便说起了眼前的战场来。

    梁昭煌也没有客气，直接说了眼前的情况，他们攻破了一处关键岛屿，但是这岛屿有百里大小，其上种满了妖国特意培育的妖植、妖藤，其中潜藏不少妖族。

    不能将这些妖植、妖藤与潜藏的妖族清理掉，他们也没法继续先前进攻。

    莫家金丹真人闻言，看向岛屿上遍布的妖植、妖藤，却是一笑说道：“梁道友放心，对付这些妖植、妖藤，简单的很。”

    “且看我莫家的手段。”

    梁昭煌闻言，心中不由得微动，他想起当初妖国培育出妖植、妖藤，用来对付大晋仙朝，仙朝一开始可是吃了大亏，差点丢掉一州之地。

    而那差点丢掉的就是广州。

    直到后面，仙朝陆续研究出各种克制妖植、妖藤的手段，方才将广州重新夺回。

    而这‘青云松’莫家，便是出身广州郁林郡，作为曾经差点被妖植、妖藤吞没、占领之地，说不得还真的有什么专门克制、对付妖植、妖藤的独特手段！

    想到此，梁昭煌便是一笑，道：“好，那便看莫道友的手段了。”

    “哈哈……梁道友且稍待。”莫家金丹真人说着，返回自家海船。

    随后，莫家海船航行而来，带他梁家‘赤莲号’海船，开始攻击那些岛屿上的妖植、妖藤。

    梁昭煌看去，便见到莫家海船上阵法、禁制流转，渐渐显化一株青云松幻影。

    随即，便见有朵朵青云，从那海船大阵之中飞出，飞到海岛之上，化作真正青雨洒落。

    那些青雨落在海岛上妖植、妖藤之上，那些妖植、妖藤顿时开始枯朽、坏死！

    梁昭煌颇为惊讶，他运转着‘五行法目’观看着莫家洒落的青雨手段。

    他能够从那些青云与青雨上，感应到非常浓郁的木行道韵。

    这显然是一种独特的，利用木行道韵的手段，应该是涉及到枯荣之力的木行道韵。

    不过，却不在梁昭煌感悟、掌握的木行道韵之中。

    ‘青云松’莫家，毕竟是传承上千年的老牌郡望门阀，家族传承木行之道，上千年的研究、修行之下，对于木行道韵的研究、掌握之广、之深，显然是远超梁家这样的新崛起的郡望门阀家族。

    更何况，当初广州遭遇妖国妖植、妖藤入侵，几乎沦陷。

    这些出身广州的郡望门阀家族‘青云松’莫家，因此研究出木行枯荣之道，专门对付这些妖植、妖藤，却也是正常之事。

    不过梁昭煌此时却是双眼微眯，对于这莫家的枯荣手段，却是颇有些兴趣来。

    枯荣之道，无疑是木行之道中重要一项。

    若是能够从莫家得到些传承，对于梁家研究五行之道中的木行之道，必定有不少帮助。

    梁昭煌心中转着念头，随即便被他放下。

    这事暂且不急，以后慢慢找机会。

    眼下当务之急，这眼前的战斗。

    随着莫家出手，大片青云飘荡岛屿之上，落下大片青雨，所落之处，那些妖植、妖灵纷纷开始枯朽、腐坏。

    那些盘踞在妖植、妖藤之中的妖兽也藏不住了，顿时结成战阵攻出，向着莫家海船攻来。

    要阻止莫家将这岛屿上妖植、妖藤都毁去。

    杀！

    眼见着妖兽结阵而来，不等梁家再出手，那些追随莫家而来的海船中，便发出声声喊杀声，各种攻击手段、各家战阵纷纷迎上，与那些攻来的妖兽厮杀、战斗起来。

    战！

    梁家这边，梁瑞坚沉喝一声，同样率领着家族战队冲杀上去，与那些妖兽战阵搏杀起来。

    对于这样的战场、战斗，梁瑞坚从不会错过。

    梁昭煌此时倒是没有出手，而是坐镇‘赤莲号’海船，在旁守护着。

    对付这些低阶妖兽，哪怕是组成的战阵，却也无需他出手。

    梁瑞坚率领着梁家战队出手战斗，已经足够了。

    而这一次，有了‘青云松’莫家，以及追随莫家而来的那些海船中郡望门阀家族出手，不到三个时辰，便已经将这处百里大小的岛屿上妖植、妖藤与盘踞的妖兽，俱都斩杀、清除。

    这却比梁昭煌一开始预估的速度快多了。

    “莫家神通，果然厉害！”

    梁昭煌此时也不禁赞上一句。

    “哈哈……梁家子弟也是战力非凡。”

    莫家金丹真人同样笑赞一句，随即道：“梁真人，这岛上妖植木心，可否卖些给我莫家？”

