    “随你意！”

    哪怕在大街上治病，对林寒来说也没有影响。

    钱丽娜略有所思，答道：“就来医院我的办公室吧，银针什么的，我都给你准备好。”

    林寒表示没问题，记下他的电话，钱丽娜离开。

    乖乖，一手医术闯天下，不费吹灰之力赢得了金钱和美女的芳心，尤培顺忍不住感慨，几句话就撩上了美女院长，因为他连项默的住院费都免了。

    与林寒相比，项默感到自卑，以前是武部队员时候，也没林寒这么风光，挣钱快，泡妹纸也快。

    很快，月影返回，调取了小区监控，没有发现凶手身影，可能是因为身法足够快，摄像头捕捉不到，又或者凶手避开了监控。

    项默发狠，“找不到没关系，我认识他，总有一天会找到！”

    紧接着又自责，说自己太冲动，应该暗中调查，这次的灾难，显然是报复，至于是不是程咬隆，目前尚不确定。

    林寒担心凶手知道项默被他医好再次下毒手，让尤培面留下照顾，后者非常乐意。

    林寒开着尤培顺的出租车，载着月影回了天明世纪城。

    到了家门口，林寒叮嘱道：“我已找到失踪多年的父亲，他精神异常了；另外，我妈也在，担心他们会有危险，你暂时保护他们。”

    月影点点头，之前听林寒说了，林天羽正在追查他的行踪，极有可能找上门。

    何素芳正在厨房里做饭，看到月影眼前一亮，不用问是儿子交的女朋友，也太俊俏了，印象非常好，也很满意。

    林寒把月影安排在另一间客房里，让她休息会，便来到厨房。

    “小寒，你们谈多久了？见过她父亲没？”何素芳一脸喜色。

    知道母亲误会，林寒笑着解释，“妈你不要误会，她只是我助手！”

    何素芳慈祥地笑了笑，“妈懂，我能看出来，她是个好女孩，你一定要抓住机会，尤其是咱们乡下人，如今娶个媳妇不容易，看咱们村那些小伙子，二十岁以上的至少三十多个，到现在连个对象都找不到！”

    “男孩多女孩少，加上天价彩礼，才造成那么多光棍！”她一声长叹：“女方家还要求买车买房！娶个媳妇要一百多万呢！”

    “妈，你就别操心了，我保证给你娶一个漂流的儿媳！”想起苏紫衣，林寒脸上洋溢着喜悦的笑容，宋州首富千金，耀祖集团总裁，还是宋州四大美女之一。

    “别耍贫嘴，你已经毕业了，该是谈女朋友了，不然，好的女孩子都让人家捡走了！”

    何素芳向儿子传授经验，“你有点腼腆和内向，踏入社会以后要学会改变自己，勾心斗角尔虞我诈是常态，你要学会适应……”

    寻回丈夫，她的心情大好，变得开朗起来。

    这边刚吃完午餐，房门敲响，林寒前去开门，却见庞意涵失魂落魄地站在门口，身后不见一个保镖，手里拉着行李箱。

    什么情况？要出远门吗？

    不等林寒问，庞意涵面无神色道：“今后我要住这儿了，不会打扰你吧？”

    同居？林寒脑子里顿时想起这个词，莫非被他的医术征服了？事先应该打个招呼啊。

    “我妈在这儿……”没等林寒说完，庞意涵已拉着行李箱走了进去，当看到何素芳和月影，不由怔住。

    “她们是？”

    “我妈和助手月影。”林寒连忙介绍：“妈，她就是房子的主人庞意涵。”

    何素芳急忙起身，“闺女，我们一家打扰你了。”

    闺女？庞意涵微微一愣，称呼亲切，挤出一丝笑意，“阿姨，不打扰，我已经给林寒说过，随便住！”

    说完，拉着行李进了主卧，不过，进门前还瞟了眼月影，招这么漂亮的助手，想干什么呀。

    何素芳微微皱眉，“小寒，她是不是搬回来住了？咱们换个地方吧，女孩家爱干净。”

    “阿姨，你们尽管住，不要有什么拘束，我喜欢热闹！”庞意涵打开门回了一句。

    应该遇到什么事了，林寒想着找时间跟她聊聊。

    良久，不见庞意涵出来，他有些纳闷，不用上班吗？

    大概晚上七点多，林寒接到钱丽娜的电话，说是在办公室等他，银针什么的都已备齐。

    林寒驱车前往，一路上遇到不少人向他招手，起初不知道啥情况，后果才想起车是尤培顺的出租车，都把他当成跑出租的了。

    赶到副院长办公室，天色已经完全黑下来，大多数行政人员已经下班，走廊里静悄悄的。

    办公室里就钱丽娜自己，她已经换上宽松的睡裙，修长的美腿，成熟的身段，无形中有着致命的诱惑。

    “请进！”

    察觉到林寒那灼热的目光，钱丽娜心里多了一丝警惕，像她这么性感丰腴的女人，正常男人恐怕都把持不住，但愿林寒不会在治疗时候对她动手动脚。

    她泡了一杯茗茶给林寒，笑道：“考虑得怎样？要不要来医院？可以专门为你开设特色专科！医院将会大力扶持你！”

    “我在宋州有医馆，而我经常在外面，连医馆都顾不了，哪有时间进医院上班！”林寒喝了一口茶水，身子前倾，继续道：“再者，我收过上亿的治疗费，你觉得一百万能留住我吗？”

    钱丽娜呆呆发愣，国内有收上亿治疗费的医生吗？纯属胡说八道，即使患者是富豪，也不会给这么多吧。

    看出她不信，林寒又问：“认识仁慈外科医院大老板卢边城吗？前几天，我给他治病，为了感谢我，硬是给我五千万！”

    钱丽娜有点不淡定了，因为他让认识卢边城，花钱治病的事也听说了，那个神医居然就是眼前这位。

    收费那么高，会不会向她漫天要价，别看她是副院长，年薪还拿不到一百万呢。

    有些担心地说：“我的治疗费需要多少？”

    她紧张地看着林寒，生怕往死里要。

    “治疗后再说吧。”林寒还没想好怎么收费。

    钱丽娜轻轻摇头，不能上当，“最好谈好价钱再治疗，以免发生争执！”

    如果费用合理，在她承受范围内，就让林寒医治；万一超出她的支付能力，只能就此作罢，再想别的办法。

    “你看着给吧。”知道对方的担忧，林寒把球踢给了钱丽娜。

    钱丽娜犹豫了几秒，害怕把林寒气走，说道：“六位数以内，你看行不？”

    说白了不超过万百，林寒没有接腔，而是悠哉地喝着茶。

