    “对，贵人！”

    李国安轻笑着道：“可能你已经想到了，这个贵人，就是建阳吕家！”

    何时鸣听到李国安的话，双目顿时眯了起来。

    虽然早有预料，但是当听到李国安亲口承认，他还是忍不住心中惊讶。

    要知道，

    李国安可是被称之为临安地产之王的存在，甚至被戏被为地神，站在整个临安最巅峰的一批人。

    他的贵人，

    只是想就知道这建阳吕家不简单！

    李国安长叹一声道：“当年，我也只是一个小人物而已，小到就像是整个临安空气中的尘埃一样，不会被任何人正眼看上一眼，如果不出意外，我这一生不会有光辉岁月的辉煌，也不会有穷困潦倒的底谷，但从另一方面来说，整个人生也都是底谷，因为从未闪光，安静的就像是一片再普通不过的树叶一般。”

    何时鸣听到这话，一阵沉默。

    李国安说的，正是这个世界上百分之九十九的人的人生的真实写照，甚至包括他何时鸣。

    “但是人生，往往伴随着各种意外！”

    李国安继续道：“在我二十五岁那年，也就是四十年前，意外救了一个重伤垂死的人！那天，那个人就躺在马路上混身是血，周围一群人站在那里指指点点，但却没有一个人敢碰他，我当时脑子一热，背着他跑到医院，把他的命救了回来！而这个人，就是吕家现在的老爷子，吕世轩！”

    何时鸣听到这话，心中感叹了一声。

    原来如此！

    他没想到，这李国安竟然有这样的过去。

    李国安看向天花板，脸上满是追忆的道：“吕老伤好以后，以雷霆手段把他的敌人全部灭绝！然后把我收归麾下，并给了我丰厚的待遇！这么多年来，我替他做了许多事，有好的，也有坏的，甚至用了很多不干净的手段，之后在吕老的扶持下，我来到临安，入身临安地产行业，才有了现在的身份和地位！”

    说完，

    低头看向何时鸣，神色严肃的道：“我给你说这些，是不想让你对我有什么误解，所以把真实的自已坦白在你面前！我向你是坦诚相见，并且真诚的与你合作的，没有任何其它的打算！如果你对我不放心，我可以从大学城项目中退出，并且不再参与对大学城的竞争！”

    何时鸣深吸一口气道：“李老严重了，吕家的事暂且不说，那是你跟吕家之间的关系，我不想管，我今天来找你，是有其它的事情！”

    “嗯？什么事？”李国安皱眉问道。

    他还以为何时鸣会追究他这件事情呢，毕竟这件事情，是他瞒着何时鸣没告诉他。

    结果没想到，何时鸣压根就不在乎。

    何时鸣深吸一口气，把水杯放下道：“有一个叫田博广的人，你可认识？”

    什么建阳八强，什么豪门与世家，他并没有太大的兴趣。

    因为这些，跟他并没有太大的关系！

    他在意的田博广，以及省城刘家的刘天恩。

    因为从刘天恩的眼神中，他感受到了强烈的威胁，以及浓郁的危机感。

    面对刘天恩，他本能的感觉到不安，像是生命随时都在受到威胁！

    “田博广？”

    李国安皱眉思索了一会儿，紧接着摇头道：“从未听说过此人，怎么了？”

    何时鸣听到这话，双目跟着微微一眯。

    看来，

    不止是他的消息闭塞，连李国安都不知道田博广的存在。

    只能说，

    这个田博广，身份真的是有点恐怖。

    “此人跟刘天恩关系亲近，并且来自帝都！而且知晓我的所有事情，包括临安地产联盟，以及我在里面占有的股份！”何时鸣提醒道。

    “帝都？”

    李国安听到这话，神色跟着一凝，眼中浮现出凝重之色。

    “难道，此人就是帝都来的那个神秘人？”李国安神色严肃的问道。

    何时鸣摇了摇头道：“他是不是神秘人我不知道，我只知道他告诉我，大学城的事，我们不要高兴的太早，免得以后后悔莫及。”

    “这个……”

    李国安张了张嘴，紧接着深吸一口气道：“何先生，这么一来，事情已经完全超出了我的掌控，我带您去见一下吕老吧，这些事情，只能他能应付得了！”

    如果只是临安的事，他李国安不能应付得了。

    但是省城的事，他就只能找吕世轩，至于帝都的人，这已经根本不是他所能接触得了的了！

    “好！你来安排吧。”何时鸣点头道。

    李国安立刻走到一旁，拿出手机打了过去。

    不一会儿，

    李国安回来向何时鸣道：“明天上午吧，最近这两天吕老一直在省城，估计明天上午才能回来！何先生，吕老对你非常欣赏，说你的字写的好，人也不错，这是你的机会！只要你能得到吕老的帮助，以后整个建阳省，你都会畅行无阻！”

    何时鸣摊手道：“这件事情以后再说吧，你先安排明天我跟口才的见面。”

    “好吧。”李国安呵呵笑着道。

    他明白他刚才说的话，估计何时鸣不怎么愿意听。

    不过这些，

    他确实是为了何时鸣好。

    从现在的事情来说，何时鸣有些背景，不过到现在为止都没有露面，也就是说这个背景已经对何时鸣放眼，让他自已一个人打拼。

    而何时鸣想要在建阳发展，并且站稳住脚的话，如果没有一个依靠的人，根本就不可能！

    现在这个时代，早就不是单打独斗的时代了！

    所以，

    他也想让何时鸣跟吕家交好，得到吕家的帮助，这对何时鸣来说，只有好处没有坏处。

    只不过，看何时鸣的样子，很显然根本就没把他的话放在心上，甚至还有些反感。

    毕竟年轻气盛，怎甘心向别人臣服？

    随后，

    李国安送何时鸣向外面走去。

    只是刚走到办公室门口，李国安的手机突然响了起来。

    他拿出手机接通后，

    下一刻，

    他的脸色顿时变得凝重无比，惊呼一声道：“这怎么会？”

    又过了一会儿，

    李国安长出一口气道：“好，我知道了。”

    说完，

    挂了电话，扭头看向何时鸣，脸色前所未有的凝重。

    “何先生，地产联盟那边出事了！”

    何时鸣眉头一皱，沉声道：“什么？”

    “先去联盟办公室，咱们边走边说！”李国安神色严肃的道。

