    听到这话，高华强第一反应就是生气，随即他又冷静下来。孩子已经长大了，有自己的想法。

    周艳霞没有顾及那么多，连忙询问道：“儿子，你之前不是在摆摊做生意吗？怎么会突然去学什么面点？”

    高典把和魏连章相遇，以及和他学艺的事情说了出来。

    听完儿子的讲诉，周艳霞惊讶的合不拢嘴，说到：“儿子，你不会是骗我们的吧？你随便遇到一个人就是什么大师？”

    这不怪周艳霞怀疑，他虽然相信自己儿子，可是也怕自己儿子被骗。

    高典苦笑，他知道这很巧合，听起来有些假，可事实就是如此，他半点儿没有撒谎。现实总会出人意料，无论多么不可思议，都可能发生。

    高华强沉吟道：“你确定不是遇到了骗子？你那老师有没有叫你交钱。”

    高典摇摇头道：“没有交钱。而且老师不是骗子，他的身份在网上都是能够查到的。”

    “没有要你交钱的话，应该就不是骗子。”高华强说到。

    他读书不多，是个地道的农民，他认为只要不交钱的，都不是诈骗。

    听到老爸这句话，高典觉得有槽点满满。什么叫不交钱就不是骗子？现在的骗子手段高明，根本不会主动要你交钱。

    “我儿子就是厉害，你看人家大师都主动叫我儿子当他学生。”周艳霞打消了顾虑，得意洋洋的说到。

    高华强没有这么高兴，他脸色依旧严肃道：“儿子，你确定要走上这条路？你原本学的专业呢，怎么办？”

    高典没有说话，没有马上回答高华强的问题。

    他沉思起来，他在想自己是不是以后就真的决定走这条路了？

    人生有很多选择的机会，但是不会有太多的时间。

    很快，高典心里下定决心，深吸口气说到：“爸，我已经决定了，我以后会成为一名面点师。”

    高典在大学里学的专业他喜欢吗？其实谈不上多么喜欢，也谈不上多么讨厌。

    那个时候，高典没有特别喜欢的专业，所以就挑选了一个不讨厌，而且好就业的专业。

    如果不是那件事，他可能就老老实实的干着本专业的工作，直到结婚生子，平凡的过完一生。

    他现在接触到了制作面点，他仿佛找到了自己真正感兴趣的事。

    看着面点从面粉一点点在自己手中成型，高典心里就会有说不出的喜悦。

    此刻，他面对自己的内心，终于再次确定，他是喜欢这行的，和其它没有关系。

    听到高典的回答，高华强沉默了。

    高典心里有些紧张，他知道自己父亲的性格，是有些古板的。

    若是他不同意的，父子两人的关系想必会闹得很僵。高典不愿意这样，他希望得到父母的支持。

    良久，高华强才开口道：“你大学花了四年的时间学习，毕业后也是一直做着本专业的工作。现在，你突然转行，而且是一个与你之前专业完全没关联的行业，一切都要从头学起。这样你还确定要走面点这条路吗？”

    高典迎着高华强的目光，语气坚定的说到：“爸，我知道这些困难，但是我有信心去面对，这是我喜欢的行业，我觉得我以后肯定能够成为一名优秀的面点师。”

    看着自己儿子坚定的目光，听着他毫不迟疑的话，高华强微微叹了口气道：“你长大了，有自己的想法。作为一个父亲，我能给予你的帮助不多，一切都要靠你自己。”

    “爸，你就放心吧，我不会让你们失望的。”高典说到。

    他有这个自信，因为他有外挂，换作其他人有外挂，也一定有这个信心。

    “那我也不再劝你，你记住，一切都是你自己的选择，将来若是后悔了，你谁也怪不得。”高华强说。

    “爸，我不会怪任何人的，我以后也不会后悔自己今天的选择。”高典说到。

    父子两目光交汇，高华强看见了高典目光里坚定不移的信心。

    高华强没有说话，低头吃着桌上的东西。

    高典松了口气，老爸没有反对，这真是太好了，他就怕老爸思想古板，到时候两人闹矛盾。

    吃着儿子亲手蒸的馒头，高华强心里也是感慨不已。

    这馒头比他在外面买的可好吃多了，所以一开始他才不相信是高典做出来的。别的不说，就单单以这份手艺，高典以后也足以养活自己。

    高华强能够同意的这么快，仅仅凭借高典的几句话可说不动，更重要的就是高典亲手蒸出来的馒头。

    这么短的时间，高典能够达到这种程度，不用想也知道高典的天赋异禀。

    高典认为高华强古板，其实高华强并非古板，他只是想高典以后比他过的好。以高典在面点上的天赋，或许真的比他继续做本专业要好。

    看着父亲不停吃着自己做的馒头，高典心里有些得意。

    他做这些馒头当然不是心血来潮做的，家里有米，他没有蒸米饭，而是特意蒸了些馒头出来，为的不就是让父母尝尝自己的手艺吗。

    他知道，空口无凭，无论他说的多么天花乱坠，父亲都有可能不相信，倒是母亲对自己很信任。

    所以他特意做了些馒头，让父母尝到自己的手艺，知道自己并非口空说白话，也只有这样，古板的父亲才会支持自己。

    现在看来，他的计划是成功的，父亲没有反对，这就已经是极好的消息了。

    吃完饭，高典主动去刷碗。

    客厅里，高华强和周艳霞对视一眼，两人多年来的默契，在这一刻显露无遗。明明没有说话，却都明白了对方的意思。

    等高典刷碗出来，高华强朝着他招了招手。

    “儿子，你过来。”

    “爸，怎么了？”

    “等会儿你陪我出去买点菜，然后你给高冉和她朋友打电话，叫他们早点回来吃饭。”高华强说到。

    “哦，好的。”高典应了声。

    对于这点，高典并没有什么异议，他本来就打算去买菜的。父母千里迢迢过来，他怎么能不弄点好吃的给父母吃呢。

    现在父亲提议，也正好合了高典的心意。

    父子两坐了会，高典说到：“爸，你坐我三轮车去吧。”

