    人生，就像是一辆高速行驶的列车，一路向前，不管沿路的风景多么美好都是一晃而过。

    每一处的风景都不一样，遇见的每个人都是来给你上课的。

    儿那些人和事都被时间抛在脑后，回头只是：槛外长江空自流。

    陈子昂踏上了去一个小城的列车，那个小城里某处风景优美。

    周泽瑞好巧不巧的在车上碰到了陈子昂。

    “子昂，这里，这里！”周泽瑞欢喜的喊着陈子昂。

    “周总？”陈子昂看着周泽瑞微微皱了一下眉头。

    陈子昂去那个地方是秘密的，周泽瑞怎么会知道？谁透露了她的行踪？

    “过来做！”周泽瑞看出来陈子昂的不开心。

    陈子昂走到周泽瑞的身边，周泽瑞细心的用衣袖将座位擦了擦，接过陈子昂的背包，将陈子昂让到座位上，放好陈子昂的背包然后坐在陈子昂的身边。

    “是冰玉让我和你一起的，他不放心你一个人在路上。”周泽瑞悄声对陈子昂说。

    陈子昂心中释然。

    “我和冰玉关系很好，我、冰玉、落白我们三个人在一起呆了很久。”周泽瑞解释着。

    “还有别人吗？”陈子昂知道周泽瑞的身份。

    “有我一个人保护你就够了！”周泽瑞一笑倾城。

    陈子昂的脸莫名其妙的红了。

    这些妖孽们个个都会甜言蜜语，唯独江俞轩是个榆木疙瘩。

    陈子昂突然就想到了江俞轩，一瞬间就晃了神。

    好久没有看江俞轩的消息了，不知道他在国外好不好，自从江爸爸的助理给陈子昂打电话了之后，陈子昂就刻意远离江俞轩。

    他们虽然在一起工作了那么久，虽然她有小心思，可是终究他们不是一个层面的人，包括身边的周泽瑞。

    周泽瑞看着陈子昂刚刚还红扑扑的脸一会就发白，他下意识的伸手摸了摸陈子昂的额头，关切的问：“子昂，你怎么了？”

    陈子昂偏了一下头：“没什么，感觉有点晕车！”

    周泽瑞迅速拿出一个水杯，将盖子打开递给陈子昂：“喝点热水，靠在我身边睡一会就到了。”

    陈子昂的心荡了一下，有点暖融融的感觉。

    “休息一会吧，你最近太累了，我的肩膀借你靠一会，当然如果你愿意是可以靠一辈子的。”周泽瑞眼神灼灼的看着陈子昂。

    这一次陈子昂连耳垂都红了，面对周泽瑞她竟然有了些许的害羞。

    “谢谢！我不累！没事要见他们了，我心里欢喜的很。”陈子昂岔开话题。

    周泽瑞脸上滑过一丝失落，陈子昂总是对他客客气气，将他拒之门外。

    “我也很期待，子昂，还是你厉害，神不知鬼不觉的将他们送到这里。”周泽瑞笑着说。

    “你别夸我了，寒大哥什么身份，还用得上我？”陈子昂笑了笑。

    “你最近吸引了所有人的目光！”周泽瑞轻叹一声。

    陈子昂调皮的一笑：“我喜欢出名的感觉！”

    “当真？”周泽瑞被陈子昂笑得心神恍惚。

    “当真！”

    “那把我借给你当男友你就跟好出名了。可行？”周泽瑞看着陈子昂。

