    “我们说到宋朝的积贫积弱，其实不单单从政治上去理解，同时也和他的大环境影响有关系。”

    “我们想要辩证地看到一个朝代的兴衰，单从一个方面去理解是不合适的。”

    历史地理必修课堂上，院系的教授正在滔滔不绝地说着，不得不说，和普通讲师相比，从来不用PPT的他显得魅力十足。

    一本小书就那么放在桌前，书翻开两页，可眼睛却从不往上看。

    仅凭三言两语就把学生带入了那个可爱又可悲的特殊年代。

    于教授的课基本没有人会去玩手机，除了他是身兼数职又掌控学生的挂科大全之外，更多的是他那幽默风趣的上课方式。

    嗯，绝对不是他的课挂科率高达60%。

    抢后排归抢后排，那是担心被点名起来答问题。

    于教授的另外一个绰号，可是响彻整个粤城师范，点名狂魔可不是白叫的。

    当然，选修课时，这位于教授的课程又经常和必修课成为两个极端，根本抢不到于教授的课。

    看着台下认真听讲的学生，时不时赞同的点头，老于心情极为满意，他很享受学生们和他遨游在历史时空的那种成就感。

    对于这个班一个月的授课以来他是极为满意的。

    “有没有同学愿意和大家分享一下如何从地理环境及气候方面分析一下宋的特殊局面产生呢？”

    果然，此话一出，台下的学生纷纷脸色大变，于教授哪里都好，这疯狂爱点名回答的毛病让学生们无福消受。

    他可不是你随意糊弄两句就能够应付的大佬。

    眼光一扫而过，被注视到的学生生怕被点到名字，赶忙把头埋到桌子上。

    秦煜看着十几秒都没人回复，脸色有些黑了的老于，主动举手。

    “老师，我想表达一下我的想法。”

    “好，这位同学你来说。”

    “感谢秦煜大佬拯救我等。”

    “哈哈老于头的课看看老秦能不能应付得过来。”

    “下去请他喝奶茶。”

    终于被人拯救的感觉，众人纷纷松了一口气，老于的气场那可不是吹出来的。

    于教授提你回答问题的时候是不用起身的，不过出于礼貌，秦煜还是拉开板凳，稍稍倾斜了一下身子说道。

    “宋朝的特殊局面老师您在授课的时候就曾经说过了，两宋时期，刚好出于地球的一个小冰河时期，这时候地球温度骤降，对于各大民族都造成了极端影响。”

    “这点在宋史，衣冠篇中其实就可以看出来，宋人的穿着普遍要比其他朝代的人们要厚实一些，这个和平均温度下降极多有关系。”

    “那怎么联系后面的局面呢？”

    看着秦煜的侃侃而谈，有人情不自禁地被带入了进去。

    秦煜笑道：“这个得从游牧民族的生活方式说起，游牧民族的生活来源主要是靠放牧，而在小冰河时期，地球气温急剧下降，北方冬季的气候变得异常寒冷水草生长不足，以及牛羊冻死，这些都在迫使着少数民族不断的朝着温暖的南方前进。”

    “而前进的过程中冲突自然是在所难免的。”

    ……

    “并且，其实我国历史上不单单是宋这一时期受气候影响，历史地理这门课其实可以很好的让我们明白古代战争为何绝大部分是北方统一南方而不是南方统一北方。”

    “其一是南方长期未得到开发，人口经济各方面都比不过北方，这个诸位同学在高中时期就已经学过了。”

    于教授听着点头，示意秦煜继续；

    “那么历史上有没有由南统一北方的呢？”

    “自然有，明朝其实就是典型的例子，相信说到这各位同学就已经明白了，明朝时经济中心南移已经完成，南方的人口以及经济都超过了北方，再加上明朝初年气候温暖，从南往北打不会发生越打越冷的情况……”

    ……

    顿了顿嗓子秦煜为这堂课做出总结，“古代中华文明的兴衰其实和气温有着很大的关系，温暖时期为繁荣期，寒冷时期会低谷期，有兴趣的同学可以用大数据看看具体情况。”

    “谢谢！”

    “好！”

    403的几人在秦煜说完纷纷鼓掌了起来，就连一项不苟言笑的于教授听完也是笑容满满。

    刚刚那番言论说不上多惊艳，可是对一大一的学生能够有如此全面的认知，说明对方真的认真听完自己这一个月来的每一节课了。

    “你叫秦煜是吧？有没有兴趣朝着历史发展啊，如果大三我开课题的话，跟我一起研究课题吧。”

    “哗！”

    台下一片哗然，于教授这个意思那就是再明显不过了。

    大一就获得一个教授级别的老师青睐，那么保研真的就是分分钟的问题了。

    不少女生的眼中光芒大涨，一个能够在气势如此夸张的老教授面前谈吐流畅的人，这不是潜力股是什么。

    关键一个多月了也没瞅见乱找什么女生玩，还是个洁身自好的主！

    于教授话里的意思秦煜自然听到了，当下连忙点头回应的同时，也是表示后续会继续努力学好专业。

    大三的事，还比较远。

    “可以啊老秦，这就拿到保研资格了。”

    刚下课，大一就想卷起来的张伟有手肘顶了顶秦煜，眼神示意他看向身后那群窃窃私语的同班女同学。

    秦煜也没飘飘然，不过是拥有着前世的部分记忆而给出的回答，对着几人道：“八字都没一撇，大一大二成绩不好别说保研，就是你跑到于教授面前他都不认识你信不信。”

    “切~”

    对于考试成绩这个问题，403宿舍的几人到没有丝毫的担心。

    收拾完东西，准备上食堂吃饭之后，回宿舍休息。

    这时班长主动找上几人，“还去什么食堂啊，走咱们一起胖阿姨家走起，刚好约了几个女生，肥水不流外人田不是。”

    “成，那一起吧。”

    和黄德对视一眼，中午基本除却练级都没有什么其他的事，聊聊天看看美女也是好的。

    他们又不是圣人，大学之中找一个养眼的女朋友啥都不耽搁。

    几人除却猴哥要去兼职先走一步之外，五人加班长以及另外的一个女生宿舍浩浩荡荡地朝着山下走去。

