    苍茫海域，昏天暗地，偶有浪潮拍击声响起，汹涌澎湃，波澜壮阔。

    广袤的天空，星河璀璨，照亮四野，让得浩荡的荒海，显现出了朦胧的光辉。

    “吼吼吼……”

    借着点点星辉，能见到深邃的古老潮汐中，有海王巨兽出没，激起浪潮翻涌，哗啦作响，伴着磅礴兽吼，无比的震撼。

    然而。

    随着一道隐秘的乌光，飞速崩海而过，带着雄浑的凶戾战势。

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    陡然间，撕裂声响起，震荡于耳，只见无数兽王被一分为二，当下爆开万尺血流。

    残尸坠落，血柱擎天，劫血遮拢长空，让天海无光，令万物失色。

    “轰轰轰轰轰……”

    旋即，尸块如雨，压塌而下，荡起了万重骇浪，淹没了四面八方，宛若血海冲霄，横卷乾坤。

    唯有一头狰狞的“海兽”无碍，还在崩浪穿梭，连开杀劫，浴血而行。

    那是一艘隐形战船，邪云暗涌，玄影乱流，随着血雨飞洒，扑打而来，让它露出了雄伟而犀利的轮廓，如同暗黑剑刺一般，冰寒慑人。

    即使经过凶兽盘踞的海域，这艘黑暗战船都无惧，一直都横冲直撞，朝着某个方向行驶而去。

    此时，战船之内。

    一处空旷的议事厅，黑霞滚滚，灯火昏暗，洋溢着令人毛骨悚然的死气。

    只见这里的中央首座，是一尊冥气蒸腾的王座，屹立于制高点，能俯瞰下方的偌大厅堂。

    但这时候，座上却是空无一人。

    而在那大厅当中，有四个高台并排而立，如同小山一般，是由不知名的仙骨所堆砌而起，鬼火森森，磷骨幽幽。

    高台上，设有列座，同样流转古朴的霞芒。

    座位的椅背之处，分别刻着“风”、“林”、“火”、“山”这四个大字，正发出神秘的光。

    “呜呜呜……”

    突然间，阴风呼啸，烛火摇曳。

    旋即，一阵诡异的“哗哗”声，便是在此地响起，只见得一缕又一缕水流，从四方急聚而来，集合到王座旁边，最终形成了一个人形，甚是诡奇可怖。

    随后，人影成型，身穿黑袍子，挂着大兜帽，淡然自若，就像一名德高望重的老者，在缓缓地凝望四周，举止非常的沉稳。

    半晌过后。

    当水人老者负手而立，一道道破风声，就如同山崩海啸般，极速从四面通道飞跃而来。

    只是一瞬间而已，就见高台之下的四大领地，已经是黑影重重，战气凛冽了，仿若强兵雄踞，严阵以待，显得十分的有纪律。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    伴随着四道光梭迸发，闪烁而至，只见得四个座位，都绽放起璀璨的霞辉，如同星辰并排而立。

    此际，四道气息各异的人影，分别站立在风林火山四个位置，都像下方列阵的武者一样，面朝王座旁的水人老者。

    “参见水军师先生！”

    忽然，整齐划一的恭敬问候声，如轰雷般响彻而起，气势强绝，元力雄浑。

    除了方阵中的制服武者，其余的武修，全部都拥有武王的气息，可谓极尽强盛，阵容可怕。

    “免礼。”被称为军师的水先生伸手虚按，旋即扫视各方，以淡定沧桑的声线，问道：“如今小贼当前，敌船鼎盛，临战在即，不知你们准备好了没有。”

    “准备好了！谨遵军师调度！”众武者凛然喊道，战气勃发。

    “嗯……”水先生微微点头，略微沉吟，又说道：“只不过据老夫所知，敌船于东南海域，早就打响了名堂，尤其是那一位天王船主，就不是省油的灯了，其实力深不可测，怕是个棘手的障碍，绝对难以对付。”

    听到“天王”二字，原先气势汹汹的众人，便是眉头一皱了。

    哪怕是武王，都知道这一层级的大人物，到底是意味着什么。

    “哈哈，怕什么？”这时候，坐在火之座的中年人影说道：“正所谓明枪易挡，暗箭难防，而如今敌方在明，我们在暗，再加上双拳难敌四手，就算天王又如何？我就不信区区一个半吊子天王，能敌得过我们四大护法的联手。”

    “更何况，这一趟还有水军师你出马？此战必定能旗开得胜，夺宝而归，哈哈哈！”

    此话一出，未等水先生开口。

    此时，却听林之座上的中年人，率先轻笑道：“我说老火，你也未免太过自信了，那一位成名已久的船主，好歹也是一位天王，哪怕我们夺得先机，合力联手，胜算都比较低。”

    “况且那艘船上，说不定还有些顽强的虾兵蟹将，要顺利解决的话，还得花费一点点功夫啊。”

    “认同。”山之座的壮硕人影点头，言简意赅，声音雄浑而沉重，宛若猛兽在开口。

    “哟哟哟，老林、老山、你们这是合起来埋汰我吗？太不公平了，做人又怎么可以处处谨慎？要知道，我们可是占尽天时地利人和的一方。”火护法随意地笑道。

    旋即，他又望向风之座上的瘦削人影，求助道：“喂，老风，别摆弄你的宝贝了，对于这一次出征，你有什么看法？可别跟我对着干啊，已经势孤力薄了。”

    话音刚落，“崩”的一声，嗡嗡震耳，如同雷音炸裂，又似飓风粉碎。

    只见得坐在风之座的人影，看上去骨瘦如柴，脸颊凹陷，一副脸色蜡黄的样子，用一块眼罩，遮掩住双眼，他手上拿着一柄弓，正是弓弦发出了玄异的颤音。

    “据水军师的暗中调查，那艘船上除了一名天王之外，第二强者只是一名地级下位武王，战力断层很严重，根本就不足为惧。”风护法沉声道，话音嘶哑又难听。

    “这样吗？看来老风你做足了准备功夫，哈！总算有人跟我站在一线了。”火护法大笑，手中赤炎缭绕，战芒烁烁，似要焚烧一切。

    “哼，你们三个居然都不事先做好调查，须知杀人、屠戮、行刺，都讲究快速、精准、狠辣，只有这样，才能箭箭穿心，招招败敌，所向披靡。”风护法哑声道。

    话毕，他就极速拉动着弓弦，矫捷的身姿荡起了层层幻光，“嗖嗖”作响，快若无影。

    “本人就没你那么较真了，居然把杀人当成是乐趣，没救啦你，呵呵呵……”林护法嘴角一掀，淡然地把玩手指，绕出凝练的法元光丝，随后他望向沉稳的水人老者，微笑道：“不过，既然敌船只有一个箭头人物，那这就好办了。”

    “反正，我们有全知全能的水先生协助，区区一名天王，又何足挂齿？至于剩下来的四阶战王，还是能够随便虐待的，完全不成问题。”

    “同意。”山护法点头，吐出的鼻息有若滚滚浓烟，只见他那壮若蛮牛的庞大武体，被一条条锁链给封印着，内蕴无穷无尽的霸道力量。

    旋即，“喀啦”一声巨响，这名巨人单手一握，当下激起雷霆轰鸣，宛若山洪奔涌，威势强绝。

    “看来大家都手痒了啊……”火护法豪迈地靠在椅背上，笑道：“只可惜那艘船上的人，基本上都是娘们儿，砍起来真的一点意思都没有，干脆一把火烧掉更好，听着她们临死前的惨叫声，绝对会更加的美妙，哈哈哈！”

    此话一出，四个方阵的随行武者，都不约而同地露出狰狞狠厉的笑意，森寒而恐怖。

    而听见四名护法轻松的对话，水先生那纯粹由清水组成的脸庞，也露出淡淡的笑意。

    “其实，你们都说得不错。”水先生开口，气度沉稳，说道：“对于那名天王船主，老夫自有方法去应付，你们只要做好分内事，将楚云捉拿回归即可。”

    “还有你们别忘了，楚云手上的古图，才是我们本次任务的重中之重，切勿破坏他的空间戒指，不要为了杀人而杀人。”

    “但说实话，本次任务相当简单，老夫估计只要派出一位护法，就足以应对敌船的所有反扑，至于登船捕捉楚云一事，直接交由手下去做，也都未尝不可。”

    “那么……哪个护殿门阀，愿意接受这个简单的任务？”

    水军师肃穆的话一说出，四名护法对视几眼，都能看出对方的悠然和轻松。

    对于他们来说，一名四阶武王，确实算不上是什么敌人，能够轻松肆虐，绝无半点悬念。

    至于捉捕楚云，那就更简单了，这只是一个天府境小子而已，就算最近声名远扬，成功击杀了一阶武王又如何？对于四位护法来说，这简直就是蝼蚁般的存在。

    捏一捏，就死。

    此外，四位护法都知道，若不是有人大肆宣扬楚云的战绩，让其名扬四海，水军师也无法那么快，就锁定楚云的位置。

    不得不说，那个幕后的阴险推手，帮了个大忙。

    要知道，楚云从东夏冥殿中所偷到的古图碎片，着实极其重要，是从楚族各大分脉的龙脉陵墓所夺得的，关乎着隐秘的一切。

    关于古图失窃一事，即便是几位大护法，都没少被那一位大人怒斥过，更当众下跪了很久很久。

    故此，哪怕水先生言称不要乱杀人，他们为了报复，都要进行一场血腥行动，不论反抗者还是投降者，都要一律格杀，才能一泄心头之恨。

    “山字门，接下。”

    最终，山护法沉声道，令得座下的一众武者，都气势如虹，战意沸腾。

    其余三位护法闻言，都当下笑而不语，默认了这个结果。

    “好。”水先生点头，道：“那么捉拿楚云一事，就交由山字门负责，务必大胜而归。”

    “领命！”

    “轰”的一声，山字门的所有武者，上至护法，下至行者，都同时拱手施礼，动作整齐，联同其余字门的人在内，个个都挂着狰狞的笑容。

    如此简单的任务，定要杀个片甲不留！

    然而。

    瞧见全场轻松的神色，水先生又严肃开口，补充道：“只不过你们要记住，此次任务事关重大，千万不要出任何差错。”

    “否则……一旦让邪王大人失望的话，你们知道会有什么后果的，老夫在此，就不多赘言。”

    此话一出，原先战意极盛的议事厅，顿时就凛然生寒，颤栗密布。

    每个人的脸上，都写满惊惧而敬畏的神色，毛骨悚然，满头大汗。

    就连几位护法，听到“邪王”二字，也都骤然间战战兢兢，瑟瑟发抖，就像见到地狱梦魇出现，神魂欲裂，惊悚无比……

    “轰！”

    骇浪声震耳，一艘隐形战船，就这么崩海而行，带着无穷的恶意。

