    这个考核某种程度上，也体现出了银月法师的自负。

    能够获得龙语魔法加持的他们，觉得自己的四维属性比任何一个职业的主属性都要高！

    所以只要任何一项属性考核符合要求，你就能进入法师之城。

    “是修罗大佬！”

    “嗯？修罗大佬不是在攻打机械王城吗？怎么来法师城了？”

    “哈哈！修罗大佬终于来嚯嚯法师之城了！”

    “有好戏看了，修罗大佬不是法师，他也得通过考核才能进入法师之城。”

    “以修罗大佬的属性，肯定能通过考核！我已经等不及看到这些狗眼看人低的法师护卫一脸震惊的模样了！”

    “……”

    ……

    这群九大元老家族的玩家们迅速发现了楚风的身影。

    本来打算离开法师之城的他们，

    也都停下了脚步，坐等楚风的表演。

    没有人注意到，

    人群中，

    【龙腾·李知恩】的身体本能的颤抖了一下。

    他扫了一眼周围的玩家，脸上都露出了看戏的神色，不由的暗自叹息。

    “如果你们知道他就是灭了魏家的狠人，不知道还有没有心情看戏。”

    不过犹豫再三，

    最终——

    【龙腾·李知恩】还是选择留下来旁观……

    ……

    “额……

    不好意思，我除了是一名刺客外还是一名射手，除了主职业外，我还有一个魔法师的副职业。”

    察觉到周围注视的目光，

    楚风摸了摸鼻子，

    看来注定要让你们失望了。

    可就在楚风打算亮出自己尊贵的【龙语魔法师】ⅠD，直接进城时。

    “叮！”

    “游戏提示:检测到剧情【法师之城的考核】，你触发了隐藏任务:【打破法师之城考核记录】。”

    “任务描述:龙神侍卫法师·哈尔特将永生者秘术带入了诸神禁区后，便一直没有在天空之城出现。

    于是——银月国王·亚历山大打算开启前往诸神禁区的通道，并派人前往诸神禁区寻找龙神侍卫法师·哈尔特的踪迹。

    但苦于没有合适的人选，所以为了吸引银月国王·亚历山大的注意，你必须打破【法师之城的考核】四项考核记录。”

    一排排系统提示刷了出来，

    与此同时——

    城门口，

    一名头顶法师护卫·贾巴斯ID的的法师护卫走了过来。

    他将楚风拦下，

    轻蔑的目光落在楚风背后的凤跃之蛛毒手弩上。

    “冒险者，法师之城只允许高贵的法师进入，其他职业者一律不得进入法师之城！”

    法师护卫·贾巴斯语气中充满了傲慢。

    “叮！”

    “游戏提示:触发任务选项a:亮出龙语魔法师的ID，证明自己和他们一样，是一名高贵的法师，成功进入法师之城。

    选项b:掉头就走，什么辣鸡法师之城，爷没兴趣参加你的考核。

    选项c:选择参加【法师之城的考核】，证明自己的属性不弱于龙语魔法师，成功通过考核，进入法师之城。”

    楚风扫了一眼任务选项，又瞥了眼一脸高傲的法师护卫·贾巴斯。

    不由得无奈的叹了一口气。

    原本打算以普通人的身份与你们相处，

    奈何实力它不允许啊。

    “c选项，我选择参加【法师之城的考核】！”

    ……

    ……

    “来了，来了！好戏要上场了！”

    旁观玩家们看戏的目光汇集而来。

    【法师之城】的考核广场是悬在传送广场上空的。

    考核广场又划分有四大考核区域——

    力量考核区域，

    敏捷考核区域，

    智力考核区域，

    体质考核区域，

    楚风首先来到了力量考核区域，

    映入眼帘的是十根陷入地面的石柱。

    这些石柱由浅到深、由细到粗，依次排列，

    最后一根石柱不仅是最粗的一根，也是陷入地底最深的石柱。

    考核内容很简单，

    就是依次把这些石柱从地面上拔出来。

    拔出来的石柱超过六根以上，便视之为考核及格。即，通过考核。

    “你们猜修罗大佬能够拔出来几根石柱？”

    “嗯……

    力量不是修罗大佬的强项，修罗大佬的主属性似乎是敏捷。力量考核，修罗大佬应该不行。”

    有玩家摇了摇头，理性分析道。

    “赞同，这力量考核太变态了，我使用了双倍力量卷轴，也才堪堪拔出了第一根石柱。”

    “嗯……修罗大佬的主属性是敏捷没差了，我上次看到过修罗大佬撸箭，好家伙，那手速，至少得单身个三十年才能练出来！”

    “……”

    旁观玩家们议论纷纷，比他们自己参加考核都激动。

    议论声中——

    楚风已经来到了第一根石柱前，

    这一根最细，插入的也最浅。

    楚风双手轻松的将第一根石柱握住，

    然后轻轻一提，

    只听得一阵摩擦声响起。

    最后‘啵’的一声

    第一根石柱被楚风轻松的提了起来。

    然后是第二根，依然很轻松的拔了出来。

    第三根，有些吃力了，但最终还是拔了出来。

    来到第四根石柱前，

    第四根石柱，

    是第一根石柱的两倍多粗，插入也较深。

    尝试了一下，

    没拔出来，

    勉强拔出来十多厘米。

    “这考核确实变态，以我1200的力量竟然连第四根石柱都没能拔出来。”

    楚风也是暗自咂舌。

    别说破记录了，

    就力量考核的通关标准都是拔出六根石柱，

    以他1200的力量竟然还差三根石柱。

    “还好我有属性转换石，否则这任务还真不好完成。”

    楚风暗自嘀咕了一句，

    然后将属性转换石暗自握在了手中。

    【属性转换】！

    几秒后——

    【修罗】

    力量:9925

    敏捷:0

    智力:0

    体质:9125

    ———————

    将三维属性全部转换为力量属性，

    “9925点力量，应该够用了吧。”

    楚风低喃了一句，

    要知道，九阶半神的入门属性也才一万点。

    一个入城考核的考核记录总不能是由九阶半神保持的吧。

    可惜属性转换石的转换效果无法转换体质，

    否则他的力量能达到近两万点……

    ……

    “果然，力量不是修罗大佬的强项。”

    “其实能拔出第四根石柱已经很牛逼了，我连第一根石柱都没拔出来(t▽t)”

    “是啊，这力量考核太变态了！”

    “……”

    见楚风第四根石柱没拔出来，

    旁观玩家们又是一阵议论纷纷，

    然而下一刻——

    让他们猝不及防的是，

    “拔……拔出来了，彻底的拔出来了啊啊啊……”

    ……

    力量属性暴涨到近万点，

    汹涌的力量在血肉中奔腾！

    楚风轻而易举的就将第四根石柱拔了出来。

    然后是第五根石柱……

    第六根石柱拔出，

    考核通过！

    “卧槽！牛逼！”

    “修罗大佬通过力量考核了！！”

    “我人傻了！修罗大佬怎么突然这么猛了，喝敌敌畏了这是？”

    旁观玩家们一阵欢呼，

    然后楚风没有停下脚步，他要的是打破记录，而不是通过考核。

    噗嗤——

    噗嗤——

    啵——

    伴随着一阵摩擦声，

    第七根石柱，同样轻而易举的拔了出来。

    第八根石柱……

    第九根石柱……

    最后只剩下第十根石柱！

    全场寂静，

    不仅旁观玩家，就连法师护卫都屏住了呼吸，

    瞪大了眼睛，仔细看着接下来的一幕……

    ……

    楚风来到第十根石柱前，

    第十根石柱至少是第一根石柱的十倍多粗，

    楚风双手环抱，才堪堪将其抱出。

    “呼——”

    楚风深呼出一口气，心里有些忐忑，因为之前的第九根石柱，就让他感觉到一点吃力。

    不知道这第十根石柱究竟能不能拔出来。

    “给我起！”

    楚风一声爆喝，

    轰隆——

    无比磅礴的力量倾泻，

    整个考核广场都抖了一下。

    第十根石柱被一寸寸的拔了出来，

    一寸……

    两寸……

    四寸……

    七寸……

    一尺！

    到一尺的时候，石柱紧贴在楚风身上，

    很难再往上提一寸。

    楚风脸色涨红，

    此刻他的感觉，就仿佛他抱的不是一根石柱，而是一座山。

    无比沉重的力量压在他的双臂上，

    一阵酸痛从双臂上传来。

    不过僵持了一会儿，

    这股酸痛竟然慢慢消失了。

    这应该与楚风强大的体质有关系，

    力量恢复很快。

    “喝！”

    于是，楚风再次提力，力量汹涌而出。

    隆隆——

    隆隆——

    伴随着巨大的声响，

    石柱一寸一寸继续被拔出。

    最后——

    “叮！”

    “法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在力量考核中，将第十根石柱拔出，成功打破了力量考核记录。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一条金色横幅从屏幕中央弹出，

    “什么？没看错吧！！破……破记录了？”

    “这……这怎么可能！？”

    “我天！修罗大佬到底是什么神仙转世。”

    “挂神转世吧?_?...”

    “……”

    当玩家们清楚公告内容，

    一阵阵惊呼之声从他们口中传了出来。

    这一刻——

    吃瓜群众们陷入了深深地自我怀疑中。

    同样是玩家，

    为什么有的能拔出第十根石柱，有的却连第一根石柱都拔不出来！？

    ……

    “冒险者，恭喜你通过了力量考核，并打破了考核记录。”

    法师护卫·贾巴斯一改之前的傲慢神色，

    一脸尊敬的走到了楚风身前，

    道：“你赢得了我们的尊敬。”

    说完，

    他从身上摸出了一枚金色通行证，将其递给了楚风。

    楚风接过金色通行证。

    “叮！你获得了法师之城通行证×1！”

    “现在你可以进入法师之城了。”

    法师护卫·贾巴斯说道。

    “我想试试另外三项考核。”

    楚风摇了摇头，

    紧接着——

    在法师护卫以及一众旁观玩家们不解的神色中。

    楚风走向了敏捷考核区域。

    敏捷考核区域内，

    有三名龙语魔法师，

    这三名龙语魔法师分别固定了【一阶龙语魔法·迅捷】，【三阶龙语魔法·迅捷】，【五阶龙语魔法·迅捷】，

    都是加法术飞行速度的。

    然后这三名迅捷龙语魔法师分别会释放三种远程法术，

    对远处的一座石像进行攻击。

    这三种远程法术中，分别是【迅捷·冰霜术】，

    【迅捷·火球术】，

    【迅捷·雷电术】。

    这些远程法术的飞行速度都非常快，

    而在他们的【龙语魔法·迅捷】下，飞行速度就更加快了。

    而考核者要做的就是在远程法术击中石像之前，将石像移开。

    简单来说，

    就是和法术赛跑。

    【属性转换】！

    等待技能冷却完毕，

    楚风再次使用【属性转换】，将属性全部转化为敏捷。

    【修罗】

    力量:0

    敏捷:9925

    智力:0

    体质:9125

    ——————

    “冒险者，你准备好了吗？”

    迅捷龙语魔法师看向楚风问道，

    “开始吧。”

    楚风点头，

    接下来的时间内，

    楚风跑赢了【迅捷·冰霜术】……

    跑赢了【迅捷·火球术】……

    跑赢了【迅捷·雷电术】……

    ……

    不出意外，

    楚风再次打破了敏捷考核记录。

    “叮！”

    “法师之城公告:恭喜玩家【修罗】在敏捷考核中，超越了【五阶龙语魔法·迅捷·雷电术】！

    成功打破了敏捷考核记录！”

