    老炎狼精明得很，知道主人会有此一问，早就查询完毕，做好了回答的准备。

    “羽尘公子他在玄组。如今应该在河洛山水图中准备和人比赛吧。”

    荡魔天女愣了愣：“什么，以他的实力参加天组赛事都绰绰有余，怎么会在玄组里玩闹。”

    在她眼中，玄组比赛真的是和小孩子玩闹似的。

    老炎狼苦笑说：“大人忘记了吗？羽尘公子的修为连筑基都不是。按照规矩，能让他参赛就已经是破例了。他这次也是通过苍武阁测试，才被调入玄组的。否则。。。。”

    否则只能参加少儿组。

    荡魔天女目光望向赛场中央，雪白的纤手一挥，眼前立时浮现出了羽尘比赛的画面。

    羽尘这一队人正在仍然在被传送的途中。

    没想到在传送的半道上，遇上了第一轮即将和自己对战的一组精锐弟子。

    这一队人是蜀山派系。

    而羽尘这一队算是峨眉派系。

    两组人是死对头。

    对面那组人为首的领队名叫萧沫，崂山派弟子。

    仇人相见分外眼红，萧沫瞟了他们一眼，冷笑一声，和队友说：“运气真好，对面都是峨眉派系的废物，等会好好修理一下他们。”

    赵飞燕哼了一声：“这话该我说才对。”

    两队人在传送途中相互讥讽一番后，最终各自被传送到了初始营地。

    几分钟后，羽尘这一队人出现在了一处峡谷之中。

    比赛要开始了，飞月和银缨她们这边，也都调出了赛事画面，一脸在紧张得观看着比赛。

    飞月：“糟了，飞燕她们刚出场就遭遇了最精锐的队伍。”

    银缨却很淡定：“放心，有羽尘在照顾她们，不会有事的。”

    但凡是了解羽尘真正实力的人，基本都不会担心。

    就像她们身旁站着羽尘的熊猫，此刻没心没肺得找了个阴凉的地方开始睡懒觉，等待着比赛结束。

    另一边，玉女派的弟子们也都正在一脸兴奋得关注玄组比赛。

    因为有她们最喜欢的羽尘师兄在里面比赛。

    琼霄仙子和君凌仙子以及一群羽尘的小迷妹，纷纷弄了个旗子，上面写着“羽尘师兄必胜”。

    琼霄还特地在旗子上画了羽尘的模样，只不过这画功着实是抱歉了些。

    君凌仙子则在旗子上施了咒，让旗子上的羽尘像是活的一般，能做各种表情。

    相比玉女派众弟子兴奋，逍遥派的弟子们则淡定多了。

    纯阳：“哎，玄组的娃娃们也不知道上辈子造了什么孽。竟然和大师兄对上了。。。。沉底炮。”

    紫阳：“马吃炮。。。。希望等会大师兄手下留情，别闹出人命才好呢。”

    纯阳：“等一下，我刚才走错了。你把炮还给我。”

    紫阳：“有病，你知不知道什么叫落子无悔。我不管，反正这局输了，你得赔给我二十两银子。师兄也没面子可讲。”

    了解大师兄强悍的师弟们，基本已经可以预料比赛结局了，虽然调出了赛事画面，但却是各自玩棋，赌博，完全没把大师兄的比赛放在心上。

    这比赛看上去更像是娱乐节目。

    ※※※

    接下来就是赛场上的人员职责的自动安排。

    赵飞燕作为全队的队长将队员们聚集在一起：“大家就跟练习的时候一样就行了。我们尽量不和对面硬碰，羽尘哥和柳沙师兄比较厉害，负责游走和支援。其他人负责守据点，不要进攻，遇到敌人就依靠据点防御尽量拖延，等待支援。”

    因为据点中有各种防御阵法和护持、加成，所以易守难攻。

    但柳菲还是问了一句：“若是守不住怎么办？”

    赵飞燕没好气得说：“凉拌，反正打家尽力而为吧。尽量拖延时间，等柳沙师兄和羽尘哥过来支援。”

    安排完毕后。

    ‘嗖’得一声队友们被传送到了各自岗位上。

    过了一会，比赛开始。

    玄组比赛和游戏似的，其中包含了守据点、团战、单挑、围杀、偷袭等等一系列的战术，内容非常丰富。

    对战开始后，所有人在各自的岗位开始忙碌了起来，探路的探路、埋伏的埋伏、支援的支援、偷袭的偷袭。

    只不过地图非常大，支援需要时间。

    羽尘这个队伍中，其中最令人头疼的是柳菲这小姑娘，长相漂亮清纯，但一进入了角色，就开始乱来了。

    比赛开始没几分钟，柳菲和尹阳在守据点的时候，竟然就被对面三个对手给诱出据点，埋伏了一波。

    三个金丹巅峰打两个废材金丹自然是轻松加愉快。

    眨眼间，柳菲和尹阳被打得狼狈不堪，她们守的据点也瞬间被敌人给占据了。

    一瞬间，就陷入了劣势。

    正在前往救援赵飞燕的羽尘能看到情况，无奈得摇了摇头。

    而比赛后，羽尘也没认真打，只是想先熟悉一下地图，另外顺便保护赵飞燕姐妹俩。

    他知道队友很废，但却没想到会废成这样，开局就被拔了据点。

    很快，双方杀出了真火。

    柳菲被敌方三人围住，柳沙作为兄长自然得去支援。

    只见这时候，暗夜降临，赛场空间内一轮明月高高挂起，夜色洒满大地。

    柳菲和尹阳被拔对手拔了据点后，此刻正在狼狈得边打边撤退。

    很快，和柳菲一起守据点的尹阳已经被对方打残了，护持消失，血条已空，被结界传送了出去。

    柳沙察觉到妹妹遇险，此刻脸色凝重，一路急行军，穿行在山林间，悄无声息就已经来到了一座山峰的山顶，朝山下遥遥看去。

    只见山下有一处一宛如镜子般的湖泊，湖泊旁正发生着一场大战，正是敌方三人在围攻自己妹妹。

    敌方那三人中，一个黑衣修士悬浮在半空，用术法凝聚出几条巨大的黑色蛟龙。

    这些黑色蛟龙宛如实质，攻击力极强，疯狂攻击着柳菲。

    其余两人则是用法术驭剑，几十支飞剑组成剑阵正在围攻柳菲。

    柳菲被打得狼狈不堪，披头散发。

    但她好歹也是峨眉嫡系弟子，虽然境界不高，但却身法飘逸，即使险象环生，却也没有被瞬间击败。

    但她这样下去落败只是时间问题。

    “妹妹。”柳沙这护妹狂魔怒火中烧，眼睛一瞪，猛然发出一声怒喝，声音在天际间炸响。

    柳沙眼睛泛红，手指轻动，释放出大量灵气化作一只巨大的黑鹰，呼啸朝山谷扑了过去。

    嗖！

    几道黑光闪过。

    那几条围攻柳菲黑色蛟龙被那巨型黑鹰的爪子划过，瞬间化为了无数粉尘。

    那用法术凝聚出黑色的蛟龙的修士也因为术法被破，顿感觉胸闷气短，捂着胸口差点没缓过来。

    “出去休息吧。蜀山派系的废物。”柳沙目光冰冷，指挥黑鹰往那修士的脑袋上啄了一下，然后鹰爪抓住了那黑衣修士的脑袋，往湖中一扔。

    那黑衣修士就被传送了出去。

    柳沙实力强悍，眨眼间，就干掉对方一个强悍的对手。

    剩下两个敌方修士见状不妙，抛下柳菲想要逃跑。

    但是柳沙却不依不饶，黑鹰的嘴里‘噗’得吐出一根黑刺，击中了其中一个敌人的后背。

    ‘嗖’又一个对手被传送了出去。

    而柳沙自己则以极快的速度，在最后一位对手身边飞掠而过。

    拔剑，收剑。

    几道白光过后，最后一个对手也被传送出去了。。

    柳沙眨眼之间灭掉三个对手后，连忙上去询问柳菲的情况。

    “妹妹，你没事吧。”

    “我没事。谢谢哥哥。”柳菲说完，衣袖中突然翻出一支匕首，朝柳沙的胸口捅了过去。

    电闪石光间，柳沙突然被自己妹妹袭击，猝不及防，要害被刺了个正着。

    柳沙虽然被结界护持，没有受到太大的伤害，但血条却也已经空了，身形渐渐消失，正在被传送出去。

    “你。。。。你不是柳菲？”

    【柳菲】眯眼微笑，朝柳沙招了招手：“哥哥，再见咯。”

    下一秒，柳沙被传送了出去。

    送走柳沙后，这位假扮【柳菲】的女人，又开始隐入山林，接着寻找下一个猎物了。

