    “嗤！”

    就在这时候，秦昊猛然启动，速度爆发，往右侧跨出一步。

    姚明迅速侧身，他毕竟是个中锋，个子太高，虽说现在减重了，但速度比起秦昊来还是差距很大，想要抢先卡位挡住秦昊的突破很难。

    所以姚明只能侧身，保证被秦昊过掉之后还能第一时间追击，依靠身高臂展，说不定还有机会追帽。

    可是就在这个时候，秦昊变向。

    这下姚明就没办法了，他的重心太高，加上已经做了侧身，要改变方向横移已经来不及了。

    “补防。”

    姚明大喊。

    当形成换防小打大的时候火箭队就已经做好了补防的准备，此刻斯科拉就在内线蓄势以待。

    不过秦昊并没有冲进去，而是一个后撤步跳投。

    唰！

    球进。

    这是一个典型的小打大，之前对阵篮网，秦昊就是这样打洛佩斯的。

    如今秦昊的中距离投篮蜕变，这种小打大就更加得心应手了。

    不过火箭队很快还以颜色，姚明低位拿球，吸引协防之后一个内传内，给到斯科拉手上，斯科拉打板命中。

    这时候比赛时间已经只剩下三分多钟，而双方分差依然焦灼，比赛进入白热化，对抗强度也迅速飙升。

    砰！

    队友传球，姚明在弧顶三分线又一次出手，但这次并没有投进，篮球打在篮筐上弹框而出。

    其实姚明的投篮能力一直很强，他的中距离是非常准的。在09年的一场比赛当中，姚明更是12投12中，打出了百分之百的命中率。

    所以尽管之前姚明几乎不投三分球，但要开发出三分球并不是不可能的事情。

    只是时间尚短，现在姚明的三分球命中率并不算很高。

    之前连续命中两个三分球，他告诉秦昊那是运气也不完全是谦虚的说法，的确有些运气的成分。

    更何况现在已经到了最后三分多钟，防守强度和之前完全不一样了。

    这个三分球没有能够投进，姚明皱了皱眉，等到下一个回合，他没有等在三分线外，而是来到低位，冲着队友要球之后直接在低位背身单打，这才是他习惯的打法。

    在这种关键时刻，他习惯性的选择了自己最熟悉的打法。

    只是……

    砰！

    一声闷响，这球也没进。

    “又没进。”

    “太可惜了。”

    “姚毕竟才刚复出，他今天打的已经很好了。”

    观众席上，火箭队的球迷对这个球没有进都感到惋惜。

    不过考虑到姚明这才刚复出，他们也能够理解。

    只是阿德尔曼教练却是眉头紧皱，球迷以为姚明连续两次出手不进是因为他才刚复出的原因，可是阿德尔曼教练却知道，这不仅仅是刚复出的原因。

    主要问题在于姚明现在改变了打法，以前他是一个传统内线，在低位单打效率非常高，有投篮，有内线脚步，还有一手漂亮的勾手。可如今他减重之后对抗能力下降，虽说投篮和篮下脚步依然在，但在低位的情况下双方内线必定需要肉搏，对抗能力也是非常重要的一个因素。

    当对抗能力减弱，姚明在低位的把握，尤其是这种防守激烈的关键球的把握就会下降。

    之前姚明就对秦昊说，教练原本是想要他再等半个月到一个月的时间再复出，其实就是因为这一点。

    以前的姚明是一个传统型5号位，现在他开始逐渐向空间型5号位转变。

    这种转型当然不可能一蹴而就，哪怕姚明具备出色的投篮能力，具备成为一个空间型5号位的基本条件。

    但要从传统型5号位转型还是需要一个时间。

    阿德尔曼教练希望姚明再等半个月到一个月复出，就是希望姚明能够有充足的时间来完成这种转变。

    只是姚明为了能够和秦昊同场竞技，不想错过这次机会，毕竟双方下一次交手就要等到明年3月份去了。

    所以他选择了在今天付出。

    只是尽管之前三节多他打的很不错，但到了这种关键时刻，在对抗升级的情况下，姚明还没能够适应如今这种打法的转变，问题也就暴露出来了。

    这个球斯贝茨拿下篮板，76人队反击，秦昊来到前场之后就是一个借挡拆突破，吸引对方的防守之后往外分球，给到空切的一个伊戈达拉手上，伊戈达拉接球之后顺势上篮打进。

    当这个球打进76人队领先了四分。

    之后两个回合双方都没有打进，比赛时间已经越来越少。

    姚明再一次在低位拿球，然后背身单打，这次他尝试用勾手来终结这次进攻，只是还是没有打进。

    在霍伊斯贴身肉搏，巨大的对抗干扰之下，姚明的勾手稳定性也下降了。

    其实姚明也知道自己的对抗能力下降之后，在低位的单打稳定性肯定也会降低。

    但这就是一个习惯性的进攻方式，当一个人已经习惯了某种进攻方式的时候，那么在关键的时候他就会下意识的选择这样去进攻，因为在他的潜意识当中，这样做就是最有把握的。

    一个人要改变多年形成的习惯不是一件容易的事情。

    眼看着比赛时间越来越少，姚明心里有点难受，他希望在这种关键时刻自己能够帮助到球队，可结果却并没有。

    而76人队则抓住这个机会进一步将分差扩大到了七分。

    当全场比赛结束，比分112:107，76人队以五分的领先优势击败了火箭队。

    “还是输了。”

    “可惜后边那两三次进攻姚没能够打进，不过他已经做的很好了，20分，11个篮板，3次助攻，已经很棒了。”

    观众席上，火箭球迷有些失落，但对姚明今天的表现他们都很满意，上场时间26分钟，砍下20+10，还命中了两个三分球，非常的高效了。

    赛后双方球员拥抱。

    秦昊给了姚明一个拥抱，笑道：“明哥，你是什么时候开发出三分球的？”

    “也就这几个月。”姚明说道：“这其实还得感谢你，要不是上次你提醒了我，可能我还不会去尝试开发三分球。你说的很对，我想要延长我的职业生涯，就必须要改变我的打法，从传统型5号位转变成空间型5号位。”说着，姚明看向数据显示器，苦笑道：“不过显然我还需要时间去调整。”

    看来还真是我的锅。

    秦昊摸摸自己鼻子，给姚明加油：“明哥，我对你有信心，相信你一定可以做到的，加油！”

    【作者题外话】：感谢“凋谢-垂花，人生，当真寂寞，梵，苒欣悦，名字不重要100，白魒，未完待续&，td157801745，小豆芽，1982@@@，叄睢”，感谢各位兄弟的金票！

