    “闭嘴！”刘仁冷声喝道，发出一道强悍的气息。“道友。”蛟龙化作的女人行了一个道门的礼节。

    “道友来山门，莫非有什么事情？”刘安开口问道。

    “我现在是南海王，是特地向山主求援的。”这女人开口说道。

    刘安一时间没有反应过来：“南海王？就是与海皇作对的南海王？”刘安的确没有反应过来，现在看到这蛟龙，显然还是很意外的。

    “是的，道友。”南海王回答道，有些小得意。

    刘安苦笑不得的，然后就有一种不好的预感，这南海王是这个蛟龙。

    另外一个北海王，会不会是另外一个。

    另外一个就是泥鳅，是长生观里面的一条泥鳅变化而来的。

    要是这样，哪乐子就大了。

    “你认识北海王吗？”刘安决定先搞清楚的问道。

    “认识，莫非道友您也认识？”南海王开口问道。

    刘安摇头说道：“你走了之后，又有一个蛟龙出现，不过是上古血脉，后来也离开了。”

    “啊！”南海王惊愕不已，然后拿出一枚鳞片，就开始交流起来。

    交流结束之后，南海王惊愕不已，北海王居然真的认识刘安。

    刘安继续说道：“让他过来一趟，我把西海王叫来，咱们一起聚聚。”

    “西海王！”

    “您认识西海王？”

    “一只麻烦的老乌龟。”刘安撇撇嘴说道。

    震惊！

    惊骇！

    等到看到贵灵的后裔，也就联络的玄龟之后，南海王简直不敢相信自己的眼睛。

    玄龟后裔也是狐疑的看着南海王。

    “叫你老祖过来一趟，这是南海王，北海王也会来的。”刘安开口说道。

    贵灵的后代也是张大嘴巴，然后赶紧的去通知了。

    四海龙王就是一个传说。

    四海龙王即东海龙王、南海龙王、西海龙王、北海龙王之总称。龙王信仰起源较早，后渐遍及中土。早期的龙神，虽有降雨等神性，却无守土之责。

    龙王是管理海洋及人间气候风雨的龙神。

    龙由九种动物融合而成，能上天下海，呼风唤雨。所以龙为灵兽之首，又是炎黄华夏归一的见证。被历代帝王视为君者象征，故古代帝王多次下诏封龙为王，以求社稷风调雨顺。

    常见的有九位龙王，使其泽瑞下界，滋养下界生灵。九位龙王为:五帝龙王【陆地、天】一共五位，记载于《龙王品》。四海龙王【海洋】一共四位，记载《太上洞渊神咒经》。

    由于四海龙王是海洋之神，远离天界，在神灵中身份比较特殊，保持着较大的自治性，天宫对其海洋之事，一般任其自治。龙王育有龙子龙孙，安居下界。

    也就是说龙王的地位比一般的仙官都要高一些，虽然隶属于天庭。

    天庭已经不在了，但是龙王还有，四海龙王究竟为什么现在只有海皇，就不得而知了。

    海妖对于道门来说，是神秘的。

    同样道门对于海妖也是十分神秘的。

    大家一般是各自过各自的，几乎不来往。

    刘安琢磨一番也就罢了，反正事情已经这样了，琢磨什么？

    南海王在招待客人的地方居住，多多还认识这南海王，小娥也认识，紫语也认识。

    南海王越发了解，就越发觉得自己错了，还是应该认刘安当山主。

    心里打定主意，一定要不放过这条大~腿。

    南海王心里更加在嘀咕，西海王这样强大的存在，刘安一副呼之就来，喝之就去的，就像自己家的宠物一样，这究竟是不是真的？

    “爸爸，我听说来了一个漂亮阿姨。”

    “还是蛇精。”

    二宝开口问道，大宝补充道。

    刘安对二宝说道：“二宝，今天你药剂监督你哥哥抄写十遍道德经，知道为什么吗？”

    二宝点点头：“大哥不懂礼貌。”

    “嗯，乖宝宝，亲一个。”刘安点头称赞道。

    二宝亲了刘安一下，然后对大宝说道：“大哥，我会监督你的哦，要是错一个字，重写一遍。”

    大宝气鼓鼓的，就走进了学堂里面，大宝说话有时候不过脑子，所以抄写课文就成了常态了。

    二宝做事情认真，懂礼貌，不愧是女孩子。

    回到家，开启阵法，进入小世界。

    小世界里面，大婚之后，这些监察御史居然监督皇帝造小人的事情，好在小五子足够机灵，起居册直接造假。

    欧阳剑心已经练气入体了，这就是有底蕴的区别，当然欧阳剑心教授其他后宫女人，更加有心得，有些东西刘安不好动手动脚的，但是剑心大家都是女人，就好说了。

    从土洞里面出来，刘安感觉进度有些太慢了，当然不至于沉不住气。

    “陛下，春祭马上要开始了。”大朝会，刘安现在懒，十天拿一天上朝，反正有内阁当牛做马的。

    五个人干不了？

    多加两个？

    还干不了，信不信我给你加十个。

    能干了。

    “西厂，今年帝国的春耕准备的怎么样了？”刘安开口问道。

    “陛下，今年春耕有一半地区天旱，今年日子不好过。”西厂领头的出来汇报。

    刘安琢磨了一番，开口问道：“附近那个县比较干旱？”

    “东望县，距离帝都一百三十余里。”

    “安排一下，明天去东望县。”刘安对下面人说道。

    然后就离开了。

    下面的人也是无奈，很多需要皇帝点头的事情，就这样被积压下来了，然后内阁就要代为处理事情了。

    内阁以前倒是可以随便做决定，现在呢？

    西厂的王八蛋！

    当然西厂存在也有好处的，比如说工部，每年足额的拨款下去，但是到了地方，好的剩下三成，不好的半成。

    层层揩油。

    现在有了西厂之后，起码有八成可以用到地方，这已经算是不错了。

    西厂，东厂紧张的准备。

    刘安在回到山庄，神念探进地下，果然可以感知到水脉的方向。

    神念在地面下，仿佛不受阻扰一样，最大可以达到五百米的范围。

    而在空中，最多也就三十米的范围，按照练气期级别来说，自己大概是练气三成顶峰左右。

    第二天，刘安与西厂东厂的人一起来到东望县。

    整个县城都都在一道丘陵上，远处可以看到高山山脉。

    刘安开口说道：“选几个机灵的，跟着我，看仔细了。”

    刘安还是用的老方法，找水，利用磁力变化影响铁丝动。

    当然刘安这一次要改进，做一个机械出来。

    主要是根据实地勘探，然后根据铁丝的扭~动幅度，制造一款比较精密的东西。

    铜，铁丝，在一道丘陵上，东厂，西厂的人看到刘安拿出铁丝，铜条等东西，开始试验起来。

    远处都是看热闹的山民。

    铜条！

    刘安最后确定用铜条，磁场变化会让铜条产生微弱的电流，然后铜条会靠近。

    “这里，挖八尺！”刘安神念早就看出来了，开口说道。

    东厂的立即就开挖了，没有一个人敢瞎比比。

    八尺，越是两米七左右。

    东厂的汉子轮番的上阵，木板准备好，不断的把厚木板卡在土质里面。

    用了一个时辰，下面就喊道，有水了。

    土已经湿~润了，最下面有一层大概半米厚的硬土层，就是这一层硬土，隔绝了下面的水脉。

    继续往下，可以看到下面冒~水出来了，懂得打井的赶紧的准备石头，下面不用石头的话，木板下面的泥土会被泡的松软。

    但是来不及准备完毕，下面的人就被吊上来了。

    两刻钟之后，水已经蔓延出来了。

    刘安已经准备了一个简单的东西，把两个铜条平衡的悬浮在一起

    “走！”刘安开口说道。

    不用吩咐，当地的百姓已经在开挖沟渠了。

    山高的水高，山再高也有水的。

    又在村子后面一块峭壁上，东厂的的人用了两天，石头上面打开一个洞，然后水喷出来了。

    这里居高临下的，可以灌溉整个村子。

    “你来，走这一道山梁。”刘安指着一个东厂番子，这个还是一个少年。

    少年前面走，刘安走在后面，走到山梁某个地方，这少年看到手里的铜条在动了，不是那种晃动。

    “开挖。”刘安说道。

    西厂的监察御史们眼睛就像牛眼一样。

    不少是昨天，今天赶来的。

    能够这样被找到的，都不是很深。

    西厂的几个年轻人也来试验了一把，找到水的几率占据了八成。

    “照着这个做，但是方圆两里地，只能找一个，多了遭天谴。”刘安开口说道。

    “并且水井任何人都可以使用，不得私自占据。”刘安又说道，不说不行啊，信不信为了水打死人？

    东厂西厂的很是敬畏，制造这种东西，很简单。

    为什么要西厂，东厂的来做。

    当然是保密了。

    这东西说简单也简单，说复杂也复杂。

    神神道道的东西，更是让人敬畏。

    西厂东厂研究一番，决定弄的更加神秘一些，找水的时候当地的人全部趴在地上祈求，然后这边弄的神秘一些。

    西厂东厂的人异口同声的说，是让百姓感受到皇帝陛下的威能。

    统治阶级其实一直都在强化统治，强化自己的威信，没有威信的统治阶级，后果是很严重的。

    刘安回到了山庄，教授穴位，经脉可不是那么简单的。

    剑心正在对其他女人讲道：“手少阳三焦经是起于无名指的末端，沿着手背的第四、五掌骨间上行到上肢外侧的中间部，然后上肩部经项部上行联系耳以及耳前后面颊，目外眦等部位。

    体腔支脉，是从缺盆也就是锁骨下进入，分布于胸中联系心包，膻中、三焦等部位。手少阳三焦经是从手走头，循行于上肢外侧的后缘。

    它的主要穴位有一个是关冲穴，关冲穴是三焦经的井穴，主要是治一些热证急症，它主要位于无名指尺侧，位于指甲根角旁的0.1寸。”

    刘安听到这里，感觉不对，就进门。

    “啊！”里面一阵尖叫声，刘安没想到居然是一名宫女被当做模特。

    有人问，刘安不用神念看看？

    神念看了，比眼睛看了更麻烦。

    别以为神念看女人就是占便宜，其实辣眼睛，也许看到一些不该看到的东西，比如溃***如没洗干净啥的。

    宫女尖叫起来，然后一把就把一件衣服盖在身体上。

    “叫什么叫，进了宫就是咱的女人了，待下去穿好衣服。”刘安没好气的喝道，当皇帝就要有皇帝的威严。

    “剑心。暂时你不用讲这么细致，你就讲运功行进的路线就是了，你找个人，用颜料把行进的路线标注清楚，其余的用不到的，不用讲，或者是以后讲，你亲自给他们点出穴位的地方，运功的路线，不然你要讲几年。”刘安开口说道。

    剑心一愣，觉得刘安的指点是正确的，自己当年学习这些东西，都用了好几年的时间。

    剑心微微一福：“陛下英明。”

    “好了，以后再这样，就把门锁起来。”

    “陛下，咱们都是您的女人，怕什么？”杨秀云大胆的说道。

    刘安不说话了，跟女人斗嘴，赢了也是输了，输了更是输了。

    刘安出门了，就看到穿上衣服的那名宫女，正害羞的看着自己。

    “小五子，你知道该怎么办了？”刘安对后宫嫔妃等级不了解，所以直接问道。

    小五子点头：“小的知道。”

    “嗯。”刘安嗯了一声就离开了。

    “娘娘这边请。”小五子也是羡慕不已，从宫女到娘娘就是这么快。

    东厂西厂的速度很快，立即培养了一批人，这一批人身穿黄袍，一脸的威严，然后奔赴各个地方。

    其实干旱并不可怕，俗话说天干吃饱饭，下雨喝泥塘。

    下雨一方面会让大部分植物死绝了，另外大水过后会有瘟疫。

    下雨想出门上山找点吃的都不行，更别说山洪，泥石流了。

    刘安看了看帝国的报告，糟透了，八成的人吃不饱，青黄不接，而剩下的两成，大部分也是这样。

    不是这些人没有，而是这些人的粮食很多。

    除非一些特殊的，帝国农村那些地主，很多人不吃早饭，为什么？

    因为不干活。

    中午一个咸菜，然后一人一碗饭，配上一碗米汤，想多吃都没有。

    晚上基本上是稀饭，这个世界的地主大部分是很节约的，后代那个要是最后碗上面有米粒，竹板炒肉就来了。

    也可以说是抠门。

    “要怎么调动消费呢？”刘安带着疑问出了小世界。

