    黄婆婆低低一笑，坦诚道：“不瞒公子，除了我刚刚提到的那几人，其余人留下，也做不得什么。”

    “与其在此耽搁了时间，不如早些出去觅个活计，好手好脚的，怎么也不至于会饿死。”

    这是在来之前黄婆婆就想好了的。

    她们没想过一直在苏沅的府上赖着不走。

    只是想借陈军的手，免受打搅出来求个活路。

    只是之前一直苏沅对他们心有疑虑。

    她们一时也找不到机会跟苏沅坦白。

    此时将该说的想说的都说明白了。

    不光是苏沅心中迷雾尽散。

    就连黄婆婆和她身旁的女子，都肉眼可见的松了一口气。

    她们静坐着等苏沅发话。

    苏沅默了一会儿，突然笑了。

    她说：“那婆婆是愿留下了？”

    黄婆婆颔首应是。

    “在哪儿都是为求生路，公子仁善，老婆子自是愿为您卖力的。”

    “您能研究透藏香册？”

    “是。”

    像是怕苏沅不信，黄婆婆停顿了一下才说：“老婆子死了的丈夫，曾是在梅家做事儿的老人儿，我们膝下没个一儿半女的，平常时候就靠着研究些技法为趣。”

    “故而我虽不识字，但是跟着他还是学了个七七八八，藏香册上的方子，一时半刻或许不能全做出来，但是只要您愿意给些时间，必定能出。”

    “另外您放心，您大可安排信得过的人来看着，只要是我会的，必定倾囊相授，绝不有半分藏私。”

    苏沅盯上梅家后人。

    为的就是梅家秘方。

    如今秘方有了。

    能研究做出来的人也有了。

    尽管中间有那么点儿让人不是很愉快的小隐瞒。

    但是结果总归还是令人满意的。

    苏沅搓了搓手指上残留不多的脂粉，在二人紧张的呼吸中轻声道：“既如此，几位就留下吧。”

    苏沅要的是能做工的匠人。

    其余不能做的，自然不会留。

    只不过府上不留。

    她也另外给指出了一条出路。

    愿意去城外织坊做工的，哪怕是现在不会，也可以慢慢去学。

    织坊可以在他们找到别的出路之前，暂时提供一个住处，和一个吃饭之所。

    这样的结果是所有人都没想到的。

    但在目前，也是对众人而言最好的。

    没能留下的众人感恩戴德的连声说谢。

    苏沅侧身避开了众人的礼，略微沉吟片刻，望着抱着奶娃娃和带着孩子的那几人说：“织坊白日里活儿不算重，可也不清闲，带着孩子只怕是有诸多不便。”

    干活儿的时候，谁也顾不上半大孩子。

    更何况，这其中还有个还没断奶的奶娃娃。

    带着孩子的几人闻言瞬间慌了。

    有人红着眼想求苏沅开恩。

    苏沅却在她开口之前说：“织坊你们是去不了的，但是我这府上，倒是缺几个洒扫的人，只是工钱比不上织坊的高，只要你们愿意，也可留下。”

    这宅子之前是苏沅从包正弘手里掏过来的一处私宅。

    比不得原本金碧辉煌的包府奢华。

    本身面积却也不小。

    苏沅自己一个人住着也不觉得有什么。

    毕竟她能转悠到的地方就那么几个。

    实在有限。

    但是来福不止一次提到过，府上需再采买几个洒扫的佣人。

    不然真的是照应不过来。

    这几人看着倒是也利索。

    如果老实本分，苏沅并不介意她们留下。

    柳暗花明不过如此。

    被点到的几人没想到还能有这样的惊喜。

    惊愕之下忍着哭腔不住说谢。

    就连黄婆婆也忍不住红着眼连连称谢。

    苏沅摆手示意不必，要笑不笑的看了一旁早已惊愕的陈军一眼，淡淡道：“此间事既了，陈先生的任务也算是完成了，你什么时候走？”

    “你走的时候，本公子也好安排人送你一程。”

    情况突变。

    陈军没想到，自己竟成为了唯一一个被下了驱逐令的人。

    他满脸呆滞的说不出话。

    苏沅呵了一声，让来福将众人按吩咐安置好。

    带着冬青拔腿就走。

    陈军惊慌的想追上去。

    不料却被来福伸手一挡拦住了。

    陈军苦哈哈的望着来福。

    “福总管，您……”

    “陈先生，刚刚的话您也听到了，主子这时候正是来火的时候，您跟着赶上去拱什么火呢？”

    来福老神在在的将手拢在了袖子里，皮笑肉不笑地说：“主子心慈，眼中却也容不得沙子。”

    “您这把小聪明，可算是耍错地方了。”

    陈军但凡一到就开诚布公，将所有隐情都一一说明。

    苏沅或许不会生气。

    但这人来了之后，就开始故弄玄虚。

    甚至一度想在苏沅的面前弄假。

    这样的手段，不被看破就是高明。

    被看破了，就是笑话。

    而如今，陈军大概就是苏沅眼中的笑话。

    陈军抱起石头砸了自己的脚。

    一时间竟不知作何表情。

    来福幽幽一叹，唏嘘道：“主子看似好说话，实则最是不容耍花招的心思。”

    “您这把火，算是烧到自己身上了。”

    陈军自作聪明最终自食其果。

    来福对此很是唏嘘。

    但是不想同情。

    他无视陈军吃了黄连一般的表情。

    有条不紊的将苏沅的话一一落实。

    凡事都得依规矩。

    愿意去织坊做工的，自然也得按规矩来。

    先说定织坊的规矩，将清楚了，让人一一在做工契上签字画押。

    程序落实完毕，再于次日带着人出城去织坊。

    黄婆婆和她点出来的几人继续钻研藏香册。

    其余几人，则是归于冬青手中管辖。

    府上就苏沅一个不太像主人的主子。

    之前没什么人。

    也就没什么像样的规矩。

    可如今既是入了新人，自然是得将该有的规矩立起来。

    所幸冬青本是大门大户出身。

    对内宅之事颇有心得。

    不用苏沅操心，自己就将诸事打点得井井有条。

    半点耽搁不了苏沅练自己的琴。

    苏沅继续用可怕的琴声折磨众人的同时，也收到了来自浙安张安澜的回信。

    张安澜对于苏沅表示自己想要大量珠子的行为，表示很不理解。

    但是这并不妨碍他从中看出自己可获得的好处。

    那些珠子在浙安本是不值钱的。

    张安澜想弄到很多很多的珠子，也是一件很简单的事。

    苏沅似乎可以通过别的方式，将其变成钱。

    如何变化这个过程，张安澜不在乎。

    他只要有能到手的好处就可以了。

    张安澜很象征性的疑惑了几句，很痛快的就应下此事。

    至此，苏沅终于将能做东西的匠人，能用来做东西的材料，全都配备齐全了。

    万事俱备。

    只等成品出炉。

    苏沅正美滋滋的拨弄着琴弦，眯着眼幻想美好未来的时候，庄卫略带凝重的嗓音在门外响起。

    “公子，药铺出事儿了。”

