    “黄经理，该你选择客人了。”吴凡对黄经理说道。

    黄经理点点头，目光在大厅中的客人们身上转悠，不过，心里却是想着，怎么向服务员传递自己的想法，至于选择谁来当这个裁判，并不重要。

    就在这个时候，突然有服务员来找黄经理。

    “经理，王少要吃松鼠桂鱼。”那服务员说道。

    “哪个王少？”黄经理还在想着比试的事情，一时间居然没有想起来这个王少是谁。

    “王子鸣王少”那服务员说道。

    “他什么时候来的？”黄经理一惊，就连耿雅菲以及刘兵两人都看向了那服务员，显然，他们两人应该也认识那个服务员嘴里的王子鸣王少。

    “刚刚才到，他有朋友在这里吃饭，所以，没去他自己的包间。”那服务员说道。

    “刘主厨，快去厨房，做松鼠桂鱼。”黄经理也顾不得去想比试的事情了，在他的眼里，同吴凡的比试和照顾好王少相比，显然是要差了不少。

    “不用了。”刘大厨却是摇摇头，“这里就有现成的。”

    众人这时才反应过来，他们旁边可不是就有两份才刚刚出锅的松鼠桂鱼嘛，这是赶巧了。

    “对，我都急糊涂了。”黄经理一拍自己脑袋说道：“那就将这份送过去。”

    “等等！”见到那服务员要将菜肴给端走，黄经理却是突然喊住了对方：“将剩下的这份也端过去！”

    本来黄经理还在想着，该怎么将自己心里的想法，告诉服务员呢，但是，王少的到来，让他改变了主意。

    王子鸣可以说是这里的常客，也是贵客，他平时来，其他的不说，肯定是会点一份刘大厨做的松鼠桂鱼，用他的话说，他吃过不少餐厅的这道菜，但是，唯一觉得好吃的就是刘大厨做的，刘大厨做的最合他的口味。

    所以，哪怕是吴凡做的菜也不错，但是，不合王子鸣的口味，也是没用的，王子鸣要选的话，肯定是会选刘大厨做的。

    这是一场稳赢的局，王子鸣来的太及时了！

    “黄经理，这不妥吧，你让王少当裁判？”耿雅菲皱眉道。

    “没什么不妥的。”黄经理说道：“王少吃过的好东西不少，当个美食节目的评委都没有问题，只是当个临时裁判，绰绰有余。”

    “我觉得黄经理说的对，王少当这个裁判最合适不过！”李兵也说道。

    耿雅菲和李兵两人的确是都认识王子鸣，而且，他们都知道，王子鸣偏爱凯乐门主厨做的松鼠桂鱼，这在他们圈子里，也不是什么秘密。

    所以，黄经理找王子鸣来当这个裁判，显然是对吴凡不利的。

    “你有什么意见？”黄经理看向吴凡。

    “没有。”吴凡说道：“这局本来就该你来找人当裁判，选谁都行。”

    “那就行。”黄经理说道。

    “我也有段时间没见王少了，今天碰上，刚好去见见。”李兵说道。

    “我也去吧。”耿雅菲说道：“吴老师，你也跟着一起吧。”

    “他？他什么身份？王少是他能说见就见的？”李兵鄙视的看着吴凡道。

    “我带着他去！出了事我负责！”耿雅菲怒道。

    他们这个圈子，的确不是什么人想进就能进的，没有点身份，显然是不行，而吴凡作为一个普通的体育老师，显然是没有资格进他们的圈子的，哪怕是普通的见面，在李兵看来，吴凡都没资格。

    吴凡本来是不想去的，对于这种富二代的圈子，他其实没什么兴趣，不过，耿雅菲竭力邀请，他也不好拒绝。

    最后，吴凡，耿雅菲，李兵以及刘大厨，黄经理一起去那位王少所在的包间，至于李天几人，虽然心里很羡慕，心里也很想去，但是，却是不敢跟着，那个圈子他们很想接触，然后，李兵根本就没有邀请他们的意思，他们自然也没有办法同行。

    “王少，来吃饭，怎么也不提前说一声，我好让厨房准备准备。”一进包间之后，黄经理就向坐在席间的一个年轻青年打招呼道。

    不过，在打招呼的同时，他的眼皮子还微微跳了一下，视线从他旁边那位身上一扫而过。

    此时那位王少并没有坐在主位，主位上另有其人，也是一个年轻人，黄经理不认识，不过，却也能够知道，对方的身份绝对不简单，至少比王少地位高，不然的话，也不会坐在主位。

    耿雅菲似乎也看出了这里面的情况，心里微微有些后悔，不该带吴凡过来的。

    本来，耿雅菲是想要将吴凡介绍给王少，这对吴凡没有什么坏事，耿雅菲也是为了吴凡好。

    但是，很显然，王少今天不是这个包间内的主人，说不定王少现在有重要的事情要谈，自己就这么带一个陌生人过来，有些不妥。

    倒是李兵似乎并没有看出什么，一脸热情的和王少打招呼。

    “你这不是准备的挺好的？我这边才刚点，你就将菜送上来了，而且，还一次送两份，怎么，觉得我能吃，怕我一份不够？”王少笑呵呵的说道，身上倒是没有李兵身上的那种傲气。

    “这也是巧了。”黄经理说道：“刘大厨正和人比试厨艺呢，正好就做了这道菜，听到王少来了，就送上来了。”

    “哦？还有人找刘大厨比试厨艺？在这江州，有比刘大厨更好的厨师吗？”王少似乎有些惊讶：“怪不得刘大厨今天也亲自过来呢，那那位挑战刘大厨的人，就是雅菲旁边那位？”

    “王少，他叫吴凡，是江州大学的体育老师。”耿雅菲介绍道。

    “江州大学的体育老师，你的同事？”王少说道：“一个体育老师不好好教体育，怎么想起来比试厨艺了。”

    话语里，却是有些觉得吴凡自不量力的，毕竟，他不是第一次在这里吃饭了，自然是知道刘大厨的水平的，不要说一个体育老师了，就是其他餐厅的那些专业厨师，也没几个敢说能超过刘大厨的。

    尤其是在做松鼠桂鱼这道菜上。

