    时下已入暑，好在临江而行，迎着徐徐江风，倒不觉得特别炎热。

    邓愈策马伴车而行，看着界碑方向已有一队骑兵等候在那里，勒住缰绳，与坐在马车上的岳冷秋说道：“崇国公枭心难测，岳督当真要只身去豫章？”

    “有岳安、岳周照顾我起居足矣，”岳冷秋这时候脸上的犹豫之色尽去，都到彭泽县境，还有迟疑也不是他的风格，与邓愈说道，“崇国公枭心难测，但他的气量也不至于狭窄叫我横死途中，你们在池州且放宽心……”

    邓愈心里仍然放心不下：林缚自然不会明杀岳督，但刚刚收复江西，赣东乱兵盗匪密如麻，还没有彻底肃清，岳督在往豫章途中因防卫疏乎而给盗兵劫杀，对淮东来说也不失永绝后患的一种手段。

    见邓愈还要再劝，岳冷秋截过他的话头，说道：“此去豫章，早则一两月，迟则三五月，或归池州，或回江宁，自有分晓；你等在池州切不能疏乎了兵备，有你们在，我心才安。”在浊世里争斗了半辈子，什么最紧要，没有谁比岳冷秋看得更透彻。

    岳峙也无言，只对家人岳安、岳周说道：“叔父喜彻夜读书，你们要多劝他……”分别之时，其他话也哽在心头说不出口。

    岳冷秋此去，不仅关乎他个人的身名前程，也关乎迎在岳家前头的是坦途还是绝路。

    上饶战事之后，淮东军兵马主力顺势进驻江州是自然之举，但同时也增加了在弋江的驻兵，同时靖海第三水营对从弋江到江州的江域也进行了彻底的封锁，池州就这样给夹在中间——表面上，林缚对枞阳战败之事没有明确的表态，但实际上谁都不敢肯定林缚如此部署的背后没有藏下凌厉杀机。

    岳安是岳冷秋身边的老人，早年伴读，又随岳冷秋游宦天下，此时年岁已老，筋骨也僵，但也不离不弃，一起相伴去豫章；岳周是家生子，有个腿脚勤快的，也方便途中照顾岳冷秋的起居——岳冷秋坚持不带扈兵，负荆请罪就应有个负荆请罪的样子叫天下人来看，也就让他两人陪同去豫章。

    临行迟迟，终究还是行到界碑前。

    探马也驰回来报：“长山军第三镇师主将虞文澄率队在界碑处恭迎岳督。”

    林缚与傅青河、高宗庭等人在豫章，江州这边暂以敖沧海为首，葛存信也率第三水营入驻江州。林缚在赣东先遣军的基础上，吸引江西抵抗军的力量，成立长山军第三镇师，以虞文澄担任制军。虞文澄暂时还兼领湖口以东的防务兼知彭泽。

    淮东这边让虞文澄到县境迎接岳冷秋入赣，在礼数上已难叫外人说不是了。

    岳冷秋听探马禀报过，侧头问邓愈：“子愈，你说淮东军下一步的部署会是如何？”

    如今外界还无法猜测林缚对江西防务的安排。

    就目前来看，长山军三个镇师，张苟所部经抚州南下，与闽东赵青山所部夹攻据守闽北的奢家残部；张季恒部随林缚进驻豫章；新编的虞文澄部则暂时负责江州境内的防务。

    此时，崇城军三个镇师，除了陈渍所部在上饶战事中伤亡很重、暂时移驻到赣州休整外，唐复观部、刘振之部都进入在鄱阳湖东岸的都昌等城暂驻。

    淮东军两大主力步营，目前都集中在江西境内，总兵额达九万众，但又分散各处，仿佛到处都是散手，叫人琢磨不透。

    邓愈抬头看远天，说道：“我还以为崇国公会将崇城军主力都调入豫章休整，倒没有想到他仅率一镇进豫章——崇国公在江西会有什么部署，叫人看不透？”

    “或许崇国公要对黄秉蒿以示和谈诚意。”岳峙说道。

    “诚意？”岳冷秋摇了摇头，说道，“最大的诚意莫过是集兵袁州城下，叫黄秉蒿低头认下——也许崇国公还是担忧曹家会撑不过秋后吧？”

    “江宁那边以及荆湖，都盼望着淮东军能立即渡江追剿奢家，”邓愈说道，“或许唐复观、刘振之部在都昌稍作休整，就会渡江进入黄梅吧！”

    “可能性不大，”岳冷秋摇头说道，“奢家渡江北逃，摆明要投燕胡的；要是奢家铁心投附燕胡，整个西线将会急剧变化。如今，罗献成明里没有与淮东、淮西为敌，但将随州以西的汉水通道让了出来。淮东兵马主力要是渡江追剿奢家，奢家残部就会沿汉水东岸北进，猛攻南阳。罗献成这个威胁不除，淮东军敢冒着侧翼给攻击的危险、沿着汉水东岸狭窄的通道追下吗？”

    “也是，说不定奢家未灭、侧翼威胁没除，淮东军主力就有可能跟燕胡骑兵主力迎头撞上，”邓愈叹道，“与其仓促渡江，不如先在江州稳住阵脚，奢家这头丧家之犬不好打啊！”

    说到这里，岳冷秋、岳峙等人都一脸苦涩。

    奢家是困兽犹斗，而荆湖的形势又十分的复杂，淮东军主力仓促渡江北上，未必有利、未必能准确的掌握战机。

    关键曹家在关中去留的抉择，是最大的变数——要是淮东军渡江追剿奢家，曹家没能在关中撑住，叫燕胡骑兵从关中获得迅速走西线南下的通道，淮东军将会异常的被动。

    谁都猜不到林缚心里到底是什么算盘，但以己度人，邓愈都认为淮东军当前最好的选择，就是集兵于江州，先稳住江州的阵脚。

    江州为江西的北门户，重兵驻于江州，有利于江西的局势稳定。

    江州又与荆湖东西相依、隔江相望，淮东军只要在江州站稳根脚，就算荆湖形势崩溃，燕胡骑兵大举南下，也会止步荆湖，短时间里不会往南、往东蔓延。

    淮东军守住江州，也能为淮东整合江南的资源赢得更多的时间。

    淮东只要充分整合了江南的资源，即使叫燕胡接连占去关陕、荆湖，至少也能得个分庭抗礼之势，形势不算太坏。

    以最坏的心思揣测林缚，林缚也更应该如此。

    燕胡从西线突破，压力最大的是荆湖胡文穆以及侧翼、正面都受燕胡攻击的淮西——一旦荆湖与淮西的势力给彻底的削弱，天下还有谁能阻止林缚取元氏之天下？

    当然，林缚要是如此部署，对池州也最为不利。

    林缚要在江州稳住阵脚，必然会调暂时停在都昌的唐复观部、刘振之部快速填入江州来。

    加上新编的虞文澄部，淮东在江州将集结三个镇师的步卒，再上加上靖海第三水营主力，总兵力就将达到七万余人——到这时候，池州军也将给彻底的边缘化。

    池州军一旦给边缘化之后，也就离裁撤不远了；岳冷秋想要保留池州军的编制，将会异常的困难。

    想到这里，邓愈、岳峙等人都觉得池州军前途堪忧。

    处在淮东军十万兵马的包围之中，林缚还掌握着朝廷那边的大义，给边缘化的池州军连挣扎的余地都没有啊。

    岳冷秋眯眼看向从界碑处驰来一队骑兵，见邓愈、岳峙都蹙着眉头，说道：“当前，崇城军指挥使为周同、长山军指挥使为敖沧海，林缚不可能叫周同、敖沧海都留在江州坐镇，故而淮东军的下一步部署，还是有可能有大的变化，未必就是我们所猜测的那样……只是这个变化，外人琢磨不透。”岳冷秋苦笑道。

    除水军外，淮东军有五大主将，一是刘妙贞，镇守徐州；一是宁则臣，镇守山阳；一是赵虎，掌握江宁禁营军；此外就是周同与敖沧海。

    林缚不会奢侈将周同、敖沧海都放在江州。

    眼下敖沧海在江州，以为江州守备，主持江州军政事务，并有葛存信率水营为其副手。周同则率唐复观、刘振之两部在都昌休整，也许周同接下来的任命，将决定淮东军的部署调整方向。

    “崇国公会不会同意叫周同去庐州顶替曹子昂？”邓愈问道。

    “希望能如此。”岳冷秋叹道。

    一旦荆湖崩溃，淮西两翼受击，压力最大，董原未必能支撑住。林缚要防备董原撑不住，加强庐州的防守就很有必要。事实上，枢密院在一年多来往庐州投入的资源极多，除在庐州由大将孙壮编训骑营第三旅外，辎兵规模也是急剧增加。

    从这里可以看出林缚对庐州的重视以及对淮西董原的防备。

    周同率部移驻庐州，会将进一步巩固江宁外围的防线，但同时会大幅减少江州这边的驻兵。那淮东军在江州这边，仅能以守住江防为主，而对北岸的荆湖，就不再有兵力上的优势。

    那池州军北上，就还能发挥从侧后牵制奢家、罗献成以援应荆湖的作用。

    池州军只要在防务上还能发挥作用，就逃过给林缚断然裁撤掉的命运。

    这个是岳冷秋最希望看到的结果，也是岳冷秋此次去见林缚努力要争取的结果，也是当前最有可能保存池州军的选择；抑或说服林缚去打黄秉蒿，叫淮东一部兵力牵制在袁州。

    边想边行，很快淮东迎接的骑兵已经清晰在望着，虞文澄驱马来迎，下马行礼道：“沧海将军、存信将军在江州有军务在身，不能远道来迎，特令末将虞文澄在岳相面前致以歉意……”