    20水兵一愣，表示他们要收回那些想法。

    “这应该得淹死不少人，抚恤金不是小数目啊，我跟你交个底，淮南水师账目上没什么钱。”

    “到时候，这些银子，你自个出。”晏向看着众水兵上了船，抿了一口茶，侧头朝贾蓉道。

    “我知道你还藏着不少孤本，先给我垫付一下，等有了钱，我一定还你。”贾蓉信誓旦旦的开口。

    晏向翻了个白眼，好小子，他就那么点家当，他也惦记着。

    还？谁要信了贾蓉，兜裆裤都保不住。

    就在晏向同贾蓉说话的这点时间，三艘大船已经开到了百米外。

    除了第一队被贾蓉指定的，其他队也在上船之前，抽好了下水次序。

    随着六顺扬起一面红旗，第一队从船上跳了下去。

    有胆怯，临时想退缩的，被第二队抓着丢下了船。

    贾蓉说了，后一队监管前一队，要有人逃脱了，受罚的会是后一队的人。

    没人想挨板子，谁要不自个跳，他们不介意帮这个忙。

    第一队二十人，会游泳的十三个，七个旱鸭子，在挣扎了一会后，沉了。

    也就在他们沉下去的那一刻，贾蓉安排的人动了。

    精准把人都打捞了上来。

    晏向丝毫没意外，操练而已，贾蓉没可能真就这样溺死他们。

    虽然这伙子不争气，但人命不是草芥，他们以前有多安逸享受，后面就会有多辛苦和折磨。

    贾蓉这小子下手可从来不带留情的。

    噗通噗通的水声，几乎没有停止的响起，贾蓉也不觉得乏味，就静静的看着。

    一开始是只跳一艘船的人，后面是三艘船一起。

    会游泳的都奋力往岸上游，至于不会游的，往往是被淹了个半死后，才会被打捞起来。

    一个来小时过去，晏向让人新沏了一壶茶，压压困意。

    那水声听的多了，很是催眠。

    等最后一队跳完水，六顺把底下人记在纸上的数据，递给贾蓉。

    贾蓉在翻看了之后，站起了身，水兵已经重新被聚集了起来。

    “一共是278队，按照每队会游泳和不会游泳的人比例，取前139队，每人晚饭奖励一只鸡腿，外加肉二两。”

    “每队队长再分别赏五百钱。”

    “这下饺子每三日一次，前139名的队伍，每晚都会有肉和鸡腿，直到下一次名次更替了为止。”

    随着贾蓉的话说完，那些水兵呼吸加重了，居然有鸡腿和肉可以吃！

    往日他们只是堪堪填报肚子，至于荤腥，那是极少见的。

    饷银也是回回拖的极晚才发，如今，不仅有肉吃，还有钱拿，虽然只是给队长的，但哪个队长不要分点出来给本队的人。

    众人眼睛绿了，连贾蓉什么时候走的，都没注意。

    早知道是这样，就不该随便组队，就应该挑上30个都会游泳的。

    不行，练！必须练！

    王八羔子，游泳这么简单的玩意都不会，老子练不死你。

    队长一个个拿眼瞅着自己队的队员，一会就把那些旱鸭子，全赶水里去。

