    除了三大银行，布兰卡市市政厅还积极介入农业、工业银行信贷，大肆举债发展搞建设，成立了布兰卡市农业信贷银行和布兰卡市工业信贷银行，而他们都有一个共同的背后投资人——布兰卡市国营资产委员会。

    随着布兰卡市进行城市规划改造，扩建新区，人口大量涌入, 鱼龙混杂，还产生了不少城市怪谈。

    而除了各大建筑公司，一批以住房开发，商业地产开发的公司开始兴起。

    以圣罗莎拉塔房地产公司为首的几家资金雄厚的公司依靠重金和土地收购获取了开发权，开始发展房地产行业。

    圣赫塞手下的几家不太正规的公司也慢慢退出原先的福利地产行业，合并为布兰卡市房产公司, 毕竟原先的一些模式已经不太适用，现在也需要进行真正的市场化改革和开发。

    原先圣赫塞为了发展工业区和城区, 大规模修建低价住房和厂房, 用于廉价出租和出售，降低布兰卡市生活成本，只要是不亏太多钱就搞，很多房产开发都是以成本价多一些出租出售，也是吸引人的一种重要法案。

    除了保留必要的住房保障政策，一些真正的房地产也是布兰卡市的发展财富，原则上来说，布兰卡市市政厅是房地产行业开发的最大利润获得者。

    布兰卡市市政厅早已大量低价买入地皮，而按道理来说，很多布兰卡市的土地并非私人，哪怕是私人开发，也必须进行备案，缴纳开发费用，圣赫塞必须给布兰卡市的发展再加上一台发动机, 那就是土地财政。

    如果布兰卡市只是个小城市, 那么土地是没太多价值的，基本都是农业用地，但如果是一座几百万人口规模大城市，土地将会带来惊人的财富。

    圣赫塞制定颁布了《布兰卡市银行法案》《房地产开发法案》，专门在布兰卡市市政厅成立部门进行备案开发管理。

    同时圣赫塞也允许非房地产公司，也就是一些布兰卡市的本地人，他们在这里拥有土地，允许他们自行修建楼房出租出售，并进行正面的引导。

    这些房产并不能在市政厅进行备案，但允许存在，而且可以接入自来水网和电网，这些房产未来将是布兰卡市不会堕落进贫民窟的一种保障。

    新科恩重工引进了奥地利斯太尔卡车和公交车生产线，已经开始了建设工作。

    至于总统府的权威，也因此降低了很多，军方两派打的你来我往，给了圣赫塞迅速做大做强的机会。

    而且他还让人收购了阿根廷美洲广播电台，把水搅浑。

    美洲广播电台成立于1948年，是一家民营性质的电台，可以24小时不间断播报节目，目前已经覆盖全阿根廷70%地区, 主要内容来源于本台记者及美洲、报联及埃菲等通讯社还有新阿传媒集团。

    现在美洲电台、米特雷广播电台、新阿根廷广播之声并称阿根廷最大的三大私营广播电台。

    圣赫塞动用了大量的舆论资源，阻止现任军政府的威权化和独裁化。

    同时他在市政厅进行了大量的行政改革，设置了三大直属办公厅, 分别对几个重要行政部门直接进行管理。

    警察厅、国营资产委员会、交通厅、财政厅这些行政部门的效率大大提高了。

    圣赫塞一刻也没有停歇，外三区和阿赫里奇区现在是发展重点，其余市外四镇改成的也派出了最有力的区长负责人，都是经验丰富的文官精英。

    而国防部加紧逼迫拉潘帕省，拉塔高官先生顶住了压力，圣赫塞为了军队快速形成战斗力，也不得不亲自参与整编训练计划。

    8月12日，拉潘帕省防务军总司令兼布兰卡市市长圣赫塞宣布继续扩大拉潘帕省防务军团，以应对严峻的形势挑战。

    拉潘帕省实际管理人口已经突破100万，冬季短期流动人口就达到了10万之多，已经是个人口大省，在阿根廷也能稳稳排进第六，仅次于布宜诺斯艾利斯省、布宜诺斯艾利斯市、科尔多瓦省、门多萨省、圣菲省。

    为了保证治安环境，圣赫塞宣布防务军整编4个团，扩大非军事团体，让防务军整体数量达到1.3万人。

    8月18日，圣赫塞代表拉塔高官跟里内格罗河省高官兼任防务长官罗萨·卡洛斯还有内乌肯高官贝利尔·康奈在罗卡将军镇进行了一系列会晤，签订了秘密防卫条约，应对外来移民的偷渡，主要针对智利移民的偷渡。

    这只是一个必要的借口，圣赫塞巴不得多点人穿越安第斯山过来，只是冬季让外国移民和偷渡的人都变少了。

    圣赫塞穿着军装和两位军政大佬，在罗卡将军镇的庄园，这次他还带来了一批“礼物”，可以装备两个团的完整陆军装备和后勤子弹武器，都是最新生产的高级货。

    包括冲锋枪、手枪、机关枪、手雷、定制军服……

    罗卡将军镇三省交界，跟内乌肯市相接，其实就相当于内乌肯市的郊区，风景倒是不错，这次出席的人数不多，但大多属于位高权重的级别，也是为了照顾内乌肯省，才把会议地点设置在这里。

    而内乌肯市其实是个非常奇葩的省府，位置非常特别，是阿根廷少有的省府位于省界上的，也是个非常年轻的省府，就和原先的圣罗莎市一样。

    内乌肯市在利迈河和内乌肯河汇流处，海拔265米，人口5万多，附近灌溉农业区盛产水果、葡萄、谷物和饲料，饲养牛，产品由此加工和外运，轮船可沿内格罗河通至卡门，同布兰卡市、别德马市有铁路和公路相通，城西有油田。

    内乌肯省现在没有开发好石油，是个边境农业省，里内格罗河省情况稍微好一点，但也问题多多。

    “我们省这次带来了一笔礼物，用于赞助并装备好贵省的防务团，未来可以一起军事演习，应对严峻的移民形势。”

    最近内乌肯省的防务军也正式组建了，足足2000人规模，不多不少，在石油和矿产方面，跟拉潘帕省合作非常深入，里内格罗河省实力比较好一些，最近半年经济发展的不错，也已经组建了一个团。

    但对财政困难的两个省来说，武器装备仍然是个问题，太贵了，而且买不到，有价无市，国防部不可能批准武器下放。

    阿根廷虽然在必隆时代进行了整编，可是并没有跟外国太多领土军事争端，而且阿根廷不欺负别人就不错了，西边是高大的安第斯山，智利的国力比阿根廷差多了，东边是大海，北边是贫弱的山地国家玻利维亚，东北部则是两个跟巴西的缓冲国家巴拉圭和乌拉圭。

    “感谢拉潘帕省的大力支持，我们一定会努力把‘移民偷渡’的事情搞定。”

    圣赫塞高高举起葡萄酒杯，品尝了一下，才开口说道。

    “不得不说内乌肯的葡萄酒真的是非常顶级，我觉得我们拉潘帕省非常需要，品质要超过门多萨省的葡萄酒，我提议成立葡萄酒厂，供应我们布兰卡市和别德马市，你说是吧，卡洛斯高官先生。”

    “我觉得不错，科恩，你说的很对，哈哈哈，不愧是拉潘帕省的财富之神。”

    罗萨高官也赞同的说道，

    一时间宾客尽欢，大家都心照不宣，圣赫塞还打算给他们带来了军事教官，帮助他们进行训练。

    罗卡将军镇未来将会成为内乌肯市都会区的一员，除了军事防务合作，圣赫塞还带来了经济合作条约，用于里内格罗河边境和内乌肯省的矿产开采、经济发展、葡萄酒之类的。

    圣赫塞打算在内乌肯省修建大型水电站，地热电站和天然气为燃料的热电厂，满足三个省的供电需求，并给内乌肯省创造就业。

    这里的石油、天然气、铜、金属矿、钾和皂土储量丰富，可以满足布兰卡市发展非常多的需求，还可以制造化肥，发展陶瓷、金属冶炼工业等。

    谷忄

    现在拉潘帕省成了三个小团体中的老大，自然要多加赞助帮忙，发展实力才行，两个小兄弟以前也对拉潘帕省多多支持，现在投桃报李。

    阿根廷地方军阀主要在阿根廷中北部地区，没钱没人的南方省，根本连个像样的军阀都没有，最多算个乡下土财主，而后来并入的巴拉圭区和玻利维亚领土，则是总统府重点防范，最近几年才变为省，实力和经济也相当差。

    圣赫塞了解过，现在基本上搞事的就是门多萨省—圣胡安省、科尔多瓦省—圣路易斯省、圣菲省—圣地亚哥省、萨尔塔省—胡胡伊省这几个主要军阀集团，这些些省人口基本超过百万，造反经验丰富，实力也比较强，经济也相对发达，跟临近省份关系不错，唯一的例外是穷横的萨尔塔省，民风“淳朴”，现在也不太行了，经济落后也让军事落后。

    还有一个比较特殊的省，恩特雷里奥斯省属于皇城脚下，却跟乌拉圭眉来眼去，也是很多势力拉拢的对象。

    布宜诺斯艾利斯省基本被总统府影响，严格来说是代表总统府的，所以实力上在阿根廷虽然是第一，却没有什么太大的影响力。

    内乌肯省跟相对富裕、人有110多万的门多萨省的关系其实并不好，反而和跟拉潘帕省、里内格罗河省是难兄难弟，现在拉潘帕省发达了，肯定要拉兄弟一把，而且南方石油在内乌肯省开采石油，很多矿产也是布兰卡市需要的，合作也成了必然，现在抱团发展。

    门多萨省别看现在并不怎么出名，仿佛20世纪的军事政变也跟他没什么关系，可是内乌肯省30多年前把省府从北边的乔斯迁往东边的内乌肯市，很难说其中没有来自门多萨省的欺压。

    国防部不少将军来自门多萨省，形成了一些派系，只是因为最近经济形势不太好，才消停了不少，以前门多萨省跟科尔多瓦省可是对着干的，现在已经大大缓和，是闷声发大财的典型。

    门多萨省的经济发展的也不错，当初大批的意大利移民来到了这里，促进了经济的繁荣，而且这里地理位置重要，是阿根廷西部交通枢纽和通往智利的门户，在这里有陆路和公路通往国内重要城市和港口。

    在南美独立运动期间，省府门多萨市伴演了一个重要的角色，1817年，何塞·马丁建立的安第斯远征军正是以此为基地，翻越安第斯山解放了智利和秘鲁，后来人们尊敬地称呼称呼他为何塞·圣马丁。

    圣赫塞还带着两个省的军官们来到了阿尔塔区郊外的一处军营，进行参观学习，这里驻扎着一个普通团，主要是负责盯着贝尔格拉诺军港，一旦发生意外可以随时开动过去。

    这地方要比圣赫塞想象中要荒凉许多，当然也比较隐蔽一些，离贝尔格拉诺军港只有5公里不到。

    这里杂草丛生，原先破败的农场像半死不活的躺在荒地上，阿尔塔区的郊外仍有大量未开发的土地。

    圣赫塞和内乌肯省、里内格罗河省的军官们进行了一番“友好”的交流，狠狠的震撼了一把这些民兵水平的军官们，装备整齐，军容也初露锋芒，这个团只是4个团中最小的一个。

    ……

    现在的布兰卡市规模增加几十倍，这个辖区面积大致相当于新沪多点的城市，哪怕快速发展到现在，人口至多相当于后世新华夏的三线小城。

    至少这里再塞进500万人，也不会觉得太拥挤，仍然不够繁华，不过按圣赫塞来说，现在的城市规划相当不错。

    比如东区和西区，现在居住了差不多30多万人，大多数街道都是新建的，而圣赫塞的想法是一步到位，反正工价便宜，贷款资金够，贷款利息也不怎么高，不管是下水道，还是道路，还是小区合围，基本上按照远期100万人口去规划，东西区新城面积也不断扩容。

    圣赫塞修建的围绕东西城区的环线预计年底建设完工，这条环线围绕着东西城区，全长达到了惊人的33.6公里，环内面积55.8平方公里，容纳了两个城区的精华，是按老区的标准建设的，并没有加入后来并入东西城区的一些城镇。

    一环线内基本都是布兰卡市的精华之地，布兰卡市最重要的政治、经济、文化中心都位于此。

    除了一环线外还有9条主干道，延长出去将会分别可以连接城区外的区和镇区域，把整个布兰卡市的郊外连接起来。

    布兰卡市的主干道也是按照双向四车道建设，这让很多市政文官曾经强烈反对，大多数文官都认为这是一个极大的浪费，而且将会占用大量的土地财政？

    圣赫塞耐心的说服他们，现在什么都很便宜，他可不喜欢布宜诺斯艾利斯那种狭窄的道路，又黑又暗，环境也不好。

    当主干道修建成功后，很多布兰卡市人都认为这是阿根廷最棒的城市规划，开车太方便了，主干道中间的绿化带，主干道外的人行道，人行道外还有一些公共卫生设施，垃圾站、公交汽车站等，人行道外边的小草坪，甚至成了一些人晚上休闲的去处。

    这些规划都非常完善，有利于接下来的发展，而且可以通过卡车、公交车把市区和郊区连接起来。

    很多人觉得这9条主干道是比所谓的一环更好的规划，当然他们还没见识过环线这样的需要，修建成估计才会觉得真香……

    这也可以疏散一些人员到郊区，只要公交车投放到位，通勤效率将大大提高，而且可以更加从容的规划，主干道外的商业、住宅、还有工业区。

    主干道是比环线更快修建成功，采用同时铺设的办法，大干快上。

    西区是老城区，圣赫塞也尽可能拓宽主干道的道路，修建房屋，整治排水，城区绿化，修建公园，规划旧城区，保留殖民时代建筑，现在是环境最好的一个区。

    这也是布兰卡市发展的一个优势，那就是老城区规模不大，人也不多，他可以随意规划，他不喜欢那种小街小巷，藏污纳垢，还是犯罪高发区。

    还有就是布兰卡市的土地确实非常平坦，让建设资金大大减少，不需要开山挖洞，直接四平八稳的推进下去就可以。

    他作为强势市长，可以非常轻易的规划整个城市的道路，圣赫塞还准备修在郊区修一个大型机场，以及现在已经在修建的军用机场。

    现在还有火车站，铁路的接通，现在布兰卡市火车站位于东区，其实规划的不是很好，而且没有衔接港口。

    圣赫塞在阿根廷国营铁路公司的支持下，新修建了一条外围的铁路，接到了阿赫里奇区，新的铁路线还经过外围所有城镇，这也有利于快速运输。

    布兰卡市现在就是个大工地，光是大量的建筑房产，就能贡献一大批税收。

    而一个个大型加工工业区，基本都被圣赫塞扩大到占地10平方公里以上，工业区内生活生产设施齐全，而且交通也很方便，也是布兰卡市人工作的主要地点。

    现在的布兰卡市可以说是阿根廷最现代化的城市，一些高层建筑也开始出现在主城区，比如正在修建20层的南方石油大厦总部，22层的布兰卡市商业银行总部等等。

    圣赫塞甚至打算开设期货交易所，股票交易所之类的，但受制于人口规模，暂时作罢，当然，他是不会放弃这些想法的。

    布宜诺斯艾利斯证券交易所的水平，估计只相当于40年前的纽约证券交易所，非常不完善，而且技术落后，圣赫塞在阿根廷没有一家上市公司，在他看来，那个交易所的水平太差了，连里约热内卢证券交易所都比不上。

    他在每个月从红杉投行、黑石证券赚的盆满钵满，尽管已经有意控制规模，现在红杉和黑石都已经是华尔街的中大型券商，为圣赫塞输送了大量的利益，他设计了一套非常特别的控制方式，好在没有太失控。

    阿根廷不可能闭关锁国，国内市场很小，很多技术来源需要一些公司的输送才可以达到国际先进水平，红杉和黑石就是他的白手套，帮助他旗下的公司提高技术水准，同时投资欧洲、日本、美国的一些未来知名公司，赚点小钱钱。

    相比于美国利用布雷顿森林体系大量掠夺财富，圣赫塞通过美国红杉、黑石、对外新成立了里约热内卢国际投资、伦敦莱茵投资、东京太平洋商社、巴黎工业金融信贷一批子机构，在金融市场上搞风搞雨。

    可以用更优惠的价格收购技术和公司，输入到阿根廷国内，进行产业技术升级。

    除此之外，普拉里国际也是圣赫塞最成功的国际化贸易公司，在拉美地区和欧洲进行了大量的贸易，跟很多银行达成了合作。

