    此时的王子安，正一脸期待地看着自己的第一轮即将烧制成功的玻璃制品。

    限于条件，现代的工艺很多都用不上，但好孔家的那位脖子细长的孔管事，办事相当给力。

    这几天，他带领着东山上的大批青壮，不仅清理出了牛头岭这边煤矿表层的积雪和浅层的渣土，而且已经开始了初步的挖掘。就在三天前，第一批煤炭的样本就已经送了过来。

    让王子安欣喜不已的是，竟然是最优质的褐煤。

    这玩意儿，燃烧的温度可以高达一千多度。有了这个宝贝，加上自己亲自挖掘的小窑洞，以及用上等瓷土作的瓦坯，烧制琉璃的时机已经完全成熟。

    但此事，他并没有假手于人，而是亲自动手挖制了一个小型的窑洞，做起了第一次实验性的烧制。

    今天就是要出窑的时候了。

    窑洞在东山的南坡上，背风朝阳，旁边就是绕行而过的清河，河中盛产白沙，倒是给王子安提供了不少的便利。

    见王子安又跑到南坡，席君买咬着一截枯草，拿着滑雪杖，有一下没一下地捣着地上的积雪，扭头看向王玄策。

    “玄策，你说师傅这几天到底是在忙什么，莫不是在炼丹？”

    这几天，王子安用自己的实力，成功地震慑住了这一群桀骜不驯的年轻人，尤其是王玄策和席君买，已经正式的磕头拜师，成了王子安穿越大唐之后的第一正式弟子。

    不知道李思文和程处默、程处亮兄弟俩知道后，会不会直接哭晕过去。好端端的一个开山大弟子的机会，被人给抢跑了。

    “师傅自有师傅的安排，你瞎好奇什么？做好你自己的事——”

    王玄策没好气地瞥了他一眼，最后还是忍不住小心地提醒了一句。

    “像师傅这样的高人，做忌讳的就是别人打听他的隐私，他想要让我们知道的，肯定会让我们知道，不想让我们知道的，我们也别瞎打听，被逐出师门很好玩的吗？”

    王玄策这么一说，席君买顿时凛然，老老实实地点了点头。

    “多谢玄策兄提醒，我知道了，我一定会尽好自己的本分，没有师傅的允许，绝不会让任何人靠近师傅炼丹的禁区之内。”

    王玄策闻言轻轻地点了点头。

    “你知道轻重就好，我们兄弟都是普通人家出身，能得到师傅的青睐，那是我们上辈子求来的福分和机缘，要懂得惜福。”

    王玄策一边说着，一边从怀里掏出一张简易的地图，认真地识记着上面标注的细小文字。

    凑近看的话，会发现那是一份西域诸国以及戎日王朝势力分布图，旁边还标注了一些当地的风土人情。

    席君买见状，也下意识地摸了摸自己怀里的一张差不多的地图，眼中闪过一丝精光。他怀中也有一张，不过没有那么往西，而是在吐谷浑一带。

    “玄策，你说师傅给我们布置这个任务，用意何在？”

    席君买忍不住又问了一句。

    王玄策闻言也是一脸茫然。

    “谁知道呢，师傅高深莫测，恐怕自有深意，我们只管记下来就好。”

    他们哪里知道，这不过是他们师傅想要把他们扳回原有历史轨道的一次努力，也是他内心的一种不可告人的自嗨。

    知道王玄策和席君买为什么那么牛吗？

    我教的，我教的！

    席君买和王玄策自然不知道自家师傅的小心思，此时，两个人都在认认真真，不敢有一丝折扣地完成着自家师傅的任务。

    这帮师傅，镇守者这个山口，避免闲杂人等的闯入。

    李世民带着闺女过来的时候，发现自己带来的一百多个军中精锐，正在排列整齐地演练着一套从未见过的拳法。

    目光顿时就是一缩，以他的眼光，自然是一眼就看出了这套拳法的不凡。一招一式，都极具杀伤力，这是实打实的军中技法。

    看起来，那个臭小子虽然嘴硬，说着不肯帮忙训练，到底还是给训练了一番。

    李君羡见自己陛下到了，赶紧停下动作，跑过来见礼。

    “见过陛下，豫章公主殿下——”

    李世民见状，赶紧摆了摆手。

    “不必多礼，好好练——你们现在练的到底是什么拳法？”

    一听李世民这么问，李君羡脸上顿时浮上一丝古怪的神色。

    “子安说，这叫军体拳，专门为对阵厮杀所用……”

    李世民闻言，不由一怔。

    “军体拳？”

    李君羡闻言点了点头。

    “微臣也跟着练了，发现这套拳法，招式简单实用，威力极大，很适合在军中推广……”

    这臭小子背后的师门到底是什么来头，竟然还懂得兵家的技法？

    想到这里，他目光从这些人眼中一一扫过，发现没有王子安那天特意挑出的那两个人，顿时眉头一皱。

    “那个叫王玄策和席君买呢，为何不在此处训练？”

    见李世民动问，李君羡脸上顿时露出羡慕的表情。

    “那两个小子走了狗屎运，被子安看中了，已经正式收为弟子，单独指点了——”

    李世民闻言不由愕然。

    “那臭小子收徒弟了？”

    他忽然觉得有点心肝疼，亏死了啊，我上次真该带自己儿子过来的，真的，我真傻……

    李君羡带着李世民父女两人走过来的时候，席君买正拄着滑雪杖警戒，王玄策则捧着地图认真识记，一边识记，还一边用滑雪杖在地面上来回划拉，画着草图。

    “你们师傅呢？”

    见李君羡带着人过来了，两个人顿时霍然起身，上前走了几步，有意无意地堵住前进的道路。

    “回队长，师傅正在下面，不知道你们找师傅何事？”

    望着两个人默契地堵住了自己等人的去路，李君羡和李世民又好气又好笑。

    明明是自己的兵，结果给人家训了几天，成人家的了！

    但如今这两个人得王子安青睐，已经正式收徒，以后定然是前途无量啊，两个人自然也不会真的去怪罪。

    “去转告你们东家，就说李东家和李姑娘过来了——”

    两个人看了看李世民，又看了看李世民身边美若天仙的姑娘，赶紧一溜烟地跑下去禀报了。

    赶紧滴吧，闹不好就是师娘来了。

    此时，王子安刚刚打开了窑洞，目光微微一扫，眼中就露出一丝惊喜。

    PS：今天有点卡文，更的晚了，先更两章，第三章估计要十二点左右了，太晚了，不要等，我码完就发。

