    “不！这样还不够！”

    谁知陈焲这会依旧摇摇头。

    他环顾全场，该收拾的人基本都收拾的差不多了，就只剩一个冷家冷昊乾，冷云嫣这对父女还没有收拾！

    他对冷昊乾，冷云嫣这对父女的厌恶程度，可丝毫不下于苏灿这个败类。

    他永远忘不了那天晚上，他好心从古艳兵的魔爪下救下冷云嫣，冷家却听信古艳兵的谗言，对他恩将仇报，诬陷他对冷云嫣图谋不轨一事。

    而且，刚才这一对父女，自他出现的那刻起，就没少给他甩脸色，对他冷嘲热讽。

    他可不是什么大度的人，这会非得借古家的手，好好给对方一点厉害瞧瞧。

    “小神医，还有什么要求，你尽管提，只要我古家能做到的，一定满足你！”

    古振轩将自己心头的不满隐藏起来，依旧摆出一副恭顺的样子对陈焲说道。

    他下意识以为陈焲是嫌一亿诊金太少，想坐地起价，但不管陈焲最终要价多少，他都得答应，因为什么都比不过他的命重要。

    而且陈焲的医术他亲身体验了一遍，知道像这种神医，即使是他冷家都得尽力讨好，结交，自己的命这不还拽在对方手上嘛！

    陈焲开口说道：“我跟冷家不对付，你先前不是接应了要跟冷家合作的事嘛！”

    “将合作取消，且以后永不跟冷家进行任何项目的合作，我就替你将病彻底治好！”

    古振轩楞了一下，紧接着脸上露出喜色。

    他还以为陈焲是想坐地起价，原来提及的是这事啊！

    本来他就没多想跟冷家进行深度合作，之前只不过是看中了对方手头的千年人参。

    现在陈焲能将他的病彻底治好，这千年人参也没有什么用了，刚好也借机卖陈焲一个面子，将这合作取消啊！

    “小畜生，你敢！”

    听到陈焲这话，冷昊乾气的都要原地升天了，面色凶狠的瞪着陈焲。

    “放肆！在我古家岂容你冷昊乾对小神医无礼！”

    “来人，将千年人参从老骗子手头拿回来，还给冷昊乾，从此我古家永不与冷家进行合作，原先已经展开合作的，也就此取消！”

    古振轩呵斥一声道。

    很快就有古家下人，将千年人参从王伏虎那里夺回来，返还到了冷昊乾手头。

    冷昊乾气的都快吐血了，跟古家的合作，刚才他都跟古振轩说好了，而且这次合作，对他冷家非常重要。

    现在却因为陈焲这个小畜生，彻底泡汤，他岂能不气，气的都恨不得掐死陈焲。

    这个小畜生，对他女儿做出那种禽兽不如之事，现在怎么也还有脸，坏他冷家的大事！

    对方不仁，就别怪他不义，揭对方老底啊！

    “陈焲，你个下三滥的玩意，你这辈子就是个畜生转世的吧！”

    “前不久在红叶酒店的那晚，你对我女儿下药，意图强暴他，差点就害得我女儿清白不保！”

    “对这事，你心里就全然没有半分悔改之心吗？现在竟然还敢坏我冷家的大事，你的良心是被狗吃了吧！不然怎么能做得出来这种人神共愤的勾当！”

    冷昊乾对着陈焲破口大骂，神色悲愤欲绝。

    现场之人听到这话，都愣住了，用震惊的眼神看着陈焲跟冷家大小姐冷云嫣，这消息也太劲爆了。

