    马车很快便过去，街道重新恢复了热闹繁华的景象。

    小孩子嬉笑打闹，旅人停在河畔，驻足观望风吹涟漪的幽静美景。

    年轻的眷侣坐在丸子店里轻轻喂给了彼此一颗甜腻的丸子，然后笑嘻嘻的好像两个傻子。

    宇智波辰抿了抿嘴唇，侧面看起来如同雕像般冷冽，然后旋即露出了一点笑容。

    干干净净，如沐春风。

    走到了一间鸟之国的纪念品店里，看着琳琅满目的商品，最终选择了一根精心雕琢的项链。

    吊坠是一颗蔚蓝色的宝石，在灯火下反射出来了晶莹剔透的光芒。

    “就它了。”

    宇智波辰对着店老板说道。

    他很喜欢这一根项链，尤其是那一颗晶莹的蓝色宝石更是能够让他记起那一颗蔚蓝色的星球。

    店老板是一个中年男人，一头黑色的头发，但额头已经堆起了抬头纹。

    从柜台后拿出来了这一根漂亮的吊坠项链交到了宇智波辰的手上，看着宇智波辰喜爱的模样，微微笑了笑。

    “准备送给谁？”

    “是自己喜欢的女孩么？”

    宇智波辰微微怔了一下，他来到鸟之国的纪念品店里就是想要给晴带一份礼物回去。

    用以弥补上一次的临时失约，还有这么长时间的失踪，带给她的担心。

    但是....

    是自己喜欢的女孩吗？

    宇智波辰第一时间哽住了一下，没有回答，但也只是微微顿了一下，然后才点了点头。

    “恩。”

    笑了笑。

    “是我喜欢的女孩。”

    夜晚，店门外的灯火明亮，远处升起了一簇簇烟花，点亮了漆黑的夜空。

    原来今天是鸟之国一年一度的传统节日。

    鸟之国正是因为往来的候鸟大量栖息在这一片湖畔才得此名字。

    鸟也是这个国度最为神圣的生物，任何这里的居民和外地的游客都不能侵害在这里休息的候鸟。

    否则便会收到羽翼之神的诅咒。

    当然，这是鸟之国所祭祀的神明，也是这个国家的传统文化。

    烟花在黑暗的夜空中绽放开来，还有街道上驻足观看的人们发出的惊呼声，此起彼伏。

    听到了宇智波辰肯定的答案，店老板也微微笑了笑。

    “既然喜欢，那就好好珍惜。”

    “诚惠，一万三千两。”

    厚厚的绒布包裹起来，还有个精巧的礼盒。

    盒子上则是店老板贴心放上去的红心。

    因为宇智波辰说明了要送给的人是他最心爱的女孩。

    宇智波辰的脸色微红了一下，但是旋即恢复了正常。

    两世为人，前生他也谈过几次恋爱，最后一次，也是最有希望的一次，然而却阴差阳错的两界分离。

    还能回去吗？

    宇智波辰已经把这个问题压在了心里。

    或许...能，也或许不能。

    但是现在更多的是想或者不想的问题。

    这个世界的精彩人生更加让他迷恋，也有因为这个世界同样有了他不能轻易割舍的人。

    宇智波辰接过了礼盒，道了一声谢，然后收进了怀中转身离开。

    一万三千两...

    这个价格并不便宜，但是宇智波辰仍然毫不犹豫的结了账，因为反正也花得不是他的....咳。

    因为他今天的心情很好。

    彻底的放松了下来，融入到了这个国家传统的节日当中，如同一个最平凡的普通人。

    或许也不会有人把他与不久前传遍忍界，手染上千条人命的‘木叶阎魔’联系在一起。

    他...就是一个普通人。

    一起驻足在湖畔拥挤的人潮中，看着天空绽放的一朵朵美丽的花朵。

    撕破黑暗，点亮夜空。

    远处。

    湖畔。

    停着先前那一辆被众多武士簇拥的华丽车帐。

    围绕在那里的人们也不断发出欢呼的声音，甚至想要拥挤过去，但都被武士们给顶了回来。

    现在宇智波辰才明白为什么要带这么多身高力强的武士来撑场面，原来是这个作用。

    “谁有这么高的人气？”

    宇智波辰眼眸中有一些惊讶，他知道忍界中也是有明星的，甚至还有简单的胶卷放映电影。

    他也跟晴去看过。

    总体的质量有一些差强人意。

    “难道是哪一位明星？”

    然而没过片刻，华丽的车帐微微掀开，远远的望去，看到了一个穿着传统服饰的女子缓缓步下了马车。

    周围的欢呼声更加的高涨了。

    女子身披着一头及腰间的灰色长发，面色苍白，有几分柔弱之色。

    脸上自始至终都带着宁静的微笑，身上穿着一身红白衣裙，脚下穿着白色的袜子和木屐。

    宇智波辰张了张嘴，他现在好像能够理解为什么这里的民众如此欢迎这个女子了。

    “长得确实很好看。”

    这样形容或许有一些粗俗，但事实就是这个样子，想不出来除了好看以外的形容词。

    “她是巫女？”

    宇智波辰有些疑惑的问了下身旁的老者，人潮拥挤，都堆积在了湖畔静待仪式的开始。

    “是啊。”

    老人也挤在湖畔，等待着鸟之国一年一度的祭祀典礼，对于鸟之国的居民来说祭祀典礼是要比新年还要重要的节日。

    自然会吸引很多的人来到这里，还有外地的游客。

    看了看宇智波辰的装扮，老人笑了一下然后问道。

    “你是从外地来的吧？”

    宇智波辰点了点头。

    “在鸟之国...没有人会不知道她是谁。”

    身旁的男男女女们都在为那一名惊艳的女子欢呼。

    然而老者或许是因为上了年岁的缘故，只是平淡的看着登上栈桥，准备步入湖心岛的女子。

    长长的红色裙摆拖在栈桥上，有两名侍女弯着腰跟在身后为女子提着边角。

    灰白色的长发有一些刺眼，随着湖面掀起的微风飘动。

    “我看出来了。”

    宇智波辰也笑了一下。

    周围欢呼声这么大，能够看得出这个女子在当地很受欢迎。

    不过一个巫女竟然有这么大的名气确实有一些出乎意料。

    她们常年躲藏在神庙中，只有主持仪式的时候才可以出来。

    当然贵宾前来祈愿还是可以得到神庙巫女的亲自接待，但是这个要非常高贵的身份才可以。

    “不只是巫女。”

    对于身旁的嘈杂声，老者也有一些无奈的摊了下手，现在的年轻人追逐绚烂，美好外表的事物更吸引他们的注意。

    但是....

    “她也是鸟之国大名夫人。”

    