    没了“金光咒”的威慑后，剩下不足二百个新生邪神很快找到了军阵的漏洞。

    虽然镇兽军们全力阻挡击杀，但还是让四五十个新生邪神通过蛇皮走位给逃了出去。

    “穷寇莫追！”

    梅涟拉住准备一雪前耻的海皇，他指了指昏迷不醒的封青阙和那些通体透明的晶体，示意海皇先把战场收拾一下：“逃了就逃了吧。没有神格碎片，它们成不了气候！”

    海皇气恼地把断成两截的三叉戟扔在脚下。他平复了一下气息后，转身向昏迷不醒的封青阙游去：“丝慕眼光不错，给我找这个便宜女婿着实可以！”

    “不止呢！”

    梅涟把一直虚握着的左手摊开，只见里面有两个大小不一的光球。他把小的一枚递给海皇，阴阳怪气地开腔：“除了九公主，您这便宜女婿的眼光也很不错呢！”

    海皇把包裹着黑色神格碎片的光球举到眉心，观察了一番后皱了皱眉：“他又干什么了？”

    梅涟指了指海皇指尖的小光球，生气地解释道：“他奶奶的小王八蛋，晕死过去之前竟然抢了那么多颗神格碎片！”

    “嗯？”

    海皇闻言猛地扭头。他看看那些飘在火海里的透明玻璃渣，再看看自己指尖的黑色小米粒……

    “来人！给朕搜！”

    ……

    睡得香甜的封青阙并不知道自己已经被无数人从头到脚摸了个遍。他同样也不知道，自己已经在睡梦中，度过了降临无尽之海世界的第三十天。

    物竞天择适者生存。

    全球一共七八十亿人。在这三十天里，他们无时无刻不在生死之间挣扎，每一天都是在崩溃的边缘徘徊。

    而即将结束的三十天新手期像是一把达摩克利斯之剑，不高不低晃晃悠悠地吊在众人头顶。

    这三十天，人类的数量出现了断崖式的暴跌。

    虽然不知道具体的数字，但那个沟通全球的论坛却明显地变得冷清不少。

    就在一些人准备躺平等死的时候，一颗颗萤火虫般的白色光点来到了他们的身边。

    当他们看到自己孩子的嘴唇重新变得红润，当他们感受到那再次充满活力的心跳，当他们触摸到那些快速愈合的伤口，当他们听到一声声稚嫩的“爸爸妈妈”……

    原来这个世界也有光！

    从这些小布丁身上钻出来的希望之光，它们不但成就了封·迪·青·迦·阙的闪耀形态，还驱散了几乎所有人心头的阴霾。

    略显沉寂的论坛像是被扔进了一块被烧红了的铁锭，交易区也再次活跃了起来。

    不久，第三十一天如约而至。

    没有想象中的惊天海啸，也没有什么令人恐惧的巨兽张卡大嘴……唯一变化的，就是每天必捞的新手福利宝箱没有了。

    “来来来，缺什么我来教你自己造！”

    “怕什么？我这里有一份祖上传下来的摸鱼大法！”

    “……”

    人们这才发现，新手期过后不仅能活，还能活的更好，更滋润！

    在有心人的召集下，散布在天涯海角的学者团结了起来。在光幕系统的帮助下，这些人的交流完全没有了语言上的障碍。

    几天后。

    一张粗糙的《新世界地图》就问世了！

    一份简易的时刻对照表诞生了！

    一些适用于新世界的魔改型工具成型了！

    ……！

    当同处一片海域的两个人在论坛上相遇，那他们离奔现也就不远了；当一些人在同一个地点“奔现”成功，那一个海村也就有了雏形……

    团结就是力量！

    相对柔弱的女性或男性自觉留下来照顾孩子、修理工具；而那些身体较为强壮的男男女女则组团出海捕猎。

    控帆、摇桨、撒网、捕鱼。

    合理的分工带来高效率，而高效率就意味着生活水平的提升。

    当男人们一脸喜悦地满载而归时，当女人们满脸幸福地端上饭菜时，当温馨的笑容漾溢在每一个人的脸上时……

    他们可能已经忘记了那个昙花一现的奥特曼，忘了那个脑袋被门夹过的封失主……但是，一个比巨人更伟大，比太阳更耀眼的称呼却被他们牢牢地记在心里——地球人类！

    ……

    荒岛。

    艾沁馨双手抱膝坐在沙滩上，她怔怔地看着那个已经能写出小学生作文的小女仆，心里却在想着另外的事情。

    “我写完了！”

    封溪把光滑的小木棍立在沙滩上，出溜一下就站了起来。她跑到艾沁馨身边蹲下，小心翼翼地碰了她几下：“沁馨，主人他还是没有回消息吗？”

    艾沁馨埋下头哼哼了几声，然后一副深闺怨妇地语气回答道：“没有哦～”

    “你不要怕，我的身契还在主人那里。既然我没事，那主人肯定也会没事的！”

    见主母仍然没有抬起头，封溪只好转移话题：“那……沁语呢？她今天的航程顺利吗？”

    提到自己的亲妹妹，艾沁馨的心情终于好了一点。她伸直双腿，看着封溪点了点头：“沁语那边很好。而且……她说如果不出意外的话，最多后天我们就能见面了！”

    自从知道了玉牙和皮纸后，艾沁语就软磨硬泡从姐姐手里拿到了一张。领她惊喜地是，两人的距离竟然没有超过皮纸和玉牙的互感范围。

    在封青阙完全不知道的情况下，艾沁馨直接就把他留下来逃命用的木船交易给了艾沁语。然后第二天天一亮，这艘船就乘风破浪地驶进了大海。

    自从人类聚集地出现以来，艾沁语的寻姐之旅就更加的顺利了。交换物资、指导狩猎……若是遇上看对眼的小朋友，她更是一颗红果果送出。

    要说坏人，那也有。不过他们无一例外，都被文明火葬了。

    ……

    艾沁馨站起来围着封溪的“字帖”转了一圈。检验合格后，她转过身大手一挥：“不想那个大猪蹄子了！我添水你劈柴，我们吃饭去！”

    封溪把立在地上的小木棍插在腰带上，她三步作两步，很快就追上了“身娇体弱”的“主母大人”：“昨天晚上也不知道是谁，一边抱着我啃一边还念念有词。”

    艾沁馨羞恼地转过头，却看见封溪一脸春意地模仿道：“青阙～……阙哥哥～”

    ……

