    此时，在自己家里，找好了采摘草药工具和布袋子的陈平。

    根本不知道，有好几个美女，正在打他主意呢。

    他背上竹筐，竹筐里放了一块真空包装的腊肉和二三十个布袋子，手里拿好工具和一枚手电，就出门了。

    毕竟快晚上十点钟了，他跑得飞快。

    不到十分钟，就穿过沈秀茹家旁边，一直沿着村后，下山谷到了山谷里。

    今晚上有月亮，月光照在山谷内，陈平看着周围的风景，感觉还挺不错的。

    突然，草丛里传来一阵‘窸窸窣窣’的声音。

    随后小黄狗就出现在他面前。

    小黄狗：‘陈平，我让你带来的红烧肉，你是不是忘记带了？我咋没闻到肉的味道啊？’

    狗的鼻子特别的灵验，能闻到周围几十米内的气味。

    陈平有没有带来红烧肉，它一闻就知道。

    陈平见小黄狗出现了，就笑嘻嘻地说道：“小黄，你个畜生的鼻子还挺灵验的嘛。”

    “不过，我给你带了比红烧肉更美味的东西。”

    小黄狗：‘啥东西啊？我咋没闻到？’

    小黄狗以为这小子在吹牛呢，它这鼻子比一般的狗敏感不知道多少倍，怎么可能闻不出肉的气味。

    陈平毕竟还要找草药，也不跟它废话，直接从背后的竹筐里，拿出了一块真空包装的腊肉。

    “你看，这不是我给你带来的嘛，真可比红烧肉好吃多了。”

    小黄狗：‘你骗人吧，为啥一点肉香味都没有？’

    小黄狗吼完，还窜上前对着包装袋闻了又闻。

    “哈哈，这是真空包装的。香味都在包装袋内密封着呢，你咋闻得到。”

    “我帮你打开，你慢慢吃。”

    说着，他就拿出身边的小刀，开始割开包装袋。

    包装袋被划破，一股很浓的肉香味散发出来。

    小黄狗一下子就闻到了。

    陈平把一整块的腊肉拿出来后，这畜生就窜上前直接叼住，跑到旁边大口大口狼吞虎咽起来。

    “小黄，慢慢吃，又没谁跟你抢。”

    “今晚上我还忙着呢，先去找草药了。”

    小黄狗没有理会陈平，毕竟这东西太美味了。

    陈平也开始干正事，他开始集中精神，脑子里很快就出现了聚元丹的草药配方，以及这配方内所有草药的样子，还有这些草药都生长在山谷内的哪些地方。

    于是，他就飞快地朝着山谷里跑，开始摘草药。

    不到二十分钟，竟然把所有草药都摘齐了。

    把摘得的草药，放在了几个袋子里，做了记号。

    陈平又开始找黑玉断续膏和安神丸配方里面的草药，不到半个小时，就全部找齐了。

    他心里那个兴奋啊。

    这百花山大山谷，还真是块宝地啊。

    竟然有这么多，野生的草药。

    陈平找完草药，刚要回去。

    跑到上山口那儿的时候，小黄狗在后面叫了起来。

    小黄狗：‘陈平，你小子难得来一次，咋这么快就走了？’

    “我回去还有很多事呢，我找到了草药，回到村里还要分拣，炼制。”

    “这会儿，都快晚上十一点钟了，再不回去到天亮也忙不完。”

    小黄狗：‘你这么忙，我还想拜托你件事呢。’

    “啥事，说吧？”

    小黄狗：‘你刚才拿来的腊肉，还真好吃，能不能下次再给我拿个几块腊肉来。’

    这畜生吼完，还露出一副猥琐的狗笑。

    陈平心想，小黄狗这畜生不仅是个吃货，还贪得无厌。

    这块腊肉足有五斤分量，在县城特产店里，他见过一块腊肉可要二百五十块呢。

    这畜生让他下次，再带几块过来，岂不是一千大洋就没了？

    这畜生就是一条狗，吃得都比人高级了。

    “小黄啊，不是我不给你带。你知不知道，就刚才你吃掉的那块腊肉，得二百五呢。”

    “红烧肉才二十块一斤，烧好的红烧肉，一斤抵两斤。”

    “就刚才那腊肉，可是抵二十多斤红烧肉呢。”

    “你一开口，就多拿几块来，老子没那么多钱。”

    陈平心想，就算他养条宠物狗，也没有这么费钱的。

    这畜生，就是一条土狗，吃得比宠物狗还高档了。

    小黄狗看了看陈平，接着又是一副猥琐的狗笑。

    小黄狗：‘陈平，你小子太小气了吧，我还想着给你个惊喜呢，给你叼一件宝物来。’

    一听到宝物，陈平两眼冒光。

    他可是有鉴别古玩和玉石的能力的，小黄狗个畜生要真是搞来一个什么高级玩意。

    那他岂不是能赚个几千万，上亿的。

    因为，他见到沈北辰和吕四娘，都轻轻松松地赚了几个亿，心里多少有点羡慕的。

    小花狗：‘只要你能答应我，下次给我带十块腊肉来，我现在就把宝物拿出来，送给你。’

    陈平心里好奇，这畜生到底在山谷里找到了啥宝物，于是就一口答应了下来。

    “行，我在这边等着，你快去把那件宝物叼来，让我瞧瞧。”

    小黄狗：‘成，等我十分钟。’

    小黄狗吼完，就快速窜进了旁边的草丛中，一会儿就不见了踪影。

    陈平在路边等了十来分钟。

    小黄狗这畜生，还真叼来了一个盒子。

    它把盒子放在陈平旁边后，就轻声吼叫起来。

    小黄狗：‘陈平，我给你拿来的东西，你看了保证会惊喜。’

    “行，那我看看，到底是啥东西。”

    陈平捡起那个棕色的木盒子。

    打开一看，里面是一张卷起来的棕色牛皮。

    他心里好奇，刚翻开卷起来的牛皮，一股强烈的信息就在眼前出现了。

    ‘太乙金针，春秋时期太乙道人所制，针法秘籍刻于秘制牛皮卷上，乃千古治病神针。’

    ‘得太乙金针者，世间顽疾，邪派古毒，瞬间即解。’

    陈平心里激动得不行。

    这太乙金针，应该就是他脑海里出现的治疗方案中，金针解毒法里，使用的金针吧。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    有了这套金针，白南康的毒，就能完全解除了。

    还有张宝根的断手和精神病，也能利用这套金针治愈。

    真想没到，他一直要寻找的金针，竟然就在百花山山谷内，还被小黄狗这畜生找来了。

    随后，他把牛皮卷全部翻开，看到了上面有‘太乙针经’四个大字。

    紧接着，一套完善的行针治疗穴位图，在他眼前出现。

    这套穴位图上，能清晰地看到人体的奇经八脉，还有在各种经脉上分布的穴位。

    陈平心里，欣喜万分。

    有了这套‘太乙针经’，再施展金针，对于他治疗一些顽疾，有很大的帮助。

    见陈平盯着牛皮卷发呆，小黄狗又叫了起来。

    小黄狗：‘陈平，你咋傻愣着不说话呀？这可是好东西，你别假装不识货。你答应我的十块腊肉，可不能不作数。’

    这畜生吃货的本性永远改不了，陈平心里好笑。

    这套太乙金针，别说拿十块腊肉来换，就算是十万块腊肉也换不来啊。

    于是，他就对小黄狗说道：“小黄，你放心。你给我这东西，确实是好货。别说给你买十块腊肉了，就算买一百块腊肉，也值啊。”

    这下，这狗畜生突然露出一副奸笑的表情。

    小黄狗：‘你小子，这可是你说的，以后给我买一百块腊肉来，少一块都不行。’

    陈平没想到，自己随口一句话，小黄狗这畜生还当真了。

    一块腊肉二百五，一百块腊肉得两万五呢。

    而且这些腊肉加起来，足有五百斤分量。

    这畜生吃得完吗？

    算了，老子都得到这么好个宝物了，那就便宜一下小黄狗这畜生吧。

    “没问题，以后我就分十次给你带来。一次带十块腊肉，怎么样？”

    见陈平答应了，小黄狗开心得不行。

    小黄狗：‘可以，就这么说定了。看在你还算诚信的份上，我告诉你个事。’

    “啥事啊？”

    陈平心里好奇，这畜生还有啥好事要告诉他。

    小黄狗：‘这百花山山谷，村里人人都不敢下来，还以为是块邪地。其实，这里可是个草药大宝库。’

    小黄狗：‘整个山谷，足有好几万亩地。你要是把这片山谷，全部买下来，那以后就发达了。’

    小黄狗：‘这应该是个大好消息吧，你得赶紧行动，早点把这个大山谷买下来。不早了，我得回去休息了，下次来了，别忘了十块腊肉。’

    陈平想了想，这畜生说得没错。

    他所需要的野生草药，都能在山谷里找到，确实是个草药大宝库。

    如果自己真能买下来或者承包下来，以后绝对能派上大用处。

    “行，我知道了，那我先回去了。”

    小黄狗随后朝陈平吼叫了几声，算是打了招呼，之后就窜进草丛里不见了。

    陈平背着摘来的草药，把装着牛皮卷和太乙金针的木盒子，也放进了竹筐内，就跑着上山回村了。

    回到自家老屋，已经是半夜十一点半了。

    陈平也不再耽搁，马上开始分拣，按照配方和炼制方法，炼制聚元丹、黑玉续骨膏、安神丸。

    一切都搞定后，已经到了凌晨三点钟。

    把熬制好的三种丹药，分别放入他奶奶当初留下来的三个空瓶子内。

    每个瓶子上面，都做了记号，再把这几个瓶子放进背着的药箱内，以免明天忘记了。

    所有事情都完成了，他这才躺在家里的一把躺椅上休息起来。

    第二天，陈平还是被手机铃声吵醒的。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，一看来电是沈秀茹的号码。

    再一看时间，已经是早上九点半了。

    这婆娘肯定是找不到他，就给他打电话了。

    他马上摁了接听。

    “陈平，你小子终于接电话了。你看看都几点钟了，咋还不来嫂子家里吃早饭啊？”

    早上七点半，沈秀茹就起床了。

    昨晚上本想把自己的第一次给陈平的，没想到这家伙想着去山谷里找草药，都不想跟她行快活之事。

    让她心里挺气愤的，老娘好歹是个大美女，你小子还故作矜持。

    后来睡不着觉，沈秀茹又看了那个‘午夜谈情’号上的文章。

    上面明明说，把女人最性感，最妩媚的一面，展现在自己喜欢的男人面前，这男人就会拜倒在她的石榴裙下。

    为什么，她穿了吊带衫，贴身小短裤，把自己最美、最好第一面都拿出来了，陈平这个家伙怎么还不动心呢。

    她心里有点搞不懂，想想或许是哪里出错了。

    后来，她又看了一些其他的，关于解决单身男女问题的文章，实在看得困了，才熄灯睡觉。

    今天一大早起来，不见陈平，本以为这家伙应该跟昨天那个胡建生在一起。

    沈秀茹也就没有打电话给陈平，催他过来一起吃早饭。

    就在刚才，胡建生找到她这边来了，问陈平过来了没有。

    沈秀茹这才知道，陈平这个混小子根本没跟胡建生在一起。

    她担心昨晚上臭小子下山谷去，会不会出意外，于是马上拨打了陈平的号码。

    “嫂子，我这不是昨晚上去山谷里摘草药了嘛，摘完草药还得回来分拣、炼制呢。”

    “我都忙到早上天亮了，这不太困了，就多睡了一会儿。”

    陈平马上解释道。

    知道陈平没事，沈秀茹心里也放心了。

    不过，她还是埋怨道：“你个臭小子，从山谷里回来了，也不给嫂子发个信息报个平安。嫂子还以为，你下了山谷被野兽吃了呢。”

    “嫂子，我这不是忘记了嘛。下次，从山谷里回来，我一定先跟您报个平安。”

    “成，那你赶紧起床，过来嫂子家里吃早饭。你朋友小胡，这会儿正在嫂子家里呢。”

    “一会儿，咱们还得去找圆圆，一起到镇上去买手机呢。”

    “嗯，行，你们等我一会儿，我马上就来。”

    “好，那嫂子就挂电话了。”

    “嗯。”

    跟沈秀茹通完电话，陈平起来，整理了一下衣服，背上药箱，就关上门出去了。

    刚进沈秀茹家里，这婆娘看了看他身上，就问道：“陈平，你是不是昨晚上下山谷，回来后都不洗澡啊？咋搞得像个乞丐一样，浑身这么脏。”

    陈平这才发现，自个衣服上沾了一层灰尘。

    “嫂子，昨晚上我睡自个家里了，这不我家里还没打扫好嘛，屋里都是灰尘，我简单擦了擦，屋里的灰尘都沾我衣服上了。”

    沈秀茹叹了叹气，“哎，都是嫂子不好，你都回村这么久了，都没有帮你打扫一下屋子。你快点吃早饭，再洗个澡，明儿个嫂子找人一起帮你打扫屋子。”

    “以后，你就可以睡自个家里，也不用每天都睡在村卫生所了。”

    “嘿嘿，那多谢嫂子了。”

    陈平觉得，沈秀茹这婆娘，还是挺好的。

    就是有时候，说话会口无遮拦。

    随后，他简单吃了点早饭，又在外面的水井边洗了一把，换上了干净的衣服和裤子。

    之后就跟沈秀茹、胡建生去赵圆圆家了。

    走在半路上，陈平想到了昨晚上小黄狗说的那些话。

    让他把百花山山谷买下来，那里可是个草药大宝库，有了这么个山谷，以后找草药就不用愁了。

    于是，他就问沈秀茹。

    “嫂子，咱们村后面的百花山，是不是属于村委管的？”

    “对，就是咱们村委管的，但是这个大山谷太大了，跨界了好几个乡村呢。你小子，不会想买下来吧？”

    沈秀茹只是开玩笑地随后一问，没想到陈平还真是这个意思。

    “嗯，我是有这个打算。不知道，买下这个大山谷要多少钱。”

    陈平要买下山谷，这让沈秀茹吃惊得不行。

    “你小子，发疯了是不？你知不知道，这山谷都没人下去的，你买下来干嘛。”

    “再说，整个山谷非常大，好几万亩地呢，买下来得多少钱啊？”

    “你有这么多钱吗？”

    “还有，你买下这么个没用的大山谷，能干嘛呢？”

    陈平还不想让沈秀茹知道，他买下这个大山谷，是为了里面的草药。

    于是，他想了想回道：“嫂子，我就是随口问问嘛。”

    “我觉得山谷里草药多，我要是买下来了，以后就能随便摘草药，帮病人治病了。”

    “万一到时候，被别人买走了，可能还不让我下山谷呢。”

    沈秀茹见陈平说话挺认真，她就想了想说道：“这会儿刚好早上十点钟，村委也上班了，咱们去了赵圆圆家后，嫂子跟你去趟村委，问问贵叔和田会计。”

    沈秀茹口中的田会计，名叫田秀秀，今年三十二岁，是从县里面来百花村当会计的。

    “嫂子，村里咋多了个田会计啊？我记得以前是咱们村的老会计炳叔啊。”

    “炳叔早退休了，现在是田秀秀当会计呢。”

    沈秀茹说着，又提醒道：“陈平，嫂子可提醒你，一会儿到了村委，你可别盯着人家田会计身上看。”

    “人家可是未婚女青年，是从县城里来的，而且长得特别的标致。”

    “你是不知道，田会计在村道上走路时，那样子真叫一个性感啊。咱们村里的那些个大老爷子，小屁娃子，都会偷偷地盯着人家身子瞧呢。”

    “我还听说，田会计正在跟贵叔处对象呢。所以，一会儿到了村委，你小子眼神别太轻薄了。”

    陈平很无语，沈秀茹这婆娘把他当成色胚子了。

    老子如果是色胚子，早就把你给睡了。

    不过，他现在心里挺好奇的，这个田秀秀到底美成啥样子。

    沈秀茹这个百花村公认的大美女，竟然对她赞不绝口。

