
　　........天斗城。

　　此时，临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与天斗城各大建筑相映衬，很是美丽壮观。

　　一男两女，并肩而立，漫步在人来人往的大街上，吸引了无数年轻男女的目光。

　　男站在中间，看上去十七岁左右的样子，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，相貌十分俊俏。尤其是男孩周身自始至终都弥漫着的那股独特气质，内蕴而高贵，更是吸引了无数少女的目光。

　　左侧的女孩儿比男孩儿稍微矮些，但也有超过一米七五的身高。看上去和男孩儿差不多大，黑发披散在肩下，长发及腰，身穿白色连衣裙，将极其火爆、完美、高挑的身材包裹的紧紧的。肌肤胜雪，周身自始至终散发着一股子冰冷气质，这是一种发自内心的冷，纯净的冷，与她那绝美的娇颜形成鲜明对比。

　　另一名女孩儿也不平凡，年龄看上去与前两者差不多，丝般顺滑的黑色长发整齐的梳成蝎子辫，发辫垂过了臀部的位置，长发及腰，她比那男孩儿稍微矮些，身着一袭淡紫色连衣裙，是将已经发育良好的身材紧紧包覆，如果说胸前已经够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就更令人遐想了。

　　不错，他们三人正是族宗、朱竹清、小舞。

　　在十万年蓝银皇右腿骨的“飞翔”技能作用下，族宗仅花了不到一天功夫，就带着小舞和小猫咪返回了天斗城。

　　历经三个月时间，小猫咪在融合了族宗给她的那块品质接近十万年右臂魂骨以及年限超过五万年的智慧头骨，魂力达到了五十九级半，又在生命之湖经历了三个月的苦修，终于在两年之期的前一天，突破到了六十级。族宗在星斗大森林为她挑选了一头年限达到两万五千的幽冥灵猫，小猫咪的魂力顺利突破到了六十一级。

　　不错，这块极其完整的右臂腿骨以及另外一块品质不凡的智慧头骨，正是炸死唐日天得到的。

　　本来族宗还想把唐日天另外一块接近十万年的左腿骨也给小猫咪，但是可惜，小猫咪先前已经融合了从全大陆高级魂师学院精英大赛获得的急速前行之追风左腿骨。无法再融合。咱族某人可干不出效仿原著中唐日天，切掉手脚，再让唐三使用十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能接上的狠事。M.23sk.com

　　至于唐日天其它的魂骨，族宗已经看不上了，没有一块超过五万年的。根本配不上小猫咪，就是先前的急速前行之追风左腿骨族宗都后悔给小猫咪融合了，年限不到五万年，品质实在太喽了。

　　相较于小猫咪，小舞得到的好处更为巨大。因为族宗送给她的那枚丹药是一枚品质达到六品巅峰的丹药。

　　是萧薰儿当初送给族宗的。

　　不但可以增加魔兽的修为还能提升天赋。

　　同理对魂兽也有效。

　　小舞在服用化形丹后虽然已经完全变成人类，但魂兽的天赋能力还是很好的保留着，炼化这枚六品丹药自然不再话下。

　　靠着这枚丹药，小舞直接从五十八级，突破到了六十级，顺利凝聚魂环后，魂力提升到了六十二级。不仅如此，这枚丹药的药效还会在小舞体内持续激发，大幅度增加她的修炼速度。

　　若非这枚丹药只对魂兽或魔兽有效，说是七品丹药也都不为过了。

　　看着记忆中熟悉的街道，小舞的脸上洋溢出幸福之色，忍不住感叹道：“啊！终于回来了。”

　　朱竹清同样有些激动，附和道：“是啊，我们回来了。”在她冰冷的绝美娇颜之下，一双漂亮的大眼睛闪烁出一丝兴奋的光芒。

　　“小宗，今晚我们住哪？直接去二龙姐姐的那个小院吗？”小舞看向族宗。

　　族宗轻轻点了点，道：“现在天色已晚，我们先过去吧！如果你们觉得麻烦，或者先找个酒店住也行。”

　　小舞与朱竹清对视了一眼，坚定的点了点头，异口同声道：“我们去酒店吧！”

　　“咦——”族宗眼中闪过一丝诧异的神色，今天小猫咪和小舞怎么转性了？

　　自打几个月前，族宗拉着她们进行了一次“一龙战双凤”后，二女就变聪明了，第二天拉着族宗在旁边帮她们多盖了一间房子。加上原先那间，总共两间。小舞一间、小猫咪一间。至于族宗和阿银，小猫咪和小舞为了防止族宗犯罪，勒令二人晚上必须分开住，族宗去了小舞房间，阿银就要去小猫咪房间，反之亦然。

　　万万没想到，这次小猫咪和小舞居然提议去酒店，就不怕咱族某人开一间房直接办了她们？

　　寻着记忆中的路线，族宗很快就带着二女来到了那家熟悉中的酒店，七宝酒店。

　　结果令族宗大失所望，开了两个房间，小舞和小猫咪一间，族宗单独一间。

　　至于阿银，躲在族宗衣袍里憋了整整一天，一进房间就迫不及待了恢复了人型，结果毫无疑问，被小猫咪和小舞拉到了她们房间。族宗表示悲催。

　　一夜无话。

　　第二清晨。

　　当第一缕阳光透过窗户照射进屋内，族宗缓缓睁开了双眼，从修炼中清醒过来。

　　看了眼身旁的仅穿着睡袍，胸口处露出一片雪白肌肤的小猫咪与小舞。族宗苦笑的摇了摇头。

　　昨天晚上，凌晨前，她们确实没和族宗住一间房，但是过了凌晨，小舞与小猫咪在将阿银哄得睡着后，仿佛事先商量好了般，一前一后摸到了族宗房间。

　　族宗自然是不会放过她们，决定给予她们最沉重的处罚。用最猛烈炮火对她们持续不断的进行输出，整整战斗了四个小时零三十八分钟，二人体力不支。于是族宗抱着她们在特大号浴缸洗了个澡，帮她们穿上了睡衣，顺便做了个按摩，二女就昏睡了过去。

　　族宗因为精力太过旺盛，本着不浪费时间的原则，干脆盘坐在床上修炼了起来。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十八章 主动的小猫咪和小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 