    杨北选择的这个节目不是别的，正是《美好的生活》。

    如果说之前杨北参加《美好的生活》有些勉强，甚至拉低了节目的准入门槛，那么现在杨北再参加这个节目，就已经是完全没有问题了。

    而且，这一次和上次一样，同样是节目组邀请杨北。

    《六月》大卖，作为创作者杨北也同样人气、热度都维持在了一个比较高的程度。

    这段时间对杨北发出邀请的王牌节目不止一家，最终杨北还是选择了《美好的生活》。

    一个原因是《美好的生活》确实是大制作，在国内也是数一数二的综艺节目，值得杨北参加。

    另一个原因，则是杨北说想要休息一下，索性就选了比较轻松一些的《美好的生活》，虽然也是需要拍摄节目，但这档节目主打的不就是放松吗？况且杨北之前还有过参加一次的经验，这次二进宫，也能算是一次休息了。

    当然，还有一个原因，就是因为要还黄石、何久的人情。

    《六月》之所以起飞，很大一个原因就是因为黄石、何久、赵丽雅这三个人在微博上帮忙做的宣传，如果没有这几位大咖的助力，现在《六月》说不定还是默默无闻呢。

    这其中，起到最大作用的就是黄石。

    ……

    第二天。

    杨北、高芒、楚姗姗三人就直接坐飞机去了湘西。

    刚下飞机，就有湘南电视台的工作人员来接机。

    这段时间，湘南电视台已经在网上宣布了杨北要再次参加《美好的生活》的消息。

    在网上引起了很多人的关注，甚至还有一些杨北的粉丝嚷嚷着要接机。

    不过，之后网上关于杨北什么时候到达湘西的时间没有公布出来，所以这件事也就不了了之了。

    在市里没怎么待，一行人便直接坐车去了湘西的谷草村。

    到谷草村的时候，正好赶上了中午的饭点。

    这两天是节目组剪辑的时间，没有拍摄节目。

    为了迎接杨北，黄石特意做了一大桌子的饭菜。

    中午，

    饭桌上，高芒、杨北、黄石、何久、王正宇、陈阁洲等人坐在一起。

    而楚姗姗则和其他工作人员们坐在另一张桌上。

    “我提议啊，这第一杯酒，让我们欢迎杨北的归来。”

    黄石说着，举起了一杯啤酒。

    众人也一起举起杯子，纷纷说着欢迎的话。

    王正宇端着酒杯看向杨北，心里也同样有些感慨，上次杨北来的时候，也就是两个月前，短短两个月的时间，杨北不仅从三线艺人迈进了二线艺人的行列，而且距离一线艺人也已经很近了。

    他之前也挺看重杨北，觉得这是个人才，以后应该会有不错的发展前景，只是却也没有想到，杨北的提升的这么迅速。

    杨北端起酒杯，和大家碰了一下酒杯。

    吃过饭，王正宇和陈阁州还得去看着后期的制作，而杨北则和黄石、何久一起去了棚子里闲聊。

    剧组本来给高芒和楚姗姗安排的地方是在节目组旁边，不过被高芒拒绝了，带着楚姗姗，两个人去了村东头，也就是上次她和杨北、孙丰庆住的那栋小院。

    另一边，

    《美好的生活》节目组现场，旁边一座临时搭建的木棚子里，杨北、黄石、何久三个人正在这里说话。

    杨北看向两人道：“黄老师，何老师，上次多谢你们二位在微博上帮我宣传了。”

    何久摇了摇头，笑道：“打铁还需自身硬，主要还是《六月》质量高，不然我们两个也起不到什么作用。”

    何久这话说的也是事实。

    很多歌手发专辑的时候，都会拼命宣传，找娱乐圈里的明星朋友帮忙做宣传很常见，但是真正火起来的却不多。

    黄石也笑着点了点头，道：“何老师说得对，我们也不是第一次给别人宣传歌曲，但像你的《六月》这么成功的，还是第一次，哈哈。”

    杨北轻轻一笑，不管怎么说，这次他确实是承了黄石、何久的情。

    接下来，三个人又闲聊了一会儿，杨北才离开。

    本来打算去村东头看一看高芒和楚姗姗的，只是刚从木棚子里出来，就有工作人员带着他去熟悉环境了。

    这个环境，主要是居住的环境，至于其他的菜地、鱼塘，杨北上次参加节目的时候都知道了。

    只是上次杨北是住在村东头，没有和其他嘉宾一样住在这里，所以对几个拍摄房屋的构造却不太熟悉。

    工作人员带着杨北逛了一遍，就到了二楼的一个房间，这里，就是杨北这几天要住的地方。

    上次参加节目没有住下来，这次倒是住下来了。

    “杨北老师，您先休息，有什么问题有再找我就行。”工作人员客气道。

    《美好的生活》虽然是王牌节目，但也不是每一期都能邀请道一线艺人。现在的杨北虽然还不是一线艺人，但人气和热度已经不比一线艺人差多少了，更何况，这段时间圈里一直都在盛传，杨北用不了多久，就会晋升一线艺人。

    这个可以说是毫无疑问的，一张金唱片摆在那里，让许多一线歌手都望尘莫及，这样的歌手如果都不能晋升一线，那什么样的歌手能够晋升一线？

    上次和杨北一起参加节目的有陈赤，陈赤同样也是排名前列的二线艺人，甚至排名比现在的杨北还高，现在排在二线艺人十多名，距离一线艺人也已经很近了。

    但是如果相比较，大家还是都觉得，杨北要比陈赤更快进入一线艺人的行列。

    只要在文化总局的官网上查一查就能知道，杨北的排名提升速度有多快，简直就是坐了火箭一般的蹿升速度。

    杨北笑着点了点头，等工作人员离开之后，杨北才关上门，躺倒床上。

    刚才还想着逛一遍就去村东头找高芒，不过今天坐了一天车，也确实有些累了，现在突然躺到床上，又有些不想再动弹。

    杨北甩了甩头，暗道不行，等会儿还是得去找高芒唠一唠。

    这段时间，杨北一直在给高芒做着思想工作，让他也能加入高芒的工作室。

    只不过，高芒顾虑的要比杨北要多，她担心杨北这么盲目的跟着她走，对杨北以后的发展不利。

    对于高芒这么为自己着想，杨北感动的同时，也不禁埋怨这个女人犟得像一头驴，太死心眼了，他自己都不在乎，你在乎个什么劲？

    唉，想要把高芒说服，还是要费很多口舌的。

    不过，去找高芒的话，还是得等一会儿，休息休息养养精神再过去。

    杨北拿起节目组放在床上的靠枕，靠在上面眯了一会儿，然后拿起手机，刷了一会儿斗音。

    还别说，最近斗音上关于《六月》的短视频，简直不要太多。

    比如很快就刷到了《稻香》。

    只是随便一段小视频，下面的评论就已经好几千了。

    “超喜欢这首歌，这歌写得真好！”

    “感谢分享，今天在大街上听到这首歌，当时不知道这歌的名字，只记得旋律，回到家之后在网上好久都没查到，呜呜呜，原来这首歌叫《稻香》啊！”

    “唉，初听不识曲中意，再听已是曲中人。曲终思念今犹在，不见当年梦里人啊！”

    “哇！这是杨北大大的歌啊，好喜欢！”

    “正在复读的我，被卷子压得踹不过气，听到这首《稻香》，让高压的高四生活偷偷的喘了一口气，加油，先把爱涂上喜欢的颜色！”

    “我是一个高一的学生，数理化搞不明白想放弃了，现在听了这首《稻香》，又重新捡起了学习的信心，谢谢你，杨北！”

    “我嘞个去，老是看血-腥片的我今天做噩梦了，突然就被吓醒了，发现自己没有盖被子，想想刚才那个梦，真的是太恐怖了！梦的内容我本来想和大家说一说的，只是打到一半就删掉了，怕吓到人，大晚上的。然后我就赶紧到斗音上来搜索‘美好’两个字压压惊，没想到就听到了这首《稻香》。PS：我不是神经病，真的超级吓人，特么的再也不看这种恐怖片了！”

    杨北滑着《稻香》这段视频的评论区，觉得还蛮有意思。

    接着退出这段时间之后，杨北又看到了《少年》的短视频。

    下面同样有两千多条网友的评论。

    “我真的很感谢杨北唱了这首歌，这几年我真的是太难了，被高中开除，狂躁症，母胎单身，去年高考又考砸了，唉，好多难过失望的事情，直到听到这首歌，才让我想起来，我曾经是多么欢脱、励志、光芒照人，今年是我的高四，我真的好想为我爱的和爱我的人发光呀！流泪~”

    “哇哈哈哈，有没有和我一样的啊，买不起专辑的只能到斗音上来听了。”

    “哈哈，楼上的朋友，贫穷是我们相遇！”

    “讲真的，听到：我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。真的有点泪目了，物换星移，时光流转，我终究还是变成了以前那个少年最讨厌的模样。”

    “我不再是以前那个少年了，我认真的听了一遍又一遍，始终自己唱不出来，歌词卡在喉咙里就是出不来，非要唱就会哽咽，真的会哭的，就已经到了一个内心都没办法再承认自己的地步，曾经的我也是一个有梦想上进的少年，如今我把梦想都忘了，我再也不是从年那个少年了，只是一个向钱看的人，虽然这并不可耻，却是自己最讨厌的样子！”

    杨北看了一会儿网友们的评论和留言，只感觉眼睛有些发涩。

    唉！

    大家都是有故事的人啊！

    不过，自己的歌曲能影响到这么多人，杨北还是挺开心的。

    唱歌既是唱给自己的，也是唱给听众的。

    休息了这么一会儿，杨北伸了一个懒腰，就从床上坐了起来。

    看了看时间，难怪很多人都说刷短视频的时间过得很快，本来以为只看了一会儿，没想到都过去了快一个小时了。

    从床上下来，顺手拿起桌子上摆着的一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟喝了半瓶，杨北才觉得精力恢复了不少。

    走出屋子，和几个认识的节目组工作人员打了一个招呼，杨北就去了村东头找高芒。

    虽然已经两个月没有来了，但走在这段路上，杨北还是觉得很熟悉，刚穿越来时的画面，又一一浮现在眼前。

    那时候，这里还是雨季，每周都会下两场雨。

    还记得那天早晨，戴着斗笠披着蓑衣来摘韭菜给大家包饺子，后来还被高芒逼着给她包着吃。

    一路上杨北都在看着两边熟悉的景色，一直走到那栋小院外。

    站在院门口，向东边的山上看去，隐隐约约还能看到半山坡上的那座观雨亭。

    时间，过得真快啊。

    院子里传来声音，杨北抬手敲了敲，就听到有人走过来了。

    开门的是楚姗姗，看到杨北，楚姗姗高兴道：“老大，你来了！”

    杨北有些莫名其妙，刚分开有两个小时吗？用得着这么激动吗？跟多长时间没见面似的？

    楚姗姗让出身子，让杨北进来，关上大门道：“老大，这里的环境真好啊，我还是第一次住在这种农家院里呢，你看这地上，都是土地，没有石灰的。”

    这栋院子的主人在村里又盖了一栋新房子，全家人都搬过去了，这栋院子也就空下来了，有时候也会租给其他前来游玩的人。

    不过，毕竟没事儿到这湘西大山里来玩的游客不多，所以这房子空闲着的时间比较多，高芒和楚姗姗一租就租到了。

    对于楚姗姗有些亢奋激动的反应，杨北倒是没有太在乎。

    城市里长大的孩子嘛，没见过世面。

    杨北小时候经常跟着老妈去乡下的姥姥家，这种农家院的熟悉程度，就比楚姗姗强多了。

    进来之后，杨北就看向水龙头那里，难怪刚才在外面听到院子里面有声音，原来是高芒在洗头，坐在椅子上，头发垂在木盆里，用着不知道什么东西的液体在搓着。

    “老大，刚才过来的时候，我和芒姐看到有姑娘这么洗头，芒姐说她也要尝试一下。嘿嘿，刚才我和芒姐打了一个赌。”

    楚姗姗嬉笑的走了过来道。

    杨北挑了挑眉，诧异道：“什么赌？”

