    余悄悄出来了，看见了陆朝给她发的两条消息。

    一前是“我下去了。”

    一后是“我明天给你送饭。”

    余悄悄看见了，当即便回复道，“好啊，感谢老公可怜我。比心。”

    陆朝看见消息了：“……”

    立刻把手机往床上一背。

    什么人嘛？

    余悄悄什么时候在现实里叫他老公？就会网络上口嗨的人。

    与此同时，余悄悄还发现小鱼儿那边的好友通过了。

    不过余悄悄也拿手机翻了一下群消息，那个不吃桃桃不是说不加的吗？

    于是余悄悄给对方发过去一个问号。

    余悄悄：“？”

    什么情况，不是说不加的吗？

    陆朝看见了，陆朝也眼一横，直接跟队形。

    陆朝：“？”

    余悄悄：“……”

    罢了。

    余悄悄不管小号的事了，或许只是心血来潮同意的。

    余悄悄开码字软件继续完善大纲。

    她果然是一个及其敬业的作者，腿瘸了都不忘码字。

    码字的最高境界就是先把网给断了，免得因为网络而受外界干扰，可是余悄悄不敢这样做，没网的情况下就不会实时同步，万一要是电脑出问题了，那她的稿子可就玩完了。

    躺在床上睡觉前，余悄悄在掰着指头算她为什么会崴脚的事。

    元凶之一秦蔓蔓，一定是因为秦蔓蔓让她摔在陆朝的怀里，于是她果真摔了。

    元凶之二余悄悄，因为她心怀不轨，所以就恶有恶报，但又因为是犯罪未遂，所以还好只是崴了一下，没有摔断腿。

    元凶之三陆朝。都快陆朝开车的时候总是说，“等会你再摔着”。言出法随。

    余悄悄：“……”

    余悄悄想明白了，果然做人还是得纯善一点，另外平时也要管住嘴，不好的话绝对不能说。

    次日两人还是一样的作息。

    陆朝照例去上班，余悄悄这个点依然是在睡觉。

    书店里招一个收银的消息已经放了出去。

    不过今天陆朝去开店的时间还是比平时晚了一点。

    他去买了轮椅，还买了手机膜。

    洗碗机余悄悄在手机上买了，那陆朝就不管了。

    招收银的白纸被陆朝贴在门外边，要是有人有意向的话大概就会进来问情况。

    陆朝抬头看了一眼天气。天气还不错，不过还是有一点闷。他昨天说今天会下暴雨的，好，预判失败。

    隔壁奶茶店的人看见了陆朝搬着一个轮椅放进车的后备箱，于是等陆朝走过来开书店门的时候，奶茶店的人多嘴问了一句，“老板，怎么买了轮椅啊？家里谁出事了？”

    陆朝叹了口气，“老婆昨天不小心摔了一下。”

    奶茶店的人感觉陆朝说这句话的时候，满脸的忧愁。

    “就是最近中午老来的那个小姑娘？”

    陆朝点头，“嗯。”

    呀。

    那人皱了皱眉头，仔细回想了一下。突然面上浮现出一丝不忍。好年轻一个小姑娘，结果竟然摔断了腿……

    那人欲言又止，有心想安慰陆朝几句。

    不过这个时候任何安慰对陆朝来说都好像有些残忍。

    于是奶茶店的人也摇了摇头，继续回去做好好做工去了。

    只希望他们的老板能够尽快从悲痛中走出来吧。

    陆朝打开手机来看了一眼，顶层一个新闻的推送——三脚蟾蜍。

    没良心的陆朝突然想到了余悄悄。

    于是傻乐着笑了两声。

    虽然余悄悄被摔得很可怜，但是这不妨碍他觉得好笑。

    旁边的人听到陆朝的笑声，也不自觉摇了摇头，看他们老板，都难过傻了。

    下午快一点钟的时候，余悄悄给陆朝发了消息来，“我醒了。”

    陆朝看见了，又临时招了隔壁的人来帮他收银，然后给余悄悄回消息：“你的脚怎么样了？让我看看。”

    余悄悄直接发了张照片过去，“感觉还行。我不碰它就不痛。”

    也就踩空摔下来的时候那一瞬间是最疼的。

    到现在余悄悄感觉已经恢复得差不多了，虽然还不能动，但应该很快就会好了。

    余悄悄不在乎这些细节，只要残不了就不是什么大事。

    陆朝直接发了语音，“那你先洗漱，我一会就回来。”

    陆朝翻了翻手机点了外卖，还备注让老板别放辣和葱。顺手再给余悄悄带回去一杯奶茶，记着余悄悄之前说的，烧仙草没放花生。

    陆朝的速度应该是比外卖要快的。

    等他到家之后，先把轮椅给余悄悄扛上去，然后再帮余悄悄把手机膜贴好。

    之后外卖应该就能到了。

    果不其然，余悄悄看到轮椅的时候，脸上的表情看起来是很感动的。

    坐在电脑椅前转圈圈的余悄悄突然就愣住了，连圈圈也不转了，一脸震惊地看着陆朝扛上二楼的轮椅：“你是认真的？这个是给我带的？”

    陆朝只差叉腰笑了，“对啊，你看它多适合你。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得陆朝这话的语气里很得意。

    他陆朝果然是个人才。

    见余悄悄不说话，陆朝又继续说道：“我跟你说啊，你不用感谢我。别说你只是脚崴了，就算你真的是腿断了、”

    陆朝顿了一下。

    余悄悄是写小说的人，于是下意识便想接话道，就算你真的是腿断了，我也不会放弃你的……

    然后，陆朝开口了，“这个轮椅也不会放弃你的。有这个轮椅在，你想去哪里都可以。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄被呛了一下，一瞬间脸上的表情变得很精彩。

    突然，余悄悄开口了，“那我想从二楼去一楼。”

    陆朝：“？”

    陆朝皱眉想了一下，阶梯式的，走轮椅……余悄悄会被摔死吧。

    那不行。

    这命还是得保住。

    陆朝还想说话，突然电话响了。

    应该是外卖。

    大概通了一个电话，陆朝跟余悄悄说了一声就出去拿外卖。

    陆朝下去了。

    房间里的余悄悄目光复杂地盯着轮椅看。

    算了，试试吧。

    然后余悄悄就坐了上去……

    说实话感觉还是挺不错的，从这边到那边，她再也不用像一只三脚蛤蟆一样蹦来蹦去的了。

    陆朝随着外卖一回来，就看见了房间里的余悄悄在坐着轮椅转圈圈。

    陆朝：“……”

    余悄悄听到声音，于是转过去看陆朝。

    余悄悄抬眼看向陆朝，一副很乖巧的样子，仿佛刚刚那个转圈圈不亦乐乎的人不是她一样。

    陆朝扬了扬手上的饭，“我们在哪吃？”

