    “看来止水小朋友要倒霉喽。”影中不禁摇了摇头，看着似乎实在逗趣止水的九世龙心，刀一直不拔出，引得止水开始急躁。

    “阁下是看不起我嘛？如此戏弄我！”

    “并无此事，只是点到为止没必要伤到你。”龙心冷冷的说，

    “那好，别怪我没提醒你！哈！”

    只听得止水大喝一声，强烈气息席卷而来，龙心剑鞘挑了一个剑花儿化解，随即迎面顿感施压，以剑鞘挡之，威力极为猛烈，察觉不对，便睁开眼来，

    只见止水已经化作全身鳞甲，鳞尾每片暗生倒刺，看起来坚不可摧，速度与力量更是提升了一大段。

    “阁下是想要我动手么？”

    “正是如此。”

    “哦，那就得罪了。”

    随即将手中剑横于身外，竟是立在地上，在那一瞬间，九世龙心双手程握剑状态，似要攻击。

    止水面对此状竟有些慌张，恍惚间竟然看到眼前九世龙心的双手握着刀，将自己劈成两半，本能向后退去并双手护住头部，

    “无刀———十灵锦。”十字般的恐怖气息席卷而来，将止水震退数米，

    “额啊～”鲜血从止水嘴角流出，双臂已经震的不住颤抖，看来是无法战斗。

    “胜负已定！”管家叫道。

    “得罪了。”九世龙心转向齐木十杀，行礼。齐木十杀点了点头。

    杀气袭来！止水的眼神突变，九世龙心察觉不对，横刀挡在身前。韶山大喝一声：“止水！”用出暗示能力，止水恢复正常，跳到擂台上，搀扶起止水，下了擂台，这一幕，影中完全看在眼里，暗想道：“这可真是没想到啊，竟然在这里？”

    韶山瞪了止水一眼，止水尴尬的低下了头，失落的下台，回到座位上。影中却是拍拍止水肩膀：“有一套。”

    韶山回身，对着九世龙心抱拳道：“九世阁下剑术高超，我弟弟是个毛头小子，也算阁下帮我教训了一下，多谢。”

    “哦，哪里。”

    “即是如此，在下想跟阁下切磋一下如何？”

    “十杀先生允许，我便应战。”

    “可以。”齐木十杀帮着肩膀有滋有味的看着台上说着。

    “好，那么，开始吧。”韶山站立，并未出手。

    九世龙心察觉异样，凭空挑起剑花奔袭，鬼瞳韶山两眼瞪大，剑花旋转极快，如同漩涡一般在半空中消失不见。

    九世龙心在剑花消失瞬间已经拔剑冲向韶山，一一被韶山用掌心拍开，横挒，披挂，掩冲，爬山式，九世龙心虽然把韶山的招式一一挡开，却是节节退后，

    “eng～猛虎硬爬山，阎王三点手，这天魁的部长都了不滴啊。”影中看的也是津津有味，抓过齐木十杀面前的果盘拿了个苹果嘎吉嘎吉吃了起来，引得管家敢怒不敢言，齐木十杀更是被战斗吸引，根本没往这看。

    龙心似乎认真了起来，就在退后几步用出刚才震退止水的无刀十灵锦，鬼瞳韶山迎面掌风劲发，顺势躲过十灵锦却被划伤脸颊，而九世龙心却是斗笠震裂，碎落在地，随即露出了面容，鬼瞳韶山吃了一惊，

    眼前九世龙心并未露面，而是面部几乎缠满绷带，只留下两只眼睛目视前方，似乎受过很重的伤导致的面目全非。

    齐木十杀眉头一皱，而影中和止水看的是有滋有味。

    “阁下的手上功夫不错，但是住手吧，你仍然打不过我。”九世龙心并未因鬼瞳韶山让其露出残相而动怒，鬼瞳韶山刚刚接下十灵锦，感觉九世龙心的剑术已经近乎神技，未曾拔刀却已双手成刀，恐怖如斯，但是遇到高手的强烈兴奋感让韶山十分难以抑制，

    “九世先生若是不用实力让我心服口服，我是不会收手的。”

    “你们哥俩真是亲生的，倔脾气也一样。”影中吐槽止水，止水尴尬的笑笑挠挠头。

    “既然如此那就莫怪在下不客气了！”随即九世龙心开始拔刀，一把明晃晃的锋利之刃如贪狼捕食般顺着

    刀鞘被九世龙心猛击掷出，韶山抓住剑鞘握在手里，随即当做剑来使用，挡住九世龙心的剑锋攻势，韶山斜颈躲开刺击，鞭腿踢出，龙心弹膝撤步，两腿碰撞如同装满的沙袋厚重，冲击让两人微微后退，韶山发现剑鞘在刚才接住九世龙心一剑时发生断裂，韶山也是被震的虎口发麻。

    “名不虚传。”鬼瞳韶山又一次对于眼前这位剑术大师赞叹道，只见韶山突然惊讶，眼前像是出了幻觉一般，九世龙心如同是分身一般，成了三头六臂的形象，口中说着。

    “众生离苦皆得，修罗堕入地赦。”九世龙心闭上眼睛，转手里的刀，突然睁开眼睛，竟是幽幽蓝光，

    “撼天一流！”高举手中刀，极力劈下，无形的刀气此时显现，鬼瞳韶山被震撼到了，阿修罗的气息压制他有些无法喘息，当他反应过来时，

    “糟了！”

    台上顿时是烟尘四起，九世龙心一刀劈下，冲击形成气浪，已经没有什么能与之抗衡。

    烟起，弥漫，胜负已定～

    “大哥！”止水被影中用手按住肩膀，摇摇头说。

    “未必。”影中说到。

    烟落，消散，韶山站立，毫发未损。

    只见鬼瞳韶山两眼角顿生暗纹，脸上如同画上鬼面，煞气十足，刚才若不是韶山使用鬼眼的同时用出深渊凝视转走大部分斩击，他的胳膊就要掉了，好在仅仅是断了衣袖，伤了肩膀。

    而就在这一瞬之间，鬼瞳韶山也攻击到了九世龙心，鬼瞳韶山使用巨力通过鬼眼准确里，将剑鞘投向九世龙心的腹部，着实的一击重击，将九世龙心震出内伤。

    “好了，停手吧。”

    九世龙心听到齐木十杀的话后，收起刀，向韶山抱拳道：

    “鬼瞳部长实力不俗，在下敬佩。”

    鬼瞳韶山恢复正常状态，随即微笑回礼，

    “阁下的剑术登峰造极，我无法与之比拟，您赢了。”

    “你们两个谁都没赢，况且说过点到为止，算是平局了。”齐木十杀喝起一口茶，笑谈。

    “况且，影中先生还未展露拳脚，想必也是跃跃欲试吧？”

    “这倒也没关系，就是不知道这位年轻人会不会累。”影中将苹果核扔进垃圾桶中。

    “嗯？九世，你需要休息么？”齐木十杀不知影中如此年轻却叫一个年近四十岁的九世龙心为年轻人，实在不懂礼貌。

    “无妨，首领。”

    “那好！影中先生，请吧。”齐木十杀冷笑道。

    “阔以。”影中站起身，跳下看台，与下来的鬼瞳韶山擦肩时：“小心。”韶山说道。

    “no啪不了姆啊。”“？？？”韶山回到看台坐下。

    影中轻松跳上演舞台。

    “阁下难道也想空手对白刃么？”九世龙心对着两手空空的影中不禁提醒道，眼前的人给他一种毫无杀气的反映，也看不出实力如何，与刚才的韶山反应的杀气完全不同。

    “哦哦哦，不说还忘了，就这个。”影中袖口流出一把短匕，正是影中修好了的“封回”。

    九世龙心不禁藐视，

    “阁下认为用这把小刀就可以赢我？”

    影中颠了颠两下封回，笑到：

    “那真是不好意思，我找不到比这更小的刀了。”

    未完待续

