    但他没有这赵幼心狠手辣。

    他只是打败他们，并没有取他们的性命。

    这赵幼先杀刘尚峰，再斩林星杀。

    整个一女杀神。

    幼儿提着剑，指着他们：“你们要跟他们一起死吗？”

    几个弟子吓的魂飞魄散。

    她连他们师父都杀了，还怕再多杀几个吗。

    他们慌忙跪地求饶：“求大师姐饶命，大师姐饶命！”

    “带着他们的尸体，滚！”

    幼儿提着滴血的剑，“出去告诉所有人，还有哪个长老想试试来挑战我师父的，我不介意再多杀几个。”

    “是，是是……”

    几个弟子慌忙抬着林星杀和刘尚峰的尸体，落荒而逃。

    幼儿一战成名。

    虽然在比武大会上，她越级打败崔天凤，已经成为飘云庄公认的大师姐，但这只是在飘云庄范围内。

    如今她直接斩杀了九长老林星杀。

    这林星杀在江湖上不是无名之辈。

    幼儿一个才入江湖半年多的新人，就这么干净利落杀了他，不仅武功令人吃惊，心狠手辣也叫人惧怕。

    这可不是门派之间的仇怨。

    这是他们门派之间的事情。

    说起来，幼儿还得叫林星杀一声师伯。

    她毫不犹豫给杀了。

    她怎么敢？

    这是飘云庄所有人心头都浮现的想法。

    即便是当年的张离尘，挑战长老们时，也没杀人啊。

    还有她最后一句话是什么意思？

    十长老和十一长老顿时心头发虚。

    他们一商量，不能坐以待毙啊，赶紧联合起来，去玉女峰找水随珠告状。

    水随珠也早已经得到消息。

    “咱们飘云庄的规矩，岂是她一个黄毛丫头能随意破坏的？”十长老咬牙切齿，“还请庄主出面教训她。”

    水随珠轻轻估摸着躺在膝头的一只白猫，淡道：“飘云庄的长老之位，有能者居之。谁叫林星杀技不如人？”

    “输了便输了，她怎么能随意杀人？”

    “你们是第一天混江湖吗？”水随珠抬起眼皮子看他们一眼，“动刀动枪，岂有不死人的？”

    “可是……”

    “你们以为，我待在玉女峰，就不知道外面的事情？那林星杀趁着张离尘受伤，上门挑衅。结果被人家的弟子反杀，这不是活该吗？”水随珠不紧不慢的说，“都回去吧，只要你们不主动上门挑事，我相信赵幼也不会去找你们。”

    二位长老碰了一鼻子灰回去了。

    而幼儿，也正式成为了飘云庄的九长老。

    论规矩，她取代了林星杀的位置后，林星杀占据的山头也是她的。

    但幼儿并不打算搬过去住。

    如今张离尘的状况不明，她哪里也不能去。

    虽然不打算搬过去，但那山头她还是要的。

    她派铃铛过去，把原先林星杀的人全都撵走，让他们滚蛋。然后再大肆招收弟子。

    飘云庄的长老都有招收亲传弟子的权利。

    如今幼儿成为九长老，铃铛便是她的首席亲传弟子。

    她负责九长老座下一切事宜。

    第一件要紧事，便是为九长老招兵买马，不，是广招门徒。

