    穆青回到帝都，将叶飞流说的话告诉了国家高层。

    国家高层震惊了。

    那个年轻人哪来的自信和胆量，敢说出“有叶家在，就不会有国家安危”，并且居然还说“国家跨不了，异兽也翻不了天”这种话。

    继而他们又听穆青说，那个年轻人挥挥手便让穆青三人出现在马路上。

    顿时他们就惊呆了。

    有个人咽了咽口水，不敢相信的说：“就这么简单的挥挥手，你们就从那个年轻人家里出现在马路上？”

    “对。”

    穆青自己现在回想起来都觉得不可思议。

    这种手段简直高深莫测，匪夷所思。

    嘶嘶嘶嘶...

    听了穆青的话，一众大佬倒吸冷气，满脸震惊之色。

    随后，他们对叶家更重视了。

    不管是叶云还是叶澜，或者这个神秘莫测的年轻人，叶家能出他们这种人物，足以证明了很多！

    ....

    京南市。

    京南市是一座古都，也是全国非常重要的城市。

    它连接南北东西。

    在交通运输上，它如同一颗心脏，向着四面八方输血。

    如果放在古代，这绝对是敌军想要占领的第一大城市。

    其重要性恐怕不输于全国第一大经济城市多少。

    可以想象的到，如此重要的城市，军队肯定是第一时间进入城中镇守全城的。

    实际上事实正是如此。

    此时，京南市纵横交错的街道上可以看到许多穿军装的身影。

    并且平常见不到的重型武器现在也能看见。

    不过现在全城的热点不是军队，而是叶云叶澜两人大战异兽的视频。

    这件事的热度太高了。

    不仅全网在热议，现实中也有无数人在讨论。

    就在众人热议此事的时候，京南市的天空突然变成了血红色。

    空中出现了一条直径六七米的大裂缝，紧接着有异兽从裂缝中钻了出来。

    全城寂静了一瞬，而后瞬间爆了。

    “卧槽！卧槽！异兽来了！！！”

    “天呐，这些恐怖的家伙居然在我京南市出现了。”

    “妈呀，我好怕怕。”

    “快逃啊，异兽来了。”

    “逃啊！！！”

    人们从一开始的震惊，很快变成了恐慌、害怕，他们看过视频之后深知这些异兽有多恐怖。

    连重型武器都不怕。

    战斗机都能当玩具给摧毁。

    谁能不怕？

    谁能不慌？

    瞬间全城都乱了，一个个尖叫声，恐慌声在空中回荡不息。

    无数恐惧、紧张，慌乱的脸清晰可见。

    有的人在慌忙逃跑中被撞倒，然后被踩踏。

    现场混乱不堪。

    还好！

    城里的军队和警察时刻准备了。

    看着这混乱的一幕，警察立刻出来维持秩序，很快城中的安稳了许多。

    但仍然有不少人露出恐慌紧张之色。

    而军队连同各种重型武器、装甲车等等也出现在街上。

    他们与空中的异兽相互对峙。

    望着空中越来越多的异兽，这些军人滚了滚喉结，手心满是汗，说不出的紧张。

    即便是现场最好指挥官也流下来冷汗。

    满脸凝重的望着那些异兽。

    异兽入侵海市的那个视频他们自然早就看过了。

    其中异兽是如何与当时的军队对抗的，那些画面还历历在目。

    一想起来他们手足冰凉。

    但是！

    尽管如此，却没一个人退却。

    他们是军人。

    他们的天职就是保家卫国。

    如果他们退了，身后的百姓怎么办？

    这上千万的生命怎么办？

    所以，绝不能退！

    每个人尽管非常紧张，但他们眼里却充满了坚定坚毅。

    而随着时间的推移，天空中的异兽越来越多，奇形怪状，密密麻麻的布满整片天空。

    全城的人也跟着时间的推移越来越紧张。

    他们能看见异兽那双令人毛骨悚然的嗜血残暴的眼睛。

    所有的异兽皆是如此，令人头皮发麻。

    毫不怀疑，它们会屠戮全城。

    在军队与异兽对峙的时候，双方之间的气氛也越来越紧张。

    全城都寂静无声！

    当气氛紧张到某种程度时，突然一声兽吼打破了这种寂静的气氛，异兽带着满身煞气准备冲下来屠城。

    而现场的最高指挥官也紧张的举起了手。

    准备发布攻击的命令。

    就在双方将要大战的时候，突然有人激动的惊呼道：

    “快看，那是什么！”

    众人循着他的目光抬头望去，顿时都惊呆了。

    远处天空，一群人御剑飞行，风驰电掣的朝这里赶来。

    没错！

    就是御剑飞行。

    在这个年代，一群人御剑飞行的画面，所带来的的视觉冲击感是非常大的。

    所以，所以人才呆住。

    那群人御剑的速度非常快，一开始还在远处，但眨眼的功夫已经离的很近，再眨眼间便已来到了现场。

    他们离异兽不远的地方停了下来。

    这群人脚下踩着一把飞剑，有男有女，甚至还有中年男人，但相同的是他们身上都带着仙气。

    尤其是为首的那位年轻的女人。

    像个仙子一般，气质特别突出。

    她脚下并没有踩剑，就这样凌空而立，衣袂飘飘，一双翦水秋瞳盯着那些异兽。

    就在这时，她开口说话了。

    她语气肃冷的说：

    “异兽，有我们在，你们别想行凶，过来受死！”

    “哇！她好有气质，感觉不比那位叶仙女差多少。”

    “她们是来对付异兽的，太好了。”

    “我突然感觉，我们好像有救了。”

    看着天空上的那群人出现，众人心情很激动，大喜过望。

    明眼人一看就知道，这群人跟叶澜叶云那样的仙人是同一类型的人。

    尽管还不知道她们是什么人。

    但不妨碍大家高兴。

    即便是军队的人也悄悄的松了一口气，现场的最高指挥官也早已把手放下，眼神略微振奋的望着空中的那群人。

    这群人不是别人，正是叶家人！

    为首的年轻女人就是叶璇。

    跟在她左右的是跟叶卫国同一辈的叶诚、叶信兄弟，他们分别是出窍初期和出窍中期。

    其他十来个人皆是元婴期。

    叶璇盯着那些异兽，并没有管地面上的人，她心里想着...叶澜叶云那两个家伙出尽了风头，表现的很亮眼，怕是有机会被族长立为长老。

    我可不能比他们表现的差。

    叶璇比叶澜姐弟还先跟着叶飞流修仙。

    本来她的修为还一直高过他俩。

    但后来却被他们追上，甚至还被叶澜超过。

    要是叶澜她俩被立为长老，而她却没有，那么更丢脸了。

    所以，她打定主意要好好表现。

    叶璇凛然看着那些异兽，娇喝道：“异兽，赶紧过来受死！”

    叶璇的话似乎激怒了那些异兽。

    它们一个个身上散发出强烈的杀气。

    随后轰然一声，便朝叶璇她们杀了过来。

