    郑颢还是拗不过李商隐，一行人被他拉到州府里暂住。换船板也不是一天、两天的事，大家也就安心在州府里住下来。

    得知公主是得太子默许偷跑出来的，李商隐也就只能唤她李小娘子，私下里让自己的侍妾亲自过去照顾她。

    “义山，小娘子仰慕你们浔阳楼已久，明日你就带着我们在浔阳城里逛逛，吃些当地的小吃......”

    李商隐忙摆手道：“小吃？小吃都是些不入流的东西，江州的白浇鳙鱼头，怎么能不尝尝？”

    “快别说鱼了，昨晚到了时候，我说去吃鱼，有人都快要哭了。”

    郑颢笑着将他们在鄂州发生的事简单说了一遍，主要是告诉李商隐，他们这一路，大鱼小鱼、蒸鱼煮鱼都吃了个遍。

    李商隐哈哈大笑：“那我们喝酒吃鱼，让小娘子尝尝江州的茶饼、萝卜饼、豆参什么的。您可不能推辞，我到江州这大半年，今天见到您，是我最开心的一天，喝酒是少不了的。”

    江州住的第一晚，萱儿居然很快就睡着了。她枕着窗外传来的箫声，白日里那一番惊心动魄，梦里只剩下紧紧拥抱时的温暖与安心。

    秋夜凉如水，清晨结草珠。

    李萱儿被安排在后院一个独立的小院子里，说是院子，其实只是多了一道竹篱笆，篱笆上爬满了牵牛花，鸡才叫头遍，牵牛花就已经陆续开花了。

    “娘子，昨晚我们进来时还没注意，今早一看，竹篱笆上开满了花。”木蓝见萱儿醒了，进来帮她穿好衣衫，这才把窗推开，外面的凉风一下子钻了进来。

    “是啊，就快要到中秋了，也不知京城怎么样，阿娘和霜儿在白云观怎么样......”萱儿一边梳头一边说。

    人就是这么奇怪，在京城的时候，心心念念想出门，出门时间长了，又心心念念想回家。

    木蓝接过她手里的梳子给她梳着头，轻轻笑道：

    “您不是说这次去浙东，关系到天朝未来的命运吗？这几日，听到您和郎君他们说到这里军乱、那里兵变，木蓝心里也慌慌的。好不容易才过了几年安稳日子，怎么就乱起来了？既然是为了天朝，木蓝拼死也要陪着您走下去的。”

    “我只是想家，又不是要打道回府，你急什么？”

    “我不急，您也该为自己急。您今年十七还年轻，可郎君年纪不小了，您可不要让他等太久。”木蓝不怕公主生气，也知道她不会生气，公主心里装着郎君。

    萱儿什么也没说，前世两人貌合神离，今生两人心心相印，却还不能在一起......这次回京也该到明年了，回去自己就跟母亲提。

    母亲应该是帮自己的，否则，她这次不会同意自己跟着郑颢出来。

    正想着，木蓝又说：“其实啊，晁美人是很支持您和郎君的。含香姐对我说，自从郎君跳下山崖救了您，晁美人心里就无条件支持你们了，只不过是圣上好面子......”

    “你在啰里啰嗦，信不信我今天就把你许配给阿砚！”

    木蓝慌了，手也停了下来：“不不不，我跟阿砚什么关系也没有，我不要嫁他。”

    “哦~~”萱儿踩住了她的小尾巴，笑道：“原来你心里有人了！说说看，是谁？”

    “没人，我心里就只有您。”

    木蓝脸红了，将木梳插在自己头上，两手将萱儿的长发一挽，在头上挽出个斜斜的单螺髻，最后将发尾塞到髻中，用簪子插紧。

    她比公主大两岁，今年十九了，公主出嫁，她肯定陪嫁出宫了，若是公主一直不嫁，到了二十三岁，她也会被放出宫。

    再说，他就在郎君身边，急什么。

    梳洗打扮之后，走到院子外面，就见郑颢和阿哲在等着她。她笑道：“既然来了，怎么不进去？”

    “篱笆上的牵牛花开得漂亮，一下子看迷住了。再说，你主仆二人在说悄悄话，我怎好过去偷听？”郑颢一脸坏笑。

    萱儿翻了个白眼给他：你没偷听，怎么知道我们说的是悄悄话？

    李商隐领着他们，到了江边的浔阳楼。

    “江州在天朝期间，州改郡、郡改州，来来回回好几次。就连浔阳江也跟着改来改去。只有这浔阳楼，自建成到现在，坚定不移的就叫浔阳楼。”

    李商隐一下车就向他们介绍。大家上了楼才知道，这里的视线还真是令人心旷神怡。

    秋日的江风，微醺微凉，有一种酒不醉人人自醉的张狂。不远处的船坞，停着大大小小十几条船，他们的船应该也在里面。

    江上水急，可还是有冒险出去捕鱼的渔船。这时候，水里确实有许多上游冲下来的大鱼，因为水里泥沙多，经常能看见大条的鳙鱼、鲢鱼往水面上跳，它们的身影，更激起了渔人的下河激情。

    “义山，你们官府也不管管？这样下河多危险，不能为了几条鱼，把命都搭上了。”张彦希指着远处的一条小船又道：

    “你们看，那条船好像已经失控了。”

    大家往江心望去，还真是，那条渔船向下游漂去的速度，绝对是已经失去了控制，现在只能祈求它冲下去别翻船了。

    李商隐摇了摇头，叹气道：

    “你们是不知道，江州号称是有兵权，可现在早就没有府兵制，募兵又是边镇才能做。我们刺史手里那点衙役，还想包打天下？长江边镇有个习惯，江边自有江湖上的鱼把式控制。张公子，您别说你不知道。”

    （正在写，马上替换）

    正月初一五更起，焚香放纸炮，将门栓或木杠在院子地上抛掷三次，称为“跌干金”。饮椒柏酒，吃水点心，其实就是扁食，既现在的饺子。在饺子里偷偷包上银钱一二，得之者以卜一年之吉。这一天互相拜祝，称为“贺新年”。

    立春前一日，顺天府在东直门外迎春，凡勋威、内臣、达宫、武士赴春场跑马，以比较优劣。到了第二天立春之日，不论贵贱，都吃萝卜，称“咬春”。又互相请吃宴会，吃春饼和莱。再用绵塞耳，取其聪明。

