    

    来人是一个女子。

    黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    “朱竹清？”

    “朱竹清？”

    唐三和马红俊，异口同声地呼出声。

    尤其是唐三，回过神来的第一时间，便是将阿拉丁神灯放入了他的储物魂导器内。

    “刚刚的光芒是什么？”朱竹清看到唐三和马红俊穿着衣服，大胆地走进了房间。

    “没什么！”唐三脸不红，气不喘，回答着朱竹清。

    朱竹清看向马红俊。

    “真的……真的没有什么！”马红俊就不一样了，不仅脸色微红，呼吸变着有些急促，就连眼神都是明显地闪烁着。

    “说！”朱竹清轻声喝道。

    “朱竹清，真的没有什么。夜深了，我们该睡觉了，你请回吧！”唐三忍不住下起了逐客令。

    朱竹清看着唐三，后者深邃的目光，淡定的神色，无法察觉到他内心到底在想什么。眼神看向马红俊。

    马红俊的城府不深，甚至可以说毫无城府。那神色，那模样，明显像是在对朱竹清隐瞒着什么。

    “刚刚我听到这里有着其他人的声音。你这里是不是帮别人藏人了？”朱竹清自我推测着。

    如今朱竹清进入了史莱克学院，戴沐白竟然还偷偷地出去偷吃。朱竹清实在不往最坏的方向去射向，唐三和马红俊是不是帮着戴沐白藏女人了。

    藏人？

    藏人？

    而且还是帮别人藏人？

    马红俊和唐三对视一眼。他们两个可是知道最近戴沐白可是对朱竹清有意思。看戴沐白的样子，像是想要追求朱竹清似的。一听朱竹清这么讲，马红俊连忙解释道：“没有藏人，刚才只是一个灯在说话！”

    “灯？”朱竹清看着马红俊，那眼神似乎在说，你以为我这么好骗么。一盏灯，难道还会说话。

    “三哥，你就拿出来吧。看样子我们是藏不住了。”马红俊无奈道。

    哎~

    唐三叹了一口气。只能将不靠谱的神灯再次拿了出来。

    当神灯被取出来的时候，黑色的雾气再次诞生，凝聚成了一个灯神。如此的一幕，让朱竹清的眼瞳大睁，人都是被吓着朝着背后后退了半步。

    “瞧，我没有骗你吧！”马红俊笑了笑。

    “尊敬的主人，你想好了么。我们开始实现你的第三个愿望吧！”灯神露出了他那标志性的笑容。

    “主人？愿望？”朱竹清呢喃出声。

    在马红俊的解释中，朱竹清才了解到了事情的来龙去脉。

    “你是说，他还可以帮助别人实现愿望？”朱竹清心动了。

    “嗯。”唐三点点头。

    “小美女，你的样貌看着我十分的舒服。要不要考虑一下，求一下我的主人，让我的主人帮你实现你的一个愿望。不管是什么愿望，我都能够将其实现。”灯神诱惑着朱竹清。

    “真的可以么？”朱竹清眼神看向唐三。

    “竹清，我建议你不要依靠他实现愿望。”唐三劝道。

    “为什么？”朱竹清问道。

    “不知道。具体的我也说不上来。总之，他给我的感觉怪怪的。”唐三回答道。

    “就因为你获得的那个魂骨？”朱竹清问道。

    “也不全是吧。还有一点别的感觉。到底是哪里，一时之间我也说不清楚。”唐三神色凝重道。

    朱竹清不语。看着唐三，最后看着马红俊。过了一小会儿，方才再次出声。

    “三哥，你帮马红俊实现了一个愿望，能帮我也实现一个愿望么？”朱竹清心动地问道。

    “你确定吗？”唐门神色始终那么的凝重。

    朱竹清点头。

    “好吧。说吧，你想要实现什么愿望？”唐三知道劝不了朱竹清，只得答应了朱竹清。

    “我想要我的未婚夫，从此不要让我伤心和心痛。”朱竹清回答道。

    未婚夫？

    听着朱竹清的愿望，唐三心中一禀。精于算计的他，已经猜到了朱竹清的未婚夫，指的应该是戴沐白。

    戴沐白可是一个不折不扣的纨绔子弟。喜欢沾花惹草，不仅保养了一些女子，还时不时去红灯区寻找刺激感。

    其实，朱竹清能够允许戴沐白妻妾成群，但是绝对不允许戴沐白玩弄烟花场所的女子。朱竹清心高气傲，出生于名门世家，是星罗帝国的贵族之后。在朱竹清看来，这让她很掉身份。

    可是呢，今天。就是今天。戴沐白又去寻找快活去了。这让朱竹清内心很是不舒服。

    “可以么？”朱竹清看向唐三。

    “灯神，我的第三个愿望就是让朱竹清的未婚夫，从此不要让朱竹清伤心和心痛。”唐三道。

    “满足你。”灯神手一挥，一道黑色的光芒不是渗入了朱竹清的内心，而是飞出了房间内。

    完成了最后一个任务，灯神身上开始出现了变化。散发着黑色光芒，虽然光芒依旧是那么的黑暗。但是却给人一种神圣的感觉。

    “终于完成了！”

    “历经三千三百三十年，我终于完成了所有的任务了。各位，再见。”

    灯神情绪十分的激动，最后化为一道黑色的光芒，消失于无形。如果不是唐三依旧感受到魂骨的存在，否则场中的人都要认为刚才只是他们的错觉。

    翌日

    唐三一大早就起来了。感受到来自于叶玄的压迫，这一次唐三起的更早。东方还只是出现了一抹的鱼肚皮，唐三就已经起床修炼他的玄天功和紫极魔瞳。

    嗷呼噜……嗷呼噜……嗷呼噜……

    当唐三路过村民猪栏的时候，一声声低沉的声音响起。自小在农村长大的唐三，能够辨识出那是母猪正在交配时发起的声音。

    可别看唐三现在还小，各方面早就成熟了。更何况在那张清俊的脸庞下，还有着一个十分成熟的心智呢。

    路过猪栏的时候，出于好奇，唐三还是偏头望向了猪舍，想要看看动物的交配。

    当唐三的眼神，望向猪舍里面的时候，唐三整个人都愣住了。在母猪的背后，竟然站着一个人。一个很胖的人。那个人，还是他唐三熟悉的人。

    “胖子？”唐三惊呼道。

    “三哥？”马红俊神色一怔，诧异地看着唐三。

    “你在干什么？”唐三眼瞳大睁地问道。

    嗷呼噜……嗷呼噜……嗷呼噜……

    猪舍里的母猪，发起一阵阵急躁的叫声。似乎在对马红俊突然的罢工，发起了抗议。

    “三哥，你等我三秒！”马红俊脸色羞红，身子继续动了起来。        

