    

    被一群鬼盯着，言峥有些坐立难安。鬼的目光可没有人目光那么简单，阴狠怨毒虽然没有明着针对言峥，但无意间流出来的本能习惯，还是让言峥头皮发麻。

    坐蜡中，邻座的忘情黑几乎将身体贴到言峥身上，近到言峥能看清忘情黑脸上的厚厚的粉底颗粒。

    用那双摄人心魄的眼睛正对言峥的双眼魅惑道：“言公子还真是年少有为才思敏捷呐，奴家愚笨想了半天也没想到凶手为何是三兔子，言公子可否为奴家解惑？”

    模样楚楚可怜让人不忍拒绝，言峥微微笑露出洁白的牙齿一字一顿的说：“不成，我若说出来，姐姐不就知道主谋是谁了吗？”

    小伎俩被瞬间识破无情黑魅惑的脸立刻冷下来。

    “哼！你不说我也猜到了个大概。还多亏言峥找出凶手让奴家寻到了思路，之前白无常大哥说过，古时候有人用人rou做药引，二十四孝中割股奉母的故事奴家也略有所闻，二兔子看病得出的药，是用兔子入药吧，所以五兔子才会死，买药其实是黑话，指的是去杀掉做药引的兔子。凶手是三兔子，主谋便是二兔子。”

    下巴一昂如斗胜的孔雀一样，高傲的不可一世。冲空气喊道：“主谋是三兔子。”

    错误，本轮无作答机会。

    忘情黑尖声叫道：“不可能！”

    她不敢相信，自己居然答错了，明明已经顺着言峥的答案逆推回去了为何还会答错！

    高傲的孔雀瞬间变成了斗败的公鸡，一双美目怨毒的看向言峥。

    言峥哂笑着说：“没什么不可能，容我三思片刻，我来为姐姐解惑。”

    无情黑说出的答案也是众人内心推测的答案，只是刚才注意力全被忘情黑勾引言峥的动作言辞吸引，全盼着言峥能说出推理过程，这才让忘情黑抢先一步。回头神来大家低头一想便想通其中关键，忍不住暗骂忘情黑不要脸，为了抢答题，居然故作迷障用下作手段转移大家注意力，忘情黑让言峥讲出推论是假，吸引大家注意力是真。

    以言峥的态度若是色狼，刚才早就被迷住了。能坐到现在说明言峥是心志坚定之人，忘情黑自己心中肯定明白，演这出戏其目的还是为了吸引大家注意力，让大家来不及逆推谜题，抢先说出答案。

    没想到聪明反被聪明误，逆推回去答案居然是错误的。

    在座各位不约而同的露出幸灾乐祸的笑，忘情白偷偷拉了下忘情黑的衣角，示意她不要再丢人了，伎俩已经被识破。

    忘情黑这才铁青着脸坐下，大家赶忙重新投进推理之中。无情黑答错给大家扫除一条歧路，正确答案的范围又缩小一圈。同时也把思路决断，顺着言峥答案逆推回去的这条路，已经走不通了，要想再十句含糊不清的句子中找到正确凶手，何其难。

    如此一来大家又回到了原点，这一轮大家比上轮心中焦急许多，回答问题的次数是每人一次，看似公平实则不平衡。

    大家立场分明，各自为营。

    四方势力均有两个人，红楼方可能还要再减一人，身后爆猿戾气缠身怎么看也不像条理清晰有智慧的生物，能不能完整的说出句子都是个问题。与其他势力比起来解谜环节她处于绝对劣势，答题机会只有一次，一旦答错便没有再次答题的可能。所以紫衣才会在第一轮的时候直接表明态度放弃竞争。

    其它势力比她稍好些，各有两人也就说能有两次答题机会，答错一次还能有第二次更正。

    与言峥方比起来，其他势力答题优势根本不算什么。

    言峥方整整有五个人，可以答题五次。

    整段童谣才十句话，去除已知不可能的三兔子，二兔子，还有八段话。

    哪怕言峥推理不出凶手，用人头数趟雷也能把答案趟出来，言峥至少有四次错误答题机会，八段话去掉四个错误选项，还剩四段。

    如此小的范围只要稍微动动脑子也能确定答案，更何况言峥还是在场推理能最强的人，也许根本用不了四次错误试探言峥也能将题解开。

    虽然大家不清楚指认机会到底有何用处，但既然能在奖励之中，说明指认次数在接下来的环节中极为重要。

    言峥已经得到一次指认机会，若再让他得到第二次，大家的将彻底处于劣势之中，说不定下个环节将会成为言峥一人的表演舞台。

    强大的危机让四方势力心急如焚，现在最关键的不是答对问题，而是如何阻止言峥拿到第二次指认机会。

    想到这点的显然不止一方势力。

    低头沉思的中四方势力颇为默契的抬起头互相看向对方，大家会心一笑。

    白无常率先开口：“我们都是愚笨之人，自然比不过言峥聪慧，不如我们结盟如何？”

    一直观察场上状况的言峥脸色突然沉了下去，他最担心的事情还是发生了，在他强势答题的逼迫下，其他势力开始联手对付自己。言峥不担心这轮谁胜谁负，他担心的是对方联手的深远影响。

    有了这次的联手，他们尝到甜头后也会在接下来的环节中联手对付自己，这才是言峥不想看到的。

    刘金定似乎也察觉到场上局势但有的对言峥说：“公子他们……我们……”

    言峥眯起眼睛淡定的回到：“我知道，他们联手对我们很不利，一旦结盟成功，不算紫衣身后那个傻大个的话，最少有六次答错机会，我们只有四次，局势对我们很不利。”

    言峥说的云淡风轻，刘金定心里急的差点冒出火。

    “老板既然你明白，怎么还如此沉得住气啊。”

    言峥嘿嘿一笑小声回到：“合伙的买卖不好干，场上的这几位那个不是人精。真当他们是大公无私乐于助人的圣人啊，打江山易做江山难啊，谁又乐意凭白给他人做嫁衣。看着吧，他们不会那么顺利的！”

    刘金定没听明白言峥话里的含义，但他知道言峥心里有数。因为他看到言峥眯眼了，只要言峥眯眼肯定在使坏。

    主从二人窃窃私语时，场上境况也有了新的进展。        

