    【圣灵髓液】

    【品级：史诗】

    【介绍：这是一种活性材料，稳定性极强，哪怕是八阶传奇法术，也无法破坏圣灵髓液的原始结构，只有圣铸造师可以将圣灵髓液制作成装备，也有一些特殊存在，用它创造了神性生物......】

    ......

    “神性生物竟然是被制造出来了！”

    “什么样的存在，能创造出这么强大的种族？”

    黄宇看着那团金色的圣灵髓液，内心惊诧无比。

    刚刚那只神性生物仅有一颗头颅，并且还被禁锢在圆环上。

    但表现出的战力，犹在白龙之上。

    如果是完全体的话，黄宇很难想象这玩意的战力，会有多强。

    而制作出神性生物的存在，又会有多恐怖......

    黄宇看着地面上的圣灵髓液。

    这种酷似水银的金色液体，如同活物一样，在地面上缓缓爬行。

    所路过的地方，会留下深深的凹痕，看样子重量并不轻。

    “这东西怎么保存？”

    看着那团圣灵髓液，黄宇一时犯难。

    他对这玩意的属性一无所知，也不敢冒然上前用手触碰，

    只好打开传讯水晶，对着圣灵髓液录像后，发给百里询问。

    【大人，竟然真的是圣灵髓液！】

    【没想到还能看到这种材料！】

    【大人，这种材料会渗入人的血液中，最好不要用肢体接触。用普通的木质容器储存就可以了，您看看能不能现场制作一些。】

    ......

    “木质容器吗？”

    黄宇环顾四周，身处森林，缺什么都不会缺少木头。

    随手用风刃砍倒一颗粗壮的树木，黄宇很快就制作出了几个粗陋的木桶。

    将圣灵髓液用木桶装起来，放入空间戒指后，黄宇看向散落各处的金属碎片。

    【神之锁（仿/残）】

    【品级：超凡】

    【介绍：真正的神之锁是混沌大陆唯一性装备，此为仿制的神之锁，具备约束神性生物的能力，现在已经破碎......】

    ......

    仿制的破碎神之锁，都具备史诗的品级。

    那真正的神之锁会是什么品级？

    神话还是至臻？

    黄宇没有从神之锁上感受到威胁，尝试着捡起了一块。

    拿在手里，神之锁碎片带给黄宇些许刺痛感。

    除此之外，黄宇发现体内那些许信仰之力，此时陷入了苏亚德等人描述的“法术窒息”效果中。

    能感受到信仰之力，但却无法使用。

    “专门针对神性生物所制作的装备！”

    “虽然现在已经完全损坏了，但却具备不错的研究价值！”

    “拿回去让魔纹研究院研究一下，看看能不能铸造出类似的东西。”

    黄宇逐一将神之锁碎片收入空间戒指。

    教会势力的扩张，以及神性生物降临混沌大陆。

    使用信仰之力作战的敌人，会越来越多。

    神术虽然需要信仰之力支持，但不可否认，威力确实不凡。

    这种克制信仰之力的装备，越早研究出来，对黄宇越有优势。

    直到黄宇把所有的神之锁碎片收集起来，那根手臂粗细的触手，依旧像搁浅的鱼儿一样，在草地上蹦跶。

    而且破坏力十足，所到之处寸草不生，周边的空间甚至发生了扭曲、变形，地面也莫名出现裂缝。

    看上去十分危险，黄宇也不敢轻易靠近。

    看着那根触手，浮出的信息提示上，只有一排信息。

    【已发现未知生物组织......】

    这还是信息提示，第一次给出这么少的内容。

    那根触手有两米多长，和人的手臂差不多粗。闪烁着金属光泽，有细微的颗粒状鳞片。

    但此时，这根触手各个未知不时撑起恶心的鼓包，似乎里面有什么东西，想要撕破触手表皮，钻出来一样。

    由于挣扎的太过激烈，触手还撒出了大量的金色液体。

    这些液体接触到植物和泥土后，周围的植物会迅速干枯死去，地面也会变得干燥皲裂，和那根触手有着相似的属性。

    查不到触手的信息，黄宇又开始查看这种血液的信息。

    【未知生物血液】

    【品级：？？？】

    【介绍：含有稀薄的不朽之血，蕴含着时空能量......】

    ......

    信息依然少的可怜，甚至没有品级。

    不过......不朽之血？

    黄宇立刻想到了阿特瑞斯。

    阿特瑞斯体内就潜藏着不朽之血，而这种血液则带给了他不死之躯的能力。

    无论躯体被伤到何种程度，他都能在极快的时间内愈合。

    此外，这种血液中还蕴含着时空能量......似乎是个不错的觉醒媒介啊！

    黄宇有点心动了。

    他现在只差觉醒媒介，就可以晋升四阶了。

    而这种血液表现出的不死之身、时空能力，都算是非常不错的选择。

    现在唯一的不足就是，黄宇不知道这种材料的品级！

    “如果只是超凡、史诗品级，那拿来觉醒，可就亏大了！”

    黄宇看着那根触手。

    有好几次，触手上的鼓包都被顶出一个尖角，黄宇甚至能看到薄皮下黑色的刺状结构。

    这让他略感紧张，生怕里面在钻出一直难缠的怪物。

    但是，无论挣扎的多么剧烈，触手中的未知生物，都无法突破那层看似单薄的皮膜。

    似乎有什么东西，在强行遏制它的诞生。

    而且随着金色的血液越喷越多，怪物挣扎的速度也越来越迟缓。

    过了一会，触手断面处猛地涌出一滩金色的血液，随后开始快速干瘪。

    最后变成金属般的长条空壳，而里面的怪物像是融化了一样，没有看到任何影子。

    随着触手不在跳动，周边的异象也即刻停止。

    看着泡在金色血液中的触手外壳，黄宇略做犹豫，利用土元素改变地形，将金色的血液引导装入其中。

    最后迅速拎起，放到了空间戒指中。

    即便如此，在接触外壳的那一刹那，他的手上还是莫名对了一些细密的伤痕。

    触碰皮袋的食指和拇指，也浮现出皱纹和褐斑，像是老年人的手指一样。

    利用掠夺者体质，恢复手上的异状。

    黄宇看着静静漂浮在空间戒指中的血液和触手外壳。

    如果接下来还是没找到合适的觉醒媒介，不妨就用这个试试……前提是试不死人。

