    二人继续破解火咒。

    最终，他们并未将火咒完全清除，白完善魔火咒印，并在秦桑体内留下一道封印，准备炼制火咒之种。

    “道友先把灵药给我，之前几度透支，对我自身也有不小的影响，我要先稳定本源生机，才有余力炼制火咒之种。”

    白感应了一下体内的状态，面色微变道。

    秦桑连忙将装有灵药的芥子袋交给白。

    这些灵药是琼宇商会的柳管事搜集的，他们洗劫商会时一并带了出来，为了不让秦桑起疑心，柳管事也算尽心尽力，搜集到的灵药，有药单上的三成。

    “灵药太少了，离开此地后，我定会帮道友购齐。”

    秦桑许诺道。

    他和琼宇商会反目成仇，之前的关系全不能用，只能自己到处购买了。好在他连斩左副使等六名金丹，收获颇丰，灵石是足够的。

    白接过灵药，点头道：“作为权宜之计，足够了。”

    等白回到自己的洞府。

    秦桑盘坐在蒲团上，陷入沉思。

    体内火咒残余无几，而且有白设下的封印，隐患算是解除了。

    不过，秦桑一朝被蛇咬、十年怕井绳，觉得稳妥起见，还是继续留在风暴带里为好。这处秘境看起来很稳定，等白炼成火咒之种再出去。

    总算能好好休息了。

    秦桑命令天目蝶警戒，自己则合衣躺下，不顾一切呼呼大睡起来。

    秘境不分昼夜。

    这一觉不知睡了多久。

    睡醒后，秦桑精神饱满，盘坐入定，运转功法，洗练真元，炼化体内积累的杂质。

    十天后。

    秦桑终于恢复如初，只是身边少了化身和双头犼，让他颇感不习惯。

    想到牟老魔，秦桑面色一沉。

    他复盘整个这几天的经历。

    牟老魔对灵火情有独钟，先收服冬冥上人遗留的冬冥寒焰，又对九幽魔火起了贪婪之心，才会盯上自己。

    “怀璧其罪啊！”

    秦桑感慨。

    二人无冤无仇。

    自己却成为牟老魔眼中钉、肉中刺。

    说到底，还是自己技不如人，只能任人鱼肉。

    喂过天目蝶和肥蚕，秦桑走出洞府，见白一直没动静，估计等他恢复可能还需要一段时间，而且炼化火咒之种也要费一番功夫。

    秦桑飞上去，用了一整天，仔细修补秘境的古禁制，又返回洞府。

    千钧戒一闪。

    朽木飞出，正是养魂木，闪耀淡淡魂光。

    暂时无法离开，秦桑准备先重炼乌木剑，尽快提升自己的修为，突破结丹后期，万一再遇到强敌，至少不会这么狼狈。

    上次重炼乌木剑，还是筑基期的时候。

    薄薄一片无间血桑，却用了二十年左右。

    这一次，养魂木更大，但他的修为和炼器的造诣今非昔比，肯定不用这么久。

    秦桑很期待，养魂木能给乌木剑带来什么样的转变。

    他取出一截养魂木，唤出乌木剑，回忆之前熔炼灵木的过程。

    ‘起！’

    秦桑一指乌木剑。

    剑吟悦耳，乌木剑一闪而至，飞到养魂木旁，剑芒异常轻柔的裹住养魂木。

    随即秦桑双目紧闭，催动乌木剑熔炼养魂木。

    洞府内寂静无声。

    时间缓缓流逝。

    秦桑蓦然睁开眼睛，看向乌木剑。

    养魂木‘溶解’，乌木剑正要将精纯至极的本源木灵纳入剑体。

    之前，就是这个时候出现异变，灵木本源被无间血桑侵染，灵性全失。

    ‘嗡……’

    乌木剑轻颤。

    养魂木融入乌木剑。

    就在这时，一抹妖异的血色陡然浮现。

    “来了！”

    秦桑心中轻呼。

    眼看那抹血色就要扑到养魂木上，便见养魂木陡然爆发出浓郁魂光，血色仿佛撞上一堵坚墙，被魂光牢牢阻挡在外，无法侵入分毫。

    整个过程，血色一直在徘徊，但对养魂木束手无策。

    最终，乌木剑吞噬掉养魂木，化作透明剑胎，悬浮在秦桑面前。

    看到此景，秦桑面色一喜，将乌木剑收回元神温养，此后便一边炼制乌木剑，一边参悟杀符。

    ……

    一年后。

    秦桑的身影出现在风暴带。

    他祭出望月犀角，辨认方向后，一边飞行，一边取出一个灰扑扑的珠子。

    “没想到用了这么久……”

    秦桑手指捻着珠子，喃喃道。

    白稳住生机后，接连失败了十几次，才炼成这枚火咒之种。

    不知不觉间，他们竟滞留在风暴带一年了。

    在风暴中穿行许久，秦桑来到外围，元烛洞府附近，激发鳞片上的禁制。

    之前情势紧急，元烛语焉不详，秦桑本想再找元烛仔细问一问，不料等了许久竟没有回应。

    “难道不在洞府？看来只能等约定的时间再来了……”

    秦桑摸了摸下巴，便不再停留，直接飞出风暴带。

    重回沧浪海，仿若隔世。

    秦桑四下一望，周围无人，他驾起遁光，向西飞去。

    “你不是要去天道宗找人么？”

    白问道。

    秦桑看了眼天道宗方向，叹道：“已经耽误这么久，何必再急于一时。先去天兴岛，购齐道友的灵药，稳住道友的生机。”

    他思索自己该用什么身份。

    自己的真身，以及明月和清风两个化名，竟都招惹了强敌，让他唏嘘不已。

    ……

    天兴岛。

    秦桑伪装身份入城，直奔各处店铺和拍卖行。

    只用了几天时间，元烛所需的灵药就差不多凑齐了，还剩下几种非常珍贵稀有的灵药，只能以后碰运气。

    在天兴岛的时候，秦桑本想暗中打探下牟老魔的底细。

    知己知彼才能百战不殆。

    不料，没费什么力气，秦桑便打听到，近期发生的一件和牟老魔有关的大事，让他目瞪口呆。

    就在几个月前，牟老魔的天风岛突然遭到围攻。

    出手之人，竟是正道和魔道，当世人族最强的两大势力联手。

    据说，灵珠子和魔主两位大修士亲自出手。

    自此，天风岛在沧浪海彻底除名！

    牟老魔在魔道甚至整个人族都赫赫有名，据说魔主曾出山招揽。有人排出最有希望突破元婴后期的修士名单，牟老魔赫然在列。

    此事一经传出，立刻掀起轩然大波，四海震动。

    已经过去几个月，热度丝毫不减。

