        被拒府外的那一刻，方灵月难受极了。

        她知道，自己的命运，多半是没有机会改变了。

        “为什么，为什么要这么对我，我做错了什么？萧易！一切都是因为你！”

        伤心之后，方灵月哭红的眼眸里，腾现出两道杀气！

        她已不想活了。

        但她不会一个人死。

        ……

        这一夜，方灵嫣在萧易的折腾下，累的陷入深深的沉睡当中。

        萧易则是拿着一个酒壶，坐在院中石桌前独饮。

        子夜时分，他耳根微动，忽地咧嘴一笑。

        “想杀我就进来吧，护卫我都给你遣散了。”萧易邪肆一笑。

        片刻后，一道黑衣人影翻身而入，手中握着两把寒光冷溢的弯刀，落地之后，一句闲话没有，脚步一蹬，便是飞身对着萧易跳斩而来！

        弯刀之上，元力轰涌，使得刀身泛起一片刺目光芒。

        萧易邪笑道：“不用元魂，你可打不过我。”

        唰！

        萧易身形一起，在夜空下，犹如鬼魅，几个突闪猛掠，不仅避开了双刀跳斩，更是窜到黑衣人身后，一脚飞踹出去。

        不过，黑衣人的身法，倒也灵巧，在萧易踢脚之时，腰身一旋，双刀跟着扫斩向身后方向。

        萧易见状，收起脚掌，微退了两步，嘴里坏笑道：“反应不错啊，尤其是这小蛮腰，可真是灵活至极，我喜欢。”

        “萧易，你少无耻，今夜我必杀你！”方灵月终于忍不住了，爆发出怒喝来！

        轰！

        同时，她浑身元力一涌，元魂祭出！

        方灵月的元魂，竟和方灵嫣是一样的，也是一只影猫。

        唰！

        影猫元魂一出，方灵月的速度大增，至少提升了两倍不止，她心中恨怒，借助元魂提速，手中两片弯刀，疯狂的对着萧易急速绞杀。

        萧易唇角含着冷笑，以幻虚步避闪之间，还有空闲不时喝上一口小酒，足见哪怕动用了元魂的方灵月，在速度和身法上，依旧难以比及萧易。

        方灵月的脸上，逐渐露出震惊之色来。

        眼前的萧易，还是那个人人不屑的山野废物吗？

        虽然她只有初元境九重的修为，可元力应该比萧易强了很多才是，怎可能在全力爆发之下，连萧易的衣角都碰不到？

        “萧易，你还是不是男人！有本事和我硬刚啊，别躲躲闪闪的！”方灵月始终杀不到萧易，只得怒骂道。

        萧易邪笑道：“你拿着两把刀，我手无寸铁，怎么和你硬刚？你有本事，你把两把刀给我，然后你空手和我硬刚试试？”

        方灵月一阵无语，哪有砍杀之间，把自己兵刃丢给对方的？

        她又不傻！

        “好，那我不用双刀，你是不是就敢跟我正面硬刚了？”方灵月冷声问道。

        萧易撇嘴道：“你先收起双刀再说吧！”

        方灵月心想，反正使用双刀也占不到便宜，索性收起来，让萧易以为她没了双刀就没有多大攻击力了，只等萧易一近身，她再使出元魂战技，一举杀了萧易！

        作为方家的小姐，方灵月所会的武技，自然不只有刀法了，相反，犀利的爪法，才是她最强的攻击手段！

        心里这般想着，方灵月当即动作一顿，将双刀收入元戒当中去。

        然而，她刚刚收起双刀，便只觉一道黑影盖顶而下，只听呜的一道强劲风声，飞速砸向她的脖子……

        “萧易，你……”

        嘭！

        方灵月的怒喝还没喊完，脖子上已经中了一棍，眼前一黑，整个人就软倒在了地上。

        萧易摇摇头，脸上挂着邪肆的笑容：“咋那么天真呢！我真是越发喜欢你这性格了。”

        方灵月收取双刀的瞬间，萧易却从元戒之中取出了一根盘龙棍，趁机砸晕了方灵月。

        为了不在方灵月面前，暴露自己的真实修为和使毒本领，萧易也很无奈啊。

        将方灵月从地上抱起来，然后五花大绑着，捆在院中的一棵树下，萧易便回去睡觉了。

        萧易并没有对方灵月种下万毒源根，一来是不想，因为方灵月这般有个性的女人，他想要从内心里征服对方，而不是用下毒的方式。

        二来也是万毒源力凝聚不易，没有必要，便不必浪费。

        第二天一早，一道怒吼声，将萧易和方灵嫣吵醒。

        “萧易，你个混蛋，放开我！”

        方灵月在院中暴怒的喊着，方灵嫣闻声，连忙惊道：“夫君，怎么回事？”

        萧易邪肆道：“她昨晚来杀我，却被我敲了闷棍。大半夜的，我也懒得折腾，就把她捆在树上了。”

        方灵嫣一脸惊怒：“灵月竟敢来刺杀你，我饶不了她！”

        萧易哈哈笑道：“迟早都是一家人，何谈饶不饶的。随她叫骂吧，把方家的人都喊来最好。”

        方灵嫣眼神微闪，脸上扬起笑意道：“夫君，你是不是又在憋什么坏主意？”

        “哈哈，你等着看呗。”萧易玩味一笑。

        果然，方灵月在院子里叫骂，终于把方家人吸引了不少过来，尤其是得知女儿被绑在萧易院子里的方如器，更是火急火燎的赶来。

        “萧易，你好大的胆子！竟敢掳劫我女儿！”

        方如器一进院子，便是暴跳如雷的喝道，此时的院子里，方辰珞、方辰青以及其他方家弟子已经聚集了一小批，只不过任由他们如何叫喝，萧易和方灵嫣都赖在房间里不出来。

        而方灵月已经被方辰珞松绑了，呜呜嘤泣着，她长这么大，何曾受过这等委屈。

        吱——

        方如器来了，萧易也终于开门出来，他脸上一片阴寒，冰冷的没有一丝其他的表情。

        “方如器，你真是生的一个好女儿！”萧易冷声道。

        方如器眼神恶狠，咬牙道：“你绑了我的女儿，还敢如此质问我？”

        萧易也不废话，当即右手一伸，一面黑框铜镜，执握在手。

        “刻影符镜？”方如器脸色微变。

        从方灵月的装扮，他心里其实已经明白了一些事，定是方灵月不想嫁给萧易，所以想要杀了萧易，可惜，方灵月实力不济，反而被擒下。而这一切，都被萧易卑鄙的用刻影符镜记忆了下来！

        刻影符镜，是一种符文产物，只要注入一丝元力，铜镜面向之处，就会被刻录下来。

        不过，这种东西没有任何攻击、防御的能力，而且价值不菲，一般人根本不会买，谁想到萧易手里竟然会有……

        方灵月一张脸都气白了，她颤抖的伸出一根手指，怒指着萧易颤声道：“原来这一切，都是你算计好的！萧易，你如此毁我，我现在就死给你看！”

        说完，方灵月便取出一把弯刀，朝着自己脖子上抹去。

