    李轩寻仇千秋的目的自然是为宣扬‘太上弥罗至真玄黄大帝’的神号，扩张玄黄大帝的信仰。

    而要尽快让一个‘神明’为百姓所知，那无过于在他们眼前展现神迹。

    尤其大晋之民都比较现实，哪家的神佛灵验他们就信仰哪家，不喜欢虚的。

    在这方面，就没有比六道司的人更方便的了。

    他们在降妖除魔之际喊一声‘玄黄大帝借法’，比什么都好用。

    六道司负除魔之任，基层遍布整个大晋，深得黎民百姓的信服，是最适合传播‘玄黄大帝’信仰的渠道。

    且一个新的神明想要取信于人，目前也只能从官方的渠道强推。

    李轩对于六道司的成员，亦有觊觎之意。

    这些人都是武修与术修中的精英，一个人的信仰之力可以相当于百位平民。

    李轩就准备以他手中的‘天兵天将’为诱，从六道司内部招揽拥趸。。

    仇千秋对于李轩自号‘玄黄大帝’之举则很是惊疑，不明白他为何要走神道，又是怎么弄出的这么多天兵天将，还可做到在整个大晋范围降临？

    不过他在稍加权衡之后，就非常干脆的答应了下来。

    这对六道司系统来说不是坏事，可以大幅度的提升基层战力。

    召唤‘天兵’虽是外道之法，可在许多时候，他们只愁没有可靠的外力可用。

    只要不是邪魔之属，不会影响干涉弟子们的神智，六道司内部都是鼓励居多。

    接下来李轩又与仇千秋密谈，过了足足一个多时辰才从朱雀堂里面走出来。

    此时天色已至正午，李轩诸事已毕，就准备返回北京。

    江云旗父女已不用他担心，听天獒一直都在帮他盯着江含韵。

    根据这怂狗的通风报信，他们父女二人早在今日清晨，就已动身北上。

    还有六尾灵狐小雷，李轩也下了重金收买。

    所以他预计明天的婚事，应该不会出现新娘跑路这样的剧情——

    就在临走之前，李轩心神念动，使得他的身影，来到了他掌控的‘天刑台’。

    这个奇异的空间，依旧是死灰颜色。不过与数月前比较，还是有着不小的变化。

    那座天刑台已经整修过了，通体都焕然一新，不像是之前那么荒凉。

    在天刑台的北侧，还有一座小型的宫殿。

    那是一片碧瓦朱甍、雕梁画栋、金碧辉煌.、雕栏玉砌，不过占地面积只相当于一间五进的四合院。

    ——这就是‘太上弥罗至真玄黄大帝’的神宫了。

    没办法，天刑台空间本来就不大，只有南北九里，东西七里，李轩目前只能将就着用。

    在这小型宫殿内，还有六百多位身躯威武，神态庄严的‘天兵’看守。

    几个月来李轩收集了不少神力，将武曲破军里面的阴兵陆续释放了些许出来，一一加以册封。

    其实这些‘天兵’的核心本质还是厉魂，怨恨未消，执念未除，只是批上了一层神力外衣。

    不过他们的元神当中有了李轩的神印，可以借此重聚真灵，逐步恢复灵智，一步步化解戾念。

    其实这也是一种‘染化’，李轩在以自身的神力，染化这些阴兵的神念意识。

    不过这总比永世被拘束于法器之内，做一个没有自我意识的厉魂好。

    在这神宫之内，还有着李轩为自己炼造而成的皇座。

    这皇座一共九层玉阶，玉阶上还有一把乾坤山河椅。

    内部设计有一座无比精密，而又玄奥无比的符阵。阵法的图纸，则是由绿绮罗提供。

    它的作用有点像是‘许愿机’，或是‘智能服务器’，可以帮助李轩收集神力，然后对信徒的祈愿，做一些简单的回应。

    比如那‘请天兵咒’，‘请天将咒’，李轩总不能去一一回应吧？

    还有些虔诚的信徒，想要驱邪避秽，祛病消灾，李轩也需稍加回应，比如回一个‘净身术’，一个‘清净术’什么的。

    神力不是万能，不可能真正的治病救人，术到病除。

    李轩也不赞成百姓无论什么病痛都求助于神道，这与他秉持的理念不合。

    他的神力，只是针对那些因邪魔阴祟而引发的病痛。

    李轩为这皇座耗费巨资，用去价值一千万两纹银的材料。

    可其实还是一个粗制滥造之物，只比他之前立的石碑稍强一些。

    按照绿绮罗的话来说，这依然是权宜之举，勉强凑合。

    然后是小型宫殿的东侧，也新建起了一个个巨大的高台。

    它占地极广，长宽都达三里。差不多占据了天刑台整个东北面的空间。

    高台之上，则是一个蛋形建筑。同样是长宽三里，高约千丈。

    它的外表是银白颜色，偶尔会散发出强光，将整个天刑台空间，都照耀成炽白色。

    当李轩纵身来到这巨蛋内部时，发现冷雨柔，还有乐怀远夫妇正在这里忙碌着。

    他们在将一个个零件替换下来，然后又将新的零件安装上去。

    世间少有人知道，已经在中原销声匿迹数月的乐氏夫妇，正藏身于此，在为李轩打造着各种器物。

    ‘玄黄大帝’的皇座，就是出自二人的手笔。

    这皇座虽非法器，可内部却无比的精密复杂，寻常的炼器师是炼造不出来的。

    唯独乐氏夫妇这样，二人本身的炼器术登峰造极，修为都已临近伪天位，又心意相通，才能将之成就。

    “怎么样了？”李轩俯首下望，看着这巨蛋内部那密密麻麻的精密装置，还有中央处那满布符文，璀璨生辉的球形线圈。

    “进展尚可。”

    乐怀远同样饶有兴致的在往下面俯视，看着冷雨柔将一个个部件拆换安装。

    他们夫妇主要是负责炼造，整个‘太阳神炉’的设计与安装则由冷雨柔负责。

    “冷姑娘还在对一些零件进行改良优化，改造线路，我预计两个月后，这座太阳神炉就可以运行了。不过你的预算可能得增加不少，可能得追加到五千万两。这是冷姑娘要求的材料，你可以看看。”

    其实三日之前，这座太阳神炉就已经试运行了半天。

    不过里面的许多零件，在核聚变的高温辐射下都有了融化的趋势。

    李轩对这座‘太阳神炉’的要求，是至少二十年的运行寿命。

    冷雨柔不得不重新改良她的设计，一方面降低功率，一方面采用更好的材料，最后还得改良散热，还有封印辐射之法。

    “五千万两？”

    李轩的心中，就不禁一阵绞痛。

    这还不包括李轩雇佣乐怀远夫妇两人帮助他炼造太阳神炉时商定的佣金，那可是每天两万！事后还得支付价值百万两的各种天材地宝。

    李轩与他们家女儿的交情，没能起到一点作用。

    相反因此之故，乐怀远夫妇要价起来更加凶狠。完全是把他当成肥猪在宰，一点熟人的面子都不给。

    李轩预感自己的财务自由，可能维持不了太久。

    他只能勉力平复着心绪，自我安慰的想这‘太阳神炉’，哪里是能轻易可以造就之物？

    在李轩来的那个世界，核聚变反应堆还是没影的事。

    以前李轩用来观想的核聚变，也只是用来‘观想’，只需维持个三五十分钟就可以，不像现在，必须维持足足二十年，功率还得达到千万瓦以上，也就是一座三峡水电站的程度。

    冷雨柔也没掌握高深的应用数学，应用物理，设计这太阳神炉时全靠她的直觉，脑门一拍就完事。

    事前他们没有做过任何精密计算，能有现在这样的结果已经很不错了。

    也亏得是这个世界，有着太多的强大材料。

    ——比如耐热达九千度的合金，又比如可以隔绝辐射的石材等等。

    李轩心想早知如此，就该降低要求，使用核裂变的。

    他之所以要一步到位，使用‘太阳神炉’，是因他的根本功法也是走聚变之道，未来可以协调统一。

    可李轩如果早知道这东西的造价，会达到如此恐怖的境地，他一定不会这么挥霍。

    李轩仔细看了眼乐怀远递过来的清单，面色才稍稍好看了几分。

    这次冷雨柔还算体贴他，里面的这些材料，他手中都有现成的，没必要外购。

    随后他又眼含期待道：“对了，我另外委托二位打造的那座仙阵可已完成？”

    李轩心想这两人居然还有闲心看冷雨柔更换零件，那显然是已清闲下来了。

    “幸不辱命！”乐怀远微一颔首，然后抬手之间就将几十个阵盘，递送至李轩面前：“这是我二人仿造‘封神台’之作，分拆成了三十六个部分。只需依照我给的阵图，安装在那皇座之下就可。汾阳郡王检查完了之后，就请把这尾款也付了吧。”

    李轩其实看不太懂，不过他身上有能看懂的人。绿绮罗显化在他前方，仔细扫望了一眼，然后就语含赞赏道：“很不错！这二人手艺极佳，天位之后前程不可限量。你运气好，像他们这种水准的双修器师，数千年才得一见。他们的未来成就，足以与干将，莫邪比肩。”

    李轩就很痛快的把所有尾款，一共价值二百万两各种奇珍异宝，都交付给了乐怀远。

    他同时好奇的询问绿绮罗：“这东西真能将太阳神炉提供的电力，转化为神力？”

    “不是转化，而是替代。”绿绮罗摇头解释：“这‘封神阵’是没法完全替代神力的，只能替代九成多的神力损耗。

    上古时的人口，极盛时也不过五千万。虽然那时候人们的神魄更加强大，可他们哪怕全是虔诚信众，也撑不起天庭三百多位神将，十二位元帅，还有诸多的天官。所以昊天设下此阵，用于增广天庭人力。

    不过三代天庭是借助他们寻来的‘星辰原核’，从中抽取雷霆之力供应天庭。后来世间的‘星辰原核’越来越少，天庭的处境也就渐渐困窘。

    李轩你这太阳神炉就强得多，可散发无量光热，也可转化雷电，只需一座就可抵得五枚星辰原核。关键是还可批次建造，不愁断绝之危。”

    李轩心想也对，说来他现在也有几百万的信众，在‘皇座’炼成之后，神力的利用率也提升了上来。

    可现在负担两个神将，几百个天兵，也用掉了他近半神力。

    李轩再次遥望下方，眼中现出了期待之色。

    他现在就指望着这座太阳神炉完成，为他扩充麾下兵将，壮大羽翼。

    也就在这时，乐夫人忽然开口：“郡王殿下，你这‘太阳神炉’的设计之妙，实是我平生仅见。如果能将之用于练器，实为绝佳火源。不久之后，我二人可能需借助此炉之力，炼造几件器物。”

    李轩就斜目看了两人一眼：“可倒是可以，不过使用一日，得纹银二十万两。”

    那乐怀远顿时就唇角一抽，心想这个家伙真是狮子大开口。

