    关押堕落傀儡兽的密室一片血污，地上覆盖了一层粘稠的血液，在石台上，四支失去关押对象的铁锁链无力的垂落着，中央有一颗血红色的珠子；

    宋健走上前，将这颗血红珠子拿了起来，仔细一看，竟然又是一件殖装；

    “傀儡装甲（蓝色），外殖装备，安装位置：皮肤；装备效果：该物品可与使用者融为一体，增强使用者身体素质；融为一体后，体质+5，力量+3；特效：在身体表面覆盖一层血肉护甲，整体防御提升80%，气血值+200，气血值恢复速度提升40%，该效果持续5分钟，在6小时内该效果只能施展一次；物品说明：该物品中拥有堕落傀儡兽希斯曼提的邪恶残魂，一旦与使用者融为一体，希斯曼提的邪恶残魂会污染使用者的灵魂，有一定几率使使用者堕落为深渊生物！”

    当宋健看到这件殖装前面的属性介绍时，脸上忍不住露出了欣喜的笑容，这属性，完全能够和一件银色品质的装备媲美，但当他看到物品说明时，脸色顿时变得阴沉了下来；

    “难怪只是一件蓝色品质的装备，如果没有希斯曼提的邪恶残魂，恐怕这件装备，品阶至少是银色！”宋健心中暗道，忍不住一阵遗憾。

    不要说银色品质，就算是金色品质，史诗品质，甚至是传奇品质，有这么大的后遗症，宋健也不可能使用这件物品。

    “新版本之后，玩家可以转职成深渊职业，甚至直接转变成深渊属性，如果遇到这样的玩家，这件东西倒是可以卖出一个好价钱来。”宋健握着赤红色血珠，心中暗道。

    将物品收进包裹栏中，宋健迈步朝着浮空基地外走去；

    等到他来到距离地基最近的舱室通道时，才发现，浮空基地的下面，被炸开了一个大洞。

    “那三个人，应该就是从这个地方进来的吧。”宋健心中暗道。当时整个浮空基地晃动了一下，宋健还以为是浮空系统出了问题，没想到是这三个家伙在炸入口；

    钢铁之翼展开，宋健朝着下面飞去；

    此时，他有些替安娜担心，之前跑走的一个玩家，不知道会不会遇上安娜，虽然安娜是一名史诗级职业，但本身并没有多少伤害类技能，如果真的遇到逃走的鹰飞，恐怕几个照面，就会被鹰飞擒住；

    好在宋健从浮空基地下来后，第一眼就看到从一块岩石后钻出的安娜，欢呼着朝宋健冲了过来；

    宋健的心顿时放了下来，一把扶住安娜连忙问道：“安娜，你看没看到有人从浮空基地中出来？”

    “看到了。”安娜点点头道：“之前有三个人炸开了浮空基地，但是在十几分钟前，只有一人从里面跑了出来，看他的样子，似乎身后有什么东西在追他一样，看起来有些狼狈。”

    宋健点点头，从包裹栏中掏出了生命藤蔓的花朵，递给安娜说道：“这就是生命藤蔓的花朵。”

    安娜一脸惊喜的伸手接过，满脸感激的对宋健说道：“宋健，真是，真是太感激你了。”

    系统：你完成了史诗级任务第四环，获得安娜感激，你和安娜之间的亲密度提升至崇拜！

    系统：你可以尝试招揽安娜·卡特琳娜为你的追随者；因为你已经有一名追随者，因此如果你要招募安娜·卡特琳娜为追随者，需要付出最高属性点永久降低一点的代价；

    系统：经检测，游戏人物安娜·卡特琳娜为涉及游戏剧情及游戏进度的重要人物，玩家无法招募其为追随者；

    系统：史诗级任务，卡特琳娜女皇的诞生完成，你的任务奖励，将在回到罪恶之都后发放！

    宋健的耳边，传来一连串“滴滴滴”的系统提示声，信息栏中，如瀑布一般罗列了一大堆的信息。

    首先宋健和安娜的关系，直接晋升到了崇拜，这表示安娜已经完全信任宋健，恐怕已经将他当做了自己最亲近的人，已经满足了玩家招募追随者的条件；

    因为宋健之前已经招募了一名曙光骑士亚，作为自己的追随者，虽然亚被女神官给忽悠走了，但是他追随者的名额却一直占据着；

    如果宋健想要招募第二名追随者，则要付出最高属性点永久损失一点的代价，现在宋健的最高属性点是力量属性，其次是敏捷属性，如果真的能够将安娜招募为自己的追随者，宋健也不会吝啬一点属性点，要知道，安娜可是一名史诗级职业，生命牧师，而且还拥有复活术这种对于现在玩家来说是神技的技能，用一点属性点来换取她成为招募者，宋健绝对是血赚；

    但很快，后面的系统提示，就犹如一盆凉水，熄灭了宋健蠢蠢欲动的招募心思，安娜涉及到游戏剧情走向，宋健早已经知道，但是却没想到，她的地位竟然如此重要，连成为自己招募者都被游戏直接给拒绝了。

    更重要的是，宋健一直在做的这个任务链，终于揭开了它神秘的面纱；

    宋健一脸惊讶的望着安娜，就眼前这个有些呆滞蠢萌的小女孩，竟然会成长为一名女皇？简直让人不敢置信。

    看着安娜一脸呆萌的望着自己，宋健指了指她手中的花朵说道：“你晋级应该需要一个安静的幻境吧，不如就在这个副本中吧，我想，这里现在应该是最安静，也是最安全的地方了。”

    还有什么地方，能比副本更安全？宋健不相信还会有另外一拨人，能够闯入到副本之中，这种被连续闯入的几率实在太小，完全可以忽略，而且别忘了，宋健也不是吃素的，正要打起来，宋健现在的伤害，完全能够和一名一阶战力的强者媲美。

    “那，那你等等我，可能，可能时间会有些长！”安娜看了宋健一眼后，小心翼翼的捧着花朵走到一块岩石前，坐了下来；

    微闭双眼，安娜开始吟唱起歌谣，宋健一愣，他发现，安娜此时吟唱的歌谣，和生命藤蔓在终结自己生命，凝聚生命之种时唱的歌谣竟然一模一样。

    很快，安娜手中捧着的紫红色花朵，开始慢慢绽放光芒，花瓣开始慢慢分解开，化为细砂一般的光点，飘了起来。

    ……