    “啊，这两位是坂下刚先生和牟田英二先生，负责佑的出行安全——”铃木园子作为中间人，兴冲冲地给两方做起了介绍，“至于这边的，是我最好的朋友毛利兰，和借住她家的孩子柯——南？”

    毛利兰身边的位置突然空了，铃木园子茫然地眨巴眨巴眼睛，环视一圈后，最终在自家男友身旁找到了消失的三头身娃娃。

    这小鬼竟然舍得离开小兰身边？

    难道是遇上了案件？还是新一那个白痴侦探又有什么新花样了？

    心中好奇的铃木园子轻手轻脚地靠近，然后听到了一句‘你是不是有事瞒着我’。

    这话怎么听着不太对？

    铃木园子托着下巴琢磨片刻，也没琢磨出到底哪里不对劲，干脆放弃思考，直接问到：“佑，小鬼头说你有事情瞒着他？”

    “柯南知道我不喜欢喝酒，觉得我肯定是有什么重要的事要办才会过来。”藤原佑摊了摊手，作无奈状。

    “哈，这就是大人的世界了——”铃木园子拍了拍柯南的脑袋，一脸‘你还太小，不懂’的表情，“身为大人的我们可是需要应酬的哦～”

    你们？应酬？

    柯南半月眼。

    呵呵，骗谁呢！

    “嘛，其实是本城先生正好提到你们要来，我们正好也没事，就一起跟来看看——”藤原佑弯下腰悄声道，“你在的地方嘛……你懂的。”

    “……”

    柯南无言以对。

    他还真懂……而且还无法反驳……

    郁闷.JPG

    “好了，不开玩笑了——”在柯南脑袋上揉了一把，藤原佑满意地收手起身，看向毛利兰道：“毛利先生没和你们在一起吗？”

    “啊，爸爸被邀请上台演讲，正拉着白鸟警部一起思考演讲词呢——”毛利兰掩口轻笑，“也不知道现在想没想出来。”

    “上台演讲？”

    记得原著里是让表演短剧吧？还是写好了稿子直接让背的。

    一个个的，还真是喜欢看人下菜啊……

    藤原佑心下玩味，面上如常道：“那我就期待着了。”

    “佑哥就别开玩笑了，爸爸他能不掉链子已经很好了——”想到父亲平日里经常不靠谱的表现，毛利兰叹了口气，接着又立马精神了起来，建议道：“现在时间还早，等见过主人家，我陪你们去山上看风景吧？从这里就能坐缆车上去山顶，从那里看风景真的很美呢！”

    说着，还弯下腰朝柯南笑道：“对吧？柯南？”

    “啊？这个……那个……”

    柯南突然脸涨得通红，吞吞吐吐地说不出话。

    咳咳，没想到这衣服看着领口不大，弯下腰来却……

    “嗯？”没得到回应的毛利兰不明所以地歪了歪脑袋，身子一低，凑得更近了。

    这下，柯南的脸直接变成了西红柿，眼神直愣愣地盯着前方，想来也是回答不了任何问题了。

    一旁的灰原哀挑了挑眉，走到呆滞的名侦探身后，借着同样的视线高度看到了同样的风景，然后默默露出了半月眼。

    外表酷似小孩的名侦探？

    我看是外表酷似小孩的色老头吧！

    摇摇头，对这种风景并没什么兴趣的灰原哀看向众人身后，山庄的大门已经悄然打开，梳着复古油头，下巴上留了一小撮胡子的男子张开双臂迎了出来，大笑着道：

    “原来是藤原先生到了啊！大驾光临，大驾光临啊！各位能拨冗前来，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    “本城先生客气了，能收到广濑老师的生日宴邀请是我们的荣幸——”藤原佑礼貌性地点头致意，从安亭手里接过带来的红酒递了过去，“小小礼物，不成敬意。”

    “真是让您破费了——”

    看见熟悉的培图留斯酒标后，本城牟吕藏心中一紧，双手接过后定睛一瞧，才发现是90年产的，顿时松了口气。

    还好，90年的培图留斯虽然也是好年份，却不会压过他那瓶59年的巨瓶培图留斯，让他的一番心血显得无足轻重。

    “谢谢，广濑老师收到一定会很高兴的！”本城牟吕藏笑眯眯地侧身让开通道，“诸位舟车劳顿辛苦了，快请进屋吧！”

    “对对，我们这么一大群人就别在门口堵着了～”铃木园子回头看了眼又驶入几部车子的停车场，笑着挎住藤原佑胳膊走了进去。

    ……

    门口突然来了这么一大批人，屋内的人们自然不会注意不到。

    在一片惊呼声中，一名将头发染成了银灰色，体形削瘦的男人越众而出，轻笑着走了上来。

    男子穿着土黄色夹克，内搭高领毛衣，过于休闲的打扮和周围的人显得格格不入，这一站出来，就更引人注目了。

    不过这人却像是没感觉到周围人投注在他身上的奇怪目光似的，神态自若地开口道：

    “没想到竟然能在这里见到藤原先生和铃木小姐，自我介绍一下——”男子在本城牟吕藏铁青的面色下勾了勾嘴角，继续道，“初次见面，我叫赤丸吾郎。”

    “初次见面——”藤原佑点头微笑，“我记得赤丸先生不仅是个葡萄酒评论家，还是法国文学的翻译家吧？说不定我们日后会有合作的机会。”

    藤原佑并不意外原本应该开篇倒的受害人能好好地出现在自己面前——

    在他定下行程后，安保公司早就派人和本城牟吕藏核对过整个宴会的流程了，相应的人员也早就安排了进来。

    只要本城牟吕藏还有一点理智在，就不会在会馆里里外外都有人监视的情况下动手。

    “合作？”赤丸吾郎眼睛一亮，“藤原先生想进军红酒界吗？”

    “抱歉要让你失望了——”藤原佑扫了眼周围纷纷竖起耳朵偷听的宾客，接道：“我对红酒并不了解，没有进军这一行业的想法，说合作是因为有个节目很可能会邀请到像赤丸先生这样资深的翻译家，到时候说不定能遇上？”

    “哦？藤原先生准备参与节目录制？那我肯定得参加——”赤丸吾郎瞥过脸色变得更为难看的本城牟吕藏，得意一笑道：“不过藤原先生说自己不了解红酒可是太自谦了，光是您那种无人能及的味觉天赋，就比某些不懂酒还硬要装懂的人好太多了！”

