    李淳风在隔壁地球是个相当牛哔的存在，其身上的标签包括天文学家、数学家、易学家等等。精通天文、历算、阴阳、道家学说。

    他参过军、打过仗、当过官，还曾经著书立说，甚至还是世界上第一个给风定级的人！

    其一生著述颇丰，除《五代史志》，还有《乙巳占》《皇极历》一卷，《悬镜》十卷，《文史博要》《典章文物志》《秘阁录》十几部，并对《齐民要术》《本草》等几十部书籍进行过校注。

    由于其本身就带着神秘的色彩，所以在很多的小说动漫影视剧中都对其有着特殊的偏爱。

    而这样一位大能，到了这个世界就更是不得了，其是一名算命人，且是一位几乎走到人间极致的算命人。如果有谁能够对标一下的话，那就只有还在帮助慕容复发展势力的范增了，嗯，如果项羽能够走到隔壁地球那个级别的话。

    这个世界的李淳风极强，其本身是地榜强者，精通医术、蛊术、毒术，游历数十年见识极广，对历史也颇有研究，更擅长通过天文星相变化来推衍未来。。

    而有时候优秀的人是会相互吸引的，所以李淳风认识狄仁杰和李白等也算是合情合理，只是狄仁杰从没有想过，竟然有一天会得到他死亡的消息。

    “一线生机！”

    这四个字的分量可是太重了，对于狄仁杰和李白甚至于说是所有曾经在唐国人来说都是如此。

    只不过，此时的狄仁杰已经不是曾经的热血中二青年了，如果仅仅凭借这四个字就想要将他说动，未免太过天真。

    “还记得我当初离开唐国时说的话吗？我只是想要看到一个盛世，一个百姓可以安居乐业的盛世。唐国还能不能够延续下去，与我有什么关系？”

    李白撇了撇嘴，难得的将酒壶暂时放下，然后将长剑丢在一边，坐着的时候着实有点妨碍，“之前听说你把梵清惠照顾的挺好嘛，这可不像是你的风格，该不会是因为老乡，所以就心软了吧。”

    “怎么？你嫉妒？人家之前上赶着要跟你发生点什么，也没有见你给过一个好眼色，现在说这些。”

    “她那是想要跟我发生点什么？她那是馋我的身子, 哼, 何况我也没兴趣搞什么精神恋爱, 要来就来真格的，不彼此试试怎么知道大家合不合适呢？结果她连试试的勇气都没有，还谈什么感情。”李白似乎对梵清惠相当看不起。

    狄仁杰大大的翻了个白眼, “你也应该知道吧，你这行事风格在我大秦有一个词能够非常贴切的形容, 渣男！”

    “哦？”李白突然间来了点兴趣, “这个说法是从流亡者那边传过来的吧, 有点意思，蛮形象的。唉？不是说李淳风的事嘛, 怎么说到渣男去了？你到底跟不跟我走？”

    “不走，光凭‘一线生机’四个字就想忽悠我离开？至少……你也该弄明白是啥生机吧！”狄仁杰双臂抱胸，很是不屑的扭过头去。

    “要是能够弄明白, 我还来找你做什么！”

    “……”

    焯~！

    敢情你是来空手套白狼的啊！

    狄仁杰死死盯着李白看了许久, 李白也就那么直不楞登的跟他瞪眼, 时间就这么一秒一秒的干耗了下去, 然后……李白怂了，对, 你绝想不到这个地榜强者他怂了。

    没辙，心虚啊！

    “滚犊子！”

    “哦！”

    李白有些泄气沮丧的起身离开，临走时还没忘了将酒壶带走, 开玩笑，我都没有达成目的干吗赔上一壶好酒呢？

    狄仁杰胸口剧烈的起伏, 然后靠在椅子上狠狠的揉捏着眉心，不一会儿就见左老汉从门外走了进来, “你一直在外面？”

    “放心吧，不该听的我一点没记住。”

    “……”

    狄仁杰无奈的轻咳一声转移话题, “你是怎么发现他的？他可是地榜强者。”

    “地榜很牛逼吗？我儿子弄死过不止一个了。”左老汉不屑，接着坐在之前李白的位置，“功德竹简有了点感应，所以我就看到他了。”

    “等等！”狄仁杰愣了一下，看着左老汉从怀里掏出来的功德竹简，这玩意儿其实他知道，是胡亥告诉他的。

    当初秦皇化龙留下三件功德之宝, 一件是天子之剑，给了白起，算是在武力方面留下的一个杀手锏。第二件是玉玺，给了胡亥有点延续大秦正统的意思。第三件就是功德竹简, 这一件最特别，其实它并没有什么特殊的作用，不过是当初秦皇借此往左舟身上灌输大秦气运的一个工具，持有者充其量就是能够百病不侵而已。

    这一点左舟在发现了身上的大秦气运同时就已经明悟了，可胡亥似乎并没有明白秦皇当初的苦心，他将这事告诉给了狄仁杰，让他帮忙盯着，生怕大秦的功德宝物被私做他用。

    一开始狄仁杰其实挺不屑的，可是大概所有人甚至连秦皇和左舟两人都没有想到，这功德竹简似乎发生了变化也有着不为人知的作用。

    “为什么功德竹简能够感受到李白？它还是个高手探测器？”

    左老汉摇头，“不是，我也见过见痴和周侗，面对他们的时候功德竹简并没有什么感应，大概李白刚刚跟你说的什么一线生机却有其意义吧。”

    狄仁杰眉头紧锁，一时间心绪复杂无比，他太了解李白了，如果有谁说李白是个无能之辈，那肯定不是蠢就是坏。无论从武力还是才华方面，李白都可称当世人杰。但是……术业有专攻，你让他写诗做文章甚至是说治国策略他都能信手拈来，但若是让他找什么东西，或者凭推理逻辑布局之类的事情，那很抱歉，他怕是连江别鹤都玩不过。

    这一次李白来大秦找他，无疑是真的得到了一些线索，可是他却不知道该怎么办，而这，正是狄仁杰擅长的。

    “如果他说的是真，你会如何？离开大秦？”

    左老汉突然间问了个让狄仁杰不好回答的问题，狄仁杰什么都没说，他只能沉默，或者连他自己也不知道该怎么回答。

    左老汉乐了，“其实我挺羡慕你的，至少还能有个国家让你有归属感，想要回去。我们父子可没有这么好命。”

    狄仁杰看看他，“你们对大秦没有归属感吗？”

    左老汉很直白的摇摇头，“我从小长大的国家忌惮左家的名望，或明里暗里的打压一直都没有停过。左舟出生后我们移居金国，但金国又被大秦所灭，等到了大秦生活虽然安定了不少，可心里最多就是对和平的渴望和珍惜。要说对大秦有类似于‘根’的爱护，那恐怕还达不到。至于左舟……这小子是个流亡者，他能够对这个世界有归属感就不容易，更何况是对大秦呢！”

    狄仁杰叹了一声，整个人像是彻底泄了气的气球，堆在了椅子里。

    左老汉看看他有点好奇，“包拯和诸葛正我他们当初在宋国的遭遇我是知道的，这一点骆驼跟我说过，看看如今宋慈天天风风火火的样子，也大致能够理解他当初憋成了什么样。可你当初为何会从唐国离开？那时候唐国皇帝李隆基还没有说昏庸到不成样子吧？”

    狄仁杰拿过杯子倒了一杯茶，“不昏庸，只是看不到希望。”

    左老汉眼中有点疑惑，但这缕疑惑很快驱散，“是说那什么盛世的希望？”

    狄仁杰点点头，“未来唐国可能也会有百姓安居乐业的盛景，可……不会一样的。”

    “怎么不一样？”

    狄仁杰抿了一口茶，问道：“左先生家学渊源虽然没有传给左舟，但想来自己还是学了不少的。可对于算命人有了解？”

    左老汉言道：“了解，算命人嘛，一辈子跟‘命’之一字联系在一起，而人生最大的改命成就便是由平头百姓成为帝王，所以辅佐者就会是算命人所能够达到的极限。”

    狄仁杰点点头，“不错，你说的是理论上的极限，但想要让一个平头百姓成为帝王有多么困难，想必你也知道。所以当世算命人真正的极限，也不过是让一个皇子成为皇帝而已。”

    “那可不一定，如果当初有哪个算命人能够辅佐秦皇的话，那他可就起飞了，嘿嘿！”左老汉挑了挑眼眉打趣道。

    狄仁杰好笑摇头继续说，“据我所知，李淳风就是当世算命人中的最强者，不过……就像当初那些忌惮左家名望的当权者又或者如现在的胡亥一般，有能力的人总是会让人忌惮。所以那时李隆基逼迫李淳风为唐国推衍国运！”

    “逼迫？李隆基凭什么逼迫一个地榜强者推算国运？”左老汉皱眉。

    “那朱祁镇是凭什么逼迫赵正去刺杀左舟的？”

    狄仁杰一句话将左老汉哑口无言，人活于世总会有些牵挂。

    “那李淳风推算了些什么？”

    “推算出……唐国会成为世界主宰，人们安居乐业，一派盛世景象，他甚至将那个景象利用幻象的形式映射到了李隆基和我们的脑海中。”

    左老汉惊了，这他着实没有想到，“不对啊，那你们为何都离开了唐国？”

    “因为那副盛景……是在神国的笼罩之下！”

