    “啊……”

    “救命，救命……”

    “不好，快退，那李预会妖法！”

    “何人敢退，你们可知你们今晚行的是何事？啊……”

    晃荡的船上，李预微微一愣。

    感情督战的头目都被手下人动了黑枪了，顿时面上一喜，看来这群敌军已经在溃退之中了。

    当下毫不迟疑的再掏出一个手雷，以他如今的气力，想扔那座船就扔哪座，根本就不会失手。

    且不说大唐的人何时见过如此这等杀器，便是手雷炸裂开的巨响都令人心惊胆颤。

    就在李预抛出一个手雷后，李预借着混乱的局面，带着老李就要跳到另外一艘船上去，可这个时候老李却扯了扯李预的后领。

    “李预，这啥玩意啊，很有意思，我也想试试！”

    “拉倒吧你，别说你现在受伤，你没受伤的时候一个仍不准，那就损失了一个杀器了，这东西也没多少了，事不宜迟，咱们快溜！”

    李世民 看着李预随手准备的东西，握在手里却是杀伤力十足，只觉得心痒难耐。

    但眼下危机并未减除，只能收敛起心思，只想着脱离危险之后，势必要让李预给他装几麻袋再说。

    从李预蓄力到飞跃到另一艘船上，不过一两个呼吸之间。

    背着老李并不影响李预操作。

    今天各种加持都没开，唯一需要担心的是老李撑不住。

    来到这艘大船上一看，除了一些个重伤未死的甲士，其余人早已逃了。

    李预没空补刀，只能迅速冲到船尾，看到距离不远的地方又有大船，当下如法炮制，在诸多穿上迅速跳跃。

    不多时李预已经冲上了岸。

    “他们在这里，给我上！”

    李预才站稳脚跟，瞬间就听到一个熟悉的声音，定睛一看，火把的光照下，那宋秋实阴沉着脸，指挥一队兵马冲杀过来。

    “李预，这到地上了，我来玩一颗！”

    “你还有心思！”

    李预拔出手雷就扔了出去，不过河堤两岸，敌方并非没有地方逃窜，见到手雷落下，顿时冲杀过来的人瞬间后退。

    暴烈的响声随着大地一阵摇晃，顿时引起一阵哀嚎，可这队人马终究是避让了过去，只伤了几个甲士。

    这情况顿时令宋秋实一喜，“不用怕，今日不除去这两人，我们都得死，给我杀过去！”

    李预闻言微微一皱眉，这特么谁下死命令了，让这帮人不要命的冲。

    “闪！”

    李预从河堤旁的砖墙上一踏，带着老李就飞上了房檐，然后瞬间奔走起来。

    几个踏步就穿过了一条街道。

    见到李预此举，一众甲士愣愣的看着，这急坏了宋秋实，“给我追，不能放跑了！”

    “你们几个，上房檐追杀，让江宁府吹敌袭号，全城戒严！”

    随着秦淮河上的一阵雷霆响动，整个金陵城都陷入了混乱之中。

    李预带着老李一路奔走，本想一路冲出城去，寻一个安全的地方暂避风头，然后赶往他打下的瓦岗寨的，结果跑了几个街区，背上的老李猛然一咳，李预顿时感觉脖颈之间一阵温热。

    手瞬间拖住老李，但触及老李腿上的时候，顿时也是湿哒哒的。

    李预知道不能再在房檐上蹦蹦跳跳了，不然老李非得失血过多，情况紧急，在李预发现那群甲士早已甩的看不见的时候，看向了一处豪华的宅院，瞬间从房檐上飞落，带着老李冲进了后院的屋子。

    房门打开，屋内的女子瞬间一惊，见到两人冲了进来，连忙想跑。

    李预无奈，抄起桌子上的杯子瞬间砸到了门扉之上。

    女子顿时被吓住，停了下来。

    李预则是一脸难堪，打歪了。

    看向这床榻还算凑合，李预连忙把老李放下。

    见到老李被血染红的衣裳，女子顿时面色惨白。

    李预走到女子面前，见到女子容颜时，微微一愣。

    没想到随便闯个屋子都能见到这等绝色，居然不输崔小仙了。

    但李预可没心思欣赏什么美女，看着女子说道：“是你自己晕过去，还是我帮你！”

    女子眼眶湿润，愣神道：“我自己怎么晕！”

    李预十分无语，只能在她后颈一拍，顿时女子就瘫软在地。

    见隐患消除了，李预才坐到老李身旁，扯开他的衣服。

    看到伤口时松了一口气，还好没毒，但刺的很深。

    “老李！”

    李世民已经昏睡过去，李预无奈，只能迅速给老李包扎伤口，然后在给他输了一顿血。

    一番努力之后，李世民的面色才恢复正常，呼吸也平稳起来。

    又救了老李一回命。

    李预收拾了下东西，给老李清理了一下，随后扯来一床被子让他盖住。

    看到屋内的女子就躺在冰凉的地板上，李预想了想，只能用一床被子也给她裹好，免得人家着凉。

    做完一切后，李预找了个椅子坐下。

    如今长安的桌椅一出，天下人都有仿制，这东西没难度，金陵作为扬州之外一座古城，还是昔年东晋国都建康，有椅子也不足为奇。

    仔细清点了一下装备后，李预才叹息一声。

    “没想到这对抗这么激烈，害我损失了大批装备，究竟是谁走漏了风声！”

    看着睡着的老李，李预叹息一声 。

    也不知道哪来那么大仇那么大怨，这仇恨值直逼他了。

    世家门阀追捕李预的大军，也是派人暗杀，围困，顺道还给李预来一套大范围的坚壁清野，要不是有征西军在逆势而行，估计李预也得吃些苦头。

    方圆百里之内，没有粮食，没有人烟，要不是靠着苦练多年的钓鱼佬技能，李预也得饿肚子。

    可老李是正面人物来着，怎么也被玩这一出了。

    按理说哪怕老李身份暴露，只要他否认没跟李预一起造反不就成了，顶多被押解去长安问罪，怎么见面就是下狠手的。

    “莫非李承乾也想弄死老李，可老李是什么身份！”

    李预盯着老李看了半天，想想老李的一言一行，慢慢的与一个身份重合在了一起。

    可这个念头才起来，李预又摇摇头。

    这逼可是怂恿他造反的罪魁祸首，哪有扛着皇旗反自己天下的。

    罢了，等情况好转，明天就带他回瓦岗寨。

    可便在此时，屋外传来了脚步声。

    门被轻轻敲响，一个女子的声音传了出来。

    “小姐，今晚城中大乱，老爷让你早点休息！”

    李预一懵，随后迅速翻身抄起屋内女子，点醒了她。

    “你爹让你早点睡，你应一声！”

    女子悠然转醒，还没来得及尖叫，就被李预给慑住了。

    “哦，知道了！”

    “小姐，需要玲儿为你沐浴更衣么？”

    李预眉头一皱，随即扯出一个凶神恶煞的表情来。

    女子还算机灵，连忙说道：“不必了，天冷不想洗！”

    说罢，李预一挥手，将烛火灭了。

    屋外的脚步声一阵迟疑，随后才离去。

    李预松了一口，看向女子，“你要自己晕还算我动手！”

    女子呆呆的看着李预，随后点点头又摇摇头。

    “什么意思！”

    “我自己晕！”

    啪嗒，李预将她扔下，回椅子上猫着去了。

