    “不会被那个病人摸去了吧？”

    这下，张四心中可谓是五味杂陈。

    他本来都做好英勇尽义的心理准备了，可谁曾想竟然出了这档子事。

    难不成是老天爷不想让他死？

    还是他张家的列祖列宗在保佑他？

    “算了算了，还是不死了，活着好像也挺好的，毕竟我还这么年轻……”

    张四一边絮叨着，一边盘腿坐下，节约起了体力。

    他现在的状态可不怎么乐观，绝对不能浪费多余的力量了。

    话说他身上的伤口是谁包扎的？

    系的居然都是些死扣儿，贼难解！

    好吧，不用想也知道是谁了。

    这鬼地方还能有第三个人吗？

    罗修的智力得到增强后，诡异制造的迷雾就对他全然失去了作用。

    这一刻，罗修的眼前再也没有什么“鬼打墙”了。

    整个医院的布局又恢复到了原样。

    这时，罗修注意到了地上的脚印。

    直径两米左右，完全是个圈。

    也就是说罗修其实一直都在原地打转。

    罗修也瞥了一眼不远处的张四。

    没想到这小子居然真的挺了过去，算他命大吧。

    不过罗修可不想跟他有什么交集。

    人情这种东西往往是最麻烦的。

    “还差一点经验，我看你这次还怎么玩儿？”罗修再度对着天上的诡异BOSS比划了个国际友好手势。

    而它也是一副敢怒而不敢言的模样，只知道在那儿恐吓，怂的一逼。

    就这样，罗修有了明确的目标，大摇大摆的返回了东山精神病院。

    一脚踹开大门，罗修就寻找起了怪物的踪影。

    这一次没了迷雾的蛊惑，罗修就不信那诡异boss还能把尸体给偷走了。

    淦死一头他就烧一头，连渣都不给它留下。

    “吼……”

    罗修一路二次扫荡，刚上二楼就又听见了一阵阵熟悉的怪物惨叫声。

    如此频繁的击杀，都快赶上他跟小花儿加起来的效率了。

    “到底是哪个家伙这么牛叉？”

    罗修心中好奇，也加快了脚步。

    刚走没几步，一个怪物突然横冲直撞飞了过来。

    不等罗修下命令，小花儿就自行发出一道能量光束将其射飞了出去。

    ［尖刺之花经验值+1］

    ［宿主经验值+1］

    ［经验槽已满！］

    ［恭喜您的宠物尖刺之花升至Lv1！］

    ［恭喜宿主升至Lv1！］

    等级提升。

    罗修的战力直接翻了一倍。

    达到了可怕的战二渣级别。

    而小花则比他强了一点儿，升级后提升了两点战斗力。

    “这就是升级的感觉吗？”

    罗修随手就拎起了一张桌子，如同摆弄塑料玩具似的将其甩来甩去。

    “好轻啊！”

    罗修嘴角上扬，很满意升级后的结果。

    那个诡异BOSS并不简单，巅峰时期肯定极为可怕！

    而这也就说明精神病院内八成还有不少它的眷属，要是自己把那些怪物都给一网打尽了，至少还能再升两级！

    一时间，罗修忍不住笑了起来。

    “呵呵呵呵……”

    突然间！

    一道黑影速度极快的朝他袭来。

    “biu！”

    梅开二度。

    小花儿再度射穿了一头怪物。

    ［尖刺之花经验值+1］

    ［宿主经验值+1］

    “哪个笑的这么难听？你扰民了知道吗？没两顿烧烤你今天就别想走了！”

    听到暗处的声音，罗修也猜到了事情的经过。

    看来刚才的两头怪物都是那个人扔过来的了。

    这明摆着来者不善啊！

    “何方妖孽？报上名来！”

    “|_?)”

    罗修喊话的功夫还用之前拎起的桌子挡在身前。

    “如此严密的防御，此人不简单呐！”

    这时，暗处传出了一阵赞叹声。

    听着这声音，罗修总觉得有点有耳熟，好像在哪听到过？

    “等等！是他！”

    “天王盖地虎！”

    罗修尝试着喊出了自己身为东山精神病院三霸之一的开场白。

    听后，另一方似乎是愣了一会儿，然后才答道：“三霸吃红薯？”

    “前方可是老前辈否？”罗修继续问道。

    “抬举了，我只是一个遵纪守法、聪明可爱、美丽动人的老家伙罢了。”

    说出这句话的人语气有些造作，听起来人就有点犯恶心。

    说到这里，暗处的人影也终于露出了真身。

    正是三霸之一的“老家伙”。

    出来的时候，老家伙的手里还紧紧的攥着一头怪物的脖子，完全是将其拖着拽着出来的。

    看到这一幕，罗修说自己不惊讶那是假的。

    都这么大年纪了还这么厉害，这位的真实身份肯定不简单啊。

    罗修指着还没死透的怪物问道：“这东西能交给我来杀吗？”，

    “随便，又不是烧烤和啤酒。”

    老家伙十分乏味的打了个哈欠，然后就随手将怪物丢向了罗修。

    “砰/咔嚓！”

    顷刻间！

    罗修手中的桌子跟飞来的怪物来了个亲密接触，最终双双断成了几截儿。

    ［尖刺之花经验值＋1］

    ［宿主经验值＋1］

    “老家伙，挺厉害的啊！肯定是在流水线拧螺丝练出来的吧？”

    罗修抱着小花儿，上前笑道。

    他知道老家伙不是什么坏人，这些年来他在精神病院里的表现也都很好。

    除了某些特殊的情况。

    “不，是擦屁股练出来的。”

    老家伙摸了摸自己的屁股，露出一副享受的模样。

    “原来是这样，有空我也学学。”

    罗修说着还一本正经的点了点头，一副面露思索之状。

    此刻，他完全没有意识到自己和老家伙之间说的话有什么不正常的地方？

    或许这就是所谓的神经质间歇发作吧。

    “咕噜噜——”

    就在这时老家伙的肚子突然叫了。

    他摸了肚子，眼神随即竟落在了小花儿的身上。

    “沙拉！还会动呢，肯定很新鲜！”

    说着，老家伙甚至还流下了口水。

    “(￣┰￣*)。”

    小花儿露出了无语的表情：“(*′???`*)智障”。

    现在只想给这个老头儿来上一炮！

    她可是美丽、端庄、大方、优雅的尖刺之花，那些普通植物何德何能才有资格跟她相提并论？

    可是还不等小花儿将念头付诸行动，她的主人罗修就说出了一句让她心碎一地的话来。

    “是很新鲜，不过小花儿不适合做沙拉，熬汤的话味道应该不错。”

    小花儿：“(????????)?”

    “呸！”

    罗修说完就后悔了，赶紧给了自己一个嘴巴子，接着向小花儿解释道：“别生气别生气，刚才是间歇性神经质发作了，我怎么忍心把你给炖汤了呢？”

    话虽如此，罗修的心里却是这么想的：“小花儿当然不能动了，但再种出一朵尖刺之花的时候或许可以试试……”

    ……

