    这回，沈三多没再像之前那样的冲动了。

    他很快就明白沈河的意思。

    “四叔，我不惊动他，回来告诉你是谁。”

    听了侄子这个话，沈河很满意的点了点头。

    “孺子可教也。”他摸了摸侄子的头。

    沈三多不是小孩子了，被沈河这么摸头不大好意思。

    他笑着别过沈河的手，冲他一笑：“四叔还掉书包呢！”

    “咋的，没念多少书就不能掉书包吗？你这小子。”

    沈河说着，大手一抬就想要敲两下他的脑袋。

    沈三多哪能让他打到？

    一溜烟儿就跑了，一边跑还一边说道：

    “四叔，我得去完成任务啊！”

    沈河直起身子笑道：“臭小子。”

    对于想要撬走沈家生意的人，沈河当然不会放过他的。

    不过怎么也要先弄明白，到底对方是谁，他才能想下一步的策略。

    沈三多去了有一个钟头，灰头土脸的回来了。

    “四叔，市场周围我都逛遍了，没瞧见有认识的人啊。”

    沈河点点头：“那可能今天他没来呢，不急，这两天你没事儿就出去溜达，盯着点儿。”

    沈河还是很确信，既然那个人盯上了沈家的布料生意，就绝对不会轻易的放弃。

    不过，不管对方是什么人，这个大冷的天儿他也未必能天天来蹲点。

    今天沈三多没抓到人，可能就是对方没有来。

    他相信，对方一定还会再来的。

    果然是功夫不负有心人。

    第二天早上，沈河刚到市场的时候，事情就有了结果。

    沈河是从靠山屯过来的，早上起得早，空腹出发了，还没吃早饭。

    来的时候，他隐约的感觉到后面有人跟着。

    可是黑灯瞎火的，也看不清是谁，沈河也不想惊动对方。

    等到了市场，沈河知道那人肯定没走呢，就赶紧叫沈三多出去看看。

    正好兰芝小吃摊子的食物都准备好了，沈河坐在小吃摊跟前直喊饿。

    宋桂兰给小儿子做了个大大的双倍料的卷饼。

    沈河正啃着呢，就见沈三多脚步匆匆的从大门口进来了。

    “四叔，我看到了一个人！咱们村的！”尽管已经进到市场里了，沈三多也警觉的不敢大声嚷嚷。

    他时刻记着沈河的话呢，不能打草惊蛇。

    “看到咱们村的人咋的了？”宋桂兰见到一个孙子一个儿子，凑在一起神秘兮兮的，就有点好奇的走来旁听。

    沈河现在没心思跟宋桂兰解释，赶紧冲着沈三多问道：“是谁？”

    “朱长征。”沈三多吸了下鼻子。

    这会儿在外面找人，可把他给冻坏了。

    好不容易才在的一个电线杆子找到了熟悉的人。

    只见朱长征正在偷偷的往市场里面看呢。

    也是沈三多带着棉帽子，帽檐压得低低的，朱长征根本就没发现他的脸。

    宋桂兰一听朱长征这个名字，眉头就皱起来了。

    “咋回事？他要闹什么幺蛾子？”

    沈家和朱长征赵白花两口子起过不止一次的冲突，宋桂兰对他们自然是没好印象，知道他们绝对不会有什么好事儿找上门。

