    夷陵，左威卫大军前营地，此时已然一片狼藉。

    同时，之前还生龙活虎的左威卫大将军裴回，此时已然全身染血，甲胄剥离。直接被闻道正踩住了头，按在了一片泥泞之中，只剩一息尚存，眼见就要驾鹤归西。

    “你是个不错的对手，”闻道正俯视着下方此时出气多、入气少，被他镇压在一片泥泞之中的大将军裴回，淡淡道：“只可惜，你挡了我们黄天教的路，所以……本尊也只好请你先去了。”

    “呵呵呵呵，闻道正，”大将军裴回虚弱道：“你也莫要得意，毁堤掘川，至数千万百姓流离失所、家破人亡！如此惨绝人寰之举，世人会共讨之！你和你的黄天教同样不会有好下场的，我会在下面等着你们，等着你们来找我！哈哈哈哈哈！”

    “括噪！”

    似乎是大将军裴回的笑声实在是太难听了，也可能是见自己先前派出去的那些手下已然都返回。因此伴随着两个字的落地，闻道正脚下微微一用力，便直接将左威卫大将军裴回的头颅给踩爆！

    鲜血溅了一地！

    “人公将军，左威卫之属包括那一府折冲之兵，属下等已然全部都解决，无一漏网！”手下人回道。

    “很好，既然最令人头痛的障碍已除，其他各地想来差不多这个时候也都得手了，”闻道淡淡道：“那么……就开始我们的狂欢吧，想来我们的教众，都已经等不及了！苍天已死……黄天当立！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    如同闻道正所言，左威卫大军这里，只是一个开始。

    由黄天教三大巨头之一，人公将军闻道正亲自策划参与。集结了黄天教第五方、第九方、第十一方和第十六方的教众一起。怎么可能只是为了一个左威卫大军，和一府折冲？

    他们要的是整个东南！

    要的是一场席卷东南的空前大难！

    因为只有彻底的破坏东南的秩序，他们才有机会裹挟这东南百姓一起，掀起暴乱之举，聚万民劫气。

    因此此时，在东南各地，其实都有黄天教的教众出没。而他们的目标，也同样的那些被他们早早就盯住，并且做过手脚的十数个大堤！

    这些大堤和夷陵这个一样，水位此时在上游他们秘密蓄水之处放水之后，瞬间都同样都接近、甚至到达了警戒线。被他们用手段相继的掘开，很快，一场席卷整个东南一地的水患，也将正式的肆虐这片东南大地！

    不提这马上现在是已经开始要肆虐东南的水患。

    广陵，那座府宅之中，拱卫司同知武都雄，正和黄天教第九方的方主韩恒继续的对峙。同时不断的寻找对方的弱点和机会，准备将这个马上就要面临甲子大劫的黄天教疯子给拿下。

    然而就在他这边准备要动手之际，突然远处天空之中，一道火光直冲云霄，在这蒙蒙细雨之夜，直接绽放，于夜空中化为了一朵清晰可见的中黄太一符箓图案。

    “好！好！好！哈哈哈，”眼见这信号闪耀天际，韩恒脸上瞬间被扬起了狂喜之色，同时狂热道：“人公将军他们得手了！苍天已死，黄天当立！黄天当立啊！”

    “韩恒！你们究竟在搞什么？”

    武都雄本身就因为这突如起来的信号而隐隐察觉到了不好，现又听韩恒这位第九方的方主说什么人公将军，什么得手了。就更是面色一紧，也顾不得其他很连忙追问道。

    “搞什么？”

    可能是因为这些日子以来的谋划终于功成了，就算其他人知道也无力回天。也可能是韩恒其他人来分享一下自己心中的喜悦。尤其是武都雄这个这些日子如同狗一样，死缠不放他的对手。

    因此韩恒并没有隐瞒，而是在一阵狂笑之后，便直言道：“当然是做一件大事，一件能够让这东南之地重燃战火，让我教中黄太一之神重新眷顾这片土地的盛举！”

    “少说废话！到底是什事！”武都雄表示如果不是自筹自己一时半会儿拿不住地方的话，恐怕这个时候都要忍不住先拿下对方，然后逼供了。

    而面对武都雄的恶语，韩恒因为有一丝动容。反而有说不出的快意，再一次笑了几声之后，继而道：“武同知想来是不知道吧，就在你追着我不放这些日子。我黄天教已然在这东南大地上布了一个大局！

    以我圣教人公将军为首，集合我教第五方、第十一方、第十六方以及我第九方之力，借着近月连天骤雨，聚堤存水。而后同一时间皆放，让其汇聚到十数处易改道的大堤之处！

    而后就在今日，就在此时，掘堤破川，让这洪水倒灌！现在想来……这东南大地，已然是水患肆虐，大水横行了吧！哈哈哈哈……”

    什么？！

    这黄天教……他们怎么敢！

    看着眼前狂笑的第九方的方主，听着他口中所言那骇人听闻的话，武都雄的脸色此时已然阴沉的能挤出水来，身上无意识间所散发出来的恐怖杀气，直接让半个广陵城的人，都恐惧惊颤不已！

    怪不得武都雄会如此的失态，实在是韩恒的话中的信息实在是太大，太骇人听闻了！

    合着他这一些日子以来苦苦的追寻，不过是在追一个明面上的靶子。实际上，黄天教早就布下了一场惊世之局！

    而且还是那种能够让整个东南一地都重燃战火的大局！

    先不谈此局会让多少百姓流离失所，乘多少惨绝人寰的惨剧。光是这消息一旦传扬到京城之中，武都雄现在就可以想象，那位好大喜功的天子会发怎样的雷霆之怒。又会如何处置他们这些办事不力，让人耍的团团转，不自知的臣子。

    “好！好！真是终日打雁，终被雁啄！没想到，尔等黄天贼子居然在本官的眼皮子底下布下这么大一个惊世之局！”

    武都雄良久才从这个令人惊骇的消息之中回过神来，冷声道：“不过尔等黄巾贼子也不要得意，这东南大地，可是还有我大周左右威卫主力，和十八府折冲在！

    也许尔等能凭借着一时水患，打我大周一个措手不及，但是只要有这些精锐所在，尔等绝对翻不出什么浪花，起不了多大的涟漪！”

    “哈哈哈哈！”韩恒闻言笑得更加张狂：“左右威卫？十八府折冲？你以为这些我们人公将军会没有料到吗？大水的第一个目标就是他们那！”

    什么？！

    武都雄的脸色再变。

    不过也不等他在说些什么，韩恒便又继续打击道：“都这个时候，想来武同知所寄望的左威卫大军和十府折冲，此时早就喂了王八。而右威卫大军和另外八府折冲……想来也差不多也该被东岛国的人，送去海底了！”

