    殷迟璘瞪大了眼睛。

    丫的！

    这人竟然是南疆的蛊师！

    殷迟枫竟然又让那恶心的虫子咬他了？？！

    殷迟璘眼睁睁地看着自己的手不听了使唤，像他平时写字那样，用他自己的笔迹写下了认罪书。

    殷迟璘目眦欲裂。

    他拼尽了全力想要控制自己的身体，然而手却压根儿没反应，甚至都没抖一下！

    这，这怎么可能？

    明明刚才都可以啊！！！

    殷迟璘并不知道，他现在所中的听话蛊，乃南疆王亲手所种。

    刚刚入门的楚洛下的听话蛊，哪里能跟南疆王下的比！

    是以殷迟璘即便死死咬牙，青筋暴出，也仍旧阻挡不了写下一行行罪状的手。

    直到，最后一个字写完，他的手还规规矩矩地签字画押。

    殷迟璘：“……”

    殷迟璘差点儿没气得再次晕过去。

    殷迟枫拿到了认罪书，看都没看，冷冷地瞥了殷迟璘一眼，便起身离去。

    “把四王爷给治好，别让他身上留下任何的痕迹。”他淡淡道。

    “得嘞！”站在暗处的虞寂渊笑眯眯地朝着殷迟枫的背影挥了挥手：“放心吧！这可是你媳妇儿亲手写的药方——见效快着呐！”

    殷迟璘又是鼻青脸肿，又是内伤的，要是普通的药，肯定不会短期内就让殷迟璘恢复正常。

    但，楚洛就不一样了！

    她写的这药方，皆是剧毒，药性猛得一批！保管殷迟璘喝下去，胸口瘀血顿时恢复如初！脸上皮肤恢复原样！

    除了虞寂渊，那位命令他签认罪书的蛊师也站在他身边，抓起他的手，又让一只虫子钻入他的体内。

    殷迟璘：“！！！”

    “这，这什么？”殷迟璘惊愕。

    殷迟枫不会那么绝，让他签完认罪书就直接让他再来个“畏罪自尽”吧？

    几乎是下一刻，一股痒痛从蛊虫钻入的地方，逐渐扩散到身体各处。

    “这可是您丈母娘中过的蛊。”蛊师面上带着笑，可眼神却很是冷漠厌恶。

    “四王爷，这就是得罪我们公主殿下的代价。”

    他冷冰冰的嗓音刚落，一股奇怪的乐器声音蓦地响起。

    与此同时，殷迟璘身体深处的同样骤然激烈了起来，程度翻了好几翻，直接让殷迟璘一瞬间的失语，好半天才缓过来一口气。

    “啊！！！”殷迟璘疯狂地抓挠：“这什么鬼东西！！！”

    蛊师没有回答他，走到虞寂渊的身边，问：“蛊虫所形成的小创口，确定可以让其消失的对吧？”

    “能不能消失你都下蛊了呀。”

    “抱歉，没忍住。”蛊师深吸一口气，驱散了些许胸腔积攒的怒意。

    虽然他们南疆对女子的名节倒也没那么看重，但这什么四王爷，算什么东西？也敢染指公主殿下？？！

    他们听说这件事，简直都要气疯了。

    一个个都想要争着来地牢，为公主殿下出口气。

    “放心，能消掉。”虞寂渊笑，“保证让他来时什么样，回去就是什么样。”

    ＊

    一个时辰以后。

    殷迟璘一脸懵逼地站在太子府台阶前。

    他的记忆，只停留在那阵极致的痛痒上。那深入骨髓的痛痒，简直让他恨不得拿刀凌迟自己，兴许才能稍稍缓解一二其中的痛苦。

    再然后，他就晕过去了。

    ……可之后呢？

    后来发生了什么？

    他怎么就站在太子府门口了？

    殷迟枫就这么把他给放了？

    哦对了，殷迟枫控制他签下了认罪书来着。

    ……认罪书！

    殷迟璘一凛，赶忙去对面回府，让人准备马车进宫去。

    他得赶紧找他父皇告状！！！都是殷迟枫这厮！他虽然没把那些刑具用在自己的身上……可那蛊虫的威力，绝对不次于那些刑具啊！！！

    殷迟璘匆匆到御书房，二话不说就跪下来呜呜哭惨，说自己只不过是看见太子府有难，去太子府帮忙而已，然而那殷迟枫恩将仇报，用蛊虫控制自己签认罪书陷害自己，还打他让他吐血……

    皇上桌面上，放着的赫然就是太子府刚刚送来的那张认罪书。

    字是殷迟璘的笔迹，还有时间，签字画押，这些流程一样不少。

    可认罪书前脚刚送到他案上，殷迟璘怎么就反口了呢？

    “老四。”皇上威严地开口，“说话可要讲证据。”

    “证据，证据我有啊父皇！”殷迟璘急急地指着自己的脸：“您看，儿臣这脸！这都是太子害的！”

    皇上看着殷迟璘光洁如初的脸，深深蹙起了眉头。

    殷迟璘这才后知后觉地回想起来，好像殷迟枫离开地牢的时候，他隐约听到他身上的痕迹可以……被消掉？

    还是楚洛开的方子？

    殷迟璘愕然。

    他这一路上的注意力都完全不在自己身上，根本没注意到自己的脸已然不疼了。

    殷迟璘动作一顿，赶忙解衣带。

    “干嘛呢？”皇上眉头一跳。

    “父皇，父皇您看儿臣背后……”他褪下上衣，一脸希冀地看着皇上，却只看到皇上越皱越紧的每天。

    殷迟璘的心都凉了半截。

    “也没痕迹？”

    可这怎么可能？

    殷迟枫那一掌下去，他后背绝对会青紫啊！甚至好几个月都消不掉！！！

    殷迟璘慌乱起来。

    “太医……父皇，快请太医！”殷迟璘突然想起来，“儿臣受了内伤……是殷迟枫打的！这肯定能查出来！”

