    就在道九言几人准备跟着银甲战兵返回世俗界时，南江市突然来了一个身穿金甲的青年，身上散发着强大的无匹的气息，脸上满是傲然之色。

    轰！

    他凌空而至，来到道九言的别墅外，声音冰冷地喝道：“道九言、宋临雪、程兵红……出来接令！”

    “什么人？”

    别墅内，宋临雪等人感觉到这股强大的气息，顿时脸色大变。

    “马上出来，否则的话，我就要闯进去了！”

    金甲青年大喝一声，却发现并有人出来接令，顿时怒了，“我是九天秘境金甲侍卫，负责前来传信，你们想要忤逆九天之令吗？”

    轰！

    然而，他的话音刚落下，就听一声轰鸣声响起。

    随即一股滔天的气势直接镇压下来，将他整个人从空中击落，趴在地上一动不动。

    这股气势恐怖无比，哪怕这个金甲青年，动用体内的能量进行反抗，也没有丝毫的作用。

    他眼中带着惊骇之色，“什，什么人？”

    突然，几道身影出现在他的面前。

    当看到那道身穿银甲的银甲战兵时，他脸色大变，连忙恭敬地说道：“金甲侍卫宁俊见过战兵统领大人！”

    银甲战兵淡淡地看着金甲青年，问道：“谁派你来的？”

    “回大人的话，是我们统领大人派我来的，是为了给百年大选之人传信，让他们提前做好准备，百年大选将在十日后开启！”宁俊恭敬地回答。

    “即将开始？这是谁的主意？”

    银甲战兵紧锁眉头，眼中闪动着愤怒之色。

    在他看来，这明显就是一个阴谋，否则的话，为什么突然提前。

    “小的不知道！”宁俊回答。

    “把东西交出来，你可以走了。还有，这里是世俗界，不是九天，如果让我知道你再如刚才那样，别怪本统领对你不客气！”

    银甲战兵冷哼，手一挥，收回了自己的力量。

    宁俊连忙从地上爬了起来，取出十几块如同是水晶一般的东西，交给了银甲战兵。

    银甲战兵接过后，直接递给道九言，对着宁俊说道：“一共五十块，全都交他，这五十个人，都是他的人！”

    道九言不知道这如同水晶的东西是什么，但是不代表银甲战兵不知道。

    这水晶一般的东西，是进入九天秘境的认证石，只有拥有金贴之人才有资格拥有。

    之前，消失的那位金甲侍卫将五十张金贴，送给了道九言和他的身边的人。

    银甲战兵原以来是件坏事，可却没想到金甲侍卫竟然无心之中办了一件好事。

    百年大选提前开始，只要道九言等人得到认证石，就可以直接进入九天，也就避免了继续被人抢夺的危险。

    宁俊听了银甲战兵的话后，连忙照办，将剩下的认证石取了出来。

    连同之前交给银甲战兵的，正好五十块。

    “嗯，你可以回去交差了。别外告诉你们的统领大人，他之前派来的那位金甲侍卫消失不见了。”

    银甲战兵淡淡地开口。

    “回大人的话，我家统领大人已经得到这件事情，而我这次过来，正是为了百年大选之事。我家大人说了，让小的一切听从战兵大人的安排！”

    宁俊连忙说道。

    银甲战兵听后，看了宁俊一眼后，扭头看向道九言：“把那五十拥有金帖的人都叫来，然后，我出手帮着你们认证就可以了！”

    “可是金帖并不在我们身上呀！”道九言说道。

    “有没有金帖无所谓，因为这上面有你们的名字！”银甲战兵说道。

    道九言低下头，在认证石的上面，真的看到了名字。

    找到刻有自己名字的认证石后，握在手中。

    突然体内的祖力自动运转起来，在认证石上闪过。

    顿时认证石开始绽放出强光，仿佛被激活了一般，逐渐的出现一副地图。

    地图很大，有高山有平源，有湖泊也有大海，就如同是地球一般。

    只是与地球不同的是，这里只有一块大陆，而且这个大陆就好像是台阶一样，越往上越高，形成了九块区域。

    “这就是九天秘境吗？”

    道九言皱起眉头。

    那个叫宁俊的金甲青年见到这一幕，早就被震惊地说不出话来了，“怎么可能，你为什么会得到认证？”

    认证石是进入九天秘境的通行证，虽说道九言获得了资格，可得不到认证，也是不法进入九天的。

    可令宁俊震惊的是，认证石必须由九天秘境的人利用特殊的手法打开，然而，由认证者往上面滴血，才能完成认证。

    然而，道九言却什么都没做，就得到了认证石认证，而且还把整个九天都看了个遍。

    这种情况，宁俊还是第一次遇见。

    银甲战兵也很诧异，只是他并没有宁俊那么震惊罢了。

    随即，他便想明白了关键点，微笑地说道：“你是九天传承者，这些认证石自然会主动认证。”

    “什么？他就是九天传承者？”宁俊一听，顿时惊呼出声。

    对于宁俊的震惊，并没有人理会。

    就在这时，那块认证石竟然突然消失，融入了道九言的手心之中。

    “真是神奇，我很期待前往九天秘境！”

    道九言微微一笑，看向银甲战兵。

    银甲战兵点了点头，“我也很期待你去九天之后的样子！”

    说完，他一把抓起宁俊，直接离开。

    不过，声音却留了下来。

    “道九言，大选提前，那么秘境也会提前。所以，你要小心，会有人阻止你进入九天的！”

    声音越来越小。

    然而道九言却是淡淡一笑，“那就让他们来吧，我等着他们！”

    说完，转身带着张者梅和苍天、白锐走进了别墅。

    别墅内宋临雪等已经看到了刚才的一幕，见道九言进来后，纷纷跑了过来，主动送上了香吻。

    一个月没见，她们自然想念道九言。

    “真是羡慕人呀！”

    苍天轻声说道。

    “羡慕个屁，你把老娘扔下，自己跑去快活，你心里还有我们娘俩吗？”

    突然，一道埋怨的声音从苍天身后响起。

    苍天扭头一看，立即激动地跑了过去，将挺着大肚子洪雪儿抱起，满脸歉意地说道：“老婆，对不起，让你受苦了！”

