    现代社会，交通便利，普通的分离其实没什么好依依不舍的。

    但是……当一场生死未卜的战斗即将到来，分离之前的最后一天，就会显得弥足珍贵了。

    哪怕Ariel和樱岛真希都觉得杨天足够强、至少不会轻易死掉，但一想到那么万分之一的不好的可能性，她们的心绪就始终放松不下来。

    这一整天，她们都靠在杨天身边，就这样平平淡淡、又互相依偎着，度过了这一天。

    当然，人的精神一直高度紧绷着，紧张着，肯定是会累的。

    所以当夜幕降临，两个女孩的疲倦之意也写在了眉间。

    到了夜里十点多，杨天就和两个女孩一起躺到了床上，一边抱着一个，安抚着她们睡觉。

    本来，两个女孩都是不想太快睡着的。

    毕竟明天就要回家了，而杨天就要面对大战了，说句不好听的——在最坏的情况下，这也许就是她们和杨天共处的最后一个夜晚了。

    这种时候怎么能轻易睡着呢？

    但是……她们实在是紧张了一整天了，精神绷得太紧了。

    一趟到床上，缩进杨天的怀里，杨天的怀抱和轻声安抚，给她们带来了强烈的安全感。

    那种紧张感一消失，积累了一整天的疲惫就汹涌而来，很快就让她们迷迷糊糊、睡着了。

    杨天看着两个女孩呼吸逐渐匀称，缓缓地松了口气。

    其实他还不困，但也没什么其他事做了，就搂着她们，闭上眼睛也准备入眠了。

    而就在这个时候……“哒哒哒——”清脆的敲击声传来。

    似乎是房门被敲响了。

    而且这声音和一般的敲门声不同，不是那种用力的“咚咚咚”的声音，而像是用弯曲的食指关节轻轻敲击产生的清脆声响。

    看来门外之人也知道夜深了、屋内之人可能睡着了，所以敲门也很小心。

    杨天用灵识扫向门外，很快发现，门外之人是个穿着标准暗镰制服的卫兵。

    应该是来传话的。

    以暗镰领导层对杨天的恐惧程度，大晚上的，如果没什么特殊的事情，应该是绝对不会来打扰杨天三人休息的。

    所以……既然派人来了，应当是有重要的事情要说。

    杨天回头看了一眼身边两个姑娘，见她们都睡熟了的样子，这才缓缓抽出手，下了床，轻手轻脚地穿上鞋子，拿起房卡，来到门边，打开门，然后马上出去，再把门轻轻地关上，免得接下来的对话传到里边、影响两个女孩休息。

    “说吧，什么事？”

    杨天看向这个陌生的卫兵。

    “司令请您去急救所，说有一个幸存者从白雾中归来了，”卫兵恭恭敬敬地说道。

    “幸存者？”

    杨天微微挑眉。

    白雾之中的凶险，他是很清楚的。

    之前是他一直在带路，清扫，所以后边的人才能走得那么轻松。

    而现在，他都出来了，那些不知死活的家伙还在白雾中执意前进，就算全军覆没也不是什么奇怪的事情。

    这种情况下，还有人能掏出来？

    看来还有些本事？

    “行，我去看看。”

    杨天点了点头，“带路吧。”

    ……在卫兵的带路下，杨天很快来到了急救所，来到一间急救室里。

    急救室中间是一台病床，病床上躺着一个五大三粗的壮汉。

    病床两边有两个穿着白大褂戴着口罩的医生，但眉眼间的神色相当凝重，似乎是遇到了什么难以解决的问题。

    而屋子靠门这边，还有两人，是司令，以及今天去找杨天的那个副司令。

    两人的表情都是凝重严肃、充满威严的。

    可一见到杨天过来，这份威严瞬间消散了大半，化为了淡淡的敬畏。

    “杨先生您来了？

    打扰您休息实在抱歉，但……这个情况我们的确不太能处理，”司令看着杨天，恭恭敬敬地说道，身上一点都看不见之前那个高傲、冷酷的暗镰领导人的影子了。

    杨天没有马上回话，而是看向了床上那个壮汉。

    仔细一看壮汉的脸……他惊了。

    还是个熟人！这就不是那个起床气巨大的大叔么？

    没想到这家伙还活着回来了？

    看来自己的提醒，还是生效了的啊。

    不过此刻这大叔的状况并不是很好。

    他灰头土脸、满身泥垢，显然是一路连滚带爬地逃回来的。

    身上处处遍布着轻微擦伤，但这并不是重点。

    重点是——他的左手手臂，竟是从大臂从上往下数三分之二处……断裂了！下边的小半截大臂与小臂都不见踪影了。

    而且，断裂初，是很平滑的切面，像是被激光刀直接切断了一样。

    不过，和激光刀切的不一样的是，断裂的截面附近，覆盖着厚厚一层冰霜，将伤口给冻结起来了，竟是没流血！杨天是个医生，看了一下那切面的伤口，就立马有了一个判断——多亏了这冰霜将伤口冻住了，否则，以这直接砍断的伤口严重程度，恐怕会造成巨量的失血，这大叔估计跑都跑不回来、人就已经没了。

    也就是说某种意义上，这伤口处的冰霜救了他一命。

    至于这冰霜的来源……杨天根本不需要多想。

    肯定是那条巨蟒。

    那条巨蟒身上蕴含着强大的冰冷气息，哪怕是置身于湖泊之中，身上也覆盖着一层寒霜。

    哪怕是发射出的冰锥，都能将方圆一公里的地面冻地满目冰霜。

    所以这大叔的伤，多半是被一道冰锥直接击中了，导致的。

    “你们还不开始急救？

    是在等我？”

    杨天有些疑惑，看了看两个没有在动手的医生，又看向司令，“等我干嘛，先救人啊。”

    两个医生听到这话，露出了苦涩而有些羞愧的神情。

    顿了顿，其中一个医生解释了起来：“这位先生，不是我们不救，是这人的伤势很是诡异，伤口被奇怪的冰给冻住了。

    当然，这的确阻止了出血，缓和了要命的伤势，但是……我们现在要对他进行急救的话，这些冰也还是会阻碍行动的，我们得先融化掉冰。”

    “那你们融啊，”杨天道。

    “这……融不掉，”医生无奈地说道。

    

