    圆萤身后，那一尊金佛，睁开了眼。

    “噹......”

    如同铁柱撞钟。

    “钟声”夹杂着灵力与武夫真气传荡而开。

    大罗停住了拳头，在他面前，那一尊金佛不再盘坐而是起身。

    大佛眼中，金光浮现，一串念珠围绕在他脖子上。

    金身佛像一拳递出，直击在他的胸膛，金刚倒飞而出，扬起百米尘沙，直直跌倒地上。

    “阿弥陀佛。”

    圆萤迈步上去前，双手合十，诵念佛号，在圆萤身后，金身佛像更是随着圆萤，自然而动，与圆萤动作一模一样。

    “大罗施主，还请赐教。”圆萤低头一礼。

    “哈哈哈！这才有意思嘛！和尚！来！”

    大罗猛冲上前，一拳锤下，金身佛像出拳抵挡。

    金身法相与金刚，每一拳皆是打在对方的身上，没有丝毫的躲闪。

    他们的每一次对拳，大地就要震动一次！撞钟声次次传出。

    金身佛像手持降魔棍，金刚双拳携带蓝色闪电！

    “轰轰轰！”

    金色的佛棍与蓝色闪电对峙在一起，蓝与黄的火花刺得人睁不开眼睛。

    大罗纵身一踢，金身佛像横棍挡住，再用力一挑！

    如同一座大山般的大罗被挑飞至空中！地上投下一片巨大的的黑影，好像整片天空都暗淡下来，仿佛到了傍晚。

    “和尚，我这一招，你接得住吗？”

    天上传来大罗的大喊声，可是大罗迟迟都没有落下！

    取而代之的明明晴空万里，不过蓝色闪电不停地划过长空，且雷鸣声越来越重，好像上古传说中的雷兽现世，要将一切震碎！

    “和尚，你爹爹我来也！这一拳，你可别死了！”

    地上阴影越来越小，可是却也却来浓厚。

    万里城头与妖族修士皆是灵力护在眼前，抬头一看！

    万丈高空之中，大罗如一座落雷一般直直坠下！更像是一个漆黑无比的陨石，与大气层摩擦出火焰，只不过这火焰是蓝光！

    妖军中阵，飞升境老者轻轻一叹，摇了摇头，大手一挥，十二生肖铜首从十里擂台的十二个方位出现，阵法再次加固。

    同一时间，佛教圣人诵念佛经，佛经飘荡于十里战场，将其层层围住！

    他们做的目的只有一个，那就是加固这法阵，而不要让他们波及到自己的军队以及万里城上那看热闹的修士。

    ......

    “圆萤.....听你师叔说，你回来后，便会娶我......是真的吗？”

    哑巴少女站在元婴面前，紧张地打着手语。

    在少女的眼眸中，泛着期待与喜悦，好像只要圆萤一点头，少女眼眸便会弯起，如花儿一般的绽放。

    “秦施主.....小僧......”

    看着少女期待的模样，圆萤想要拒绝，可是不知为何，那果断拒绝的话语，在自己口中，却好像始终都说不出口......

    “秦施主，小僧，是一个和尚......”最终，圆萤逃避了少女的视线。

    “可是......”少女走到圆萤的面前。

    女孩干净的淡香悄悄飘入圆萤的鼻尖，圆萤连忙退后两步，可是刚往后一步，圆萤的袈裟便已经是被少女拉住。

    确定圆萤不会再跑，少女打着手语，但是圆萤一直低着头，不敢去看。

    少女只好轻抚衣摆，在圆萤的面前蹲下身：

    “可是你师兄说过的，和尚.....也是能成亲的.....千国洲的瀛国的和尚就可以.....”

    “但是秦施主，我不是瀛国的人......贫僧是万佛州的和尚……”

    “那我们便一起去瀛国，等我们成了亲再回来，这样，你师父就不会怪罪你了。”

    “我......”圆萤摇了摇头，还想拒绝，“秦施主，这一次外出，小僧......小僧怕是要许久许久才能回来。”

    圆萤本想说这一次出去，怕是再也回不来了，但是最后，元萤并没有这么说。

    “没有关系.....”女孩纤细修长的手指急忙地打着手语，“我会等你，无论多久，我都会等你回来。”

    ......

    圆萤仰首，那一颗蓝色“陨石”越来越是落下，直直往圆萤头顶砸下。

    圆萤脚下，吹起阵阵波浪，风沙四扬，圆萤的袈裟更是被风吹动，袈裟在沙尘的吹拂下泛起层层的波浪。

    “吴师叔，果然......我还是想要回去啊......”

    看着朝着自己直直砸下的大罗，圆萤笑着摇了摇头，手中的禅杖向前指出！

    “咚！”

    同一时间，金身佛像也是捏紧双拳，朝着金刚一拳递出！

    金身佛像与大罗直直撞到一起，灵浪不停席卷，坐镇战场十二个方向的十二铜首同时发出颤鸣！

    沙尘暴遮住所有人的视线，天地之间弥漫着无尽黄沙。

    一阵又一阵的拳浪如同涟漪荡开，就算是有法阵的加固，还是有不少修士喉咙一甜，嘴角溢出鲜血。

    当尘沙逐渐消散，战场之上逐渐恢复清明之色。

    十里战场之上，圆萤身后的金身佛像从头到脚开始破灭，化为无数金光缓缓飘散。

    而在圆萤的面前，那一只金刚呆呆地站着，好像整只大猩猩就这么被定格了一般，一动不动。

    同样，圆萤只是站在金刚的脚边。

    “咳......”

    圆萤终于一动，咳出一口老血，脸色苍白……

    抹掉嘴角的鲜血，圆萤拄着禅杖缓缓转过身，好像身后的金刚根本就不存在一般。

    圆萤转身一步一步往万里城走去，在圆萤的身后，那一只金刚开始出现倾泻，随即缓缓往后面倒下，倾斜倒下的速度越来越快。

    “轰……”

    当圆萤回到万里城的那一刻，金刚刚好完全倒在地上，不再动弹。

    大罗并没有死，而圆萤与大罗的实力很是接近，圆萤也杀不了大罗。

    只不过大罗受了不小的伤，这一次的两座天下之战，大罗怕是不能再参加了。

    “吴师叔，江兄，学兄......”

    圆萤对着他们陆续打着招呼，圆萤苍白一笑。

    “圆萤，赢了......”

    话语刚落，圆萤眼睛逐渐合上，手中禅杖也是松手，缓缓往前倒了下去。

    吴克赶紧接住圆萤，往他体内输入灵力，稳住他的伤势，禅杖被钱小胖捡起，有些担心地看着圆萤。

    “并无大碍。”吴克让众人安心下来。

    只不过圆萤也是受了不小的伤，等到他恢复了一些后，圆萤也是要被遣送回万佛州。

    不过不管如何，圆萤已经是完成了他的任务。

    第八战，圆萤胜！

    圆萤阻挡了妖族天下连胜的姿态，成功为浩然天下拿到了五场的胜利。

    只要再赢一场，十一战六胜，那么浩然天下就赢了。

    面对这赛点局，妖族天下再次陷入了沉默，对方有三个赛点，如果妖族天下要赢，那就必须全部拿下。

    “毕~~~”

    就在此时，一只火鸟从万里城冲下！天空之中划过一道火光！

    于此同时，妖族天下军阵之中，一道寒光也是冲天而起!

    万妖国毕火。

    幽渊寒！

    没有丝毫的征兆，二人直接打在了一起。

    红色的火光与蓝色骨火不停地碰撞。

    天空之中就像是放烟花一般不停地绽放。

    “毕~~”

    毕火又一声地鸣叫，白云被尽数染红，天空之中竟然下起了落火！

    一道道天之落火往寒的身上砸下。

    寒也不急，只见他手持长枪，枪尖闪烁着一个蓝色奇点！

    奇点迅速扩大，最终变成一个小型的黑洞！

    黑洞将落火尽数吞噬。

    还没有结束。

    黑洞之中，一只幽火三头犬猛然跳出，三头犬身长十几米，身高近八米多，三个狗头可吐蓝色火焰！

    见到天空的那一只火鸟，三头犬直接扑去。

    毕火以火化牢，将这三头犬困住，手指再并拢，火牢迅速缩小，三头犬被火牢挤压，惨叫不断。

    “砰！”

    随着一声爆炸，天空之中再次绽放一朵烟火。

    烟火之中，寒持枪而上！

    毕火化为人形，往自己的手心吐了一口火焰，火化扭曲如蛇的长剑，两兵相接，热浪与冷风一卷又一卷。

    经过前面战斗，早就坑坑洼洼的沙地战场，有一半如火焰山一般，肉眼可见热浪滚滚，仿佛只要一踩，双脚必然烤熟。

    一半则是冒着幽蓝色的地火，明明是火，但是却给人一种的无尽的寒冷。

    此火只烧灵魂！

    “毕火，你本就是妖族天下的人，你父亲被万妖国饶下一命，现在你为他们战斗到这个地步，已经足够了。”

    看着面前的毕火，寒幽幽道，那被寒火支撑着的头盔一动一动。

    “回来吧，我妖族天下才是你待的地方，浩然天下给你的资源有限，而我妖族天下，必可以帮助你完全返祖毕方血脉。”

    寒的声音不小，两座天下的人修为不低，对于寒说的一切，自然是听得一清二楚。

    有的人知道毕火的跟脚，对此没有多大的意外，只是皱着眉头，看毕火的选择。

    而更多的人不知道毕火的事情，只认为是忠于浩然天下的妖，现在他们听到毕火他们一家本就是妖族天下的人，已经是开始议论纷纷，甚至对于毕火，开始是有一种敌意与警惕。

    但无论如何，寒当中把毕火的身份说出来，就算是毕火选择了浩然天下，他也不会想以前那般被浩然天下的人信任。

    这就像是男女之间的那一层窗户纸，双方暧昧不清你知我知，有一点好感，但是还不想成为真正的男女朋友。

    毕火的身份只要不被说出，那大家就算是知道传闻，也当作看不见。

    可只要你一表白，要明确关系，那就不好办了，抱歉，你不适合我，你是一个好人.....

    就算是毕火投诚，浩然天下也只会怀疑，绝对不会将毕火重用。

    寒这是要逼着毕火反叛浩然天下。

    毕火转过头，看了一眼城头上的江临。

    江临只是淡淡的看着毕火，什么都没有说。

    下一刻，当毕火转过头时，毕火所站立的战场，热浪逐渐消散，天空中的云彩再次由红转白。

    同一时间，寒也是收起了自己的幽寒领域。

    在两座天下的瞩目下，毕火朝着妖族军阵之中走去。

    “明智的选择，欢迎回来。”

    当毕火与寒擦肩而过时，寒淡淡道。

    “我们会再打一场的。”

    毕火说完，妖军再次让开一条道路，毕火漫步走进妖军之中，头都没有转。

    偌大的擂台战场上，便是只剩下寒一人。

    两座天下顿时鸦雀无声。

    他们怎么都没想到，对方的天下十一人之一，竟然这么容易就反水了！

    “主人.....”

    白巧走到江临的身边，贝齿轻咬着红唇。

    “这是他的选择。”江临轻轻将白巧紧握着双拳的小手掰开，然后握在手里，“没事的。”

    第九场，胜负未分，但是也不用分了。

    毕火都叛变了，这还分什么......妖族天下赢了。

    而且这一场浩然天下输的很惨很惨。

    自己不仅是损失了一个天才，对方还多了一个天才！

    这一来一回，此消彼长，有点难顶。

    “月姬，下场吧。”

    青竹夫人淡淡道。

    十一之战还要继续，不会因为这件事而停止。

    “好的，师父。”

    月姬欠身一礼，迈着小巧的步伐一步步往城墙边缘走去，然后就像是失足落城一般，月姬长发轻扬，直直掉下了沙场。

    “我的对手，是谁呢？”

    身穿青裙的月姬微微一笑，一双猩红色的眼眸扫视前方那黑压压的妖军。

    “小妮子，本大爷来会会你！”

    说话间，一只异兽踏步而出。

    形状像普通的马却长着白身子和黑尾巴，一只角，老虎的牙齿和爪子，发出的声音如同击鼓的响声。

    妖王驳血的儿子——桖

    “异兽驳的骨架用来做装饰，肯定很好看。”

    说话间，月姬消失在原地，同一时间，驳的脚边有竹笋生长！驳脚下一踏，竹笋全部震碎。

    但此时，月姬已经是出现在驳的身后，月姬匕首一挥，直接往驳的后颈肉砍去！

    “噹！”

    像是砍在了铁盾之上，一声清脆的响声传出，月姬身形一堕，再被击飞。

    在空中的月姬袖子一挥，四五把青色匕首再次朝着驳刺去，但是当距离驳不到半寸，全部弹飞！

    “呀......”

    月姬微微吃惊，在她的周身，同样是上百把的匕首朝着月姬刺去！要把月姬刺成一个刺猬。

