    “进去看看就知道了！”

    白舒然说了一声后，三人下了车。

    白家作为申城的老牌家族，偶尔会有人来拜访，倒是也正常。

    不过大部分拜访的是外院。

    直接来内院拜访的，绝非等闲。

    江小白跟在后边，目光看着四周，偶尔目光带着古怪，这里处处都有的他挨打的痕迹。

    比如断裂的石柱。

    一些深坑。

    有多深，曾经五人为了证明爱他，说要用他砸出一口水井……

    走过长长一条走廊后，一片湖水映入眼帘。

    湖水旁一个古风古色的巨大的凉亭。

    凉亭那里，可以看到几人就座。

    当三人过去后，这里有四人，除了江小白熟悉的两位师傅外，还有一名身穿唐装的老者。

    而他其中一位师傅和那唐装老者下着象棋，另外一名留有白色小辫的师傅，则是观战。

    这一幕，原本没什么，但三人的身上看上去都满身的泥点子。

    头发上，衣服上，应有尽有。

    这时他刻意的朝着那唐装老者看了一眼，此人又是谁？

    好奇中，白舒平的声音响起，抱着双拳一拜恭敬道：“舒平，参见二位太爷！”

    说着那目光看向唐装老者道：“参见唐老！”

    “闭嘴，没看到我们下象棋呢，你知道不知道，因为你一句话，我已经丢了一个车，一个炮和两个马了！”

    下棋的白发老者直接抬起头，满脸怒色。

    不过在他注意到旁边的江小白时，那怒色瞬间消失，取而代之的成了惊喜，整个人直接站了起来，刹那间，石桌倒了，象棋直接撒了一片。

    “小白，你来啦！”

    声音落下，另外那名有小辫的白发老者也站了起来，同样满脸的惊喜。

    而那唐装老者看到棋子洒落一片，满脸无语，桌子距离凳子可是有点距离。

    正常起身的情况下，根本不可能碰到桌子，这显然是故意的。

    无奈中，唐装老者的目光也落在了江小白的身上。

    小白？

    也是白家的人么？

    年轻一辈？

    不对呀，他记得白家年轻一辈中有一个白亭，有一个白妍……

    这年轻人……

    唐装老者疑惑的时候，江小白一一拜见道：“参见四师傅和五师傅。”

    说着，江小白有有些疑惑道：“大师傅，二师傅和三师傅呢？”

    “哦，他们都去了武院！”

    白青染说话间，看了那留有小辫的白发老者一眼道：“现在就我和你五师傅在！”

    “去武院做什么？”江小白有些好奇。

    江小白说话间，白舒平和白舒然也有些疑惑。

    “做评委！”

    此刻那唐装老者笑呵呵的说话间，神色带着惊奇，当然这份惊奇是针对江小白的。

    从谈话的意思，可以听出来一件事情。

    江小白是白家这五位长者的徒弟？

    这辈分跨越的是不是有点大了？

    “没错，你大师傅，二师傅，三师傅，前后都输了，现在就剩下我和你四师傅还在坚持！”

    吕青成的声音响起。

    江小白有些诧异，都输了？

    唐装老者笑呵呵的道：“我们武院前后和你大师傅比的音律，二师傅比的对子，三师傅比是书画！”

    “今天由我和你四师傅，五师傅进行比试，现在是棋艺！”

    “可不，要不是这小子多嘴，我就赢了！”白青染指了指白舒平。

    白舒平苦笑。

    这和他有半毛钱关系，但他还不能说。

    唐装老者对于白青染厚脸皮的话也不生气，而是看着江小白道：“小兄弟你也是白家人？”

    “不是！”

    江小白摇头道：“江小白，江家人！”

    “江……”

    唐装老者神色有些诧异，打量了江小白一眼：“江家唯一的嫡子？不错，果然一表人才！”

    “前辈过谦了！”

    江小白谦虚的说了一句，随后好奇道：“你们身上的泥水是怎么回事？”

    “哦，打架不小心沾上的！”

    白青染神色稍稍有些尴尬，看向唐装老者道：“这家伙带了个人来，还挺强，不过还好在我和你五师傅的努力下，来了个平分秋色！”

    江小白神色带着惊讶道：“二打一？”

    话音落下，看两人更加尴尬，他确定了这个事实。

    那对方实力看来也很惊人。

    但人呢？

    他怎么没看到？

    走了么？

    在他疑惑中，脚步声响起，一名中年男子走了上来。

    是他？

    江小白诧异中，那中年男子将一个袋子拿了出来，恭敬道：“衣服买来了！”

    “嗯！”

    白青成将袋子接了过去，刚打算离开时，突然想到了什么，看向了江小白道：“小白，你把衣服给人家客人送过去吧！”

    “哦！”

    江小白明白了，难怪没见到人了，应该也是满身泥水，洗澡呢。

    否则怎么会托人买衣服。

    接过袋子，他选择了离开。

    那唐装老者怔了怔，刚打算开口时，白青染的声音响起：“刚刚那局棋不算，咱们继续！”

    “可是他……”

    “放心吧，小白很有礼貌！”

    白青染说了一句，将桌子搀扶了起来，看唐装老者欲言又止的样子，眉头不由皱了皱道：“要不你去送！”

    “额，别！”

    唐装老者摇了摇头，尴尬道：“下棋吧！”

    说完从地上将棋子捡了起来，开始摆放。

    而另外一边，江小白顺着凉亭走廊，来到了一个二层建筑前。

    这里处于湖水沿岸。

    外边有个巨大的场地。

    这里看上去一片狼藉，坑坑洼洼的边缘地带还有湖水冒了过来。

    显然对战和激烈。

    惊奇中，他进了建筑内。

    建筑风格偏古风一点。

    一楼外厅和内厅，除此之外，还有二楼，二楼是住处。

    六个房间，分别是他五位师傅的，单独一个是留给他的。

    这里能洗澡的也就一个地方，内厅有个水池。

    当他走过去的时候，可以看到一个侧面屏有一个帘帐，里边有水声响起。

    人显然就在里边了。

    当下江小白打开帘帐走了进去：“你的衣服我带来了！”

    声音落下，江小白呆了呆，看着后者同样愣神的双眼，咽了口唾沫……

    这……

    女的？

    【作者有话说】

    下午还有两章……

