    太阳，照常升起。

    当天空升起一抹鱼肚白之时，进攻的号角便在营地中响起！

    士兵们纷纷穿戴整齐，冲向了自己所负责的位置...

    杨靖、杨千以及总指挥三人守在军队中央，冷静的看着士兵们完成准备工作。

    S级守护者一共有两个队伍，这两个队伍与两个A级的守护者队伍都已经前往深渊之谷下方了。

    尽管深渊之谷就宛如真的深渊一般，深不见底...但因为有飞行魔法，众人在下降的时候只需要注意一下有没有空中单位飞过来攻击就行了。

    杨靖今天带的弓与昨天的不一样，现在她手中的弓相当巨大，与普通的弓不一样。她身上的这把弓，有杨靖她整个人那么长，而且弓的材质相当结实，制造出来的作用，似乎就是专门为了对付大型魔力生物的。

    如果是一般人，还真拉不动这种弓。

    但对人类而言，如果攻击想要对十二龙种产生效果，那就必须要用这样的长弓！

    而杨千手中依旧拿着法杖，作为魔法师的他，使用的自然是法杖...

    不会有魔法师连法杖都不带的吧？

    不会吧不会吧...

    .....

    至少就准备阶段，羊之国这一方还没有出现任何问题。

    那么接下来就是重头戏了！

    在所有士兵与守护者都无比紧张的注视下，阳光彻底洒在了大地上...

    伴随着一声悠长且浑厚的咆哮声，所有人的精力全部集中了起来！

    “所有人准备！”总指挥全神贯注...

    随即，在几分钟后，几道身影从下方直接飞了出来！他们的身上带着浓郁的魔力波动，但却相当的不稳定...

    紧接着，足足四五根近十米粗的光束从下方射了出来！在所有士兵的注视下，三名S级守护者被命中！

    光束消失之后，S级守护者也消失不见，连一丁点渣都没留下...

    见状，总指挥顿时心中一沉...

    骸龙的实力，似乎比自己想象中的还要强大！

    这现在连骸龙的身影都还没见到，两支S级守护者的队伍和两支A级守护者队伍就只上来不到十人，而这上来的人当中，还有三人在所有士兵的注视下被秒杀...

    这可不是一个好消息。

    总指挥立刻看向杨靖与杨千：“杨千！你立刻去符文部队那边，杨靖你也去守护者魔法师军团那边，计划可能要提前，待会儿等信号！”

    “好！”

    另外两人身上立刻涌现出魔力波动，快速的移动到之前安排的位置。

    感受着来自脚下的震动，以及深渊之谷谷底的动静，总指挥继续喊道：“所有人准备好！三分钟后魔导炮齐射！”

    谷底很深，S级守护者的队伍飞上来都需要几分钟的时间，更何况体积庞大的骸龙。

    幸存下来的守护者们身上伤痕累累，一共下去四个队伍，共二十个人，回来的就只有六个！A级守护者小队当中，只有一人存活！

    如此惨烈的成绩，让总指挥心在滴血...

    “指挥...”幸存的人当中，等级最高的那人来到了总指挥的面前，抹了抹脸上的血，脸上尽是悲伤与自责，“对不起，我没能将队员全部带回来...”

    总指挥眉头紧锁，深吸了一口气，随即有些无奈的说：“我不想听这些，战损什么的，等战斗结束之后再报，现在我只要结果！”

    “...报告！任务完成。”

    S级守护者报告道：“骸龙已经顶上了羊之圣兽的圣物，现在正在朝着地面上攀爬，并且，我们得到了重要的情报！”

    “什么情报？”这才是总指挥最想听到的东西。

    S级守护者咽了口唾沫，说道：“此前我们设想的‘骸龙为四足双翼十二龙种骨架’，是错误的！骸龙也没有很多个头，那些被误认为是头和脖子的，只不过是骸龙的触手而已！”

    “骸龙，根本就是个类似于章鱼、水母那样的软体生物！”

    “你说什么？”

    总指挥一瞪眼，下意识的看向深渊之谷的入口...

    下一秒，四条无比粗壮且结实的‘龙头’从谷口冒了出来！

    它们直接插进了谷口附近的泥土与岩石中，强有力的‘脖子’身体支撑了起来！宛如山岳一般的骸龙，终于是出现在了众人的面前。

    它有着数百米的高度，浑身上下覆盖着坚硬的甲壳，众人看到的龙头与脖子根本不是脖子，而是章鱼的腕足...

    直到它真正出现在所有人的视线之中，总指挥才知道，前人对骸龙的了解有多么的离谱。

    八根腕足的皮肤表面分泌出了大量粘稠的液体，甲壳是各种生物的骨骼，深渊之谷之中的生物在死亡前，会飞身跃入谷底，自己的身体就死在骸龙的身上，骨骼被粘液粘在了骸龙的腕足上，长年累月之下，便形成了那一层坚硬的铠甲。

    原本预料的巨大螺卷壳依旧有，只不过，螺卷壳之中并不是骸龙的翅膀，而是它的脑袋！

    它的触手上，在那骨骼形成的甲壳中间，每间隔一段距离就会有一个蓝色斑点状的发光体，触手的末端则是有一个狰狞的大口...

    但那并不是骸龙长出来的！

    那是一个头颅的骨骼！而且是大型魔力生物中的佼佼者，与金狮子并称魔力生物金字塔顶端的龙种魔力生物！恐暴龙的头骨！

    除了恐暴龙的头骨以外，骸龙的触手上还沾着其他大型魔力生物的肢体骨骼，触手上的发光体器官正好对应在头骨的眼睛处，看上去的确像是头颅。

    庞大的体积、粗壮的腕足，坚硬的甲壳，从未见过的身体构造，以及未知的力量...

    这些要素凑在一起，按理来说，这个时候或许应该撤退重新商量战略。

    但在十二龙种面前，人类的军队想要顺利撤退？

    那或许需要至少付出半数以上的战力才行...

    望着那仿佛不可战胜的对手，总指挥不禁咽了口唾沫。

    而在下一秒，总指挥的眼睛看到了几具残骸...

    那几道残骸显然是属于人类的，那些破烂的肢体上挂着同样破烂的羊之国守护者制服，血迹染红了那一小块地方，在众多魔力生物的骸骨之中，显得是那么不起眼。

    一个人的脑袋带着半边肩膀挂在那骸骨之中，眼中尽是不甘...

    血液，涌上了头！

    魔力奔腾！

    总指挥用他那浑厚的嗓音，发出了愤怒的咆哮！

    “开炮————！！！”

