    失望，不满，郁闷的情绪，在等待区不断蔓延，魏升津等人还稍微好些，最起码到了仙境，真正受伤的是那些纯粹的修精修者。

    前两轮修体，修气，他们没有取得什么像样的成绩，就等着在自己最擅长的修精考验中，扬眉吐气了，没想到却是这样的结果。

    早知如此，还不如不进琅嬛洞天。

    “赶紧宣布排名吧，宣布完排名，各回各家，各找各妈！”

    在此之前，大家对琅嬛洞天充满敬畏之心，可是，现在变了，那些确信无法入围总积分前一百的修者，不耐烦地吵吵起来。

    但无论他们如何吵吵，也没有收到半点回应。

    “什么情况，让我们等待区等够三百年吗？”

    “这都是什么事啊！”

    各种抱怨声，一时此起彼伏。

    当然，也有头脑比较清醒的，数了数等待区的人头，说道：“现在等待区是九百九十九个人，缺一个，应该是人没到齐，所以，不宣布结果。”

    “缺一个？”

    “缺谁？”

    考验已经进行了整整三轮，排名也公布了两次，每个人心里都有一份完整的名单。

    下一刻，大家立刻按照记忆中名单，跟等待区的修者，一一对应，没用两分钟，就把缺的那个人，给筛查出来了。

    这个人不是别人，正是前两轮，以金仙境，莫名其妙取得第一的刘青。

    “估计是境界太低，速度太慢了吧！”

    “应该是。”

    等待区的人，面面相觑了一阵后，不约而同给刘青找到了一个合理的迟到理由。

    参照上两轮，以境界排名，刘青都是中档靠后的水平，这一轮，其境界应该在淬体境和炼气之间徘徊。

    这样的修为，如果走出去得再远点，往回赶，的确是需要一定的时间。

    大家决定再耐心地等一等。

    一分钟后，一道预想中的身影，出现在等待区入口。

    “总算回来了！”

    “赶紧的吧！”

    “就等你了！”

    许多人对着刘青就是一通埋怨。

    可埋怨着埋怨着，他们忽然注意到刘青头顶标注的境界。

    “金仙？”

    “我去，不是吧？金仙？”

    埋怨声瞬间被震惊声替代。

    大家不可思议看着刘青，客观来讲，金仙境算不了什么，可也得分时候，放在第一二轮，都不值钱多一眼，但在第三轮，就有点吓人了。

    要知道，第三轮，一共就进行了三个月。

    三个月，连天玄，齐公子那种绝世天才，也只是玄丹境，刘青凭什么能跨越到金仙境？

    不过，最震惊的，还是魏升津。

    魏升津清楚地记得，刘青是跟他们混了两个多月之后，才离开黄泉墓，去往噬魂谷。

    离开时，刘青玄丹境。

    也就是说，刘青从玄丹境到金仙，只用了十几天的时间，再刨除从黄泉墓和噬魂谷路上，所耽搁的时间……

    “噬魂谷的机缘也太逆天了！”

    魏升津分分钟得出以上结论。

    但可惜的是，噬魂谷的机缘再逆天，也没什么卵用了，因为，第三轮考验，已经宣告结束。

    仔细想想，刘青比他们更憋屈。

    他们好歹前两轮发挥得不错，达到了圣主境，而刘青前两轮都是金仙，好不容易在最后一轮，捞到逆天机缘，却因为提前结束，又一次止步于金仙。

    最为关键的是，刘青本就是为了境界，才进到琅嬛洞天，三轮金仙，对刘青简直是致命打击。

    “刘青，你没事吧？”

    魏升津走上前，关切地问道。

    “没事，这种情况，我早就预料到了。”

    刘青苦笑着回答道。

    噬魂谷打开的那一刻，他真的以为剧本改写了，但事实证明，他想多了，琅嬛洞天之主根本不可能让他跨过金仙境。

    现在，他只有一个想法，那就是当面问问琅嬛洞天之主，自己到底哪得罪他了，引得如此针对。

    “还是你心态好。”

    见刘青跟没事人一样，魏升津感慨着说道。

    “心态好？”

    刘青怔了怔，四下一看，这才发现，等待区里，除了他，一个个都是苦瓜脸。

    反应了一下，他才反应过来，是怎么回事。

    这一次，他的进度太快了，导致第三轮修气考验，仅仅三个月就结束了，他是到金仙了，可别人刚开了个头，还没正经寻找机缘，就被判了死刑。

    放眼望去，一水的仙境之下，也只有跟他混的那二百多个小弟，勉强到了仙境。

    当真是凄惨无比。

    “咳咳……”

    刘青忍不住一阵干咳。

    很明显，这帮人都是受了他的拖累，才沦落到如此田地。

    “怎么了？”

    发现刘青表情不多自然，魏升津好奇地问道。

    “没什么，没什么。”

    刘青连连摆手。

    如果告诉大家，第三轮修气考验，之所以提前那么多结束，全是因为他，估计等待区这些人能撕了他。

    “没什么？”

    作为曾经选中刘青的那个人，魏升津对刘青还是非常了解的，他一眼就看出，刘青心里有事。

    正要刨根问题，机械声音，响了起来，“下面公布第三轮排名，积分。”

    “考验规则变来变去也就算了，连公平公正都保证不了，还有脸说话。”

    “呸！”

    “呸！”

    现场顿时响起一片嘲讽之声。

    但嘲讽完，大家还是竖起耳朵，认真地听起来。

    “第一千名……”

    “第九百九十九名……”

    “第九百九十八名……”

    非常熟悉地从后往前的顺序，二十分钟，终于公布到第一名。

    “第一名，刘青……”

    金仙境的刘青，毫无疑问地拔得头筹。

    三轮考验，三轮第一，但第三轮和前两轮，终究有很大不同，其中最大的不同，就是第三轮的第一，货真价实。

    放眼全场，刘青的金仙境，当真是鹤立鸡群，毫无对手。

    “接下来是总排名和总积分。”

    宣布完刘青获得第三轮的第一名后，机械声音还在继续。

    “总排名和总积分，我们自己算就好了，还用得着你来公布？”

    因为第三轮修精考验提前结束，而充满怨气的人们，再度开怼。

    其实，他们说的也是事实，能站在这里的，记忆力都是非常惊人。

    已经记住了前面三轮的积分，只要简单加在一起就好了，总结分谁是第一，谁是第二，大家心里早就有谱了。

