    每一头参与围攻许了的妖怪，都以为许了是一个人在战斗，其实并不是！

    许了早就把手头的数千妖兵调拨了出来，化为一圈黄云，从四面八方包裹了上来，此时他也不讲究什么“你情我愿”了，只要被拖入了弥天大阵的妖怪，都会被数十头他手下的本部妖兵合力炼化，融入弥天大阵之中。

    八大妖王带了直属手下，屡次围攻许了不果，眼瞧着这个小子越杀越勇，犹如扑入无人之境，都不由得暗暗着急。

    一头妖王忍不住就骂道：“疯邪雅究竟隐瞒了什么？居然让我们来跟这种凶人厮杀？她自己却不前来！”

    几头妖王都恼怒起来，这个时候，才回想起来，疯邪雅居然还未赶到战场。

    其实倒也不怪疯邪雅，她其实早就赶到了战场，但是被弥天大阵阻路，折损了一批人手，又瞧出来情况不对，就不敢继续乱闯了。

    现在的疯邪雅正驾驭妖术，飘荡在半空，看着许了和八大妖王的部下厮杀，心头颇有些心惊肉跳之意。

    “这小子一招杀了鱼真球，原来还不是全部的实力，早知道这小子如此厉害，我就不谋划这般杀手了……”

    疯邪雅虽然有时候疯癫，但大多数时候还是颇为清醒，此时盘算前后，现自己只有两种选择，一个是下去厮杀，协助八八大妖王，若是赢了自然一切好说，就算折损了部下，小叶区底层妖怪众多，日后再招募就是了。

    但若是此战没能拿下许了，想想日后的日子，也会知道绝不会好过。

    另外一条路，就是投奔许了，下去协助许了厮杀，只是疯邪雅又担心许了不肯结纳，何况这么做她就自承是许了手下，日后就要被许了管束，还要跟小叶区的八大妖王彻底翻脸。

    还有另外一个不是选择的选择，就是掉头就走，但如果这会儿走了，不管两边谁赢到了最后，她的日子都会非常难熬，所以这根本不是选择，只是逃避罢了。

    疯邪雅咬了咬牙，思忖良久，还是难以下决定，选择了暂且按兵不动。

    许了厮杀了两三个小时，心头盘算，不由得暗暗窃笑，忖道：“这些土鳖妖怪果然没有见识，居然还未觉察到真相。”

    此时八大妖王手下的妖怪，已经少去了三四千口，已经不足一万之数，虽然看起来仍旧人多势众，但却早就被许了扭转了形势。

    他也不耐烦继续厮杀，高举黄金巨棒，一声厉啸，弥天大阵彻底动，顿时有一圈黄云自四下弥漫起来，向中央合拢，刚才许了的弥天大阵威力尚不够充足，但吞噬了三四千妖兵，阵法威力再增，已经压过了八大妖王手下。

    黄云滚滚，漫山遍野，只要被被黄云沾到的妖怪，就会犹如泼了硫酸一样，被消融的干干净净。

    这却是许了弄的障眼法，只是修为不过妖王的妖怪，都分辨不清，八大妖王虽然能瞧出来几分端倪，却又如何有空闲辩说？何况许了催动阵法反攻，自己就找上了八大妖王，几棒之下就送了两头妖王去接受“改造”，剩下的妖王只有舍生忘死，恨苦厮杀的份，更来不及做其他的努力了。

    弥天大阵合拢极快，只是半个小时，就把八大妖王手下的万把来妖怪，吞噬的干干净净，至于剩下的六头妖王和他们的直属部下，只能凑聚在一起，奋力抵挡阵法侵蚀，还要担心黄云中随时飞出的黄金巨棒。

    许了藏身在弥天大阵之中，抽空就下一招杀手，眼瞧剩下不过千把妖怪，最多再有一两个小时就能都弄的干干净净，也不由得心底欢喜。

    许了暗暗盘算：“这些妖王手底下，虽然没有其余妖王，但却都有几十头妖王级的妖兽，若是能接受我的点化，就算有些折损，怎么也能有二三百头妖王了。”

    四海疆图虽然妖怪众多，血脉比地球上要浓烈百倍，但也就是少了觉醒血脉的一关，大多数妖怪出生就是妖怪，不用先学学怎么“做人”，但突破妖王仍旧是极难的事情，突破妖王的概率也就比地球稍微高两三倍的样子。

    绝大多数杂品妖怪，都没有机会突破妖王境界，震天侯手下妖将虽然不少，但妖王级的妖怪，总共也不会过万余头。

    许了若是能点化出来二三百头妖王，再配合弥天大阵，寻常妖将已经没有办法跟他放对为敌了，甚至就算是巅峰妖将，也要十余头联手才能打破弥天大阵。

    许了正自盘算间，忽然听得鼓乐喧天，更有香氛隐隐，从天上传来，不由得抬头望去，却见一支队伍，有无数灵兽拉扯巨辇，气势不凡的腾云驾雾而来。

    他虽然只要加一把力气，就能拿下最后六头妖王和他们的部下，但许了却聪明的紧，瞧出来情况不对，第一件事儿就是收了弥天大阵，退去了一旁边，此时想要走，却来不及了，他便也不逃。

    那六头妖王正自恨苦厮杀，忽然没了压力，都忍不住大声呼啸，却见那支队伍中飞出来两个模样相同的妙龄女子，一起喝道：“何人敢冲撞娘娘的銮驾？金瓜卫士何在？快下把这些货色杀了！”

    顿时有一个手持金瓜的巨灵，从阵营中飞身出来，只是遥遥一击，就把六头妖王和千余头手下一起毙杀，遍地血污！

    这支队伍居然也没有理会在一旁的许了，还有旁观了许久的疯邪雅，就那么扬长而去，进入了朝歌城。

    许了目送这支队伍进入了朝歌城，这才冲着疯邪雅呲牙一笑，问道：“这位娘娘是什么人物？”

    疯邪雅心惊肉跳，脸上还有几分难看，但经此一役，她已经知道了许了的厉害，也不敢不做回答，良久才低声下气的说道：“这是南海龙王的明妃娘娘！也是应王的亲妈！”

    许了见她脸色如土，忍不住问道：“你为何如此害怕？都传说你是应王宫里出来的，难道跟明妃娘娘有仇？”

    疯邪雅脸色更加难看，低声回了一句：“若非是明妃娘娘下令，我又怎会被剥夺了修为，打散了神魂，沦落到跟一群低级杂鱼，在小叶区厮混，充什么见了鬼的黑道妖王？”