    轰杀了‘灵孽’，梁家的三艘舟船继续出发。

    不知道是不是斩杀‘灵孽’的奖励，这一次海船航行不到半日，梁昭煌他们便遇上了一头三阶灵妖，而且是三阶中品的实力！

    那是一条海中巨蟒，长有近五百丈大小，比之梁家三艘舟船都要更大。

    在海蟒灵妖周围，还带着一群大大小小的蟒类灵妖，一阶、二阶都有，显然是个灵妖族群。

    “我来对付三阶巨蟒灵妖，刘姨、瑞钦，你们带队剿杀其余灵妖。”

    梁昭煌一声令下，当先飞出舟船，向那三阶巨蟒灵妖杀去。

    “吼！”

    一声虎啸响起，黑虎剑祭出化形数百丈魔虎，率先扑向巨蟒。

    梁昭煌三个御兽，巨鲸妖和鼍蛇不适合带入这‘灵鼎秘境’之中，都留在外面，也唯有这‘黑虎剑’特殊，是御兽更是法宝，倒是适合带入进来。

    而黑虎剑所化魔虎，实力早已达到了金丹后期，当初若非梁昭煌压制，甚至可能已经渡劫，进阶魔君之境了。

    此时，魔虎化形扑下，纵然那巨蟒灵妖占据海中地利，掀起大片海浪，却也被魔虎直接压制。

    黑的剑气风暴与魔气，直接将巨蟒掀起的海浪绞碎，魔虎扑下，虎爪撕扯之下，差点没将那巨蟒灵妖碎骨、分尸。

    也就是灵妖并非血肉之躯，少了许多血肉之躯的弱点，才没有在魔虎的一击之下就被斩杀。

    “昂……”

    遭受重创的巨蟒灵妖咆哮着，庞大的身体搅动着海水，化成龙卷风暴，向着魔虎冲撞而去。

    黑虎剑所化魔虎同样咆哮着，周身剑气、魔气爆发、席卷，化作黑色风暴，与巨蟒卷起的海浪风暴对撞在一起，最后齐齐崩碎。

    方圆数十里的海域，都在这场碰撞之中动荡、摇晃。

    这时，梁昭煌也已经杀至，五行神光射出，神针流转，组成五行‘神光剑’，迅速布下剑阵，将巨蟒灵妖困入剑阵之中。

    下一刻剑阵运转，生灭剑气爆发，源源不断斩向巨蟒灵妖。

    梁昭煌当初用五行神光剑布下‘五行生灭剑阵’与金丹后期海盗战斗过，结果被对方引雷一击破开剑阵。

    但如今，面对同样只是金丹中期战力的巨蟒灵妖，梁昭煌以五行神光剑布下的‘五行生灭剑阵’可算是彻底显露了微风。

    生灭剑气流转，既有连绵不绝之意，也有不小的破坏力，那巨蟒灵妖被困剑阵之中，有如被源源不断的剑气凌迟一般。

    巨蟒灵妖疯狂的挣扎、冲击着，哪怕是掀起海浪风暴，却也难以冲破‘五行生灭剑阵’的镇压与剿杀。

    最终，数百丈大小的巨蟒灵妖，被剑阵直接剿杀，粉身碎骨而亡，留下一枚三阶中品‘灵源矿’。

    梁昭煌伸手一招，从海中将坠落的三阶中品‘灵源矿’捞起，拿在手上观看。

    若是说，一阶‘灵源矿’看上去像是顽石，是在顽石中剖出下品灵石；而二阶‘灵源矿’则是如璞玉，是璞玉中剖出中品灵石；那么，这三阶‘灵源矿’看上去已经完全像是一块玉石了，里面剖开就能得到上品灵石！

    上品灵石，也是金丹真人修行、使用的常规灵石层次了。

    “一枚三阶中品‘灵源矿’，家族想要晋升五品郡望门阀的话，至少还要再收获十九枚这样的三阶中品‘灵源矿’。”

    梁昭煌心中转着念头，将这枚三阶中品‘灵源矿’收起。

    转向家族舟船那边，虽然海蟒灵妖族群数量不少，但是在梁瑞钦、梁刘氏两人率领之下，也是很快就已经将海蟒灵妖族群剿杀一空，此时也已经在收拾战场，打捞坠落的‘灵源矿’了。

    进入新海郡‘灵鼎秘境’已经有数日，梁昭煌对于这‘灵鼎秘境’中的情况，也已经有了初步的认识。

    总体来说，新海郡‘灵鼎秘境’的面积，比之庐东县‘灵鼎秘境’要大上许多。

    而至于秘境中的灵妖，最高阶的差别不用说，一个最高阶灵妖达到三阶，一个只能达到二阶。

    单从数量来说，新海郡‘灵鼎秘境’中的一二阶低阶灵妖数量、密度，目前所见也是比此前经历过的庐东县‘灵鼎秘境’更多一些。

    这应该都是郡级‘灵鼎秘境’与县级‘灵鼎秘境’的差距所在了。

    当然，从这几日所见来看，在这新海郡‘灵鼎秘境’之中，三阶的灵妖数量、秘地还不算高，这应该是和秘境才开辟三十年、时间有限有关。

    很快，战场打扫完成，梁家舟船继续向着梁瑞钦测定的方向前进。

    此后又航行两天时间，遇到三阶灵妖四只，三只是三阶下品，一只是三阶中品，有海中灵妖、也有空中飞禽灵妖。

    这数量、频率，远超前几日梁家所遇。

    让梁昭煌越发怀疑，这是不是他们剿杀‘灵孽’，‘灵鼎秘境’所给与的奖励。

    不过不管是不是，遇上的四只三阶灵妖，梁昭煌他们却是没有放过一个。

    那来袭的三阶中品灵妖是一头飞禽灵妖，依旧是由梁昭煌御使着魔虎将其斩杀、拿下。

    而另外三只三阶下品的灵妖，则是分别由后母梁刘氏与侄儿梁瑞钦出手斩杀。

    三阶下品灵妖的实力，与他们的修为差不多，正适合他们拿来练手，熟悉三阶灵妖的情况，熟悉战斗。

    而两人的表现也都不错。

    侄儿梁瑞钦，以五色莲旗迅速布下‘五行造化阵’，召唤出五方之灵，直接围杀三阶下品灵妖。

    梁昭煌看了，杀伤力、效率，比之他的‘五行生灭剑阵’还要更好、更快。

    而后母梁刘氏，借助五枚五行珠的相助，施展神通‘五行大手印’，化成一个五色流转的大手印，不过几下便将一头三阶下品的灵妖轰杀。

    梁昭煌在旁亲眼所见，后母梁刘氏施展的神通，正是五门单行大手印合一的‘五行大手印’，威力比之单行大手印强出十倍不止。

    这是五行岛的核心传承之一，便是八方阁数千年下来，都没有搜集到。

    梁昭煌这次也是第一次亲眼所见‘五行大手印’的神通手段。

    威力没有让他失望，可惜后母梁刘氏虽然掌握这门神通，却不可能私下传授给梁家。

    对于这类核心传承，东海各岛自然都有着自己的保密机制，八方岛数千年下来，都没有搜集到这些岛屿的核心传承，就可以见一斑。

    一路剿杀灵妖，梁家舟船一路前进。

    这一日，梁昭煌等人正航行在海上，忽然发现前往出现大片海啸一般的风浪席卷而来，天空中更是有‘黑云’冲击而来。

    再细看，却是大量的灵妖正从海中、天空中冲击而来，只是数量太多，方才形成这样海啸、黑云的模样。

    这情况明显不正常，梁昭煌看那些海中、空中冲击而来的灵妖，不像是袭击而来，到更像是逃难一般。

    就像是山中鸟兽，遇见危险时的逃难一般。

    灵妖虽然狂暴、没有灵智，却也有着本能，就如鸟兽一般，会按照本能的逃难。

    “结阵！”

    虽然不知道前方发生了什么，梁瑞钦还是迅速安排梁家三艘舟船列阵起来。

    三艘舟船上，分别有‘五色莲花阵’启动、运转起来，三个‘五色莲护阵’，在梁瑞钦的掌控、引导之下，迅速合一，化作一座更大、更强的‘五色莲花阵’，将三艘舟船与梁家众人守护起来。

    这三艘舟船，是梁家仿照海船，缩小营造而成，但是其中布置的阵法、禁制，却是与家族三艘海船一般无二。

    因此，自然也有这样‘五色莲花阵’相合，化成一座更大、更强阵法的方式。

    当初围剿海盗，不过是‘黑莲号’与‘赤莲号’两艘海船、两个‘五色莲花阵’合一，所化阵法的防御力、威力就已经极强。

    如今三艘舟船、三座‘五色莲花阵’合一，所化大阵的防御力、威力更是不用说。

    海啸、乌云一般冲击而来的无数灵妖，尚未冲击到阵法前，三阵合一的大型‘五色莲花阵’已经率先运转、出手。

    青莲、赤莲、黑莲、金莲、黄莲，五色莲花接连轰击而出，轰杀着海啸与黑云中的大量灵妖。

    大量的一阶、二阶灵妖，在这五色莲花接连轰击之下成片崩碎、陨落，化作一枚枚‘灵源矿’坠落。

    在这海啸、黑云一般的灵妖浪潮之中，同样不缺三阶灵妖。

    不过在三阵合一的大型‘五色莲花阵’攻击之下，这些三阶灵妖能够挡住一朵五色莲花轰击，却难以挡住五色莲花一轮的镇压、轰杀。

    往往只是五色莲花中的三朵连轰之下，就能将其中三阶灵妖连同周围的大量一阶、二阶灵妖一起轰杀。

    大量的‘灵源矿’坠落海中，梁昭煌与后母梁刘氏各施手段，迅速从海中捞取这些坠落的‘灵源矿’。

    在如今情况下，灵妖如海啸、黑云冲来，大阵不断运转轰杀之下，梁家其余筑基、炼气子弟，只能躲在舟船上，接受着大阵的保护，根本没有实力、手段延伸到舟船、大阵之外，去捞取那些坠落海中的‘灵源矿’。

    也就只有梁昭煌、梁刘氏两名金丹期的实力，方才能够有实力从大阵外捞取坠落的‘灵源矿’。

