
“小别，帮拿一瓶水。”周从文招呼柳小别道。

“我去拿水，你们慢慢聊。外面有点冷，要不进屋吧。”

柳小别宛如大家闺秀一般，连走路的姿势都温柔娴淑，和刚刚把周从文怼到墙角的她截然不同。

周从文觉得柳小别更适合去当影后，而不是什么世界首富。

“不用。”

张友呲着大板牙，见周从文脸上的笑容像是面具一样，依旧不觉得尴尬，他只是不再无聊夸赞，而是笑眯眯的问道，“小周，恭喜院士工作站成立。”

“客气，以后张主任多多关照。”周从文很难得的说了一句场面话。

“从文，还是这么叫比较顺耳。”张友顺杆往上爬。

周从文笑了笑。

“双袖切这类手术我仔细研究了一下，觉得对于我们这类凡夫俗子还是先开胸做比较好。”张友扶了扶眼镜，眼镜下的大板牙在夕阳余晖中闪烁出一缕光芒。

“患者家里条件不适合的，当然可以开胸。但要是可以报销走医保的患者，开胸的创伤太大，不建议。”周从文淡淡说道。

面对强硬的周从文，张友有些麻爪。

他只是想看看周从文的态度，只要这面稍微柔软一点，准备徐徐图之，自己还有运作的空间。

种种方案张友已经琢磨了几天，但一见面，周从文的态度还和从前一样。

可是周从文的态度极为强硬，根本不下意识的顺着张友的话往下说，一下子把话题说死。

只是此时看周从文的表情、听他说话，张友心里的感受和从前完全不同。

张友这时候终于开始尴尬起来，一脸便秘的表情。

“张主任，我在年会上说了，开胸能做的手术腔镜都能做，而且成本也好控制。”周从文摸出白灵芝，递给张友一根。

张友茫然的接过烟。

“老板建立院士工作站的目的就是推广胸腔镜技术，能楔切的就不切肺叶，能切肺叶的就不做全肺。同样的手术，让患者少受点伤害。”

周从文的手指间冒出一缕火焰，点燃灵芝。

“那些个冠冕堂皇的话咱不说，没什么意思。”周从文看着张友的眼睛，尽量避开他的大板牙，“老板这辈子想的事儿只有这么点，不管技术怎么更新换代，他始终都走在最前列。”

“我作为老板的学生，肯定是老板说做什么就做什么，说让我咬谁我就咬谁。”

说着，周从文一呲牙，雪白的小牙像是匕首一般，映射着冬日的阳光。

张友感觉到一股子寒意，下意识的紧了紧衣服。

周从文的坚决、匕首一般的寒光告诉张友，今天自己白来一趟，根本没办法和眼前这位年轻人谈拢。

这次周从文说的话不多，但特别尖锐、犀利，甚至直接说出老板让他咬谁他就咬谁的这种话。

黄老板……张友一想到那位高高在上、却又绝对不脱离临床的老人，心中顿时有些绝望。

如果周从文是一般的博士生，哪怕天赋异禀，只要后面的后台不是很强硬，张友认为自己都有办法搞定，最起码也是个五五开的局面。

但对周从文，张友束手无策。

黄老是一般人么？看着慈祥可亲，但能成为泰山北斗级别的人物，哪个是单纯靠技术能上去的？

而且黄老身后站着的是谁？有多少人背书？人家一句话，自己就得塌房。

别的不说，光是建立院士工作站，前前后后跟着跑的人是谁？省里的办公室主任！

人家这个主任和自己这个主任完全不一样，天壤之别。

而且办公室主任不是打个电话交代给院长就完事，人家放下手头的工作，直接来医大二院监督，把一切细节都做到位。

最后审核是省里一号亲自来看过，还特意嘱咐医大二院的院长，配合黄老工作。

黄老一闪念，就折腾出偌大的水花，自己要是从中作梗的话怕是会死的很难看。

软硬都不行，油盐不进，张友看着周从文差点哭出来。

他可怜巴巴的看着周从文，就差跪下抱着他的大腿，要一条活路。

但周从文的话说的很明白，自己的活路肯定没有，要么战到死，要么……

“张主任，腔镜这一块我肯定是要和陈教授合作的，这也是医大二院行政建制决定的。”周从文笑眯眯的说道。

张友被气的差点没一口气憋过去，周从文在阴阳自己之前做的决定。

“心胸这一块，张主任真的不考虑么？”

“和滕菲滕主任合作去做介入手术？”张友觉得自己的心脏病马上就要发作，心前区刺痛，向肩背部放射。

“总要试一试么。”周从文笑道，“其实腔镜手术如果有可能的话，我也不希望张主任放弃。”

听周从文说着含含糊糊的话，张友有些茫然，什么叫有可能？

但他没问。

这个时候要是把话说明白，以后就没有任何回旋余地。如果周从文的条件太苛刻，自己只能死扛到底。

真刀真枪的，谁特么能干的过黄老和周从文！

这对组合要后台有后台，要人脉有人脉，要技术有技术，甚至周从文连钱都不缺，来省城就住别墅。

这么大的院子，不养条狗真是可惜，张友忽然一闪念。随后他就看见周从文一嘴小白牙……

黄老门前走狗的想法在张友脑海里一闪即逝。

他想不懂周从文。

技术水平这么高，来自梅奥诊所的顶级术者做不下来的手术他都能做下来，为什么还心甘情愿的当黄老的走狗，逼着自己用腔镜、做介入手术呢。

关键是……特么的腔镜在半年前自己甩给陈厚坤了，还灌注了钢筋混凝土。

而介入手术要吃线，属于慢性自杀。

张友气闷，接下来周从文说的是什么他也没听太仔细。

最后周从文满面带笑的把张友送走，硬是没让他进屋，连口水都没喝。

张友全身冰寒，被冻的哆哆嗦嗦的，活像是一只丧家之犬。

当狗也要看怎么当，张友离开的时候回头看了一眼，周从文硬进屋，他眼前满满都是周从文呲牙说老板要他咬谁他就咬谁时的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70362984"  chaptername="601  门前走狗">加入书签</a>
</div>
