    周君良把复制盒子交给了天巧楼，让天巧楼上下感受到了异宝的神奇之处。

    在星火镇的远处，也有一处村寨，村寨的村长不是别人，正是吴文。

    “前辈，还请您为我做主啊。”

    吴文语气带着哭腔，对着村长府邸内说道。

    “发生什么了？”

    府邸内传来一道如同梵音的声音。

    “前辈，在我们村寨的不远处，有一个叫做星火镇的势力，他们抢夺我本想孝敬你的异宝。”

    嘎吱～～

    木门没有任何人的推动，直接被打开，而吴文眼神一亮，随后走了进去。

    “详细说说，是什么异宝？”

    吴文走进府邸，房间内没有其他摆件，仅有一个蒲团，蒲团之上还坐着一个和尚。

    和尚无时无刻在散发着淡淡的金光，身后还有一件被黑布包裹住的东西。

    “前辈，是一件宝玉，据说得到就能突破种族极限，本来我已经得到手了，但是实力不够被他人抢了去。”

    吴文低着头，让人看不到面容。

    “突破种族极限？”

    听到吴文的话，和尚默念，随后眼神冒出一抹精光。

    “当真？”

    “真的，不过那个星火镇的镇长实力强大，就连异族也～～”

    吴文抬头，脸上带着真诚说道。

    当然他脸上的真诚是假装的，要不然如何让和尚出手，至于能不能抢夺宝玉，说实话就连吴文心里也没底。

    毕竟他也看到了周君良那神秘的神通。

    不过眼前的和尚，如果能够解决星火镇，那么他就可以做在镇长的位置，虽然需要供养眼前的和尚，不过一切都是值得。

    如果和尚没成功，那么他也会恢复自由之身，他这个村寨也会回到他的手上。

    “我现在在突破的关头，等我突破助你拿下那个星火镇，不过别忘了让百姓信仰我。”

    和尚眼中的金光悄然褪去，双手合十，口中还默念了一句佛号。

    “罪过，罪过。”

    “前辈，那我就先退出去了。”

    听到和尚的答复，吴文心头一喜，随后退出了府邸，而他的眼睛看到了和尚背部黑布下有一抹金光，好像是一件造型奇怪的武器。

    “单凭和尚一人，恐怕拿不下星火镇，看来要联系其他势力了。”

    吴文走在村内，心头还在想着此事，而他周围的百姓，面容和善，只不过这种和善让人看到有些心惊。

    和善的百姓，犹如行尸走肉一般，根本就没有其他的表情，甚至嘴里一直念叨着佛号。

    这就是吴文能够请动和尚的原因，让全村百姓信仰他。

    吴文只知道和尚的法号叫做法王，并且还有一种让人信仰的手段。

    三日后，星火镇。

    “主公，这二位就是黑土村王元，白云村白博。”

    镇长府邸内，郭嘉介绍着身边的二人。

    两人大概都是中年男子，面容看去也不是什么恶人。

    “两过周镇长。”

    王元与白博二人对着周君良拱手一拜。

    “欢迎二位加入我们星火镇，我星火镇对百姓一视同仁，你们二人选择加入星火镇，我也不会让二位失望。”

    周君良脸上带着笑意说道。

    “这样，你们二人可以进入神通塔获取一本玄阶功法，一本玄阶战技。”

    “这～多谢镇长！”

    王元与白博二人脸上带着惊喜之色，连忙拜谢到。

    他们没想到只是加入星火镇，居然就获得一本玄阶功法以及玄阶战技。

    他俩本身修炼的只是黄阶中品的功法而已。

    “我们星火镇，你们二位应该已经看到了，白云村与黑土村的村长还是你们，我会派人去帮你们建设村寨，希望不要让我失望。”

    周君良眼神凌厉，看着王元与白博警告道。

    “是，主公。”

    王元与白博感受到周君良身上的威严气势，心里不由的一颤。

    “去吧。”

    周君良点了点头，而二人也离开了府邸。

    随着二人带领村寨加入星火镇，气运空间内气运翻腾，虚空中看不到的地方，星火镇气运直接连通了黑土村以及白云村，大量的气运朝着星火镇汇聚。

    并且这两个村寨只有星火镇在晋升之后，才可以晋升古镇，永远不会高过星火镇。

    “主公，这二人加入星火镇，放出消息，必然会给周围的人族势力一些影响，也许还会有其他人族势力加入星火镇。”

    郭嘉思索了一番，觉的是一个机会，这样不仅能够给其他人族势力一些警告，也很容易获得其他势力的认可。

    “嗯，这些事情奉孝你来把握，不过我星火镇是时候应该多一些异宝了。”

    周君良点了点头，随后走出了府邸，而郭嘉则跟在了他的身后。

    “奉孝，你认为我们星火镇这个位置如何？”

    星火镇位于森林中央，周围树木茂密，不过经过砍伐，已经快要成为一片平原了。

    不过树木这些成长的非常快，在星火镇的远处还有大量的树木。

    “中心地带，可以鲸吞四方。”

    郭嘉眼神明亮，语气带着一股气势说道。

    “没错，只要给我星火镇三个月的时间，必然鲸吞四方！”

    “既然要鲸吞四方，那么星火镇的异宝必然也要增加。”

    周君良语气凝重，随手手中出现一件不断游动的游龙。

    “黑岩城墙，灵气封锁！龙脉落！”

    周君良手中游龙犹如有意识般，直接进入星火镇的地下，一股股灵气不断的升腾。

    眨眼间整个星火镇的灵气多了一倍还多。

    游龙落入星火镇，一股龙吟之声响彻整个星火镇。

    而黑岩城墙却是锁死灵气，不让灵气溢散出去。

    轰～轰～

    灵气不断的增加，镇内马上就有百姓突破境界，就连天兵司的方向都有好几个突破到神光境界的士兵。

    郭嘉站在周君良的身后，眼神带着一抹期待看着周君良的背影。

    “青铜神树，守护四方！”

    看到灵气已经平稳，周君良再次拿出一枚青铜种子，直接抛向了星火广场。

    青铜种子化为一抹光芒，直接落在了寒月冰泉的旁边。

    青铜树发芽，长大，眨眼间就有一人之高，并且还在继续成长，一抹神异的光芒从青铜树上散发出来，并且快速接近黑岩城墙。

    “咦～”

    周君良突然感受到青铜神树好像有什么想法。

