    在死一般寂静的会议室里，面对表情平淡、态度坚决的三重野复，宫泽喜二不得不先开口。

    这样紧要的关口，完全关起门来的场合，再也容不得什么委婉了。宫泽喜二板着脸说道：“总裁阁下，你对于霓虹银行法理上从属于政府，没有意见吧？”

    话中是锋芒，三重野复坦然点了点头：“当然。”

    “那么，霓虹银行作为政府的代理，根据霓虹银行法和公共财政法的规定，特殊情况下霓虹银行可以承销国债。这些规定，你没有忘记吧？”

    三重野复微笑了一下，再次坦然点头：“没有忘记。”

    “那么，今年的国债发行协调会，为什么要出现跟过去几十年完全不同的论调？”宫泽喜二眼神冷冽，“总裁阁下，还请多~多~指~教！”

    陶知命大呼过瘾，要掐起来了。

    他看向三重野复，只看见那边仍旧是一张平静的微笑脸，陶知命从中看出了些许嘲讽的意味。

    只听三重野复慢条斯理地说：“但是我记得，法案里也有明确的规定，原则上霓虹银行是不能为政府提供贷款、承销国债的。所以说大家都很清楚，这样做，其实是贻害无穷的。”

    宫泽喜二根本没搭理这个说法。

    三重野复点着头：“当然，内阁总是会面临特殊情况，没办法嘛。所以，霓虹银行虽然没有直接承销国债，但这么多年来，一直有从二级市场买入国债的惯例。事实上正因如此，霓虹的国债二级市场在全球都十分活跃、规模巨大。宫泽阁下，你应该清楚吧？截至去年的年底，霓虹的短期国债规模是多少，霓虹银行持有多大的比例？”

    宫泽喜二眼神一凝，然后脱口而出：“总规模21.2万亿円的短期国债中，霓虹银行持有15.3万亿。”

    “不愧是担任了大藏大臣多年的宫泽阁下。”三重野复仍旧微笑着，“所以说，来年还希望霓虹银行从二级市场购入的新发国债比例比今年提高5%，宫泽阁下，不如去国会提出修改法案，让霓虹银行干脆可以直接印钱给大藏省使用吧？”

    宫泽喜二被嘲讽到了，脸色极为难看。

    三重野复还是一脸嘲讽，甚至弯了弯腰行了个李：“在过去这多年里，宫泽桑和其他诸位大人推行财政再健全，让霓虹国债的发行规模比以往要低，逐步降低了国债依存度这件事，我感到十分尊敬。既然宫泽桑很清楚霓虹银行持有国债的比例已经这么高了，那么也该清楚其中的风险吧？况且……”

    他的表情骤然冷了下来：“尽管我一再反对，在澄田总裁任内，仍旧以极高的增速发行新货币。前年和去年，新货币的发行规模增速，居然都高达10%以上！通货膨胀的压力到底有多大？一边降低债务依存度，一边增发这么多的新货币，施行这么积极的财政政策，这样的事情能一直持续下去吗？”

    随后三重野复之前竟然一拍桌子，平静微笑状态压抑的怒气爆发出来：“在经济衰退时，通过减税、增加公共投资，刺激经济，这样的经济政策怎么能用在经济景气的时候？降低法人和富人应缴的税收，引入消费税这个主要由普通国民承担的税源，寄希望于社会资本活跃来代替政府公共投资，现在的泡沫是霓虹银行造成的吗？”

    三重野复进入状态了，似乎恍然地点了点头：“没错，霓虹银行也有责任。毕竟澄田总裁终究是忠实地执行了大藏省的决定，政府的债务依存度降低了很多。通过窗口指导，通过建设国债承买，大量的资金进入了不动产、建筑行业、金融行业，这里面有霓虹银行的一份功劳。宫泽阁下，既然现在你们也在考虑怎么抑制泡沫了，那么为什么要对我的拒绝感到难以接受呢？”

    陶知命内心感叹不已，这家伙是半泽本泽吧？经典下克上，一脸疑惑的表情等着宫泽喜二跳坑。

    是啊，内阁也想控制一下泡沫，央行少买一点国债，让社会上的闲散资金多流入一点保守一些的国债，有什么不好吗？

    宫泽喜二只能沉声回答：“历年来，所讨论的承买份额，只是避免出现购买不足的情况！如果因为内阁的举措，社会上的资本愿意购买国债，当然就不会进一步扩大央行的持债比例！”

    三重野复再度恢复平淡微笑脸：“霓虹银行认为现在的持债比例已经很危险了。如果霓虹银行详细的持债比例公布出去，宫泽桑知道会带来什么样的反应吗？”

    这个陶知命懂，现在还没形成明确的理论体系，但从90年代开始之后大行其道的“现代货币理论”。三重野复说的状况，就是财政赤字货币化。

    听了他们说的数据，陶知命稍微算了算。现在霓虹的国债负担率，也就是国债占GDP的比重在65%左右，这还是经过了这几年内阁各种操作降低负债率的结果。按照后来的说法，就算是发达国家，超过60%也很危险了。而后来的霓虹宛如脱缰野马，国债负担率飚到超过250%。

    而央行持有国债比例过高，几乎必定导致财政赤字货币化。说穿了，虽然借助了国债的形式，但本质上就等同于央行直接印钱给政府花。不对这种状态加以控制，就会演变成后面大家常听到的一个词：央妈放水，核动力印钞。

    结果自然是很清楚的：物价飙涨，通货膨胀。

    这就违背了三重野复一直坚持的观点了：霓虹央行的第一社会责任和目的，是为了保障物价的稳定。

    看到陶知命若有所思，三重野复居然问了问：“陶会长，你被称赞为是‘行走人间的金融之神’，山本教授一直对你称赞有加，你能为大家解说一下这个后果吗？”

    陶知命突然被点名，顿时众人都看向了他。

    三重野复目光玩味，而宫泽喜二显然希望自己反驳一下他。

    陶知命打了个哈哈，不接这茬：“我只是运气好啊，金融之神什么的，这是大藏省捧杀我。宫泽桑，您请放心，我还是希望霓虹有个稳定的环境的，这样也符合我的需要。”

    人多眼杂，鬼知道这间屋子里有没有什么芙蓉、三和的内鬼。表面上，宫泽喜二上台，那可是岩崎龙之介对自己发动奇袭、民自党内的“反对派”占了上风的标志。

    一句话，在外人看来，陶知命应该和宫泽喜二不对付，哪能帮他说话？陶知命来参会，只能是宫泽喜二要控制他这个不稳定因素。

    宫泽喜二也挺无奈，他只能说道：“不需要陶会长说什么，我也能理解你说的后果。但是三重野桑，霓虹银行总不至于不再承买部分来年的新发国债了吧？”

    三重野复听他有了让步的意思，见好就收地点了点头：“只能与今年的购买比例持平，霓虹银行的持债比例不能再提高了。海部大人和宫泽大人都是在今年的风雨激荡中临危受命的，霓虹银行并不是要和内阁完全对立！对于我的坚持，请宫泽桑多理解。我们的目标，都是为了霓虹全体国民而服务！”

    宫泽喜二得到了他的承诺，虽然达不到预期，但也只能无可奈何。

    继续吵下去，他哪里吵得过东大出身、毕业就一直呆在霓虹银行的三重野复？他毕竟只是个政客，专业性上与他吵，那不是找不自在吗？

    陶大郎这家伙也乐于演戏，根本不帮他说话。

    但下一个议题，他不能再无动于衷了吧？

    宫泽喜二整理了一下思绪，就说道：“那么讨论下一个议题。三重野桑，霓虹银行讨论加息，而且将时间定在了明天，幅度达到0.5%，你清楚这会带来的反应吗？”

    同样语气的质疑，有备而来的三重野复却根本不虚：“内阁要抑制不动产的价格，要控制金融市场的泡沫，提高利率是最好的办法之一。”

    “10月份刚刚提高过一次！”宫泽喜二见他装傻，目光锐利地追问着，“短短两个月内，再次加息，三重野桑，你是希望霓虹的经济就此因为市场上流动资金的缺乏，而陷入衰退吗？”

    “我在上任初日的记者会上已经说过了。”三重野复针锋相对，“宫泽桑，霓虹的利率现在远低于米国等国家的利率水平，低利率的霓虹円现在已经成了最好的避险货币。大量国际资金涌入霓虹，购买霓虹円，内阁是希望霓虹円无休止地升值上去，让霓虹的制造业彻底崩溃，失去竞争力吗？”

    宫泽喜二不耐烦了，皱着眉头说道：“并不是不支持提高利率！三重野桑，今年，已经提高了两次利率了！但是，不能是现在！你明白大藏省花了多大的努力，才让米国那边同意对霓虹先行放开半导体和医疗产业的市场吗？”

    “那么宫泽桑，你明白继续保持这样低的利率，每过一天，有多少资金因为霓虹円和米元等货币的利率差，被高收益率的外汇套息交易禁锢在金融市场中，让金融泡沫越来越大吗？”三重野复冷笑一声，“宫泽桑，有一个数字您可能不知道。现在霓虹家庭的资产中，已经有超过200兆円被投入到了金融市场当中！是超过200兆円！会社和金融机构的钱，更是远多于此！霓虹股市的总市值已经超过600兆円！”

    陶知命直呼牛批，口水都快流下来了。

    布局这么久，不就是在等待发育了这么久的三重野爹出山Gank，Caryy全场吗？

    三重野爹快加大力度，陶知命的镰刀已经蠢蠢欲动了。

    宫泽喜二似乎确实不清楚这个数字，在震撼中听着三重野复继续叨叨：“通过加息，金融市场将流出多少规模的资金进入到真正需要资金的领域？怎么会出现流动资金的缺乏呢？现在的霓虹，根本不缺钱！只不过，钱大部分都在金融市场和不动产市场！”

    面对三重野复有理有据的进攻，宫泽喜二基本无法招架，只能坚持着说：“无论如何，也需要等到来年4月，根据第一财季的情况，再决定是否提高利率！”

    三重野复摇了摇头：“霓虹银行理事会，已经通过了决定。今年内，必须完成这次加息！”

    宫泽喜二火一冒：“霓虹银行理事会之上，还有霓虹银行政策委员会！”

    三重野复淡淡回答：“政策委员会，也已经通过了决定。”

    宫泽喜二气闷地喝茶，喝茶的间隙就看了看陶知命。

    对他这个眼神，陶知命能怎么办？一直保持微笑就好了。

    三重野复真的是大爹，这么多年的副总裁，布局深远，刚一上台，奇袭就是如此猛烈。

    霓虹银行政策委员会这个最初的最高货币政策决定机制设置，是那位“君临”霓虹、喜欢手持烟斗的太上皇模仿米联储搞出来的。

    但最初一代霓虹银行总裁强悍的一批，因为当时太上皇需要倚仗他，所以把这个政策委员会设置在了霓虹银行内部。既然都是内部的，那么有霓虹银行理事会存在，这个名义上的最高决策机构自然被架空了，成为一个睡觉委员会一般的摆设。

    而后来的大藏省大臣为了将霓虹银行的控制权握在手中，就空降出身自大藏省的人担任总裁，通过掌握人事权，间接掌控了霓虹银行。

    在那之后，大藏省就在一个阶段将霓虹银行彻底握在了手中。

    随后天降猛男田中荣，当时担任大藏相的他和相首不对付。于是相首将三菱银行的前行长找来担任霓虹银行总裁，而大藏省的工作要开展，田中荣是不可能去求助当时被派来就为了掣肘他的央行总裁。

    于是，田中荣和时任的央行副总裁达成了联盟，密谋了一个默契：以后的央行总裁，在大藏省事务次官和央行嫡系出身的人之间轮值，每方一届。

    霓虹银行翻身的机会终于来了：大藏省来的事务次官懂个卵？那么每5年先虚与委蛇配合一下大藏省的工作，同时埋伏好央行嫡系担任总裁时要做的工作的线索，到了央行嫡系担任总裁时，就能大展拳脚。

    现在，最刚猛的三重野复，这个嫡系的霓虹円王子登基了，一上台就凭早布好的局，杀了宫泽喜二一个措手不及。

    不消说，今年已经加息了两次，本就已经形成一个加息周期的内部和外部认识。就连宫泽喜二也同意应该加息，只不过得缓缓而已。

    说白了，现在何时加息，这个决策权，不管是通过政策委员会还是理事会，都掌握在已经担任了总裁的三重野复手里。

    陶知命觉得宫泽喜二是头很大的，这个三重野复不仅专业知识上史无前例的强悍，更是从数年前就开始树立自己刚正不阿的现象，一直在为饱受霓虹円升值所苦的普通工薪阶层发声。

    一上台更是剑指大藏省，被视为英雄。

    见陶知命不帮着说话，宫泽喜二想起他会前讲的那些，只觉得自己拿在手上的材料也发挥不了作用了。

    他喝完了这口茶，就沉声说道：“不管如何，提高利率，必须要延后。三重野桑，大藏省已经在霓虹银行来年国债发行的事宜上做出了让步。此刻，霓虹的物价是稳定的，经济增长也达到了17年来最好的水平。就算是汇率，也已经从去年夏天的125左右恢复到了140以上！现在，并没有加息的紧迫性！”

    “有！”三重野复坚定地说道，“物价稳定，仅仅因为不动产和股票价格没有计入一般物价统计！继续放任下去，每过一天，危险都在呈指数增长！宫泽桑，你既然提到了17年前，那么还记得当时因为石油危机，霓虹的物价一年上涨了超过20%吗？那个时候，利率达到了史上最高的9%，也没有抑制住物价的上涨！宫泽阁下，您经历过对生活必需品的抢购吗？”

    宫泽喜二哪经历过这个，只见三重野复目光幽深无比，脑袋甚至往自己这边凑了凑，咄咄逼人地说道：“您只看到霓虹内部因为大量发行的新货币刺激起来的经济增长，看到霓虹在这个经济泡沫中暂时向上的趋势。身为大藏相的您，难道不关注一下现在外部的世界，正在酝酿着怎样的巨大危机吗？难道，内阁就没有关注到从今年以来发生在东欧的巨大变化吗？”

    陶知命眉毛一挑，绝杀了，大的要来了！

    只听三重野复一字一字铿锵无比地说道：“这是世界最强的两国之间最后的决战了！不论它是以什么结果结束的，巨大的混乱已经尽在眼前！我只听到，紧迫的时钟在转动，秒针每一次跳动发出的声响，在梦里都叩问着我的内心：此刻霓虹泡沫下脆弱的繁荣，已经做好了准备迎接未来很可能发生在外部的，因为局部的战争甚至全面的战争，引发的类似石油危机那样的外部剧变吗？”

    宫泽喜二再次无言以对。

    此时此刻，竟显得三重野复更像一个视野开阔、深谋远虑、为国为民的政治家。

    陶知命几乎想鼓掌，完美的进攻，三重野爹牛逼！

    确实牛逼啊，他居然预见到了一年多以后真的发生了的战争。只不过他预判了这一点，却没预判到战争结束后，世界油价不升反降。他想不到红苏以那种方式忽然没了，米国爸爸恰好强到了史无前例的巅峰。

    在三重野复看来，大概就是想利用这个所谓的“决战时刻”，趁米爹注意力往西边放的时候，会像当时在宙国那边打仗时一样对霓虹有所求。趁这个时间，通过提前刺破经济泡沫，倒逼一次真正的全方位改革，为霓虹的发展打下更坚实的基础。

    可惜，红苏没得远比他想象的要快；而手段更强、同样有备而来的米国，更是快准狠地顺势收割。

    在这个时代成长起来的他，完全想不到米国是凭搞颜色就完成了对红苏的绝杀。在他的判断下，应该有一场最后的对峙才对，一场最终的决战才对。

    会议室里人人都严肃了起来，宫泽喜二彻底溃败。

    许久之后，他才幽幽叹了一口气：“至少……不能是明天！”

    他知道如果继续坚持要押后到所谓明年4月，三重野复一定会反悔，甚至降低霓虹银行承买国债的份额。

    这样一来，明年的财政支出，真的要成大问题了。

    三重野复终于神色缓和了，再次微笑起来：“我说了，霓虹银行并不是要与内阁为敌，只是过去错误的政策必须要得到纠正。既然明天不行，那么，就请内阁做好准备吧。额外的三天时间，足够了。”

    陶知命直呼好家伙，只宽限三天。

    “……圣诞节吗？”宫泽喜二深深地看了他一眼，只觉得很心累。

    随后，他才环视了一周，尤其凝视了陶知命一下，认真说道：“既然决定了25日宣布提高利率，那么这个消息，就是绝密了。陶会长，加息势必影响金融市场的走势。你的一举一动，要记得，很多人都在关注！”

    陶知命叹了一口气：“我明白的。”

    表现得很无奈，心里却乐开了花。

    凡事留一手，就连当初对陶雅人说的底牌，也只是“我还有百亿米元现金”而已。

    但实际上，他手上这张底牌，还得翻倍啊。

    宫泽喜二他们知道自己除了小野寺财富中的资金，还有百亿米元在外面；可除了这些被“盯着”的资金，陶知命用来布局的另有百亿米元呢。

    今天这个会，来得值！

    确认了，加息的时间点是圣诞节这一天。

    散会的过程里，三重野复来到了他面前，深深地看着他。

    “陶会长，我倒是希望你能开始将那些把命运托付在小野寺财富里的主妇们的资金，先撤出金融市场避免风险。”

    陶知命看了看宫泽喜二，无奈地叹着气：“您也听到了，宫泽大人警告我了。您希望把泡沫快点挤掉，宫泽大人却需要平缓一些。我知道了这个敏感的时间点，帮助稳定大盘也不是，做空获利也不是。”

    他幽幽地说道：“这种状况快结束吧，累了。”

    三重野复微微一笑：“行走人间的金融之神，不会令人失望的。”

    说完，他竟对陶知命鞠了一躬，似乎只是离开前常规的礼仪。

    然而当年就与他交谈过的陶知命，看懂了其中的含义。

    包括所谓希望他提前撤出金融市场的说法，无不在当着宫泽喜二的面说：我就是希望他利用影响力，让金融市场的泡沫快点挤掉，让金融市场中的热钱多退出一些！

    实际上，三重野复在对陶知命说：“你是金融之神，你肯定留了一手甚至好几手。混乱的局势才是你真正站稳脚本的机会，出招的时候到了，让霓虹人的疼痛来得更剧烈一些吧！拜托了！”

    这样的要求，陶知命如何能不满足？

    看着离开的人群中他坚定的背影，陶知命快乐得飞起。

    大的，真的要来了。

    重生三年多，布局这么久，还亲眼见到这个猛男高举金融之剑，喊出冲锋号，确认了准确的时间。

    于是他说道：“既然势不可挡，干脆这三天帮助抬高大盘吧，扩大他们未来压力最好的时机了。”

    会议室里已经没了别人了，陶知命说的话宫泽喜二懂。

    他深深吸了一口气，想着自己要的未来都依托在这个三一财团和三友财团上，沉声说道：“那样的话，小野寺财富上市的时候，也需要做出挽救股市的样子。”

    陶知命笑了起来，笑得很开心：“当然，我已经站在了道德大义的聚光灯下啊，必须做这样的事。”

    宫泽喜二深深地看了他一眼，也欠了欠身，似乎是告辞离开。

    但陶知命又看懂了，他说道：“你掌握了全盘最精确的一些时间点，务必要让计划成功，拜托了！”

    这种对立着的三重野复、宫泽喜二都以为陶知命是同道中人的感觉，真的是太荒谬了。

    不过，真香啊！

    陶知命离开大藏省，回到游艇母港那边别墅的时候，仍旧处于兴奋之中。

    邱淑珍被他带到了陶然号上，才听他用游艇上主人套房里一个专门的电话拨通了一个号码。

    然后，只听他对电话说道：“邱小姐该梳辫子了，圣诞节快乐。”

    听过邱小姐故事的邱淑珍陡然头皮一麻。

    什么情况？

