    凌晨。

    一行人收拾好东西前往熔岩湖，走了不过二三十里，稀疏的植被已然消失，同时一股澎湃的热量传递过来。

    硫磺味越来越重。

    天空都被染上了一层赤红色。

    或许是经过夜晚的削弱，一路上遇到的魂兽都是懒洋洋的。

    几乎没什么攻击欲望。

    李安一边赶路，一边抽取着空气中的火属性元素，可以感觉到，心脏中的火焰正在以非常缓慢的速度壮大着。

    “灼心黑炎刚入门，猎环结束后，倒是可以留在这里修行一段时间。”

    很快。

    五人到了熔岩湖的边缘地带，这里的温度更高，有种呼吸都被点燃的感觉。

    不远处，同样有一支魂师小队，三男一女，皆是一头红发，身上穿的衣服也是赤红之色，四个人如同四团火焰。

    弗兰德推了推眼镜，打量几眼就认出对方身上的标志：“是五大元素学院之一的炽火学院，没想到会在这里碰见他们，都小心些，别被当成了刀子。”

    此时对方也发现了他们。

    互相商量了几句，其中唯一的那名年轻女子扭着小腰走过来。

    这名女魂师穿着一身旗袍似的衣服，葫芦形身材被完美的勾勒出来，走动时高开叉的裙间露出一截白皙如玉的大腿，那种似露非露的状态让人心里痒痒的。

    “我是炽火学院的老师，周焰儿，武魂熔岩蟒，来这里是为了猎取第五魂环，几位的目的也是如此吧。”

    释放武魂的同时，女魂师眼波流转，目光落在李安身上时微微一顿。

    心中有些疑惑。

    ‘以他的年龄，最多也就二、三十级的样子，天赋倒是不错！’

    ‘不过，生存在熔岩湖边缘地带的魂兽基本都是两千年以上的修为，就算要猎环也不至于来这种地方吧？’

    她即惊诧于李安的天赋，又弄不明白他们为什么会来这里猎环。

    “史莱克学院，弗兰德，我们同样是来猎取第五魂环的。”

    弗兰德说完，秦明适时的释放武魂。

    “秦明，武魂烈火苍狼。”

    从周焰儿的态度上来看，对方有合作的意向，她的武魂与秦明的武魂不是同一种类，猎环的目标大概率也是不同的。

    既然双方没有冲突，合作也是一个不错的选择，毕竟人多力量大。

    ‘不是为他猎取魂环么？’

    周焰儿看了李安一眼，笑道：“原来是大名鼎鼎的四眼猫头鹰弗兰德先生，有话我就直说了，几天前我们盯上一条赤炎蛇，修为在一万一千年左右。”

    “只是这条赤炎蛇滑溜的很，被我们击伤逃走后，就躲进熔岩里不再出来，我们暂时也没办法，只能在这里守着。”

    “结果过了这么多天，那条赤炎蛇一点反应都没有，于是我们商量了一下，就将目标换成了金焰地龙蜥。”

    “但这种魂兽是群居性的，以我们几个的实力，很难顶着一个族群的压力猎杀万年修为的金焰地龙蜥，所以我们打算请各位帮个忙，有什么条件尽管提出来。”

    真是巧了！

    秦明的备选魂兽也是金焰地龙蜥！

    “我们的目标是魔炎三头犬，条件什么的就免了，大家互相帮助吧。”

    达成协议。

    双方汇合到一起，报出修为和武魂，以方便接下来的合作。

    炽火学院的四名魂师，除了周焰儿还是一名魂宗，另外三名都是魂王，修为最强的那个足有五十八级。

    到了李安这里的时候，炽火学院那名叫郑开的魂师忍不住皱眉质疑道。

    “依我看，这位小兄弟的年龄也就十三四岁吧，我自认为天赋不错，在这个年龄的时候才刚到三十级，这位小兄弟却说自己是四十六级的辅助系魂宗……”

    附近到处都是千年魂兽，在这里猎环无疑是非常危险的，任何一点疏忽都可能导致行动失败，甚至付出生命的代价。

    要不是弗兰德名声在外，又有魂帝级别的修为，郑开绝对不会说的这么客气。

    李安没有辩驳。

    伸出右手，三元塔浮现，两黄两紫四枚魂环从脚下升起，套在三元塔上，一股颇为强悍的魂力波动散发出来。

    这些当然都是假的。

    他没有魂环，也没有魂力，都是用魂导器和内气模仿出来的。

    只要他自己不说，外人很难察觉他是一个西贝货。

    “这……”

    话刚放出去就被打了脸，郑开的表情有些不自然。

    “其实我已经十六岁了，就是看着比较脸嫩，总被别人当成十三四岁就突破到魂宗的妖孽，其实我也挺苦恼的。”

    李安一本正经的胡说八道。

    闻言周焰儿双眼一亮，靠近几步掩口轻笑道：“小弟弟说话蛮有意思的。”

    然后一只手搭在了李安肩膀上。

    顿时，一股轻熟女的味道将他包围。

    她就喜欢小奶狗这种风格。

    刚才还以为这是一个未成年，没想到已经是合法的年纪了。

    拨掉咸猪手，李安面露无奈之色。

    难得见他吃瘪，弗兰德等人眼中都带着笑意，只是周焰儿的三个同伴看向他的目光就不那么友善了。

    “好了，大家研究一下如何猎环吧！”

    提起正事，双方都严肃起来。

    周焰儿一方已在附近逗留了好几天，探查到的信息非常详细，经过交流，双方选中了一个比较合适的目标。

    在熔岩湖的另一端。

    一群魔炎三头犬巢穴的附近，就有一群金焰地龙蜥存在。

    魔炎三头犬有三十几七八只的样子，为首的是一只雄性魔炎三头犬，修为接近一万八千年，另外还有一只万年出头的雌性三头犬，其余的都是它们的子嗣。

    而那群金焰地龙蜥有五十多头，为首的三头地龙蜥修为都达到了万年级别。

    两群魂兽实力差不多。

    他们的计划是挑拨两个种群，让魔炎三头犬与金焰地龙蜥打起来。

    然后坐收渔翁之利就行了。

    作为在场的最强者，经过商议后由弗兰德分配任务：“魔炎三头犬的平均实力比较强，由我们去对付，金焰地龙蜥那边就交给你们了，有问题么？”

    “没问题！”

    四人当中，虽然周焰儿的修为最弱，但做主的人却是她。

    他们的计划很简单，猎杀几只魔炎三头犬与金焰地龙蜥，然后丢到对方的巢穴附近，万年魂兽智商已经不低了，这种策略很可能被识破，但是这并不重要。

    只要下面的千年魂兽打成一团，它们就算不想参战也不可能了。

