    轻鸾本是抱着自己的尾巴一边顺毛一边眯着眼睛打算着看好戏的，现在她都快把手里头这截狐尾塞进嘴里去了。

    这走向还蛮让她受挫的。

    或者说林不玄这人身上发生的事就是怪里怪气得很，轻鸾自己也记不清想着看多少次好戏了，每次都是这样悻悻收场，真叫狐颇感错愕。

    如今这一幕更是与她的原先料想的有天差地别。

    羡鱼你要不要这么帮着林不玄说话？

    本尊查阅林不玄穿越前那些稀奇古怪的书画片段里写的画的明明白白，像宁羡鱼这种看似白又纯的小丫头，内心深处绝对没有这么简单才对啊——

    修仙界没有戏幕曲录这种东西，所有一切演戏与否都是为了修道，至多是玩弄谋略反水之类，要供人娱乐，那纯粹是无稽之谈。

    毕竟修士高于平民百姓，何来讨好一说？

    所以这只狐妖见林不玄阅览的那么多稀奇古怪的影视作品娱乐节目都以为是真真切切存在的。

    对于那片位面，她如今是有些敬畏的，似乎什么都有，妖魔鬼怪魑魅魍魉，乃至什么机括大炮，很吓人。

    轻鸾是不知道自己已经受了来自那片位面文化的荼毒，心里的思绪在潜移默化之下产生了不小偏差。

    她只觉得要是按道理，宁羡鱼这小丫头也该发挥出自己偷偷藏着的腹黑属性，以她能骗柳半烟将林不玄大卸八块为由反过来牵制咱们小林子了才对吧？

    毕竟你家妹妹惨遭毒手了不要说，他还一边信誓旦旦说着专情一边到处偷吃不悔改，甚至连一队姐妹都有那么些想法在，还好意思一脸无辜状？

    结果小宁子你非但不赶紧抓紧机会给他当头棒喝，反而站出来张着双臂要护住他？

    林不玄可是刚刚拿欲毒的借口把你摁在石阶上给…虽然走的不是什么阳关道，但…他还借着你意乱情迷之际让你喊出那种…你妹妹都喊不出口的称谓啊!

    说好的白切黑呢？

    这时候都被个正道子弟撞破了与名义上的妹夫苟且的奸情，就算不倒打一耙那也得脱离干系吧？

    再怎么也得骗一骗的吧，怎么就直接承认了啊？

    你的圣女身份不要啦？

    要是柳半烟传出去，那恐怕锁心宗就彻底坐实了是个藏着掖着的邪门歪道姊妹魔门了吧？

    在这个节骨眼上…舆论风浪一波未平一波又起，成为众矢之的避无可避。

    难道这丫头真的是个呆呆的老实本分的正道妮子？

    是本尊多疑了？

    轻鸾揪着狐耳叹了口气。

    一开始，那一道剑光砍得她很是解气，只不过没有伤及林不玄分毫有些不够爽利，但想着起手就是一剑，这般飒爽的姑娘接下来一定能好好治治林不玄了…

    谁晓得宁羡鱼会忽然跳出去挡剑，甚至不顾一切直接承认自己对他的心悦之情？

    这可是…大逆不道啊!

    再接着这位圣女一番“仗义执言”直接帮林不玄这趁人之危的小人洗清罪名，弄到最后柳半烟那妮子也将信将疑了，你们正道宗门出来的都是呆瓜是么？!

    眼下情形也很出乎意料，柳半烟小心翼翼踏上前两步，望着软倒在林不玄怀里双手捂脸微声“呜呜咽咽”的宁羡鱼，伸了伸手又缩了回去，似乎是想把脉又不敢。

    听着那一句“宁仙子这是怎么了？”轻鸾“啪”地一声，重重扶额，好家伙，原来这妮子也是个呆瓜。

    ——

    林不玄见柳半烟如此神色其实也挺语塞的，怎么了？还不是你的问题？

    你如此步步紧逼，人家小丫头压藏在心底里最深处的话都被一句一句盘算出来了，这对于一只自幼封锁心念不敢生情的正道圣女来说，是何等的羞耻？

    要是咱们家羡鱼今日之后道心不稳，那就都是你的问题了哈，准没你好果子吃啊!

    林不玄是想这样子说的，但又瞥见柳半烟背后那柄紫气萦绕的剑，剑虽然还在鞘，却已锋芒毕露，他只得倒退半步，讪讪道:

    “宁姑娘欲毒刚刚料理一些，并未根除，身子还有些虚，又被柳仙子你如此拿着不实的谣言灼灼逼人而导致有些气血攻心…”

    林不玄模样诚恳，还真给宁羡鱼渡了些真气过去，怀里小妮子身子紧绷，依旧看得到她脸上的红润，听着林不玄为她执言才是好转些，遮脸的双手五指微微岔开，零零碎碎的眸光偷偷瞄他。

    “不过还好，宁姑娘并没有什么大碍。”

    林不玄一眼一板地对着那双手由于紧张下意识攥紧的柳半烟缓缓道。

    “又是半烟的错…再次冤枉怀疑了林先生的心性，半烟无言以对，全凭先生发落。”

    柳半烟望着林不玄怀里还在轻轻喘息的宁羡鱼颇感魁意，对着林不玄抱了抱拳，又是咬咬牙，将负于背后的剑又端了出来，只不过她这次是单膝跪地，双手奉上，直言道:

    “若是林先生不嫌弃，还请半烟拿这柄剑给林先生赔个不是。”

    林不玄一愣，说实在的，他差点还以为自己被柳半烟看穿了，人家又要拔剑砍他了，结果这呆呆妮子居然想着赠剑？

    这算是始料未及，但…自己最不缺的就是兵刃，执柳宗里绝不缺武器，即便是法器…自己手里这把逐鹿难道就不是了？

    他只是摆摆手，随意道:

    “柳仙子还是把剑收回去吧，此事无关本先生，林某出身魔门，舆论之类毫不在意，被冤枉被贬低的举动也是层出不穷，柳仙子真正该赔礼道歉的，应该是对宁姑娘才是…”

    柳半烟微微抬头，双手依旧没动弹，只是又颔了颔首，“方才如此灼灼逼人，致宁仙子于此境，是半烟的罪过，无言以对，还请道友收下…”

    还是剑…

    林不玄扶额，法器珍贵是珍贵啦，但我又不缺，羡鱼也不是主修剑的…

    你一介正道宗门首徒，身上难道就没有更值钱的东西了么？

    宁羡鱼心领神会，直言道:

    “我二人眼下还是需要走出江州才是，文宗虎视眈眈，孤立无援，不好走脱。”

    “至于赠剑，万万不可，白老剑尊将希望寄予你身上，法器不可多得，若是这么便宜了我，岂不是得被他老人家忌讳？”

    “不会…师尊他老人家是真正道，秉承的都是言出必行，有恩必报…”

    柳半烟摇摇头，很是倔的捧着剑，只是她话还没说完就听林不玄叹了口气，幽幽问了句:

    “柳仙子以为，剑阁…或者白老前辈真的一己私欲都没有么？”

    柳半烟一愣，她的心中忽然咯噔一声，也没什么因师父被诋毁而生怒的意思，“此话怎讲？”

    “先前出世的法器，仗着无天阙自家铸成的噱头，却与林某的逐鹿有如此至深的敌意，已然漏了馅，此拜剑一事，或许是给柳仙子造势，跻身步入天子娇女一列？”

    “而…若是白老前辈真一心正道，也就不会放任我二人先入洞天涉足险地这么久之后才是让你步入，我敢说，或许白老前辈如今正有传音，若是时机合适，让柳仙子对我下手。”

    柳半烟抬起的眸子中清光一跳，林不玄说的一点错都没有，正是因为师父那句传音自己才是不说帮他们二人送出江州一事，她轻轻咬了咬牙，摇曳的眸光望向林不玄，藏着些许胆颤:

    “如果师父都不是真正道，那谁才是？”

    “我从未说过白老前辈不是真正道，除恶扬善，没什么错的。”林不玄摇摇头，

    “错的是他说自己苦心孤诣一心拜剑，你师父其实也追名逐利，而柳仙子你如此天赋剑心，正是无天阙剑阁的希望，白老前辈的所求，除了剑道之外，还有剑阁的兴衰。”

    “剑阁的大势，或许高于你这个首徒的地位，柳仙子你杀了我，或许也会受创，但…名声一定好，正道一直都需要一个扛旗的宗门，剑阁也需要一个脱颖而出的机会。”

    “如今天下打乱，执柳宗冒头，正是机会!”

    柳半烟身形依旧微动，下唇轻咬，“林先生，你说的如此详细，就不怕半烟真杀了你？”

    林不玄哈哈一笑，“天下其实有真正道的，便是柳姑娘你。”

    “只是这大离，太拘束你了。”

    柳半烟皎洁的眸子里忽然倒映起月光，她终于起身收剑，长长呼出一口气，“林先生今日畅谈，半烟记住了，为报林先生宁仙子不追究之恩，二位走出江州一事，就由半烟来帮吧。”

    然后她又是不放心似的又补了一句，“今日见闻，是我三人的秘密，半烟不会说。”

    宁羡鱼终于道:

    “好好思量。”

