    第19章 萧尘的实力

    那块水晶看上去并不起眼。本身是透明的，里面却是有着大片的暗的杂质。摆放在靠近门的位置，并不显然。可是就是这块水晶，让萧尘的心跳瞬间加速。

    萧尘控制呼吸，匀速地呼吸着。

    这里有着这么一块水晶，说明唐三和小舞并没有来到这里。

    萧尘没有冲动，在系统的栽培下，已经能够熟练地控制自身的情绪。迈步走到一个架子前面，接连取出好几个不值钱的家伙。

    “你不会是要这些东西吧？”宁荣荣哑然地看着萧尘挑选的东西。

    “嗯。”萧尘点头。

    萧尘从货架上，又取下几个不值钱的东西。最后将那块心仪的水晶也放在地面上，和所有挑选好的东西放在一起。

    “这些东西没有任何的魂力波动。除开摆设，没有任何的价值。就算是摆设，也不是出自于大家之手。没有购买的价值。尤其是这块水晶不是紫色的。在水晶当中，紫色的水晶才好看。”宁荣荣好心地提醒道。

    “我说了，我只是买来玩。”萧尘笑了笑，看向弗兰德，问道：“大叔，我看你要搬家的样子。这里东西这么多，你一下子是搬不走的。这些东西怎么卖？”

    弗兰德瞄了一眼地面上的东西，都是一些不值钱的东西。道：“一百枚金魂币。”

    “好，成交。”萧尘应道。屈指一弹，从戒指储物魂导器中，取出了一袋子的金币。

    “你不还价？”弗兰德诧异地问道。他都准备好萧尘若是还价，他再加价呢。

    “都是买来玩，一百枚金魂币，不贵。”萧尘微笑着弯腰，捡起地面上的水晶。收入了储物魂导器里面，之后迈步朝着大门走去。

    “萧尘，你还有东西没拿？”朱竹清提醒道。

    “都是一些不值钱的东西，谁爱要谁要吧。”萧尘淡淡道。

    朱竹清看了地面上的那些东西，的确是一些不值钱的东西，对这些东西也没有兴趣。迈着优雅的猫步，朝着萧尘跟去。宁荣荣紧随其后。

    一边，弗兰德停止收拾东西，眼神懵逼地看着地面上那些被萧尘落下的东西。内心若有所思。

    “站住。”弗兰德喝道。

    萧尘转身。

    “东西我不卖了。”弗兰德手一挥，将一袋金魂币扔到了萧尘的脚下。直觉告诉弗兰德，刚才那颗并不漂亮的水晶，他一定看走眼了。

    “好，一百万枚金魂币！”萧尘回应道。

    “什么？”弗兰德眼神鹰锐地凝视着萧尘。

    “刚才的交易已经完成。你想要买水晶，我卖。一百万枚金魂币。”萧尘微笑道。

    “一百万？你还不如去抢啊！”弗兰德怒斥道。对方可是比他还要奸商。

    “没钱？那你留我干嘛？”萧尘冷笑道。

    语罢，萧尘转身继续朝着门口行去。

    嗡

    空气产生爆鸣声，弗兰德身形一动，出现在萧尘的面前，将萧尘给拦了下来。

    “交出东西，拿着你的钱走人。否则的话……”弗兰德威逼道。

    “否则怎么样？”萧尘询问道。

    “否则，我就替你家的大人教训教训你。”弗兰德恐吓道。

    语罢，弗兰德脚一踏，脚底下亮起七个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    七个魂环？

    说明这个人是一个魂力达到七十多级的魂圣！

    魂环颜色为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    说明这个人的魂环还是标准配置的魂环！

    “魂圣？带着眼镜？武魂，猫鹰？难道……他是史莱克学院的院长，弗兰德？”宁荣荣惊呼道。

    “弗兰德？”朱竹清同样呢喃自语。

    “我早就听剑爷爷说弗兰德是个奸商。没有想到他竟然还强买强卖，是个欺负弱小的霸商！我竟然还想进入这样的人创办的学院！”宁荣荣眼神厌恶地看着弗兰德。那眼神似乎在说，你的存在，简直污染了空气！

    “小丫头，他并没有离开我的店铺，这怎么叫强买强卖。”弗兰德为自身的行为辩驳着。气息笼罩着萧尘，想要威逼对方就范，让萧尘知难而退。然而，他惊讶地发现他的气息就像是石入大海，在萧尘的身上没有砸起任何的波浪。

    “原来你就是弗兰德。渣男榜排名第一百位的渣男！”萧尘嘴角微翘，脚一踏，身周同样亮起了七个魂环。

    魂环的颜色，自内而外，分别为：紫、黑、黑、淡红、淡红、淡红、红。金色的光芒，在萧尘的面前凝聚成一把金色的宝剑。

    宝剑手柄处有着精美的龙鳞。宝剑流光溢彩，剑身周围荡起一圈圈肉眼可见的能量涟漪，气势非凡。散发着一股古朴威严的气息。

    七个魂环？

    说明萧尘的魂力等级达到了七十多级！

    魂环颜色为紫、黑、黑、淡红、淡红、淡红、红。

    说明萧尘的魂环配置是超越标准的魂环配置。

    “红色魂环？”弗兰德神色惊骇。

    “红色魂环？”

    “十万年年限！”

    朱竹清和宁荣荣，美眸同样光芒动容。

    萧尘不仅拥有着十万年年限的魂环，他的第一魂环颜色为紫色，是个千年年限的魂环；第二魂环、第三魂环颜色为黑色，都是万年年限的魂环；第四魂环、第五魂环、第六魂环的颜色为淡红色，都是年限达到九万年级别的魂环。

    魂环能够增加魂师的身体属性。魂环的总年限每增加一年，魂师的身体属性就会增加一点。在魂环的总年限方面，弗兰德已经处于明显的劣势。

    “不是说要替我家的大人教训教训我吗？怎么不来了？”萧尘语气冰冷地嘲讽道。

    “你误会了。我这么大的一个人怎么会对你动手。”弗兰德尴尬地笑道。

    “如果我今天实力不济，恐怕你是不会让我竖着出去的。我说的对吗？”萧尘问道。

    “你……你想要干什么？”弗兰德神色一怔。

    “你说呢？”萧尘冷笑道。嘴角噙着一抹邪邪的弧度。

    萧尘可没有忘记，殴打弗兰德，让其一个月内下不了床，能够获得天榜百分之一的修炼速度的增益BUFF！

    (本章完)

