    这青莲防御如此惊人，攻击力也不弱。

    刚刚那一下，竟是顶着诅咒一族的领头男子攻击，反击的！

    “生，生机之力！你，你就是那个被传得沸沸扬扬的慕云御王妃！”

    诅咒男子一双眼睛阴狠的盯着云苏，目光充满了嫉恨。

    他之前还想着，若这件事情解决，就去找找看这个名叫云苏的女人，将生机之力据为己有！

    没想到，如今他还未曾找她，他却自己跑到了自己面前！

    “是，又如何？”云苏反问一句，又道，“今日到此为止了！”

    话毕，青色莲花如同利剑一般云苏射了出去！

    诅咒一族的领头男子面色一惊，急忙朝旁边闪躲，然而脚步刚一动，一股强大的压迫感便从自己的身后来。

    “滋。”

    皮肉刺入刀枪时的声响。

    领头男子只觉得胸口一疼，身子一颤，似乎失去了动作的力量。

    他张了张嘴扭头去看，夙晨叶一身黑衣淡淡的站在他身后，手中握着的是一柄长剑，而这长剑的尖锐处，恰恰刺中了他的胸口！

    “夙……晨叶！”他张了张嘴，咬牙沉声说出了他这辈子最后的话。

    “既然知道她是本王王妃，还妄图伤她，你，该死！”

    夙晨叶声音淡漠而冰冷的吐出，没给男子再说话的的机会，手一用力，那长剑又捅进去了几分。

    男子咽气后，一股黑色力量从他身上溢散出来，消散到空气中，谁也没有注意到，其中一缕灰黑色的细小力量悄无声息的钻入地面，向着远处窜了出去！

    夙晨叶将手中的尸体推到一边，眼睛一转落到了墨蓝袍男子身上，微微颔首。

    说起来，护界盟上一次也是出手救了慕云的，况且眼前这个人还曾经是云苏的救命之人。

    若非如此，他刚刚也不会任由云苏亲自出手救人。

    “你们怎么会在这儿？”回过神来的墨蓝袍男子惊讶的看着两人，忍不住开口询问。

    云苏夙晨叶对视一眼，看了看一边的石碑，“我们偶然之际来过这里，还发现了石碑上这种奇怪文字的出处。”

    “今日我们本是过来看看，却没想到撞到了你们。”

    云苏开口解释一番，目光又落到了墨蓝袍男子身上，皱眉询问，“我刚刚听你们的对话，这地方难道是护界盟的地盘？”

    云苏指了指身后的石碑问。

    云苏话音刚落，墨蓝袍男子脸上便露出了一抹不自然的笑容道。

    “这本是我护界盟的秘密，就算你们刚刚救了我，我也不可能说的，不过……”

    “不过云姑娘，你的身份本就是幻界莲的主人，是我护界盟的圣女，知道这个地方也是理所当然的事情。”

    墨蓝袍男子说着，脸上露出一抹灿烂的笑，解释道，“这地方的确是我护界盟时代守护的秘密禁地！”

    “前两天盟内出了些事情，把守这才松懈了些，让石碑上的白光释放开，引来了这些人的觊觎。”

    “平日里，别说走到石碑面前，就是落下落日山山谷都是不被允许的。”

    “好在刚刚我们来得及时，才没有让这些诅咒一族的人，打开石碑。”

    “若石碑一开，石碑后的空间便会被暴露出来，到时候后果不堪设想！”

    墨蓝袍男子缓缓开口，脸上带着一丝庆幸的笑。

    此刻，石碑上的白光已经十分的微弱了，他们必须得赶紧将消息送出去，叫来护界盟的长老级人物修理。

    这么想着，墨蓝袍男子收一抬，便向远处发送了一道道淡却持久的信号波动。

    云苏同夙晨叶对视一眼，目光同时看向了那块石碑，倒是没想到，这块石碑后竟护界盟的禁地。

    这样一来，岂不是不能进去了？

    云苏眉头皱起，正思索着，一缕淡淡灰色气息悄无声息的缠绕上了云苏的手指。

    云苏只觉得手指一冰，急忙抬手去看，看到这缕黑色光芒时，眉头一皱。

    正有些不明所以的扭头同夙晨叶对视一眼，突然手中这缕黑色力量波动起来，竟向着云苏眉心的位置，发送了一阵刺激波动！

    这股波动很轻，对云苏的身体造不成任何的伤害，然而它的这股特殊力量却让得云苏眉心处隐藏的幻界莲微微颤动起来！

    一朵冰蓝色的莲花出现在了云苏眉心，正是被那股黑色力量引出来的幻界莲！

    幻界莲的一出现，立刻便绽放出了炫丽的光芒。

    那光芒笼罩在了在场所有人的身上，暖洋洋的。

    而也就在此刻，那石碑上的黑色涌动起来，竟突然向着云苏这边的冰蓝色力量吸收！

    炫目的冰蓝色力量只刹那，便让石碑上的白色光芒恢复了几分。

    突然，那石碑上的阵法仿佛一瞬间被激活了般，绽放出了炫目的光芒！

    紧接着光芒迅速消散，露出了青色大门的样子。

    一声沉闷的“卡擦”声，大门缓缓打开……

    这突如其来的一幕，让得在场所有护界盟人都愣住了。

    护界盟守护无数年的禁地大门，竟然打开了？

    那些诅咒一族的族人不是都已经死了吗？怎么会还能打开这道石门？

    这，这到底是怎么回事？

    “刚刚那道光芒似乎是从云姑娘身上散发出来的！”有人惊呼。

    冰蓝色的光芒绽放时，他们也是看到了的。

    只是之前没想那么多，又被那门吸引了视线，没发现而已。

    现在仔细想想，那不就是幻界莲的模样和光芒？

    “是幻界莲，云姑娘身上的幻界莲打开了禁地大门！”护界盟中又有人一道惊呼，在场所有人都开始了面面相觑，带着各种的情绪表情。

    幻界莲啊，那可是他们护界盟圣物幻界莲啊！

    它的力量自然是可以打开禁地的，但那仅限于能够得到幻界莲认可，真正的主人才行！

    据说那样的人，只有千年前那名带领族人安全逃亡的护界盟才做到！

    而现在同样的情况竟然出现在了云苏身上！

    尽管他们都难以置信，但眼下这石门已然全部打开。

    这是真的！

    “怎么办？”一名手下犹豫的看看云苏，又看看墨蓝袍男子，一时间没了主意。

