    叶城面色煞白，连连往后退去，传送大阵被阻了下来。

    叶城只能再一次双手结印，维系着传送大阵的运转！

    现在还不是与十位陆地神仙硬拼的时候！

    “叶城，你的命倒是挺硬！只可惜，今日你注定陨落在此！这是你当初对鹰派联盟出手应该付出的代价！”

    两名鹰派联盟的陆地神仙也出手了。

    温格与格林分为两个方向，分别对叶城挥出一掌与一拳！

    掌威与拳威浩荡！

    仿佛能湮灭凡尘，诛杀一切！

    叶城怒吼一声，只能继续强行出手，左手一拳轰出，右手一剑往前刺去！

    力量轰鸣！

    道道锋芒炸开，一阵密集的爆炸声震耳发聩！

    气机缭绕下。

    叶城身形摇曳，脸色如同纸张般煞白，身躯上不断有鲜血往外溢出，五脏六腑都受到了一定的损伤。

    “小师弟，你没有资格继承老师的意志，与我为敌，你注定失败！我以此剑，斩你人头！”

    最后，

    冷无痕面色冰冷，调动着无尽的属性力量与天地规则之力，如同天上神祇的一剑成型，锁定住叶城的眉心中央，一剑照亮了苍穹，正对着叶城而下！

    这一剑出去，冷无痕衣袂猎猎，自身的精气神奔涌，宛如真正的神明伫立在高空。

    这一剑，避无可避，挡无可挡！

    哪怕是身旁的九位陆地神仙，也是目光收缩，瞳孔中有着极为凝重的忌惮之色。

    冷无痕的这一剑已经有了掌权人的七八分风采！

    毫无疑问的，冷无痕比之前更强了！

    “叶帅！”

    “糟了！叶帅不可能挡住这一剑的，叶帅一旦死了，华夏秩序的推行也将戛然而止，一切又将回到混乱的时期！”

    “可就算我们想救叶帅，我们也什么都做不了！”

    “这是一场有针对的围杀，叶帅怕是在劫难逃了！”

    “哼！其实这样也好，没了叶城，又将是诸侯争霸，我们又有机会了！我喜欢这样混乱的大世！”

    “与叶城在同一时代是悲哀的，不甘于屈居叶城之下的，都希望叶城早点死吧！”

    一剑遮天蔽日，如万道洪流落下。

    “剑九十九之暴君之怒！”

    叶城怒吼一声，调动着全身气血，并强行抽离出天神与靥魔的力量，以赤炎剑朝着冷无痕落下的一剑斩去。

    最好的防御就是攻击！

    这一剑，如同无数的汪洋冲天而上，携裹着奔涌的花火与雷电，正面对上了冷无痕如同神祇的一剑。

    剑与剑如同炸裂的火山般碰撞在一起！

    宛如阴阳两极的交织，两股力量交汇在一起，如同天崩地裂般发生震破人耳朵的轰鸣声。

    嗤嗤！

    剑气交织，四周的一切都被剑气遮蔽。

    五分钟后，四溢的剑气才开始慢慢散去。

    不过，等剑气散开，已经不见了叶城的踪迹。

    在地面，有着一大滩的鲜血！

    “没想到还是让这个小畜生跑了！”刀狂人眉头紧锁，他们十人的联手狙杀，叶城竟然还能杀出一条生路，这让他心中生起了一层阴霾。

    “无妨！这是他早有准备，事先就准备好了传送大阵，不然现在我这位小师弟已经是个死人了！但他逃不了多久的，而且他已经受了重伤，别说陆地神仙，就算是超凡强者，也有可能将其击杀！他逃不了我们手掌心的！”冷无痕淡漠道，但心中依旧有着惊骇之意。

    他这位小师弟的剑道力量又提升了一个层次！

    而且这可是在没有动用众生之力的情况下！

    这更加坚定了他诛杀叶城的决心。

    “叶城现在应该反应过来了，我们在其身上种下的标记已经消失了，再想找到叶城，恐怕没那么容易了。”活寡妇有些惋惜道，这可是击杀叶城的最好机会。

    掌权人的最后传承之人。

    单单这个身份，就让人莫名有一种不安。

    只要叶城一日不死，悬在他们头上的达摩利斯之剑就不可能消失。

    “一个将死之人而已，没必要在乎，若是遇到，杀了就是！以叶城现在的状态，已经散失了争夺第一龙脉的资格！”书生打开手中折扇，幽幽道。

    “既然如此，那我们也散了吧，第一龙脉，我可不会让与诸位的。”倒骑青牛的老人往后退一步，准备离开。

    “谁能得到第一龙脉，各凭本事！”佛国观心佛陀念了一句梵语，向着东南方向行去。

    很快，

    十位陆地神仙各自离开，随后同盟的一方又聚集在一起，神识散开，捕捉着第一龙脉的气息！

    等众人散开，四方的强者才敢接近，一个个心有余悸。

    “叶帅逃走了吗？”

    “叶帅很有可能受到了致命的伤害，这岂不是直接失去了争夺第一龙脉的可能……”

    一些人面色难看。

    旁观了这一战，他们更加理解自己与陆地神仙之间的差距，哪怕他们得到了第一龙脉，真的有命带着离开吗？

    有些人已经后悔进入泰山。

    但现在想走已经不可能了！

    “事情还没尘埃落定之前，一切皆有可能，就算我们无法得到第一龙脉，泰山这封禅之地，必定还有其他的机缘！刚才我就见到有人得到了一大批的天材地宝，这对于我们的修行极为有利！”

    “说得对，修武本就如逆水行舟，得拿命去拼！”

    整个泰山的肃杀之意越加浓郁。

    不过至今，依旧无人准备感应到第一龙脉的气息。

    噗！

    传送离开的叶城喷出一口鲜血，身形渐渐浮现，脸上没有一丝的血色。

    他受了重伤，而且伤及到了肺腑！

    他的战力，也受到了极大的影响！

    “冷无痕……又更强了！”

    叶城立即屏蔽着呼吸，确保自己身上再没有任何标记。

    “第一龙脉……”

    叶城大口喘着粗气，事情已经到了最糟糕的地步。

    就算他发现了第一龙脉，可他能顺利将其炼化吗？

    “大哥哥……

    忽然，叶城的正前方诡异的出现了一个小姑娘，一双灵动的眸子打量着叶城，好奇道：“大哥哥，我怎么感觉你好亲切，你可以带我回家吗……”d

