    “以毒攻毒？”

    李长河的话语，让鬼手的脸色微动。

    他回头看向李长河，脸色复杂的说道：“李八兄弟，不要开玩笑了。既然你们都无法下手，就由我来做这个恶人吧。”

    他还以为这是李长河的措辞。

    毕竟，以酒中剑如今的情况，想要让他活下来。

    或许真的只有废了他这一种方法了。

    如此一来，他就算身体不受控制，也不会再对众人造成什么危害。

    到时候，只要找个一个安全的地方将他关起来，就能避免他造成任何影响。

    可....酒中剑身为一位地级超凡，这个下场将会比杀了他还要难受。

    鬼手认为，与其让他痛苦不堪的活下去。

    或着看着自己不受控制的攻击友人和弟子。

    不如...送他走。

    而在场的人，无论是道门弟子，还是空蝉大师都不愿下手，那就由他鬼手来做这个恶人罢了。

    “反正...我也不是什么好人。”鬼手低笑一声，他的名气向来不好。

    偷学各家法门，整个超凡界都拿他做反面教材，他也不在意再背起一个骂名。

    儒家的人要是打算敌视他，或报复他，他也不会有丝毫在意。

    此话一出，被空蝉大师暂时压制住的酒中剑露出了笑容。

    看来，鬼手这个酒友兼弟子...还真是可靠啊。到底是杀伐果断。

    “鬼手，拜托你了！”酒中剑苦笑。

    “好吧，就由我来送你一程，老姚。”鬼手拔出一位二代弟子的汉剑，沉声说道：“你知道的，我的剑法很快。不会让你有什么痛苦的。”

    “来吧，就用我教你的落日剑。那一剑快....”酒中剑面目平和，虽然身体开始疯狂挣扎，但他的语气却是异常平静：“不要有什么压力和负担，你这是在帮我。还有，和外人说，我是死在三尸神手里的。”

    “老姚啊，别说了...把我说怕了可就不好了。”鬼手低声回应：“很感激你当年教我落日剑。”

    “落日剑...原来是你啊。”空蝉大师叹息一声。

    道门弟子们也是脸色微变。

    这时候，他们才知道。

    鬼手之所以能够在无人教导的情况下成为超凡，是因为有酒中剑在暗中帮忙。

    难怪协会一直找不到，那个让鬼手成为超凡的小山门。（协会记载鬼手是从某个不知名的小山门偷学法门成为超凡的）

    而如今真相大白，因为，落日剑。便是酒中剑自创的剑法！

    与其说是剑法，其实更像是一种以动作和呼吸锤炼使用者的法门。

    落日剑有上下两份。

    分别是大漠孤烟和长河落日。

    理论上来说，能够完美练就整套剑法，便可成就超凡。

    于是，为了超凡兴盛，酒中剑没少向那些有天赋的弟子们传授落日剑法。

    可惜大多人都只能练到大漠孤烟。无法再进一步，也无缘超凡了。

    这是也是二十一年后李长河那个年代中，落日剑流传广泛主要原因。

    而鬼手当年，便是某次机缘巧合之下，被传授了这种剑法后，成功成就的超凡者。

    从这个角度看，酒中剑和鬼手亦师亦友。而现在...却被酒中剑请求杀死自己。

    “你的命，就由我来背。你的仇，也会由我来报。这是我对你的承诺！”鬼手沉声回应着。

    却让刚赶到的潘科，感到一丝熟悉感。他对这就话感到似曾相识....

    而另一边，鬼手举剑，刚要施展某种剑术。

    就被人抓住剑刃打断。

    “鬼手，你耳背吗？都说了用我法子试一试啊。”

    李长河一脸的蛋疼，这些超凡一个个都陷入了忧伤的气氛中，还真就没人听他的。

    也是了，他们认为三尸是不可逆转的。都不相信李长河的话语。

    鬼手想要抽出剑刃，却发现剑刃被染至漆黑，完全脱离了自己的掌控。

    “这是...”鬼手有些吃惊，他也算是剑术高手，此刻，却被人空手接白刃的夺走了武器。

    这显然超出了他的理解，即便是李昆也无法做到这一点。

    而且...在这个距离，鬼手能感受到，某种他从未接触过的力量正被加持在这把汉剑之上。

    “这就是我所说的方法。无论行不行，都得在我们实验之后再做决定。如果我失败的话，就继续走你的方法。”李长河松开手掌问道：“如何？”

    鬼手看了眼远处的酒中剑，点头说：“如果你能镇压别人的三尸，那自然最好。不过，你想做什么？我能帮什么？”

    “压制住他，让我有靠近并接触他的机会。”李长河微笑，随后看向正在啊空蝉大师的领域中疯狂挣扎的酒中剑说：“酒中剑前辈，我先和你提一个醒，这可能会让你镇压三尸，也有可能会让你死去。”

    “小友，你看我还有更差的下场吗？”酒中剑苦笑：“虽然不知道你要做什么。但即便失败了。也不要在意，更不要犹豫。杀死我！空蝉的法门要撑不住了！”

    李长河微微点头，而潘科则是走近问道：“老李，你是想....对他使用黑泥吗？”

    “没错。”

    李长河的方法，自然是尝试将罪恶黑泥附加在酒中剑身上。

    三尸是人类内心中的妄念，而黑泥神性则是人类一切负面情绪的具象化。

    两者相遇必定会产生某种的变化。

    所以，被李长河称之为以毒攻毒。

    至于靠不靠谱，李长河不敢确定。

    他从未在生物身上使用过黑泥神性，一般都是将黑泥神性加持在武器上。

    在【七王之战】中，第九君王对不少卡门重工的魔法师施加了黑泥，魔法师们都在无尽的痛苦中选择了死亡。

    不过，在灾雾中，哭泣英雄曾经对【天理】的徐之施加了黑泥。

    不仅让徐之活了下来，还让他摆脱了对于天理那个神性生物的信仰，从而帮助王二获取信息。

    成了个二五仔....

    李长河怀疑，是哭泣英雄用黑泥将徐之变成了自己的信徒。当然，毕竟哭泣英雄已经消亡，这种概率反而不高。没准只是单纯的消除了徐之的信仰。

    不论是什么，李长河此刻都打算试一试。

