    如果她的冰山剑法，都碾压不了林寒，今日她必败无疑。

    这让她银牙不由得再次咬紧了一些，无论如何，都不能接受，自己要输给林寒。

    当下，她长剑保持着向前怒劈的姿势，娇躯之内的神力，几乎是不要命一般，再次朝着剑光之中，灌输而去，这一次，她无疑是激发真正的潜力，将体内的精血都燃烧一些，为了以防万一，力压林寒。

    可惜，这一切都是徒劳的。

    在天神套装的气息副增之下，现在的林寒，已经和杜明月之间的差距变得很小。

    再加上大宇恒钟，也被他激发出了更多强悍的威势，有种破尽万物之感。

    所以，林寒催动，大宇恒钟轰隆隆开始作响，巨大的钟体，碾压虚空朝着恢弘的冰山狠狠的撞去。

    接着，在一众人骇然的目光中，便是见到，那原本坚不可摧，似能镇压天地一切的冰山，立刻就像瓦片一般崩塌开来，一块块足有数百万斤的冰石坠落，砸在擂台上，传出当当的声响。

    甚至有许多冰石，落在了广场上，让不少观看着，连忙惊悚合力打出护体光罩，才抵挡而住。

    一些实力不高的人，难免被冰石，砸的重伤吐血。

    所以，广场上，都形成了一个不小的灾难。

    此刻，十大圣地中最顶尖的弟子，心中也都有些骇然。

    林寒的大宇恒钟，未免太变态，杜明月这一手无限接近古元仙技的剑法，在他手中，都如此轻易的瓦解。

    就算他们也承认，几乎不可能做到啊。

    也就是说，他们也有可能不是林寒的对手。

    这让他们难以接受。

    这在九仙境混的风生水起的少年，竟如此厉害。

    “啊……”在巨大的冰山瓦解的瞬间，杜明月便是再次发出了一道惨呼，然后娇躯狠狠的倒飞出去，撞在擂台上。

    冰山与她的心神相连，冰山被撞，对她自身，也形成了巨大无比的反噬。

    她俏脸苍白，嘴中溢血，气息微眯至极。

    连身上做工精致的衣衫，也破碎了不少，露出雪白的肌肤，让人火热。

    她捂着自己的胸口，眼神不甘。

    在这之前，她怎么也不敢相信，自己会输在林寒手中。

    这对她来说，难以接受。

    林寒手中的秘宝着实很多，发挥出来，战力惊人。

    “杜明月，你输了。”

    林寒将大宇恒钟收起来，表情淡漠，对着杜明月冷淡一笑道。

    说话时，他的语气也是有些粗重。

    这番催动大宇恒钟，对他的神力消耗也很甚。

    哪怕他体内的神力很充沛，还拥有天魔体，也感觉有些吃不消。

    不过他拥有蓝山参之皇。

    上次，他只吞服了大半，还有不少，并没有服用。

    所以，他掰开婴儿拳头大一块，蓝山参之皇，像是一块蓝色的金石，进入嘴中，入口即化。

    一股精纯的能量传开，他便感觉体内的神力，恢复了不少。

    接着，看着杜明月，神色有些冷意。

    这女子从刚出现，就一直高高在上。

    眼下总算被自己打的坠落下来，知道他不是好惹的了。

    “不错，我输了，要杀要刮，随你便吧。”

    杜明月闭上了眼睛，咬牙道。

    她感觉很心痛，这结果对她来说耻辱很大。

    但无论如何，都不可能在林寒面前低头。

    林寒微微皱眉，严格说起来，他跟杜明月之间，也没有什么仇恨，只不过是因为月儿的事，让对方跟自己有了过节。

    若他真的出手无情，将杜明月杀了，他和太元圣地之间，仇恨也就无可避免了。

    不到一定程度，他也没必要将事情闹的不可开交的地步。

    所以，他最后犹豫一下后，干脆摇头一叹道：“罢了，我就留你一条性命。”

    然后，目光望向月儿，眼神微冷，道：“当初的事，我希望咱们真正的告一段落，以后不要再对我有任何敌意，否则我下手，绝不留情，知道吗？”

    说到最后几个字，林寒的眼神中透着一股冷冽的味道。

    倘若真是他辜负了月儿，坏了其名声，他的确会心生愧疚。

    但这女子，事后带人要杀他。

    所以，他对月儿并没有任何怜悯之心。

    碍于神算门的高层，为人不错，他才不跟月儿计较。

    否则，现在不单单是杜明月，就算是月儿都有灾难。

    “我……”月儿嘴唇动了动，本来还想几句狠话，但迎着林寒那冷冽的眼神，她却是有些害怕，一句话也说不出来。

    现在的林寒，在她心目中实在太可怕。

    她已经添上一抹阴影。

    她心中忽然也升起一抹后悔。

    倘若当初，她没有恼羞成怒，说不定和林寒的关系，也不至于闹到这一步啊。

    以林寒的相貌和天赋，连她都挑不出毛病。

    最后，她也只有眼神复杂，轻轻的点点头，没有说什么。

    默认以后再也不会跟林寒有过节。

    也知道自己以后和林寒就像两个世界的人，再难有交集，心中苦涩。

    杜明月见月儿的表情，也复杂一笑。

    不管怎么说，林寒并没有折辱他，还留着她一条命，也算是好事。

    最后，她也只有一言不发，站了起来，娇躯一动，再次回到太元圣地的阵营。

    四周一片寂静，这件事彻底的告一段落。

    本来林寒前来的时候，众人都觉得他要完了。

    这么多天才，盯着他，一定不会有好下场，结果，他却是用自己的实力，向众人证明了他的不凡。

    连十大圣地中的顶尖天才，都被压的无声。

    什么是少年妖孽，不外如是啊。

    很多人都对林寒充满惊叹。

    “既然如此，那么各位，告辞了。”

    林寒看了一眼四周，也知道不会有人再跟他挑战，淡淡一笑，准备跳下擂台。

    今天他敲山震虎目的，无疑彻底达到。

    以后在绿神城，也不会有哪个不开眼的东西，随意就要跟他交手。

    对他来说，也是一件好事。

    十大圣地的顶尖天才，都感觉像受到了羞辱。

    被一个九仙境的小子震的不敢出面，真是耻辱。

    但没有办法，林寒的大宇恒钟太强，他们也没有把握对付，所以只有沉默。

    

