
0878

“看来这确实只是一个巧合了。”林海笑了笑，“幸运是建立在情报部门的努力成果之中的，这比完全靠撞大运得到的结果更好。那么，上尉，告诉我，你选择的目标又是谁？”

“一个名为哈桑的军阀。”雷克斯回答道。

听到这个名字，林海顿时一愣，这个名字相当的耳熟。

“这个不是我们认识的那个哈桑。”钱化于连忙解释道，“我们认识的那位，还在满世界到处跑的卖军火呢。现在说的这个，是一个算是同名同姓的家伙。不过真实姓名我们并不清楚，哈桑这个名字只怕也是个假名，其模样也不详细，不管是我们自己收集到的，还是未来科技公司提供的情报里都没有相关的资料。唯一可以确认的，就是袭击我们的武装分子里，就有他派出的人。这也是我们选择他做为第一个目标的原因之一。”

“其他原因又是什么？”

“这个哈桑，太过神秘了一些。”雷克斯继续说道，“比起资料上其他目标人物，我们认为先解决他最好，如果我们突袭的是别人，那就更没有多少机会逮到他了。”

“我想，步兵队还是再等一下进去为好。”林海说道，“既然我们很有可能已经找到了哈桑的老巢，那么就没有必要这么着急的现在就让人跟着进去，这个地方既然会是敌人的老巢，那么理论上来说应该会有各种机关陷阱一类的东西存在，考虑到那些人喜欢玩自杀性爆炸，说不定里面就有这样的设置，所以为防安全，还是让步兵队再多等一会儿，至少等到无人机控制住形势后再进去也不迟。”

“我只是担心如果哈桑在里面，无人机抓不住他。”雷克斯回答道，“不过你说的也不是没有道理。那就让步兵队暂时等一会儿吧，根据形势再进行调整。”

半分钟后，已经进入洞**的步兵队重新出现在了屏幕之上，所有人都退了出来，等待无人机完成镇压行动之后再进入内部进行情报收集任务。

但不知是林海有乌鸦嘴的本事，还是该说他的判断正确，总之，在几分钟后，十三架攻击蜂在击溃一股七、八人的武装小队后，拐过一条通道时，整条通道就发生了大爆炸，火焰瞬间就吞噬了这一队无人机！

剧烈的爆炸甚至引起了洞**部大面积坍塌，两个小组六台战狗式无人哨兵机也因此被倒塌的洞壁所淹没！更多于这个数量的攻击蜂无人机更是在爆炸和坍塌中损失掉了！

就连外面的山壁，也出现了明显的塌陷现象，一个巨大的深坑在爆炸后的山腰处不断形成！

“七十九架攻击蜂和六台战狗式全部损失，三台攻击蜂和一台战狗式受损。”第一时间，通过实时联网，林海他们就得到了损失数据，“敌方人员伤亡目前不明，相信大部分都在爆炸所引起的洞穴坍塌中死亡。”

“还真的有爆炸装置啊？！”林海这时也已经被眼前的一幕给惊呆了，他不是被爆炸所惊呆，而是突然发现自己有乌鸦嘴的天分而惊呆。

“应该不是爆炸装置。”钱化于飞速的在另一块显示器上回放着之前无人机拍下的视频，“那个通道里面恐怕是弹药库之类的存储点，无人机与武装人员的交火，可能是有流弹击中了里面的弹药！如果是故意安放的爆炸装置，不太可能只在洞**的一角安放，而会是在整个的洞**都进行铺设！”

“洞口还没有垮塌，还可以进入，马上再派一些无人机进去！”林海对着通讯器大声下令道，“要派出具备爆炸物探测能力的机型进去！在确认里面没有其他爆炸物之前，步兵队禁止进入！”

“已经在派出了！”突如其来的状况，令雷克斯的声音也不再平静，他一边回答林海的命令，一边开始调动更多的无人机，将整片山区包围起来，还有一些攻击蜂降低了高度，开始仔细搜索整片山区，以防止那些洞穴还有其他的出入口。

接着，三台明显与战狗式无人哨兵机外形有区别的六足式小型机器人，就被克隆兵们从一直悬空在附近的标准运输机上抬下，启动后这些用于爆炸物探测的机器人就相当灵活的跑进了洞内，开始工作起来。

“我现在对于使用无人作战兵器，越发的有了兴趣，怎么办？”看到远方一切都有条不紊的进行着，林海苦笑着对钱化于说道，“如果这次是派步兵进入，只怕那场爆炸我们会死掉不少人吧？力场装甲服可没办法抵抗这样的情况。”

“就算是重型动力盔甲也抵抗不了。”钱化于回答道，“不过如果是派步兵进入，一般来说，也不太可能发生这种情况，他们随身携带的各种探测设备，以及训练有素的单兵技能，一来不会给对方有引爆炸弹的机会，二来也不会发生流弹击中存储弹药这种乌龙事件。”

“但这是理论上的词汇，实际上谁都不能百分之百的保证。”林海说道，“你得知道，我们的人手有限，每一个人都有自己的用处，而我也不喜欢看到自己的部下出现伤亡。所以说不定以后，无人作战兵器，会在我们的部队编制中，占有一个正式的席位，而不只是样子货或者用来吸引别人眼球的东西。”

“但机器兵器也有着自己固有的弱点。”雷克斯在安排好手上的事后，加入了讨论当中，“我们和机器人打了几十年的仗，对这些金属疙瘩的了解相当的深厚。数量庞大而且易于生产的炮灰型，一颗足够当量的EMP炸弹就能轻易解决掉，EMP对于这些没有什么防御能力的机器，宛如是天敌一般。而想要抵御EMP攻击，就得有针对性的为那些东西强化EMP防御，但制造速度和制造成本自然也就上去了。”

“但EMP武器是早就出现了很久的，你们却依然和机器人打了几十年的仗，这是不是从另一个方面来说，所谓的成本与制造时间，并不是什么太大的影响呢？”

“这是因为我们掌握了初步的原子重塑技术。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562829"  chaptername="0878  攻击蜂群（六）">加入书签</a>
</div>
