    地藏团的仙人仙武都撤了出去，偌大的地藏宫中就只剩下了宁涛和地藏尊者木门田，以及他的女人小七。
    “本尊已经把人都撤出去了，放了我的女人和孩子！”地藏尊者怒吼道，他已经失去了最后一点耐心。
    宁涛松开了奉灵玉的脖子：“去吧。”
    奉灵玉瘸着腿跑向了地藏尊者，一头扎进了地藏尊者的怀里，哇一声就哭了出来。
    地藏尊者一把推开了她：“你快走！”
    奉灵玉一瘸一瘸的跑开了，一边跑一边还不忘发泄心中的情绪：“杀了他！杀了他！”
    地藏尊者拔出了剑，剑尖指向了宁涛，声音冰冷：“我的孩子在哪里？”
    宁涛说道：“杀了我，或者我杀了你，你的孩子都会回到他的母亲身边。”
    地藏尊者沉默了。
    他不相信宁涛，同样也是一根毛都不相信。
    可是他没有别的选择。
    宁涛抬起了肉中枪，枪尖指着地藏尊者：“动手吧，这一战就只有一个人能活着离开这里。”
    地藏尊者的双腿在地上一蹬，整个人炮弹一般射向了宁涛，手中的剑一剑斩来，虚空中顿时出现了一道宛如彩虹一般的金色剑气！
    好强的飞剑！
    “宁郎小心！他的剑……那是主天剑！”南门寻仙的心声传来。
    宁涛心中顿时一凛，飞身后退。
    主天剑，十大凶恶法器榜上排第三的法器飞剑，可以说是飞剑世界的王者，却没想到会在地藏尊者的手中。
    如果说这次的刺杀计划是什么算漏掉的地方的话，那就是地藏尊者手中的主天剑了。
    轰！
    剑气如虹，宁涛刚刚避开，那道恐怖的金色剑气便劈在了地上，地面震动，剑气冲击，灵玉宫赫然被一分为二！
    “你不是要和我决斗吗？来啊！老子杀了你！”地藏尊者又扑向了宁涛，他本来就是一个残忍至极的人，一旦发起狠来也是不管不顾了。
    大日葫芦一颤，一块块仙甲部件、头盔和靴子被释放了出来。
    宁涛不退反进，右脚在地上一点，枪出如龙，人枪合一，化作一道水墨流光杀向了地藏尊者。
    欲仙枪法，拔枪式。
    更诡异的是，渡劫套装也就在这个过程中飞聚到了身上，构成了一套完整的仙甲。
    金色的剑气与肉中枪的水墨枪气撞在了一起。
    金色的剑气撕开了肉中枪的枪气能量场，却也损耗干净，无法劈到宁涛的身上。同样，肉中枪的枪气能量场被劈散，也无法影响地藏尊者的速度。
    叮叮叮！
    当当当！
    一转眼，两人已经交手上百招，攻防转换的速度快得让人看不清。
    “杀我！杀我！”地藏尊者一边挥剑狂劈，一边怒吼。
    那声音比炸雷还响，地藏宫外的许多修为弱的仙武纷纷捂住了耳朵，可也抵御不住，一个个被震得口鼻来血！
    宁涛并不受影响，一枪刺出，身上轰然释放出三昧灵焰，宛如天神下凡。
    “装神弄鬼！”地藏尊者一剑劈开肉中枪，顺势抢来，手腕一抖，刺向了宁涛的心脏。
    宁涛的身子后仰，右脚的脚尖提醒了地藏尊者握剑的手腕。
    叮叮叮！
    当当当！
    两人转眼间又斗了上百个回合，宁涛身上的渡劫套装添了好几条裂缝。地藏尊者身上的法衣又破了好几条口子，一些地方甚至有血渗出。
    他身上的法衣自然没法跟渡劫套装相比，弱了起码一两个档次。不过他手中的天剑却着实威猛，宁涛的肉中枪跟他的主天剑相比占不了半点上风。
    而单纯就威力而言，主天剑甚至要强一些！
    一剑斩下。
    剑气如虹。
    金色的剑气排山倒海一般冲卷过来，一座大殿又被夷为平地。
    这一次宁涛躲到了天上。
    “杀我？就你也配！”地藏尊者拔地而起，手中的主天剑瞬间刺出剑花无数。
    那一朵朵剑花在虚空之中绽放，每一朵剑花都有五道剑影，飞速旋转，金光灿灿，层层叠叠的照向了宁涛。那景象无比的璀璨夺目，却又是致命的美景，因为宁涛在虚空之中根本就没有躲闪的余地，而他的头顶上则是地藏宫的护宫法阵，号称万人都轰不开！
    然而，宁涛非但没躲，还倒转了下来。
    人枪合一。
    欲仙枪法之大招，天外飞仙！
    “死吧！”地藏尊者右臂一搅，所有的剑花合为一剑，刺向了投下脚上的俯冲下来的宁涛。
    肉中枪的枪气能量场瞬间灰飞烟灭。
    枪身也被震偏了笔直下刺的路线。
    地藏尊者却刚刚杀到，手中的主天剑刺向了宁涛的脖子。
    却就在那一瞬间，大日葫芦一颤，宁涛的左手之中突然多了一张床，一床就拍了下来。
    那一刹那间地藏尊者不禁有点蒙圈了，他纵横一生，杀人无数，却还从来没有把床当成法器来杀敌的。可是此刻，不日真人却一床拍了下来。
    不过这种错愕转瞬即逝，不管不日真人用什么武器，他都要杀了他！
    “破！”地藏尊者一声吼，主天剑刺在了天赐天生床上。
    咔嚓！
    一块床板被扎穿，可床却没有毁。
    那床突然变大，连带宁涛一起镇压了下来。
    雷霆万钧！
    轰隆！
    地藏尊者被压在了地上。
    不等他一脚踹上去，肉中枪突然从床上刺了下来，扎进了他的胸膛。
    那床本来是没有缝隙的，可作为自己的天生法器，宁涛想要床板之间裂开一条缝，那还不容易？
    一切都静止了。
    地藏尊者被钉在了地上，肉中枪穿透了他的心脏，也震碎了他的心脏。
    可天仙毕竟是天仙，地藏尊者木门田竟然没有立刻死气，他怒视着压在身上的天赐天生床，眼睛里满是惊恐和不甘。
    越是不死就越怕死。
    死亡的恐惧袭来，他的身上早就没了座位地藏门门主的霸气。事实上，如果再让他选择一次，他或许不会将他的人调出地藏宫，大手一挥就是围杀。
    可是这个世界上没有后悔的药可以吃。
    宁涛从床上跳下，探手一招，天赐天生床和肉中枪都回到了他的手中，那变得很大的床忽然又变小了，看上去就像是一块方形的盾牌。
    “你……这……不可能……”地藏尊者的声音虚弱，随时都可能消失。
    宁涛说道：“没什么不可能的，我其实可以更快杀你，但担心你会跑，所以故意示弱，让你觉得有可能打赢我，诱你使出一决生死的大招。你觉得你可以杀了我，而那也是我杀你的时候。”
    这的确没什么不可能的，宁涛本来就比地藏尊者强，而且他不是一个人在打，他的嘴里还有南门寻仙源源不断的在给他分泌丹汁。要知道，南门寻仙也是得到了那个大造化的天仙，身上还有一点点造化之力。她虽然不怎么会打架，但辅助宁涛却可以让宁涛变得更强。他等于是一个天仙打人家两个天仙，他怎么打得赢？
    “你……”地藏尊者还想说什么，可是说不出来了，他的先天气场正在崩塌。
    宁涛说道：“你放心吧，我答应过你，我会放了你的孩子，我也会放了你的七夫人，让你的孩子有个母亲，我甚至可以给她们母子一笔钱，让她们母子往后衣食无忧。”
    “咯……”地藏尊者的喉咙里冒出了一个声音。
    那是断气的声音。
    他没有闭上眼睛，死不瞑目。
    宁涛将肉中枪往上一举，还串着地藏尊者尸体的肉中枪顿时高高举了起来，他振声吼道：“地藏尊者已死！投降者不杀！”
    这声音浩浩荡荡，先碾压了深渊谷底，随后又往地藏城上方扩散，如天雷炸响，几乎每个人都能听见。
    “老爷啊……”奉灵玉眼前一黑，昏死了过去。
    包围地藏宫的上千仙人仙武顿时惊呆了。
    没人愿意相信这是真的。
    堂堂地藏门的门主，凡仙地的王，怎么就被一个名不见经传的人物干掉了？
    而且，还是在地藏宫中被干掉的！
    可是，随后他们便看到宁涛踏云而起，一手持枪，枪上串着的那位不就是往日里威风八面的地藏尊者吗？
    宁涛又振声吼道：“地藏尊者已经被我斩杀！我不管你们曾经干过什么，只要你们放下武器，我就绕你们一命。如果想要抵抗，格杀勿论！”
    地藏尊者虽然死了，魏英也带着神鹰团离开了，可是这地藏城中却还有六个战团。他这边只有神鹤团，还有反抗势力的一些精锐，战斗力悬殊巨大。如果对这些人斩尽杀绝的话，这些人势必负隅顽抗，拼个鱼死网破。那个时候整个地藏城都有可能被毁，仙民也会死伤无数。即便最后获得胜利，那必定也是一个惨不忍睹的胜利，也就失去了意义。
    为恶者终究会有得到报应的一天，但不是今日。
    “神鹤团在此！投降者不杀！”天空中，一仙鹤流星一般飞落下来，身后天马成群，剑仙列阵，杀气腾腾。
    智仙儿李天昊来了。
    李天昊和他的神鹤团成了压倒骆驼的最后一根稻草。
    地藏尊者战死，整个地藏门就等于是群龙无首，再加上神鹤团叛变，对方又有天仙不日真人，谁还想战？
    地藏宫外，一个仙武扔掉了手中的一把长枪。
    随后，越来越多的人放下了手中的兵器和法器、法符。
    至此，地藏城易主。
