    第1018章这也太可怕了！

    面对警员的确认，萧老太太点了点头，咬牙道：“没错，就是两百！”

    警员此时还以为自己的耳朵出了问题。

    “一个住汤臣一品最好别墅的老太太，会为了两百块钱报警？不对劲啊......”

    想到这里，他又暗忖：“会不会是有钱人说话都这样，把两百万说成两百？上次同学聚会，班上那个富二代说他那辆豪车的时候也是这样，明明是五百多万的劳斯莱斯，说起多少钱来，就轻描淡写的说了一句五百多个，难道这就是有钱人的通病？”

    可是想到这里，他又有些纳闷：“按理说，这老太太身家过亿，就算是丢两百万也不至于这么激动啊？”

    于是，他又看向老太太，说：“老太太您好，我再跟您确认一下，您说您的儿媳妇，也就是这个钱红艳偷了您两百，这个两百，指的是两百万吧？”

    “不是。”萧老太太说：“就是两百块钱，两百块人民币，现金，两张一百的！”

    “啊？！”几个警员下巴都恨不得掉在地上。

    为首那人尴尬的说：“老太太，您大儿媳拿了您两百块钱，您就要报警抓她？”

    萧老太太眉毛一立，质问道：“怎么的？不行吗？她偷了我的血汗钱，我还不能报警吗？”

    为首的警员尴尬的说：“可以是可以，但是我得跟您说个基本的法律常识，依照咱们国家法律对盗窃罪的定义，盗窃罪的量刑条件是，涉案金额起码要达到数额较大的标准。”

    说着，他又解释道：“这个数额较大的门槛，是一千元到三千元以上，达不到这个标准，是没办法追究刑事责任的。”

    萧老太太皱眉道：“什么鬼？！她偷的可是我的血汗钱！你知不知道我昨天辛辛苦苦累了一天，才赚了一百块钱工资！被人抽了一耳光，别人又赔了我一百块！而且这两百块钱，是我们一家人过年吃饺子的钱啊！”

    警员都听傻了，心中暗忖：“这老太太该不会是跟我们开玩笑的吧？住这么大的别墅，为两百块钱报警？而且这两百块钱还是打工赚来一百，挨打赚来一百？一般人都穷不到这种份上，何况她还住在这么大的豪华别墅里？这也太魔幻了！”

    不过，他也只能耐着性子解释道：“没办法啊老太太，这是法律明文规定的，如果对方只是盗窃了您两百块，我们确实没办法立案，只能先给您登记备案，如果以后她因为其他事情达到了立案标准，我们可以试着帮您追回损失。”

    萧老太太急忙说：“那我记错了！她偷我的可不是两百块钱，是两千！”

    警员尴尬的说：“她偷了您多少钱，具体是要看案件侦破的，就算您现在说是两千，我们立案了、人也抓到了，最后发现是您在撒谎，对方根本就达不到立案标准，那您是要为您的谎言负法律责任的。”

    说着，警员又提醒她：“而且，老太太我要跟您再解释一下，就算是达到两千块钱了，也只是管制，不是拘役，管制的意思您明白吗？不关押对方，只是一定程度限制人身自由，定期进行社区矫正，到时候可能就会被要求不得离开金陵，或者不得离开您别墅所在的街道，然后再做一定的社区矫正，就基本过关了。”

    “什么？！”萧老太太脱口道：“你们这管理的也太宽松了吧？！这可是盗窃啊！”

    警员无奈的叹了口气：“这么说吧老太太，盗窃确实是犯罪，但是否追责也要有个度，如果学生来报案说同桌偷了他一块橡皮、价值一块钱，我们也去抓人吗？这不合适啊！”

    说罢，警员又道：“老太太，您儿媳妇只偷了您两百块钱的话，这事儿我们真没法立案，怪只怪她偷的确实太少，她哪怕是把您家里的电视偷着卖了，咱按照电视机购买时的价格来算，也够立案了，可是她毕竟也没偷您家电视啊！”

    警员只是拿电视来打个比方，可萧老太太却忽然想到自己和萧海龙、萧常乾一起把吴东海别墅里的电视卖掉那件事，吓的后背一凉，紧张的问道：“警员同志，要是偷了一台价值十万的电视，会怎么判？”

    警员认真道：“如果这电视真的价值十万，那就是数额特别巨大了，只要盗窃的案值达到六万，那基础量刑标准就是十年，在这个基础上，每增加四千二百块，刑期再增加一个月，一台电视价值十万的话，差不多判下来是十一年有期徒刑。”

    “什么？！”萧老太太吓懵了！

    “偷一台电视，判十一年？！这也太可怕了吧？！”

    “万幸是吴东海当时没报警啊！不然我这么大岁数，到时候估计要直接老死在监狱里了......”

    屋里，床上躺着的萧常乾和萧海龙也被这话吓住了。

    萧海龙整个人吓的一阵哆嗦，旋即，旁边的萧常乾便感觉床单传来一阵湿热，脱口问道：“海龙......你......你怎么尿床了？！”

    萧海龙苦着脸低声道：“爸，我怕啊......偷电视要判十一年，这也太吓人了......”

    萧常乾特别无奈，连声哀叹：“哎！吓人归吓人，可你也别尿床啊！这下好了，我的裤子都被你弄得湿了一大片......”

    萧海龙嘴巴一扁，声音哽咽道：“爸......对不起......我实在是没憋住......我保证下次不会了......”

    萧常乾苦涩的点点头，低声道：“先听外面警员怎么说......你奶奶也真是的，两百块钱报什么警啊！有什么意义啊！万一再一不小心把卖电视的事儿说出去，搞不好还得连累大家......”

    此时，萧老太太也有些慌。

    她是真没想到，钱红艳偷自己两百块钱，甚至还不够立案标准。

    但自己一家人偷卖吴东海的电视，却足够判十年以上，这真是把她吓了个够呛。

    警员这时候见老太太脸色不对，还以为老太太只是单纯生气，于是便开口道：“这件事，您还是尽量家庭内部处理吧，说实话，两百块钱在眼下这个社会，放在哪里都不算多，您也没必要死抓住不放，一家人之间再怎么样也是有感情的，不至于为了两百块钱翻脸，您说呢？”

    萧老太太郁闷不已的叹了口气，说：“行吧，就这样吧，便宜这个王八蛋了！”

    警员点点头：“您能想开就行，没什么事儿的话，我们就先走了。”

    这时候，萧薇薇刚好拿着结婚证过来，开口道：“警官，结婚证给您。”

    萧老太太气恼的说：“还拿什么结婚证，赶紧把几位警员送下去吧！”

    