    听到云锦的话，我一时间竟然不知道该怎么开口了。

    我最后一件事就是想要将婚约解除了，但是现在，云锦的眼睛盯着我，到了嘴边的话，我竟然说不出来了。

    “云锦，你先把我松开吧！”我想了想，然后慢慢地从她的怀里挣脱了出来。

    她刚刚正在沐浴，从水里面出来的时候更是来不及擦干身子，所以现在身上湿漉漉的，一件薄薄的衣服根本就挡不住什么。

    “你该不会是害羞了吧！”云锦看着我的脸色，忽然笑着开口：“我不美吗？”

    她在原地转了一圈，身上薄薄的衣服飘动，在我眼里简直就像是仙女一样！

    “祸国殃民！”我心里感慨了一声，算是明白了，为什么商纣王最终竟然会将整个商朝都给弄没了。

    这样的女人谁能把持的住啊！

    “美！”我老实地点了点头：“我要说的最后一件事就是，关于我们的婚事……

    当初我还小，根本就不知道订婚意味着什么，而且那个时候我也不知道我生下来的时候就已经和别人有了婚约了……”

    我轻声开口，将我和林诺之间的婚约说了一遍。

    “没关系，我不介意三个一起生活……”云锦笑着开口，竟然说出了这种话。

    “这不是几个人生活在一起的问题……”我一阵尴尬，云锦应该是生活在鬼林子里面时间太久了，所以根本就不知道婚约意味着什么。

    “我们两个属于不同的族群，根本不可能结合……自古以来，人妖相爱，都会受到天谴的……”我轻声开口。

    无论是华夏的传说中还是我从姥姥口中听到的故事里面，人妖结合最终的结果都是悲剧收场！

    “他们不可以，不代表我们不可以！”云锦笑了笑：“只要我足够强大，就可以和你在一起了！

    姜灵，你最后一件事应该是想要和我退婚对不对？”

    云锦盯着我的眼睛，缓缓开口。

    我点了点头，一时间沉默了下去。

    “你想要和我退婚也可以，我只问你一句话，你要是能够看着我的眼睛回答说不，我就答应你的要求！”云锦看着我缓缓道：“你喜不喜欢我？”

    我顿时愣住了，下意识的就要说不喜欢，但是话都到了嘴边，眼睛却落在了云锦的脸上。

    那张熟悉的脸在我的眼前放大，到了最后，记忆中的那些画面纷纷破碎，真正的融入了我的记忆里面。

    一股莫名的悸动从我的心底深处涌了上来，一瞬间，云锦在我的眼里变得不一样了。

    先前，我只能在脑海里看到那些片段，但是现在不一样了，那些片段一下子融入了我的记忆力，当时的感情也融入了我的心里。

    “我……”我张了张嘴，最终还是什么都说不出来了。

    融合了那段记忆之后，我很确定我心里对云锦的感觉，我很确定那就是喜欢。

    “我可真是渣男啊！”我心里默默地鄙夷了自己一声，然后抬起头看向云锦：“我说不出来，但是我还是不能和你成亲！你道行比我深，应该可以看出来，我命不久矣。”

    “你说什么？”云锦的脸色狂变，下一刻，她的眼睛陡然之间变得血红无比，然后死死地看着我。

    恍惚中我好像看到了云锦的背后出现了六根白白的尾巴正在不断地甩动着。

    “死劫！怎么会这样？怎么会这样？”

    云锦眼里的血光一点点的消散了，失魂落魄的看着我：“当初我们认识的时候，你身上明明没有死劫……难道是因为和我有了婚约才会……”

    云锦的脸上带着自责的神色，缓缓开口。

    我能够感受到她的痛苦，不由得有些心疼。

    “这和你没有关系！”我摇了摇头：“当初我母亲生下我之后，就离开了，前往昆仑，她的目的就是给我延寿！

    只不过进了昆仑之后，就没了出来的可能……”

    我看向云锦，她之所以能够从昆仑山出来，那是因为她是青丘狐，传说中，这一脉和昆仑山有些关系。

    所以应该在昆仑山有一些特权。

    “你……不对……有些不对劲！”云锦的脸上忽然露出了惊骇的神色：“你身上……有其他的存在！”

    呜……

    话音刚落整个屋子里面便吹起了一阵阴风。

    隐约间我像是听到了一声冷哼。

    我对这道声音十分熟悉，因为每一次鬼压床的时候，我都会听到一模一样的声音！

    “为什么会这样……”云锦脸色苍白，在她的额头上浮现出了代表着她的那枚符号，此刻正在不断地发光。

    屋子里面的阴森的鬼气迅速消散，刚刚那道声音的主人也像是消失了一样。

    “姜灵，你身上确实有一道死劫，你说得对，现在我们还没有办法成亲，因为和我在一起，会加速你身上的死劫！

    我现在还不知道你身上的死劫到底是什么，给我一段时间，我能帮你解决死劫！

    后面，我要回一趟青丘，或许可以找到原因！实在不行，我会去一次昆仑，将救你的方法拿回来！”

    她看着我的眼睛一字一顿的道：“我是不会让你死的！”

    看着云锦认真的表情，我心里涌动着一抹感动。

    小时候的婚约到现在已经过去了很多年，但是云锦依旧对我保持着真心。

    “谢谢你！”我看着云锦，一时间，说不出话来。

    “你身上有死劫，长时间待在鬼林子也不行，我先送你们出去，等我找到了解决你身上死劫的办法，回去找你的！

    你现在不要去昆仑，对你没有好处，你可以去一趟黄河，看看能不能找到解决你身上死劫的办法！”

    云锦开口，拉着我的手直接朝外面走去。

    大厅里，罗四爷和老白正在拼酒，此刻的罗四爷已经满脸通红，看样子已经喝多了。

    “四爷，我们要离开了！”我拉着罗四爷起身，轻声开口。

    “走？走什么，你不是要成亲吗？今晚上可是你的大喜日子啊！你还要偷跑吗？”罗四爷大着舌头开口。

    “先走吧，出去之后我再慢慢地解释！”我看着云锦，一脸无奈的开口。

    云锦点了点头，带着我们朝鬼林子外面走去。

    离开云家的时候，我忍不住回头看了一眼。

    当时的我无论如何都没有想到，今后竟然再没有了看到云家的机会！

