    当初，高考结束报学校的时候，薛小勇的成绩超过了一本线。

    但是，他没有去别的地方的一本学校，而是来了京都的一所二本学院。

    叫京都工商学院，学的计算机专业。

    这个学校虽然在京都排名一般，甚至有些靠后。

    但是，毕竟处在京都这样一个繁华的大城市，学生的深度，以及身边人的见识，远不是偏远地区的普通一本能够比拟的。

    薛小勇：“在干嘛呢，不会跟叶安然在一起吧？（奸笑）”

    秦越：“...........”

    不得不说，这货猜的还真准。

    自己确实跟叶安然在一块。

    他轻笑着回复道：

    “对，跟安然在一起呢，有啥事？”

    薛小勇笑呵呵的道：

    “我正在去你们学校的路上，马上就要到了。”

    秦越愣了一下，然后微微一笑道：

    “哟吼，咋不提前说一声，等会到了给我发信息，我去接你。

    中午我跟安然请你吃饭。”

    薛小勇：“ojbk！”

    叶安然看秦越聊得开心，还以为是女生，心里不由得有些吃醋道：

    “怎么了，谁发的信息？”

    秦越抬头看了她一眼，笑呵呵的道：

    “薛小勇，他今天来咱们学校玩，估计这个时间已经快到了。”

    听到薛小勇三个字，叶安然也有些亲切感。

    尤其是像他们这种，从苏北市远道而来京都的异乡人。

    对自己相处多年的老乡兼同学，心里更多了几分想念。

    更别说，高中的时候他们几个玩的就很不错。

    所以，叶安然脸上也不由得有些惊喜：

    “真的吗，好久没见他了，他到哪了？”

    “快了！”

    说着，秦越看了一眼手机，上面是薛小勇发来的位置信息。

    他笑呵呵的道：

    “走吧，收拾一下，去见见老同学。”

    “哈哈哈，好！”

    薛小勇这个活宝，这么长时间没见，还真有点想念。

    两人也不犹豫，收拾完东西之后，结了帐，就顺着薛小勇发来的信息走去。

    北大南门公交车站，秦越和叶安然急匆匆的赶了过来，一眼就看见人群中那个胖胖的身影。

    “哎哎哎，越哥，叶安然，我在这呢。”

    薛小勇脸上满是激动，挑起脚尖不停的挥手。

    肥胖的脸上挤满了笑容。

    秦越和叶安然相视一眼，嘴角微微上扬，连忙跑了过去。

    走到跟前，秦越看见薛小勇的脸上黝黑了几分，不过，体重倒是比之前更瘦了不少。

    从脸部的肥肉就能看出些许。

    秦越轻轻的锤了一拳薛小勇，笑呵呵的道：

    “怎么瘦了这么多？”

    要知道，之前薛小勇176左右的身高，160斤左右，脸上的脂肪很多，肥嘟嘟的。

    但是现在，虽然不说特别瘦，看起来至少瘦了十斤左右。

    这才高考结束多长时间啊，这家伙竟然瘦了十斤！！

    这就很不可思议。

    薛小勇笑呵呵的挠挠头道：

    “怎么样，越哥，咱现在颜值还可以吧，是不是也能撩的到妹子。”

    之前暑假在家的时候，薛小勇就已经下定决心减肥。

    一天跑5公里，然后跳绳，少吃。

    仅仅不到两个月的功夫，他就瘦了十斤。

    目的嘛，自然就是为了开学之后，能找个女朋友。

    高中的时候，看秦越和叶安然之间撒的狗粮，他都吃饱了。

    也是时候，要尝尝爱情的苦了。

    听薛小勇这么说，秦越算是明白了。

    这家伙，竟然是为了找女朋友，才这么拼命。

    不过倒也正常。

    不是每个人都像秦越这么帅，而且还有个青梅竹马的叶安然在一起，不用操心女朋友的事。

    他笑呵呵的道：

    “不错，不错，确实帅了不少，谈女朋友，那绝对是没问题。”

    薛小勇的底子其实不错，五官很明朗，而且有一双大鼻子，很坚挺。

    很多人说，鼻子坚挺是帅哥的标配。

    虽然不完全对，但是也足以说明薛小勇的底子不错。

    而且以他现在，176的身高，150的体重。

    不能说很瘦，但是看着很健壮。

    毕竟，他那一身肉，不虚。

    薛小勇挠了挠脑袋，笑嘻嘻的道：

    “跟越哥比还是有差距，考上北大还有叶安然陪着你，羡慕嫉妒了。

    对了，我最近还真看上我们学校的一个女生，那气质，太吸引我了，感觉就是我的菜！”

    当初，秦越和叶安然一起考上北大的时候，在班群里着实引发了不小的轰动。

    虽然考试之前，大家都有这样的想法。

    但是，录取结果出来的那一刻，大家还是不可避免的震惊了。

    实在是神仙眷侣。

    甚至，罗光汉还把他们两个的事迹给下一届的学生当宣传。

    听到薛小勇的话，秦越轻笑道：

    “发展到什么地步了，有把握没？”

    薛小勇有些不好意思的挠挠头，嘿嘿笑道：

    “还行吧，就是前不久才刚加好友，我再努力努力！”

    秦越微微一笑道：

    “追女孩子，千万不能死活当舔狗，要循序渐进，讲究策略。

    男人，要有自信。”

    薛小勇点点头道：

    “放心吧越哥！”

    叶安然轻笑一声道：

    “行了，别站在这杵着了，我跟秦越带你在北大转转，看看风景。”

    “嘿嘿，那敢情好，我还是头一回来北大呢！”

    薛小勇的眼神中满是兴奋。

    毕竟是全华夏顶尖的学府之一，规格档次，可不是他们那个京都工商学院所能比拟的。

    甚至，二者都不在一个量级。

    根本没办法比较！

    薛小勇笑呵呵的跟在秦越的身边，走进了北大的校园。

    不得不说，北大的校园是真的大。

    而且，数百年的历史，文化底蕴悠久。

    这一点，仅仅是刚进入校园，薛小勇就感觉到了，跟他们京都工商学院有很大不同。

    啧啧啧，不愧是顶尖大学。

    实在是太上档次了！！

    “越哥，不愧是北大，实在是太有感觉了。”

    越看，薛小勇就觉得自己的学校真是个垃圾地方。

    太不上档次了！！

    秦越笑着摇摇头。

    三人在北大逛了一上午。

    中午的时候，他们也没有出去吃饭，就在北大的食堂。

    薛小勇他们学校离北大不远，坐公交车也就二三十分钟，算得上是很近了。

    【作者题外话】：这几天作者的成绩下降，可能跟自己的更新时间有关。

    以后，我努努力，每天凌晨更新，这样大家早上起来就能看了。

    希望大家不要养书，谢谢了！

    ps：银票一定要投在最新的一章

