一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诸位，华夏唐朝一位皇帝有句古语，

    ‘以铜为鉴，可以正衣冠；以古为鉴，可知兴替；以人为鉴，可明得失’，

    盛田不才，从前对这句古语多少有些难以理解。

    但是这次来到华夏之后的几天时间里，我却真切感受到了华夏古人思想的伟大与深远。东桑与华夏一衣带水之近邻，近代史上，东桑国犯下过沉重罪过，我的国家和人民，却极少有人真正站出来承认这段极不光彩历史，甚至动用各种粉饰手段去遮掩过去，

    盛田认为这是极端错误的思想认知……”

    主席台上，盛田昭夫在侃侃而谈。

    一旁的陆亦轩，表情有些耐人寻味，老阴货你最终还是服了软呀！

    行，不管你这老阴货真心还是假意，你肯站在主席台上当众说出这一番话，老子便当你是诚心忏悔了，老子当你认了账。

    此时，听到盛田昭夫冷不丁开口谈起了历史责难，台下不明就里的人，当真可就海了去。

    那些中外记者们，乍一开始还没反应过来，不明白这好好的一个商业圈新闻发布会，怎么突然一下子话题飙到了政事领域。

    不过这很快地，这些记者们亢奋赶来。

    一个个儿，突然就变得如同嗅到了浓烈血腥味道的鳄鱼群。

    相较于商业圈的新闻，政事领域的新闻，对他们而言，无疑更具价值啊！

    这尤其还是，牵涉到了中日两国之间的宿仇积怨，一个东桑国内呼风唤雨的老资格企业家，冷不丁跑来华夏国都的新闻发布会上，主动开启了认知曾经罪恶历史的话题。

    太惊爆了吧！

    此时，主席台旁那些位东桑使馆的工作人员，一个个地早就是骇白了脸。他们有心想要冲上台，想要阻止盛田的发言，不过盛田的私人护卫却不管这些，自家老板无论宣扬什么，对他们而言，那不是他们需要在意的事情，他们所需要在意的事

    情，那就只有护卫老板的个人安全。

    所以盛田的私人护卫直接挡下了使馆来的人。

    而此刻，盛田一边发言之际，他那冷静果决眼神扫视过这些位使馆工作人员，顿时也让这些人不再敢有什么对抗行为。

    盛田在东桑国内的影响力，索尼财团在东桑国内的地位，那绝对都不是他们这些普通驻外工作人员所能抗衡。

    再者而言，此刻现场可是有几十号的中外记者。

    这些记者们的嗅觉何其敏锐，这已经有不少的镜头，悄然之中锁定了他们这些人，分明就是在捕捉他们此刻的反应。

    他们不明白盛田为何会当众说出这样一番话来。

    但是此情此景之下，他们都很清楚，最好的应对措施，那就是不要去贸然干涉盛田的发言，否则的话，只怕非但起不到任何约束作用，反而要让事态越发变得超出控制。

    更何况，盛田此刻的话语，实在也挑不出什么刺来。

    盛田只是在当众坦诚东桑国曾经的黑暗历史，这一点上即便是在东桑国内，只要是公开场合之下的表态，谁也不敢轻易就去干涉与否定。

    要说盛田昭夫此刻言论，受触动最大的一个人，那无疑就是躲在幕后的谢长庆谢大处长了啊！

    身为外事局的高层官员，冷不丁在公开的场合之下，听到一位重量级东桑外宾在表态对历史罪恶的忏悔……

    不管这背后还有什么交易存在，

    在谢长庆而言，那绝对是国家外事活动中的一个极具代表性话题啊！至于那极可能存在的幕后交易，想着那是乘龙快婿陆亦轩与盛田的密谈，以这小子的尿性，那绝对是不会给东桑人什么便宜可占，这绝对是个具有极大正面积极宣导意义

    的公开言论时刻啊！

    “好小子，就知道你能折腾，真没想到，你居然能压迫得索尼财团的第一号大人物公开表态正视历史过往，漂亮，这事情干得漂亮……”

    谢长庆兴奋难耐，立刻就给工作人员做了进一步安排。

    宣传！

    这件事情，铁定要大而广之的宣传！失策失策啊，早知道有这样的情况，提前就应该把电视台的人给召集来，不过现在安排却也不迟，等下把陆亦轩这臭小子喊来再叮咛一番，既然戏已经上演，那就索性让

    外宾配合着演个全套。

    “阿嚏～～～”

    陆亦轩冷不丁打个喷嚏出来，谁在念叨我呢！一抬头就又在门口出看到了半个大脑袋，我去，泰山大人您多少有点正形成吗？您好歹也是一位京城高官，外事局的大处长，动不动玩这种扮鬼把戏真的好吗？您吓着咱

    了知道吗？

    不用猜也知道了，谢长庆这铁定是又有了新的小动作指示。

    果不其然，很快一名中年妇女从侧旁快步而至，递来一张小纸条。

    将纸条在掌心打开，飞快扫视一眼，很简单一行字：做戏要全套。

    得，果然是这么回事。

    咧嘴无声笑了笑，冲着半个脑袋的方向微点了下头，立刻半个脑袋消失不见，看样子这是抓紧时间去安排新戏台子去了。

    盛田昭夫一旦豁了出去，当真也是无所谓了，此刻在台上真有种演说家的气概，反正既然要给自己身上套一重政治枷锁，那就果断选边站位好了。他讲故事一样，开始叙说起自己的童年，因为战争的缘故，童年时光是如何的积贫饥寒，东桑的普通老百姓在那些年的苦难日子里，又都是怎样煎熬挣扎，现如今国民稍

    稍富裕赶来的日子，得来是有多么的不易。

    人老奸，马老猾。即便是被强赶鸭子上架，当众表态去正视当年的战争罪恶，盛田却也另辟蹊径，没有过多去讲战争本身，而是用自己童年的经历，而是用自己在战争废墟中一路创业拼搏

    到现在的奋斗史，将这个新闻发布会现场，硬生生给改成了他的个人自传宣讲台。

    “……战争只能带来两国人民的苦难与创伤，

    唯有和平，才是东桑与华夏两国最值得拥有的崭新未来。

    盛田别无他求，唯愿能以自身的微薄力量，为两国人民之间的友谊和未来，贡献自己一份薄力。

    这，正是盛田此来华夏的最高诉求！诸君共勉。”