    

    整个城市的灯都亮着，坚硬的天际线隐没在灯光里。

    商务区的高楼远看去像是一个个用光编织出来的方形笼子，远处一一片宽阔的湖面，毗邻湖边，高架路上车流涌动，车灯灰尘一条光流。

    落地窗前，马修觉得这条光流中的每一点光都是一直活的萤火虫，它们被这条弧形的，细长的高架路束缚在其中，只能使劲地向前奔，寻找出口。

    他想着自己的出口在哪，想着那只拼命挣扎的雁鸟。

    下午看过毕方的直播后，马修的脑海里满是想去到大自然冒险的冲动想法，就是蛔虫病发作后绞在一起的肠子，一旦痛起来就怎么都停不下来。

    马修看着脚下的城市，深呼吸，眺望夜空下的城市，仿佛临着峭壁，觉得自己又危险又轻盈，像是一只靠着风飞到很高处的鸟儿。

    他在这里是自由的，随便享受风、天光和春去秋来这个城市不同的气味，有时候是鸢尾花，有时候是树叶，有时候是下面街上卖橙子的甜香。

    但，似乎总是缺少了什么，马修想起了自己做战地记者的那段时光，每天都是心惊胆战，睁开眼的第一个动作就是触摸自己的胸膛，看看里面是否还有血肉在跳动，虽然危险，但能清晰的感觉自己还活着。

    而现在，上班，打卡，上班，打卡，生活就像是一滩死水，没有丝毫波澜。

    心里空空如也，好像敲敲胸口就会发出空洞的响声。

    “快快快，你们这帮懒虫！我们是最专业的新闻报，在今晚凌晨之前我要看到你们把报纸全都印好，然后出现在每一个报刊亭的门口！”

    菲兹拉着领带，走到马修身边，和他一起欣赏夜景：“马修你真是个天才，没有人比你更懂新闻，这绝对是这个月最让人感动的事迹，网页上已经推送了，纸质的也已经抓紧印刷，明天一早就能送到每个人的家里。”

    “菲兹，我想辞职。”

    “WHAT？”

    菲兹觉得自己可能太久不休息，耳朵出问题了，又或者他面前的不是马修，而是什么换了皮囊的外星人。

    “我说我想辞职。”

    这下菲兹确定自己听清楚了，他目瞪口呆：“你是生病了吗？开什么玩笑？你看看你现在，功成名就，现在说你要辞职？很抱歉，如果马修你是认真的，那我建议你去看医生！”

    “我就是这么一说。”马修哈哈一笑，“或许明天一早我就忘了这回事了。”

    “希望如此。”

    高架路上，一辆车驶出出口，缓缓停在湖边。

    约翰尼打开车门，走下来点了根烟，随后对着副驾驶的同事喊道：“你来开吧，我先睡会。”

    安德鲁也开了一天的车，此刻身心俱疲，但他看着烟雾缭绕的约翰尼咳嗽了两声。

    “我觉得要不还是算了吧，现在回去告诉他们是我们弄错报告了，批准他们的许可，这样他们就不会继续查下去了，不就是一群鸟吗，让他们迁就是了。”

    早在约翰尼想要糊弄报告的时候安德鲁就提醒过他，这种事约翰尼也不是第一次干了，只不过谁也没想到事情会发展到这种地步，几乎人尽皆知。

    以往就算用假报告糊弄，也不会有人找麻烦，甚至还真有人以为是检测不达标，主动花钱，想弄一份合格报告。

    久而久之，没有谁会在这事上找不自在，但这次事情真闹大了，不仅约翰尼可能会出事，连安德鲁自己都不一定脱身。

    作为一家审查机构，却被爆出出具的报告有假，没人敢想象这件事的后果，就算是约翰尼的父亲也保不住他，绝对会进去的。

    约翰尼没有回应，手中的烟肉眼可见的短了一截，漆黑的车内燃着幽幽火星。

    见约翰尼没有回应，安德鲁也渐渐发起了抱怨：“以前我就提醒过你，这样不好，可你从来不听，要是当时你听我的......”

    “够了！”约翰尼放声咆哮，长长的烟灰断掉，径直掉在毯子上摔碎，“让你开车你就他妈开车！”

    “我出了事你们会好过？别想！你们每一个都逃不掉，现在你要做的就是开车，开车，开车！然后去追他们，抓住他们，把那该死的雁鸟全他妈的枪决！”

    约翰尼一口将烟抽完，将烟屁股甩在车垫上，狠狠踩灭。

    方向盘上安德鲁的手指捏的发白，他一言不发，扭动钥匙启动了发动机，调转车头，再次驶上高架桥。

    萤火虫一样使劲前奔着，寻找出口。

    ……

    【星星也能测量经纬度？】

    【不是吧，这么夸张？夜观星象，当代诸葛？】

    【牛逼大发了，这大晚上的，棍子插地上能有影子吗？】

    “不是用影子，你们听说过六分仪吗？这是一种用来测量远方两个目标之间夹角的光学仪器，原理最先由牛顿提出。”

    “在野外，我们可以简单制作一个六分仪，用它来测量经纬度，只需要一个能看清北极星的夜晚，一张纸片，一根线和一块小石子就够了。”

    毕方固定住飞机的横杆，开始动手操作，他先是拿出一张纸，然后用笔作为半径，在一角划出了四分之一圆，之后沿着边缘小心撕开，就得到了一张四分之一圆纸片。

    随后毕方在上面细心标注刻度，从中一分为二标注上四十五度。

    “刻度标注的准确与否，关系到六分仪的精确度，精度越高，我们的定位就越准确，这里我们可以使用二分法，然后一点一点将其余刻度标出。”

    等到标完刻度，毕方又不知从哪摸出一颗小石子，用线的一头系好，另一头按在圆片的圆心上。

    “我们将圆片的圆弧这边自然垂下，圆心对准北极星。”

    毕方对准北极星，让石子自然下垂，绷紧的绳子自然而然显示出了一个刻度。

    “这时候，天体高度和你所在地的纬度其实就已经出来了，注意，这里只能用北极星，用这个方法测太阳的话是算不出来纬度的，因为太阳一年四季高度都在变化，而有了天体高度和纬度，经度自然也是和之前一样的求法，非常简单。”

    毕方知道这个方法有误差，但确定大致方位也足够了。

    【非常……简单？】

    【卧槽，你这么一做我怎么感觉有种熟悉感，有点像史太龙越狱的那部电影里的情节，好像也做了一个六分仪】

    【我知道，是银蝉脱壳！】

    【不一样吧，我感觉老方这个好像更简单啊，而且连镜片都不用】

    看到网友的评论，毕方惊了一下，这个世界也有这部电影？

    他也看过这部电影，讲的是作为逃狱大师的史太龙被人陷害入狱然后逃脱的故事，记忆很深刻：“没错，两者原理是类似的，但电影始终是电影。”

    电影里，史太龙被关的监狱是一艘移动游轮，为了知道自己在哪好让人接应，他通过自制六分仪让一位放风囚犯到甲板上测出了数据，然后算出了经纬度。

    “电影里的量角器和我一样是手画，但他的六分仪是通过两个平面镜的反射，让星点的像和海平面的像重合，不说平面镜哪里来，更大的问题是电影里他的反射镜是用眼镜做的！”

    “没有反射膜不说，关键是根本不平，所有连接最终都会是晃晃悠悠的，即便很紧密，使用前也没校准过。另外要看到海平面才行啊，那个阿拉伯人呆在一个类似天井的地方能看到海平面？”

    “甚至诺哥还问是南半球还是北半球，这其实很多余，我刚刚说过了，南边看不到北极星，不过里面的看水涡判断南北半球也蛮有意思的。”

    【卧槽，牛逼！】

    【你就得劲吹吧，你行你上啊，什么？你是方神？那没事了。】

    【强烈建议以后这种电影的导演请方神来当顾问，这才是真正的求生大师！】

    【我觉得方神自己就可以拍……又帅又猛？】

    【为什么要拍，我觉得自己已经在看电影了。】

    【要是手头什么都没有怎么办？】

    “什么都没有也没问题。”

    所谓大师，就是能人所不能，没有纸笔，手总该有吧？

    如果连手都没有，恕毕方直言，这种情况他自己都很难再荒野中活下去，还是挖个坑，然后洗洗睡吧。

    毕方伸出一只手，尽力向远处伸展，伸出食指：“一个入门的天文爱好者可以轻松的通过手指、关节和手掌快速的量出天体高度，精度我估计和电影里的那个简易六分仪差不多。”

    “首先我们将手臂尽力向远处伸展，食指指出，指尖的宽度是1度，食指勾起，三个关节的宽度分别是2度，3度，5度，手掌握拳，拇指不要握死，拳头的宽度约10度，握死拇指，宽度约8度，手比出六的手势，拇指尖到小指尖宽度约20度。”

    “通过这个方法也可以测量纬度，精度可能因人而异，不过简单方便，误差大概在百分之五左右。”        

