    第8270章应该是真的

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们本来以为小梦并不知道当年是温夫人故意把她送出去的，但是现在看来，她不仅知道，而且当时的情形还记得很清楚。

    看来，登爷挑人培养，也的确是真的用心挑过的，不是随便一个孩子他都会带去培养。

    不过那个时候登爷自己都还年轻，他就已经开始在谋划了，做了这么多事了，这就等于可能他就是跟孟昔年之前猜测的那样，是家里流传下来的关于异宝的资料和信息，让他得到了，然后他也相信，或者是亲眼拿到了什么看到了什么，对此便深信不疑，于是开始为了这个而努力。

    也不知道他得到的东西和资料，是莫问公子留下的，还是他的那个仆人留下的，又或者是仆人把这些事情泄露出去之后，别的人一直合作，后来留下的。

    但就孟昔年的推测，登爷所拥有的东西，更多的是抑制和牵制着拥有异宝的人，所以他的那些东西很有可能就是莫问公子的那个仆人留下来的。

    也很有可能，登爷就是那个仆人的后代。

    “我拿出去让人先查一下。”孟昔年没想浪费时间，先拿出去找了魏老大，魏老大吃着江筱送来的水果呢，双腿架在办公桌上，听到敲门声就知道是孟昔年来了。

    “查一下这些人。”

    “这么快写出来的？这个周小梦记性很不错。”魏老大接过来之后不吝啬地夸了一句。

    “如果这份名单是真的，你知道是什么后果。”孟昔年刚才已经看过了这份名单，上面有好些人都是身居要职，所在的职位，负责的东西，都很紧要，如果真的被人收买了，引发的后果十分可怕。

    但是这份名单也绝对不能泄露出去。

    所以他才会跟魏冷面多说了一句，哪怕知道魏冷面应该比他清楚得多。

    “我知道，我自己查。”魏老大手指在上面点了点，“其实，几乎可以不用查，我就可以告诉你，这份名单应该没错，因为这个人，这个，还有这个，以及这个，我认识，上面的个人信息，全都对得上。”

    魏老大是做什么的？他本来就一直在盯着各个要职上的人，谁要是有什么风吹草动不适宜的，只要能逮他就出动了。

    要不然他的存在为什么会让那么多人害怕？

    魏老大是几乎没有什么朋友的了，别人还挺意外孟昔年和江筱他们能跟他走得这么近，看起来他太可怕了。

    “既然你心里有数，那就查查另外几个，我再去审审周小梦。”

    江筱这会儿已经记录下来一些小梦交代出来的事情。

    比如登爷的原名，还有他身边的几个人。

    “这几个是登爷真正信任的，但是我觉得他们跟我见面的时候，报的应该都不是本名，其实这些年我一直想要查出他们的真名来，”小梦说道，“你知道的，虽然我也是被操控着的一个傀儡，但是，如果我掌握到的东西越多，就越有保命的筹码。”

    这一点，江筱是信的，“那你查出来了什么吗？”

    (本章完)

