    第29章 美梳的安慰

    “大哥哥，欣欣，哇。”怎么又哭了。

    “欣欣不哭不哭。”林晓田赶紧把欣欣抱起来。

    “大哥哥，欣欣不想在这里。”欣欣哭着厉害但是说话也喊得大声。

    “额。这不好吧？”林晓田为难。

    欣欣看着林晓田一点都没动，又要哭。

    “别哭，别哭。大哥哥走了，这就走了。”

    林晓田看了他们两个一眼感觉挺不好意思的。

    “对不起啊，我们下次再谈吧！”丢下这句话他不得不送人走了。

    “律师气恼，没想到林晓田会来这一套。”

    林晓田走出交谈房间是吓到了。怎么美梳也在，难道是美梳出的主意不成。

    林晓田打量了美梳一眼，这个女人竟然笑了。果然是她出的主意不错了。

    “快点走吧。”林晓田匆匆把美梳拉走，如果让他们人看见了指不定又会说是他们使的什么阴谋呢。

    “欣欣刚刚大哥哥对不起你。”

    “哼。大哥哥最讨厌了。”欣欣一下子就变了脸色。

    林晓田无奈。

    “我要美梳姐姐抱欣欣。”林晓田那就是痛的领悟。

    “我来吧。”美梳说着就要伸手过来。

    “不行。我来吧。欣欣太重了。”林晓田直接绕开。冲法法上楼去了。

    “今天大哥哥给欣欣做顿好吃的。”

    “不要，欣欣想要去老奶奶家吃饭呢。”

    “那大哥哥今晚给欣欣讲故事好嘛！”

    “那好吧。”欣欣最爱听他讲故事了。

    本来高高兴兴的说好了，可是今晚生意不好到了很晚林晓田才回的了家。想着欣欣一定会等他的吧，以往都会等他回来欣欣才睡着的，可是今天让他失望了。

    “欣欣。”林晓田都快想把这个睡得老香老香的小女孩给摇醒了。

    “嘘！晓田哥，欣欣刚睡着了，你别吵醒了。”

    这叫什么回事吗？林晓田失落。

    “美梳，你是不是也很生气我擅自主张签了那张表。

    “美梳转过身不理我。”

    “美梳，对不起吗，我是是为了孩子们能有一个好的生活环境。”

    “是这样没错，可是你有没有问过欣欣同不同意呢，你又有没有问过木乃答不答应呢？”

    “美梳，他们才那么小根本就不知道钱的重要。”

    “钱可以通过自己的双手挣，一个小孩子如果只知道往家里要钱，那他又有什么动力去学习呢？那他以后也只会是社会中的米虫，穷不可怕，关键是他懒。父母不懂得教育，你看那位大叔一见面就谈钱，这种人他能教好木乃和欣欣吗？”

    “可毕竟他是孩子他们的亲生父母。”

    “那又怎样。他以为孩子是他生的，那孩子就要听他的嘛？凭什么，生不又不懂得珍惜，还不如不生，怎么样，他不疼自己的孩子，就不允许别人疼了，就不允许别人养了。我告诉你，在法律上孩子都会尊重孩子的选择，只要孩子愿意跟着那一方，那法律就会判给那一方，到时候血缘也没有用。

    “真的是这样？美梳。”

    “嗯。”

    “美梳别生气了美梳。我错了。”林晓田抱住人儿。

    “怎么能不生气嘛。你好笨。”美梳是说不出来的甜但也有气。他明明什么都不懂，还烂好人的理所应当。

    “美梳，我会改的。”林晓田最会哄美梳了。

    “你怎么改的。你就是个大骗子下次你一定还是会擅自主张。”

    “不会的。”

    兰美梳就笑笑。

    “我真的会改的，我多看一点书。”

    哼，这确实是治笨的好办法。但是她信他会看才怪。但是算了有那个心意就好了。

    “嗯。”兰美梳就咧着嘴笑了。

    可是这样子确实不得不让林晓田不得不认真了。

    “我真的会做到的。”林晓田很认真的说到。

    “真的嘛？”兰美梳就逗笑。

    “美梳你真的啊。”

    “那你刚刚说的都是在骗我的咯。”

    “不是。”算了，看书就看书吧。他也不是不喜欢看书只是工作太忙他没时间看而已，那他以后就早点干完活看一几十分钟的书吧。毕竟他不想让美梳认为他的话是那么没有含金量，说出口的话就想尽多大努力都要把它圆下去。和自己爱的女人信任很重要。

    “嗯，行了我要睡觉啦，你放开我了。”美梳倒是害羞了。

    “今晚我要抱着你睡。”林晓田说这句话确实是很认性了，他都忘了问问美梳可不可以了。

    “不行。我不要你抱。”

    “你不要也得要。”林晓不由反双手把人抱起了，双腿也。

    美梳羞得脸红心跳。

    林晓田也知道他那个粗方起反应了，他多少有点兴奋。赶紧把美梳捞走。

    刚抱到走廊林晓田就受不了，急忙放下了人。

    “美梳。”

    “唔~”

    一个深吻看来是真的是不够的。

    他不急，美梳倒急了。

    “晓田哥，不要在这里。”

    林晓田也知道这里不妥，万一有人上来就不好了，虽然也知道没有人会上来的啦。

    林晓田转过头看美梳。自己确实有点着急，美梳的衣扣都被他扯坏了两颗。

    “对不起美梳我明天去再去帮你买一件。”

    “谁要让你买啊。”

    “美梳你生气了。”林晓田的眼球都在乱躲。

    “傻瓜，我要和你一起去买。”

    “唔。”林晓田闭上了眼。没想到美梳这么烈，竟然强吻了他。

    但还是把人抱走吧，床上柔软点。

    美梳见我要抱她进小黑屋也不阻止应该是应允了把。

    “啊。”

    美梳的声音真的是美妙的乐曲，总之让他欲罢不能。如果能再进一步就好了，他一定能让她日日夜夜都想要。

    “想什么呢？”

    没什么，美梳把你的手拿给我吧。

    “我不要。”美梳真的是够自私的，他这样了都不愿帮他。可不要也得要。林晓田自己动手丰衣足食。

    美梳是真的有点紧张的，竟使都不是第一次这样了。

    不过美梳不同意他也没办法。美梳还是脸红，明明就是让她摸他的腹肌而已。她也要紧紧的闭上了眼睛。

    林晓田坏笑，预热也够了也应该上主题了，美梳果然就下意识的弹开了。

    “美梳帮我。”

    “我能感觉美梳的手都出汗了。”

    不过很快他就喷了。这是他没想到他会忍不住。

    “美梳不会生气了吧。”

    果然还是生气了，他还穿着裤子果然是喷太多了，把美梳的手都弄湿了吧。美梳也是真实，放手的那刻竟然就跑去卫生间。

    再次回来直接穿好衣服跑回去了。

    林晓田着急赶紧也穿好衣服跟回去了。

    “美梳。”

    “回来了就老实点，欣欣还在这里呢。”

    林晓田果然不敢乱来了。美梳真的是好样的斗不过我就知道找孩子们。

    “我就抱抱。”林晓田坏笑。

    (本章完)

