    “冰刃！”

    看到突然出现在大厅中的齐凡，姜伟的脸色立刻就变了，变得阴沉起来。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    要说除了罗昊以外，姜伟还有恨的人的话，那个人就绝对是齐凡！从在红旗学校，罗昊从一群高年级学员手中将受到欺负的齐凡救下来之后，齐凡就像是罗昊的影子一样，一直跟在罗昊身边。

    当年，姜伟从“暗月”手中拿到关于郑天的资料后，设计让罗昊离开龙隐部队，如果不是因为齐凡的关系，姜伟认为自己还是很有可能拿到“龙刺”徽章的！

    虽然后来姜伟也清楚，即便没有齐凡，“龙刺”徽章也未必会到他手中，但至少在那个时候，姜伟不是这么认为的，他认为是齐凡坏了自己的好事。

    有些时候，仇恨一旦结下了，即便是解释清楚了，也未必能把结下的仇恨给化解开。

    姜伟和齐凡之间，就是这种情况！

    仇人见面分外眼红，姜伟在看到齐凡之后，二话不说，抬起mp5冲锋枪就是一个长点射扫了过去。

    齐凡接连做出两个战术闪避动作，躲到大厅中央的舞台阶梯后面，手中握着手枪，一时间不敢轻举妄动。

    刚才那一个长点射打空了姜伟半个弹匣，姜伟举着弹匣中还身下一半弹药的mp5冲锋枪，对着齐凡大声说道：“冰刃，你跟狂龙两个人不是形影不离吗？怎么现在就你一个人，狂龙呢？”

    齐凡眼睛打量着周围的情况，寻找着突围离开的办法。目前敌众我寡，而且火力上也不对等，就算他跟孙涛两个人联手，也未必能赢得了姜伟、康德拉他们，而且他们还不能排除对方会有增援的情况出现！

    所以，目前最保险的方法就是在事情往更糟糕的情况展之前，尽快离开这里。

    齐凡对着孙涛做了一个手势，示意他从大厅入口处的方向突围，孙涛会意的点了点头，对着齐凡做出一个“ok”的手势！

    齐凡把手枪举过头顶，对着姜伟的方向连续开了几枪，起身就打算往大厅门口的方向跑，可是才刚站起身，就一串子弹又压了回去。

    “既然来了，又何必急着离开？”

    姜伟换上一个备用弹匣，平举着mp5冲锋枪，对齐凡说道：“如果我把你控制在手中，按照狂龙的性格，你说他会不会自投罗网？”

    “你觉得能抓得住我？”齐凡问道。

    “不试试怎么知道？”姜伟反问道。

    ……

    停在夜总会外街道上的吉普车内，云冰抬起手腕，看了眼手表上的时间，眼睛骨碌碌转动着，心中做着盘算。

    对于龙隐部队的大名，云冰可以说从小就听说过，可是龙隐部队到底是什么样子，里面的人又有什么不同，云冰却是一无所知，因为只要稍微跟龙隐部队扯上一些关系的，那都被列入了机密级别，云冰根本就打听不到什么“干货”。所以，云冰很早以前就想要拍摄下一组跟龙隐部队战斗相关的镜头，可是云冰自己也清楚，在国内自己这个想法绝对不可能实现。

    而龙隐部队去“境外旅游”那更是机密中的机密，就算是自己老爸也未必会知道，自己想要在境外偶遇龙隐部队，那样的可能性简直比中**彩的大奖还要低。

    这次好不容易有机会，近距离接触龙隐部队，云冰自然是想把自己心中多年未达成的愿望完成；可是求了罗昊那么长时间，罗昊也只是答应只有在常规巡逻的时候，才会带着云冰外出，这跟云冰心中的设想相差甚远。

    现在有个绝好的机会就摆在云冰面前，要说云冰没有一点点的心动，那显然是不可能的，快的权衡了一番后，云冰还是推开了车门，走下汽车，脖子上挂着相机朝夜总会的方向走去。

    也换做一般人，看到夜总会中打得热火朝天，本着别遭受池鱼之殃的想法，肯定就已经有多远跑多远了。

    云冰之所以在明知道夜总会中充满危险的情况下，还要进入夜总会进行拍摄，先是她本身的性格原因，一个女孩子敢背着相机，中非走到西非，西非走到南非，最后再从南非走到东非，胆子大那是肯定的；其次，是因为她对自己的身手就自信。

    即便帮不了齐凡和孙涛两个人，可是云熙相信，如果真的遇到危险，她一个人想要自保，那还是没有问题的；所以在结合几种情况考虑后，云冰还是不愿意错过这次拍摄到龙隐部队战斗的机会，背着相机走进了夜总会。

    嗵！

    云冰刚踏进夜总会大门，十几颗铅弹就从大厅内飞了出来，将一盆摆在走廊中的景观植物的花盆给打碎。

    这突如其来的情况，把云冰吓得一哆嗦，不过很快，她就又恢复了冷静，拿起挂在脖子上的相机，将相机闪光灯关闭后，蹑手蹑脚的朝大厅方向靠近过去。

    在云冰距离大厅出入口还有差不多而是二十来米的时候，大厅内又是传来“嗵”的一声声响，又是几颗铅弹从大厅内飞出来，打在走廊墙壁上，正对着大厅出入口的那盆景观植物的一截茎杆被铅弹打中，断裂开来，被打断的植物叶片掉落在地上。

    大厅中，康德拉用霰-弹-枪封死了齐凡和孙涛的突围路径。如果，现在齐凡和孙涛两个人，只要有一个人带着一颗闪光弹或者烟雾弹的话，就能顺利突围；只可惜齐凡和孙涛在离开维和营地之前，根本就不知道会偶然间撞见路图鲁，并且跟随他跟姜伟有了照面，所以他们根本就没有战斗充分准备。

    齐凡左右打量了一番，现了距离他差不多十来米左右，镶嵌在墙壁中的灭火柜。

    “但愿这个夜总会的老板有点责任心，那个灭火柜中的三个灭火器不是摆设，这三个灭火器中，只要有一个能用，那我就谢天谢地了！”齐凡嘴里嘀咕了一句，蹲在地上，双脚缓缓挪动着向那个墙壁中的灭火柜靠近。