    ‘茧’的新闻依旧在报道，似有别有用心之辈在暗中鼓动，不过，由于星愿望公司一直都没搭理，以至于热度开始下降，反倒是辛多拉公司被诸多公司、势力联合讨伐，一步步走向灭亡，成为了大家茶余饭后的话题。

    在垂死挣扎了两个月，辛多拉曾经的暗中支持者们在成功瓜分转移掉辛多拉留下的产物后，辛多拉公司便宣告破产。

    自此，由辛多拉借势缔造的信息技术帝国坍塌了，不过，这种事也很常见啦，一个帝国倒了，自然会有另一个帝国升起，无非就是换个壳，换个人罢了。

    这不，白头鹰国硅谷，又有一家不知名的科技公司成立，别看不知名，里面的人可都是高尖端人才，而这家公司成立只有一个目的，研究制造并复刻出游戏机‘茧’！

    虽然白头鹰国抵制‘茧’是抵制的最厉害的，但论起研究，他们也是研究的最深的，因为他们被赐予了‘神之代码’！据上面的人说，只要凭借这段代码，便能够反推出‘茧’的其它信息，乃至硬件信息！

    只是，无论他们怎么研究，都觉得这是一段莫名其妙的代码，感觉像是东拼西凑出来的，刚能理解上面一段，下面一段连逻辑都变了，这压根就没法运行啊！

    不少人都怀疑这代码是错误的，但也有很多人认为要在特殊的机器上，才能运行这段看似错误的代码，可以试着造一台能够运行的机器出来，或许那就是‘茧’的原型了。

    ……

    “卡拉尔，你确定从辛多拉那里拿到的是真正的‘神之代码’？”某个房间中，中年银发眼镜男人沃森在接了电话后，一拍桌子，大声质问道。

    “我确定，这就是他拷贝的资料！”卡拉尔异常肯定的回道。

    “那为什么我们让人破解了那么久，都没有任何进展？”沃森怒喝道，“这还不是最糟心的，最糟心的是你这白痴最后从辛多拉那里获得的记载了DNA追踪系统的U盘，把电脑给弄废了，差点波及整个CIA！”

    “真是成事不足的家伙，我会让伯恩接替你的！”

    卡拉尔面无表情，点了点头，便离开了，然后迎面就碰到带着文件袋的平头伯恩，二人对视了一眼，很快错身而过。

    “资料你都看过了？有没有想法？”沃森在卡拉尔推门而去后，深吸了口气，问道。

    “可以从阿笠博士身上下手。”伯恩从文件袋中取出一张照片，放到了桌上，推到沃森面前，“他是除已故坚村中彬外，游戏最高负责人。”

    “就他？一个经常带着一帮小孩去野营，时不时发明一些可笑垃圾的糟老头？”沃森哂然一笑，“你是怎么看的资料？知道吗？我第一个就排除了这个所谓的最高负责人！他根本不值得我们浪费时间和精力！”

    “一个真正搞研究的人，哪有时间带着小孩到处游玩，沉迷享乐啊，不知道时间就是金钱吗？我要是开公司的，绝对不会让真正的人才，这样虚度光阴！你觉得星愿望公司是傻子吗？会不压榨人才？现在之所以不压榨，是因为没有压榨的余地了！”

    “所以，这个糟老头子，现在就是个摆设！是一种权威！是一种门面！脚盆鸡人虚伪的很，最喜欢做表面文章，搞尊师重道那一套，可实际上，抄袭成风，教授抢学生论文常有的事。”

    “你明白吗？”

    伯恩面无表情的反问道：“那么，你有目标吗？”

    沃森向后一靠，淡淡的道：“资料上并没有，但卡拉尔在和辛多拉接触的过程中，得知写出神之代码的，是星愿望公司里一个叫艾露玛的人，你可以从此人身上入手，一个程序员而已，有没有问题？”

    “没有。”伯恩平静的道。

    “那好，此次行动计划‘请神’，你试着不着痕迹的拿到代码，或灌醉，或催眠，你看着办吧，你的直系上司是沃德。”沃森又叮嘱道，“对了，无论如何都别杀人。”

    “嗯？”伯恩平静的眼神中终于有了一丝疑惑。

    “你只管执行就行，去吧。”沃森挥了挥手，然后看到伯恩干脆利落的离去，他不禁想起了老特工弗兰克·摩西离职前的警告，说什么和活人拳相处的法则就是要友好，什么要忍让，什么不要对活人拳身边的人下手……说的挺玄乎的，总之就算要下手，也得来软的。

    再加上星愿望公司董事长的档案里也明确标注了注意事项，所以，他觉得还是稳妥点比较好，宁可信其有不可信其无。

    ……

    七月十四，暑假开始前的一天，报纸上突然刊登了一条信息。

    “昭和时代，大部分国人都会保有的一样重要的东西，您现在还有这样东西吗？只要现在还有这种几乎绝迹的宝贵物品的人，就可以免费参加小笠原海豚旅行团，仅限前十位。”

    “时间今天十七点前，地点堤无津港。”

    小兰拿着一份报纸，向一众好友读着上面的内容，末了问道：“所以，我们去试试看吗？我觉得是CD，你们觉得呢？”

    “CD？怎么可能！”星野空闻言，当即反驳道，“这玩意儿又不珍贵，要我说昭和时代最珍贵的，莫过于小男孩和胖子了。”

    众人：“……”

    小兰无语的道：“这真是我听过最离谱的答案，没有之一。”

    “会不会是米饭？”海老名小声的说道，“这也是宝贵的东西。”

    “但米饭现在也有，并没有绝迹。”小埋沉吟道，“既然是曾经都有，现在却没有的，再结合时代的更替，我能想到的，只有那个时代的钱了。”

    众人闻言，细细品味，不禁拍桌叫绝，还真是这样！

    “不愧是全能的小埋！”星野空大赞，其他人也纷纷夸赞起来。

    “还好啦，我也不知道对不对？”小埋谦逊的道。

    “我还保留了昭和时期的纸币，那么咱们放学后就去试试看吧。”小兰笑着说道。

    “今天啊，抱歉了小兰，这次没办法陪你去了。”园子遗憾的道，“要是能推迟几天就好了。”

    其他人也因为时间太紧，而没有做安排，所以无法陪同。

    “没事，我可以和爸爸、柯南一起去，阿空你应该也没事吧。”小兰笑着说道。

    “当然，我肯定没事。”星野空拍拍胸脯保证道。

    然而，到了放学时间，星野空接到了马剑星的电话。

    “阿空，你明天应该放假了吧，有时间的话，就来兔国帮个忙。”马剑星的语气有些沉重。

    星野空一听，心头一沉，连忙应下，然后不好意思的对小兰道：“小兰，我打脸了，我还真有事，不能陪你去玩了。”

    “没关系的，而且能不能免费参与还不知道呢。”小兰善解人意的笑道。

