    “这样吗？”

    听着主神的解释，楚大老板的心中也有些恍然。

    同时也佩服的很，这可不是原本的计划，原本的计划中，还考虑到了世界意志会不会干扰的问题。

    没想到主神居然反过来利用了一波，实在是厉害。

    “世界意志虽然没有感情，没有思维，但也有机械般的本能，对于世界本身有好处的，它自然会主动去做，没有好处的，就会限制或者惩罚。”

    主神缓缓道，“即使我们不降下这些分魂，为了蜕变，世界意志也会在原本的世界中选择其他的生灵，促进他们的成长，让他们成为法则主神。”

    “这些人就会成为一个个时代的‘主角’，气运之子。”

    “主角，就是对天地有益处的存在，所以，它们才会享受大气运，才会被天地庇佑。”

    楚河点点头，当然了，事情无绝对，连大宇宙都有漏洞，何况大宇宙下的一个个世界呢。

    “领悟的速度越来越快了，这样下去，大概三四年，剩下的分魂就会自然融合成功。”

    三四年，不算太长。

    比起之前以成千上万年的漫长时间来说，缩短了太多。

    等吧！

    动念间，楚大老板又闭上了眼睛，细细的体会着分魂的那种变化来。时间同步之下，分魂的一切，他都可以感受到，虽然宛如隔着一层纱，但依旧真切如一。

    ……

    位面广场那边，大黄依旧在调戏妹子，死皮赖脸，完全没有一个高手的架势，风云无忌白发苍苍，重塑道心，熬炼寿元……

    广场内，许多新的建筑诞生，许多区域，也进行了新的划分，虽然很多东西还没有建造，没有施展，但目前来看，一切都步入正轨。

    时间缓缓的流逝着，三年，眨眼而过。

    闭目中的楚大老板依旧紧闭着双眼，宛如沉睡一般，但心中，却一直在体会着那剩余的分魂的变化。

    没有让他失望，时隔三年之后，太古世界的那剩下的二十多个分魂，终于顺利的突破，法则领悟圆满。

    轰~

    随着一阵阵的法则动荡，天地之间，异象再次升腾而起，对于这些太古世界的许多高手都已经习以为常了。

    “成功了。”

    随着剩下的二十多个法则主神的诞生，主神殿内，楚河心中兴奋的大吼。

    而太古世界那边，也一阵轰鸣。

    三千大道，万般法则，统统诞生了法则主神，宛如圆满了一般，让整个太古世界都肃然一变。

    这种变化并不突兀，而是一种潜移默化的改变，所有的太古生灵，都感受到了这种变化。

    法则，更清晰了。

    天空，也更高大了。

    “法则的强度已经改善，剩下的，就只有能量等方面的积累。”主神淡漠的分析着。

    虽然所有的法则主神都诞生了，但太古世界距离蜕变，还是不够。

    依旧需要积累。

    不过最难的一道坎已经过去了，剩下的，仅仅是一些能量和物质而已，当然了，还需要一点点的时间。

    “依照计划，投入一百亿能量布置巨型阵法，促进太古世界的晶壁吞吐混沌，加快积累过程。”

    一百亿能量很多吗？的确有点，但这些投入，对比未来可能得到的收获来说，就不值一提了。

    “预计时间，五十年到两百年。”

    “宿主，你需要沉睡了。”

    “恩。”楚河点点头，他的确需要沉睡了，需要全心全意的投入到接下来的变化中，通过分魂，来接受这种变化带来的好处。

    没有多言，他再次闭上眼睛，心灵放空，缓缓的陷入黑暗之中。

    ……

    黑暗，空灵。

    但似乎可以感受到，那一道道强大的法则波动。

    仿佛它们就在自己身边，就在这片黑暗之中，触及可得。

    楚河的意识就这样飘荡在黑暗中，感受着这种奇妙的变化，慢慢的，缓缓的，蜕变。

    时间在这里仿佛没有了意义。

    也许是一百年，也许是一千年，黑暗中，突然传来了一种磅礴而遥远的震动。

    “我不甘心。”

    “我存在的意义，难道就是为了今天吗？”

    “你们，一个个都别想得到我，一个……都别想！”

    一种古怪的低吟在意识中回荡，又像是近在耳边的愤怒嘶吼，那声音，在一瞬间，将他的意识惊醒。

    “怎么回事？”

    主神殿内，楚河猛地睁开眼睛，入眼，依旧是光洁如新的大殿，他依旧包裹在乳白色的光柱之中。

    仿佛意识中回荡的那嘶吼，是一种虚幻一般。

    “宿主，你醒了！”

    耳边，主神那熟悉的声音响起。

    “我……沉睡了多久。”

    “一百三十七年。”主神缓缓道。

    “一百多年吗？那……成了吗？”楚大老板张了张嘴，问道。

    “大约还有一两年，积累就够了。”主神回答，“只是我没有想到，你会提前一两年醒来。”

    按照计划中，楚河应该会一直沉睡，等太古世界积累足够，意识深处，会因为太古世界的整体蜕变，衍生到分魂那边，然后进行分魂和本体的整合，重塑新生。

    但现在却提前醒过来，有些早了。

    “我也不知道。”楚河张张嘴，“我好像……是被一道声音惊醒的。”

    主神沉默了一会，“还记得是什么吗？”

    楚河点点头，这记得还很清楚，旋即，他就将那意识中回荡的声音道了出来。

    片刻。

    主神沉吟道：“也许是某种幻觉，也许是某种感应，毕竟，你的分魂已经本质性蜕变，即将伴随着大千世界的诞生，而做出改变，这期间，有种种心灵上的感应或者幻觉都很正常。”

    “不管怎么样，在这个关头，宿主还是要坚定本心，不要被影响到才是。”

    “我知道了！”

    楚河张了张嘴巴，却没有再说什么。

    “你现在既然醒了，那再次沉睡，也没有必要了，原本的计划也要改变一下，等太古世界蜕变的时候，我会亲自将你本人送入其中。”

    “本体直接去吗？”

    “恩，或许这样效果会更直接！”

    “好吧！”

    楚河没有异议。

    现在，只需要等待太古世界蜕变，在分魂蜕变完毕后，将它们统统收回，窃取其中的造化就好了。

    一切，就等那一刻到来。

    ……

    （ps：回来迟了，昨天的四更送上，今天五更，晚上送上。

    没有什么是能轻易被得到的，也没有任何一种付出会被轻易辜负，楚大老板的付出当然会有回报，但走捷径嘛……

    睡觉了，老板们晚安~）

    