    当尹辉看到“采花郎”已经联系好流浪军玩家的时候，还是有一点吃惊的。

    一共也就半天时间而已，这么快就找好了？

    效率！

    太效率了！

    要知道，这不是随便拉2个玩家就行的，尹辉定的标准对于这个区的玩家来说，是相当高了。

    在查看查看“采花郎”发过来的关于2名流浪军具体资料之后，尹辉惊讶更甚！

    居然是当前流浪军武勋排行的第1名和第2名！

    两名流浪军玩家的昵称分别为“箭丨熊大”和“箭丨熊二”。

    从前缀“箭”就能看出，这两个玩家并不是散人，而是有团队的：箭矢盟。

    以当前区的形势来开，“箭矢盟”成为征服盟基本上是板上钉钉的事情。

    更重要的是，“箭矢盟”可是自己这边的敌对盟！

    而粪团，正是隶属于“箭矢盟”的！

    一个赛季打下来，尹辉也没听说这两人与“箭矢盟”有什么矛盾啊。

    所以，对于“采花郎”是如何把这两位流浪军玩家拉拢过来的，尹辉刚到非常好奇。

    灰：“这俩人不是「箭矢盟」的么，你咋拉过来的？”

    采花郎：“他们和粪团有仇，所以愿意过来。”

    采花郎：“我最开始也没想着能把他们拉过来，就是抱着试一下的心态，接触了一番。”

    采花郎：“没想到，对方在收到我的消息之后，开始没啥反应，到了下午突然变的非常积极，表现愿意过来。”

    采花郎：“我很好奇，就询问了一下原因，他们说自己和粪团有仇！”

    灰：“一个盟的，是新仇么？”

    采花郎：“对，主要是新仇，2人转流浪军之后结仇的！”

    有瓜吃，怎能错过！

    灰：“什么情况，说说看？”

    采花郎：“我和他俩聊了一阵，弄明白了前因后果。”

    采花郎：“「箭矢盟」这赛季打的太轻松了，局势早早就没有悬念了。”

    采花郎：“熊大和熊二两个人感觉没游戏体验，在和自己所在的「动漫团」团长报备后，就转了流浪军。”

    采花郎：“开始的时候，这两个流浪军还主打咱们这边的正规军。”

    采花郎：“但是咱们这边连正规军都不怎么抵抗了，更别说流浪军了。”

    采花郎：“两人打不到人，就找了个地方和自己团的正规军打架。”

    采花郎：“在箭矢盟里边，粪团属于激进派，一直想要将咱们这边彻底三光，熊大熊二所在的动漫团属于躺尸派，能赢就行。”

    采花郎：“对于动漫团这边转流浪军然后互刷武勋，粪团一直都颇有微词。”

    灰：“这好像也没啥啊。”

    采花郎：“确实，箭矢盟征服很稳，两个团这点小矛盾压根就不是什么大事。”

    采花郎：“两人真正与粪团结仇的原因，是因为粪团的一个女玩家：粪丨大公主！”

    灰：“粪团这种崇尚喷人的团，还有女玩家愿意呆？”

    采花郎：“额，我也没想到，但确实是有，还是粪团的团花。”

    灰：“咋的，两人去调戏这个女玩家，然后结仇了？”

    采花郎：“额，不是。”

    采花郎：“本来事情也不大，两人本来安心的和自己团的成员刷武勋，资源预备兵不够也有人送，非常的安逸。”

    灰：“这跟粪团那个大公主有啥关系？”

    采花郎：“他们刷武勋的地方有一个粪丨大公主的分城。”

    采花郎：“动漫团这边刷武勋，每次熊大熊二进攻的时候，大公主这边的游戏界面上就会出现流浪军的攻击预警，挺烦人的。”

    采花郎：“今天上午，大公主好像是现实中遇到了不顺心的事情了，看到游戏界面左上角的紫色问号，气就不打一处来，直接在盟频抱怨，让动漫团换个地方刷武勋。”

    采花郎：“动漫团这边团长已经躺了，压根就没上游戏，也就没看到。”

    采花郎：“其他动漫团的团员，有看到的，但是感觉这也不是啥大事，就没管。”

    采花郎：“等到下午的时候，大公主看完全没人搭理自己，直接炸了，开始到处喷人。”

    采花郎：“先是在同盟频道喷动漫团的，然后又分别邮件了熊大熊二，单点爆破！”

    采花郎：“动漫团这边被喷了，当然不爽，不管是熊大熊二还是其他团员，都开始反喷。”

    采花郎：“粪团成员看自己团花被喷了，那肯定不能袖手旁观的，也加入了战场。”

    采花郎：“事情就这么闹大了，把箭矢盟的管理团队都给炸了出来。”

    采花郎：“据说，箭矢盟的管理团队，粪团和团长，动漫团的团长，讨论了足足2个小时，才给出解决方案！”

    灰：“最终咋处理的？”

    采花郎：“解决方案如下：动漫团换个地方刷武勋，粪团大公主给动漫团道歉。”

    灰：“典型的和稀泥，和事佬的办法手段。”

    采花郎：“没错，但是熊大熊二两人对个解决方案不满意。”

    采花郎：“我看了他俩发的截图，别看这个大公主是个女的，喷起人来，那是相当的难听。”

    灰：“游戏id是女的，现实中可能是抠脚大汉。”

    采花郎：“哈哈，这个就很难说了。”

    采花郎：“熊大熊二的意思是，必须的让大公主给2人分别私聊道歉。”

    采花郎：“大公主不同意，说这哥俩也骂自己了。自己在同盟频道也已经道歉过了，再让自己道歉就弃游。”

    采花郎：“双方就这么僵持住了，谁也说不动谁。”

    采花郎：“双方团长当然是向着各自成员了。”

    采花郎：“最后箭矢盟管理团队也没招了，也不出方案，就一直和稀泥，希望大事化小，小事化了。”

    采花郎：“事情大概就是这样。”

    灰：“明白了。”

    灰：“但是我现在有个疑问，这俩玩家的武勋既然是和自己团队刷出来的，那水分是不是有点太大了，可信度高么。”

    采花郎：“这个问题我也想过，特意了解了一下他们的卡池和历史数据，都非常不错。”

    采花郎：“两人的卡池都是满红，搭配零星粉武，看历史数据的话，活跃度都很高。”

    采花郎：“我也从侧面了解过，这俩玩家的评价很高。”

    采花郎：“他们自己其实也不愿意刷武勋，但是没办法，想打人也打不到。”

    采花郎：“以咱们聚义现在的需求来看，这两名玩家非常合适。”

    采花郎：“最大的问题是，他俩自己有团队，下赛季未必会跟咱们。”

    灰：“咱们选人，对面选团队，本身就是双向选择的过程，下赛季不跟无所谓，这赛季靠谱就行。”

    能让自己多得点积分，比啥都靠谱！

    采花郎：“那我感觉正合适。”

    灰：“相信你！”

    采花郎：“他俩自己建的聚义已经解散了，明天这个时候，就能加入聚义了。

    采花郎：“我让他俩先在附近起要塞，明天在主城这边起要塞，然后直接飞过来，他们的落地点需要咱们保护一下。”

    灰：“没问题！”

    采花郎：“对了，今晚不要忘记直播，然后宣传下视频号。”

    灰：“……”

