
　　听到林农极其刺耳的话语，林风并没有任何表情。

　　对于这种小虾米一般的存在，他早就习以为常，能做到你不太过分我就无视你了。

　　“什么？你……你是这里的老师？”

　　妇女瞪大了眼睛。

　　本来满怀希望，这一下瞬间就落空了。

　　林风微笑道：“别担心大姐，我虽然是老师，但对医术的理解不会比任何一位医生差。”

　　“起码，比在场的医生都要厉害。”

　　这话一说，几个私人医生的脸顿时挂不住了。

　　妈的，这小子太能吹牛了！

　　能不能要点脸了？

　　“你装什么装？我在医院几十年了，还没听过这么狂妄的话，而且还是从一个破教书的嘴里说出来的！”

　　“就是说啊，你说你懂医术，我还说我会开飞碟呢！”

　　“算了，我们不要跟外行人一般见识，什么都不懂，只会在这种时候出现逞英雄！”

　　私人医生语纷纷不屑地说道，眼中对林风只剩下浓浓的厌恶和鄙夷。

　　其他围观的人也是一阵摇头，觉得这位老师也太能装了。

　　是，能成为仁川学院的老师，要么是家里有背景，要么确实肚子里有点墨水，总之泛泛之辈的概率比较低。

　　但是，最专业的医生都说不行了，你再厉害，难道真能比得过他们？

　　听众人你一言我一语，妇女也有些担忧了：“先生，您……”

　　“什么都不用说，如果你相信我，我就替你治。”

　　“如果你不信我，我还是会替你治。”

　　林风淡淡地说道：“毕竟，人命关天。”

　　说完这话便转过身，径直朝着昏迷的少女那走了过去。

　　妇女犹豫了一下，终究没有阻止。

　　这个时候，她已经没有选择的权利了。

　　几个私人医生，都束手无策，现在出来一个自称可以救好女儿的人。

　　无论他是不是骗自己的，但有希望，终究好过没有。

　　林风先是蹲下身，查看了一下少女的情况。

　　确实是中毒了。

　　不过这种毒，和小丑之前设下的有些不同。

　　稍微复杂一点，但肯定能解。

　　林风先是拿出一颗丹药，放进了少女嘴中，接着掏出了银针。

　　“切，原来是个中医！”

　　一个私人医生见此，顿时冷笑出声，“看来，他果然是懂医术的，不过只是中医罢了。”

　　“就是说啊，想用中医当场救人，也不知道脑子怎么想的。”

　　“算了算了，我们就等着看笑话吧。”

　　其他的私人医生也是纷纷嘲讽道。

　　其他人，同样不看好林风，认为一根针能做什么？

　　倒是林家老家主，以及林军，则是露出了若有所思之色。

　　林军不用说，之前在林风手上吃过憋，知道对方的真实身份是真人。

　　既然是真人，肯定会有一些不同寻常的技能。

　　恰好林家这边也带了真人过来，但他们都表示并不会解毒，如果强行用法力催动，搞不好还会适得其反。

　　所以，对于林风的行为，林军依旧带着半信半疑的态度。

　　而林老爷子，纯粹是因为活得久，见得多，一看到银针就想到了针灸，看到针灸就想到了中医。

　　记得年轻时有一次生了重病，在外面闯荡却没有一分钱的老爷子心里十分绝望，觉得当时可能就要活活病死，好在老天爷照顾他，恰好有一个布衣郎中路过，只用了寥寥几下针灸，就缓解了他的病情。

　　自此之后，老爷子中医一直念念不忘，崇敬不已，甚至专门花过大价钱，苦苦寻找那位救过自己的郎中。

　　现在，再次见到有人拿出银针，虽然对方只是一个年轻人，看模样，也和当年布衣郎中的高深相距甚远，但老爷子的内心，还是浮现出一抹小小的期待。

　　“嗡——”

　　一声脆响！

　　林风手中的银针，瞬间如发电了一般，开始颤动起来！

　　接着，

　　他俯身，推动银针，手腕转动！

　　整个动作，行云流水，一气呵成！

　　“嗯……”

　　昏迷的少女，嘴里发出轻轻的声音，眼睫毛颤动了一下。

　　本来冰冷的皮肤，开始冒出一颗又一颗豆大的汗珠。

　　这些汗并非透明的，而是跟酱油的颜色一样。

　　盏茶时间。

　　林风将银针收起，轻描淡写道：“成了。”

　　成了？

　　众人顿时一惊。

　　不会吧，这么快，这么简单？天籁小说网

　　那妇女连忙跑到少女面前，观察了半天，见女儿依旧没有醒来的征兆，脸色一急，正要发问……

　　“妈……我，我这是在哪啊？”

　　一个清脆，稚嫩的声音缓缓响起。

　　是少女！

　　她睁开了眼睛，目光浑浊地看着自己的母亲……以及周围的人。

　　“女……女儿？”

　　妇女瞪大了眼睛。

　　随即，泪如涌泉一般流下。

　　至于现场的人，一个个张大了嘴巴，就像看到飞碟降临地球一般，彻底傻眼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1117章 人命关天免费阅读。https://xs.23sk.com 