    但不过我心里在想，如果魏源此刻听到魏厅长这番话又会什么样的心情呢。第二天一大早，我就被一通电话吵醒了。是薇尼打过来的。这些天我忙于关注盛华的事情，无暇顾及酷乐那边，她也知道我很忙，怎么会在这么早打电话过来？难不成是公司出问题了？“喂，程总。”薇尼的语气听起来很高心，我稍微有些放心，揉了揉眉心，从床上坐了起来。“怎么了？是有什么事吗？”薇尼卖了个关子，语气愉悦：“你抽时间来公司一趟吧，有个小惊喜在等着你。”“小惊喜？”我微微皱眉。薇尼的惊喜指的是人还是事？薇尼笑道：“程总，您还是亲自来公司看一眼吧，保证这个惊喜你会喜欢。”“好，我现在就过去。”我下床简单的洗漱后，直接开车到了酷乐，没想到在这里看到了熟人。秋晓？她怎么会在这儿？秋晓视线对上我，明眸亮了，明显一副有话要说的样子，薇尼则是在一旁抱着胳膊像是等着看戏。我大概明白秋晓的来意，她姐姐被盛家老头糟践而亡，这件事情她肯定也是知道的，只不过碍于盛家权势没能力帮姐姐报仇。果然，秋晓眼里带着感激道：“程总，我是专门为我姐姐过来感谢你的。”我摆了摆手：“不用放在心上，我也只是顺手帮了一把而已。”确实是顺手帮的，盛家犯的事何其多，说来也可恨，秋晓姐姐的悲剧只是冰山一角而已。“这份恩情我会一直都放在心上的。”秋晓坚定地看着我，继续道：“我这次来是想跟酷乐签约。”说完，她从包里掏出一份文件递给我。我随手翻了几页，是关于酷乐最近的那档新综艺的合同，只不过合同里的分成却是八二开。公司八，她二。我有些诧异的看向她，提醒道：“你真的仔细思考了吗？”像秋晓这一种小艺人，都是需要养一个团队的。她拿20%的抽成，相当于这档综艺白录，甚至还要往里倒搭钱。秋晓有些不好意思：“这个分成是我定下的，我没有别的办法回报你，就只能帮你多赚点钱了。”“我不需要你这样的报答。”我把文件放回桌上，这句话让薇尼和秋晓都有些发蒙。“把分成改为五五分，我就同意和你签约。”秋晓呆在原地，有些手足无措地看了一眼薇尼，我看到了她眼里的惊讶，应该是从来没有见过像我这种送钱不要的老板。“程总。”秋晓眼神复杂，又开口喊了我一声。“我刚刚的话，你应该听清楚了，改回五五分，咱们签约，如果不改的话，那就这样。”秋晓犹豫片刻，点了点头：“好，那就按照程总的意思办。”我走到办公桌那边坐下，忽略了薇尼看我如同看待傻子一般的眼神。她早上的电话提到的惊喜，应该就是秋晓这份主动送钱的合同吧。我问秋晓道：“关于新综艺被抄袭的这事，你应该也知道了吧？”秋晓如实的点了点头：“知道一些，综艺创意被隔壁市的公司抄袭了，而且对方的录制日程在我们之前。”我点头：“我一会儿会把这个综艺节目的脚本给你看，签了合同之后，按照流程走就行。”我对这个综艺还挺有信心的，就算是被抄袭了，我也不怕。顶多是打成平手，怎么样也不会亏本。之后的关键就看秋晓了。秋晓没有任何意见，我让她下去休息，之后会有人通知录制的时间。等秋晓一离开，薇尼果然按耐不住，走过来。“程总，没看出来你对她还挺怜香惜玉的嘛？”我眼神看向窗外，像是感慨一声：“她也是个可怜人，没必要赚她这点便宜。”毕竟我那个时候认识秋晓，她就是个孤立无援的小女孩，在圈里忍气吞声。像她这种艺人，不知道要被揩多少油，吞多少气才能出头。薇尼眼神古怪上下看了我一眼，最后还是什么话也没说，踩着高跟鞋出门了。酷乐自从进入正轨之后，我就没有再操心过，有薇尼和萧潇两人，酷乐蒸蒸日上，现在我最关心的是盛华的清扫计划。要是做的不好，将会是功亏一篑啊。就在这时，口袋里的电话响了。是个没备注的陌生号码，一接通传来高品儿的声音，又急又燥。“程磊，你快点来仁安医院一趟，德儿，德儿她自杀不成，现在又在闹绝食！”“我真怕她有什么事，她之前还算听你的话，我想，要是你过来劝劝，会不会有用……”说着说着，高品儿声音有些哭腔。我稍微有些犹豫，还是同意了。“行，我知道了，我现在就开车过去。”我拿过桌上的车钥匙，开车一路奔向仁安医院。高德儿住的是医院顶级的特护病房，我透过玻璃窗向内看去时，只能看到一个身形消瘦，容貌憔悴的女人躺在床上。她的右手腕上还缠了厚厚的一层纱布，正是前些日子闹割腕留下的。高品儿站在我身边，眼眶通红：“幸好家里的保姆留了个心思，德儿才没事，她肚子有孩子还总这么折腾自己……现在我只求她好好的。”我皱着眉头问道：“她这么折腾多久了？”“快有一个星期了。”高品儿忍不住掉了眼泪，咬牙道：“现在一直靠打葡萄糖维持着，我和她谈过很多次，但是她一句话都不说，也不肯听我说。”“我实在没办法，只能找你来劝她了。”我默默叹了一口气，其实很不理解高德儿这么折腾的用意。盛少杰只是利用她，利用完后还抛弃，她这样值得吗？“我去试试吧。”我推门走入病房。此时正有几个小护士围着病床，在给高德儿做检查，床头柜上放着已经凉了的饭菜。她就只睁着眼睛盯着天花板，整个人像是被剥夺了灵魂的木偶。我对那几个小护士说道：“你们先出去，我跟她说几句话。”“好。”护士离开时还贴心的关上了病房门，偌大的病房只剩我们两个人。<br/><br/>