    暴戎跟在小灵身后，缓缓走出了车门。

    望着前方已经将自己包围的警方车队，他眼中没有一丝畏惧。

    他心中清楚，恐怕在自己踏出车门的一瞬间，明里暗里十几个枪口就已经瞄准在了自己的脑门上。

    但暴戎知道，他们是不敢开枪的。

    控制了一整车学生的他们，无疑便掐住了警方的软肋。

    脸上露出一丝狰狞的笑容，他对着前方大声喊道：

    “二十分钟内，给我们准备一台配有驾驶员的直升飞机。”

    “每超时一分钟，就杀一个学生。”

    “发现有人跟踪，杀一个。”

    “发现做了手脚，杀一个。”

    “……”

    “我们都冷静一些，我觉得我们还能再谈谈。”

    警方车队中，一名西装革履的谈判专家，正举着喇叭试图沟通。

    “啪！”

    刺耳的枪声在空气中迸发，

    没有理会前方的骚动，暴戎朝头顶天空开了一枪。

    “二十分钟倒计时，现在开始。”

    ……

    “上野警司，我们现在……”

    有警员满脸焦急地问道。

    “就照他说得办，满足他的要求，保护人质生命要紧！”

    没有丝毫犹豫，上野岩回应道。

    现在这种情况，相比起抓捕这些劫匪，车厢内学生的生命无疑更加重要。

    “立刻把总部的直升飞机调过来，二十分钟内必须赶到。”

    “收到！”

    上野岩双眼凝视着前方站在校车门口的暴戎，目光中透露出些许不屑。

    到底只是些小蟊贼罢了，还在玩些上个世纪的把戏。

    以军方的科技军事实力，只需要一个足够明确、清晰的环境，将对方全部当场击毙，救下人质只是时间问题。

    再不济，从核心野战队那里调来一个特种队员，来充当直升飞机的驾驶员。

    到时候，即使没有支援，凭借其基因改造后超人类的身手，再加上新型防暴装备，也足以在保证人质安全的前提下，解决掉这些人类的渣滓。

    ……

    “呼啦啦！”

    直升机旋翼高速飞旋，空气中阵阵烈风鼓荡。

    “一人带个学生，快点上去！”

    暴戎一边警戒着前方不远处的特警队员们，一边催促着身后同伴尽快登机。

    计划的顺利进行，让他心中不由涌现出淡淡的喜悦之情。

    关滨市本就是沿海城市，以直升飞机的速度，顶多两个小时，他们便能驶出城市，逃到海上。

    到时候，有了海上成员的接应，即使警方再想追上来，也无济于事了。

    见最后一名队员也登上了直升飞机，暴戎暗暗松了口气。

    想着自己也得快点登上飞机，随即右手一捞，把身前瑟瑟发抖的小灵给提了起来。

    可能是因为即将逃出升天，心中有些激动的缘故。

    暴戎的动作较之刚才，更加粗暴了些。

    内心满是恐惧与惊慌的小灵，被猛地吓了一跳，双手一松，怀中原本紧紧抱着的泪眼蜥公仔，随之掉落在了地上。

    脏兮兮的毛绒公仔，在空中旋转了几圈，轻轻摔落在了地面之上。

    翻滚、停下。

    小灵一眨不眨地望着地面上的公仔，眼神空空，也不知道在想些什么。

    随即，瞳孔骤然扩大。

    也不知道从哪里涌出来一股力量，这个身材瘦弱的小女孩，竟然在一瞬间挣脱了一个成年壮汉的束缚。

    小小的身影猛地扑向地面上的毛绒玩具。

    事发突然，

    暴戎甚至都没反应过来，手中的小灵便脱离了自己的掌控。

    如果是平常下的心理状态，他顶多只是稍稍惊讶一下，不会过于在意。

    毕竟身后兄弟们都已经登上了飞机，各自手上也都有着人质，警方不可能轻举妄动。

    但因为之前局势的大起大落，导致其本身情绪波动起伏过大。

    现在又是这种最为关键的时刻，

    他虽然表面看上去神色镇定，实则内心早已绷成了一条线。

    鬼使神差地，暴戎抬起枪口，朝前方地上的小灵，扣动了扳机。

    “砰！”

    金属击针与雷汞制成的底火发生猛烈冲撞，骤然提高的温度将弹壳内的火药瞬间点燃。

    枪管内高温高压的燃烧气体骤然迸发，推压在锐利弹头之上。

    火花迸溅！

    伴随着一股浓密白色烟气，银白色的子弹自枪管中飞旋而出。

    时间的流速，在这一刻，仿佛突然变得缓慢了起来。

    因金属子弹的高速自旋，而在空气中产生的扭曲尾流；

    小灵紧抱着公仔，蜷缩在地上，双眼紧闭，微微震颤的睫毛；

    暴戎那在枪口火焰映照下，显得格外凶恶的狰狞面容；

    远处位于警车后方，时刻保持关注的上野岩那陡然瞪大的眼眸……

    种种景物事象，于这个瞬间，汇聚、交杂在了一起。

    而与之相伴的，

    还有一道不知从何生起的莫名叹息之声。

    “唉……”

    空气骤然变得潮湿了起来。

    声音的无形壁障被瞬间击碎，让人耳膜震疼的尖锐音爆声响彻全场。

    幽蓝色的身影自校车内飞闪而出，庞大气流朝四周席卷而去。

    昂——

    仿佛来自无尽海渊的悠扬鲸歌，带着远古初始的气息，萦绕在场上所有人的耳边。

    空气中，

    子弹旁，

    环绕着莹蓝色水系能量的纤细食指，微微曲起，在子弹表面轻轻一敲。

    “叮！”

    清脆声响迸发。

    原本射向小灵的子弹，在外力作用下，被猛地推向了一边。

    与此同时，

    那空气中浓郁到了极点的水分，在某种无形能量的作用下，被骤然凝集在了一起。

    形成了一条条肉眼不可见的细微水线。

    “咻！咻！咻！”

    空气被粗暴地撕裂了开来，呼啸声接连不断地响起。

    就像是具备有某种灵性，水线宛如一条条在虚空中肆意游动的小蛇，将暴戎，连同机舱内的其他暴徒通通锁定。

    没有拖延，也没有折磨，

    只是最为干劲利落地，

    自前额而入，从后脑而出。

    人类坚硬的头盖骨宛如纸一般脆弱，大脑组织被水系能量轻而易举地摧毁成了一团浆糊。

    “噗，噗，噗。”

    暴徒们那失去了生命的身体，沉沉倒下。

    额前，浮现出一道极淡的血痕。

    每一个人的脸上，甚至都还隐隐残留着即将逃出升天的喜悦之情。

