    毕竟叶天心已经回来了，而且还就在正厅内坐着，饶是叶正德再怎么纵容萧氏和叶天雪，也总不能睁眼瞎吧！

    虽然他从小对叶天心这个女儿不怎么上心，可是总归也是他的女儿，总之萧氏这番话说来，让他心里很不爽，何况叶天心这次出去也是被人所害，也不是萧氏口中所说的跑出去，感觉像有失偏颇一样。

    萧氏面对叶正德的一阵呵斥，也是微微一懵，随即便立刻就反应了过来道：“老爷，我说你今天这是怎么了？天雪还不是因为天心出去这么久没回来，心心念念的担心才做了这个噩梦，如今她现在也是寝食难安的，老爷我只是怀疑天心那丫头会不会真的死在外头了啊？”

    此言一出，叶正德瞳孔微缩，脸色再次一沉道：“闭嘴！赶紧让这道士出去，滚出去！”

    这一次叶正德大概是真的生气了，毕竟萧氏还不知道叶天心的遭遇，就在这里诅咒叶天心已经死了，饶是平时叶正德再糊涂，如今事实摆在眼前他也糊涂不起来了。

    而且这也让叶正德不得不怀疑萧氏起来。

    萧氏显然也不知道叶正德为何这么生气，她都不知道自己哪里惹到他了，一旁的道士见状也是眼角流光一转，本来就为了谋财的他，此刻又怎能空手而归，他立马就对着叶正德道：“相爷，你莫要生气，贫道受夫人指引来此，夫人她也是一片好心，说句不中听的，贫道远在门外就感觉到了相府内有煞气，想必四小姐他一定冤死在外，若是不立马除去，相府必有灾殃！”

    道士的话令叶正德脸色是再次一变，显然也是有些犹豫了起来。

    而这时叶天心看戏也看够了，如今也应该是她出马的时候了，如果再不说话，只怕这道士说出了一些话，就害怕这原主那迂腐又迷信的老爹真的信了那就不好办了，于是她是转眸看向了萧氏和那道长道：“母亲，你可千万别这道长给骗了去，我这不是活的好好的吗？还是爹爹英明，一眼看出这道士是来骗钱的，让他滚出去也是明智之举，一来就信口胡诌我死了，照他继续这么胡说下去若要是不知道的还以为我真死了呢！

    母亲你可要长点心眼儿，现在招摇撞骗的道士多着去了，这咒我死都是小事情，万一这道士骗了相府的钱财，那可如何是好？”

    听到这话，这声音，萧氏是不由瞪大了眼睛，颤颤的转眸朝着说话之人看去。

    还有那道长也是一样，显然被她的话也给惊到，今早他分明就是听信了这相府夫人的话，不是说那相府四小姐已经死了吗？那现在跟他们说话的又是谁？现在他心虚的不行，是恨不得找个地洞钻下去了。

    叶正德听到叶天心这么说来，一下子也回过了神来，简直就是一言惊醒梦中人，其实这个女儿也说的很有道理，如今看来这个道士还真是很有骗钱的嫌疑，他顿时是对这萧氏失望透顶：“天心说的没错，你还真是糊涂，我让你掌管府上的内务，可不是让你这么胡来的，现在居然连这种江湖术士的话都相信，你当我们相府的银子是大风刮来的？”

    那道士听了这话，更加觉得自己在这儿站不住脚了，若再这么下去，万一相爷发怒把他抓起来可怎么办？双脚就跟抹油似的，就离开了这儿，临走时还不忘对着萧氏道：“夫人，这差事我做不了，告辞！”

    萧氏见那仓皇而逃的道士，又面对叶正德的训斥，心里是气的不行，当然令她更懵的是，叶天心的反应和表现。

    萧氏惊讶的来到了叶天心的面前，一双眸是直直的盯着叶天心看着道：“你说你是谁？”

    叶天心对于她这么盯着自己看，其实也挺不耐烦的，不过看在叶正德还在这里时，她也没有表现出来，是神色淡淡的看着萧氏道：“母亲，我是天心啊，你怎么了？你不认得我了吗？”

    萧氏听着这话，惊的是连连往后退了一步，“你不傻了？”

    说着这话时，萧氏心里边可是对叶天心产生了质疑，没准这也是一个冒牌货，毕竟叶天心可是个傻子！

    何况她还蒙面纱呢，没准真是一个冒牌货也不一定，不知这老爷是怎么回事儿，居然就这么相信了这么她，不过想来也是，这老爷本来就比较好蒙骗的，这女人以为骗得过老爷，但可骗不过自己！

    萧氏根本就不信一个傻女会变得正常，也不会接受叶天心回来的。

    所以她这时是微眯了眯眼道：“好，你既然说你是天心，那你可有什么证据证明?”

    叶天心面对萧氏的疑问，是不紧不慢的道：“母亲的意思就是不相信我了吗？我知道我现在恢复了正常，母亲也许你是不会相信我的，但是我真的是天心。”

    萧氏听着这话，当时就来气了，说了这么多也拿不出证据，萧氏立马就道：“我当然不会相信，你既然说我请的道长是骗子，现在我倒是怀疑你才是真正骗子！哦，我知道了，你现在冒充叶天心那个傻女回来，一定是想要嫁给太子殿下！我告诉你，我是不会让你得逞的！”

    叶正德在一旁看了也是气的不行，他都没想到过，这萧氏竟然这么的无理取闹！

    叶天心看着这生气的萧氏，眼底是一抹笑意闪过，稍纵即逝，让人无法察觉，随即她又是一脸无辜的言道：“母亲，我没有骗人，也没有说谎，天心和太子的婚约从小就是先皇定下的，所以不管怎么样，这都是事实，也容不得天心想或不想。”

    萧氏听了这话，此刻更加觉得生气，因为这话简直直戳她的痛处，凭什么一个傻女可以嫁给太子殿下？所以眼下她更是认为眼前的人就是一个骗子，居然还这么能说会道，无非证明此人就是一心想要冒充叶天心嫁给太子的，“你既然说你是叶天心，为什么蒙着脸不敢见人？有本事你就把面纱取下来我看看，我倒想看看你到底长得什么样儿！”

