 “林寒，你终于来了啊！”看着林寒到来，林天龙不禁狞笑了出来，牙齿都是咬的吱吱作响。

    他有今天，都是林寒害的啊，此刻仇人见面分外眼红，恨不得扑上去食其血肉。“

    林天龙，你勾结法家，欺压本族子弟，置皇家颜面与不顾，可知已犯了皇家条规！”林寒淡淡的瞥着林天龙他一眼，冷漠道。

    “卑微的杂种，你少给的摆谱，你将我害成这样，今天无论怎么样，我都要让你付出代价！”林天龙像是恶兽一般，阴森咆哮道。“

    林寒，你快走，不要管我们！”瞧得这情景，林凤凰脸色一变，道。

    林天龙已经被仇恨，丧失理智，说不定会做些出格的事。“

    上哪走？”林天龙却是疯狂的大笑了起来，眼神阴森无比，低吼道：“无言，给我狠狠的打，出了事我负责，我要让他像死狗般匍匐在我脚下！”不

    少人都头皮发麻，感觉这事要闹大了，林天龙显然是故意设局引林寒来的。法

    无言望着林寒，也冷笑道：“将我姑姑打入天牢，是你自己跪下求饶，还是我来帮你！”林

    寒却冷声问道：“晋王一道冷箭是你射的？”“

    可惜偏差了一点…”法无言不置可否的一笑。

    林寒顿时牙缝中溢出一道充满森寒的声音。

    “那么…你就会晋王叔叔，还账吧！”唰

    ！狂

    风浮现。

    林寒直接朝前暴冲而去，一掌势沉力猛，打向法无言的面门，在胳膊上，有着大片青光在缭绕，像燃烧的火焰，气势凶猛无匹。晋

    王叔叔因他遭受埋伏，差点中暗箭身亡，让他心中原本就有怒，对方还敢来欺负皇室子弟，更是让他怒火汹涌，直接出手。

    法无言却唇角却掀起一抹嘲讽，竟不闪不避，猛的一拳，打了过去。在

    那拳头之上，覆盖大片的紫色光芒，若是一轮紫色的太阳，夺目无比。

    他辟丹境七重天的实力不是盖的，这一拳势沉力猛，怕是一座千斤巨石，都会瞬间轰成碎渣。

    轰！

    地面立刻裂开一道巨大的裂缝，像是巨人的手臂，烟尘弥漫，这就像两头野兽在这里相遇般。

    结果林寒倒退了三步，胸口有些疼痛，不由心中一沉，明显就算他今天踏入辟丹境五重天，还不是法无言对手，毕竟对方有着辟丹境七重天的实力。法

    无言一步都没退开，手臂却被震的微微有些发麻，脸色不禁阴沉下来，在同辈之中，向来战无不胜，如今林寒让他小小的吃亏，无异让他心中很不爽。唰

    ！法无言怒了，如鹰击白兔般，再次出手，一爪朝着林寒的天灵盖爪来，五指与空气摩擦激荡出一条条肉眼可见的气流。

    裂地爪！

    具有开岩裂地之威，是法家一门强大的战技。

    法无言原本境界就高，此刻又使出战技，实在非同小可。

    林寒退后了两步，将负在身后的重剑解开，一把攥到了手中。得

    知这里的事，他以防万一，将重剑也带上了。轰

    ！

    他立刻舞动重剑，激起大片的灰尘，对着法无言狠狠撩去。刹

    那间，山林间浮现一抹狂风，不少碎石都被吹得翻飞了起来，烟尘弥漫，一片惨烈。

    撩字诀！

    随着林寒的实力精进，这一式与当初在比武上，跟林天龙交手之时，不知强大多少。

    当！

    金铁交鸣之声响起。法

    无言的手爪，像金属铸成的，竟并无损伤，爆发出一团刺目的光星子。“

    那是凝兵的征兆！”很多人惊呼，在法无言的手掌上，紫光氤氲，有凝聚成手套的雏形。这

    正是辟丹境后几重天的标志，届时体内丹田内的劲气，凝聚成兵，战斗时召唤出来保护肉身，十分厉害。他

    虽说目前，只能凝聚出一个劲气手套在手上，但也并一般人厉害多了，怪不得有自信用血肉之躯，硬撼林寒的无名重剑！林

    寒也暗惊，今天他突破辟丹境五重天，体内劲气才稍微有一丝凝兵的迹象，还远远达不到召唤出来，对方竟然都已经达到了这一步，果然厉害啊。“

    跟我斗，你还嫩了点！”法无言阴森一笑，接着那被紫气包裹的手爪，就像狂风暴雨一般，猛烈的袭去。

    林寒当下小脸紧绷，提神运气，以无名重剑相抗。当

    当当…

    激烈的对决展开，他们对撞每一次都会激起大片的火星，地面也不断的裂开一条条可怕的大裂缝，这里就像两头野兽在肆虐，狂风不断掀起。

    看着战斗中的两人，林天龙不由脸色阴沉了下来，心中对林寒升起一抹嫉妒，对方究竟是怎样修炼的，怎么一个月没见，厉害这么多。在他看来以法无言的势力，对付林寒手到擒来，他能支撑到现在，实在出乎他的意料。

    激斗中，法无言脸色也是越发冰冷，虽说手爪有紫色手套包裹，但林寒的那柄重剑毕竟有八百多斤，每一剑劈来都势沉力猛，让他整条手臂，也是被震的隐隐作疼。

    渐渐的，他也是失去了耐心，心中升起一抹戾色。

    “碎岳掌，给我败！”法无言大喝，不想再拖了。

    轰！

    霎时间，法无言手掌之上大片的紫色光芒汹涌，形成一个巨大的掌印，狠狠拍击过去，空间都荡漾起来。

    碎岳掌乃是一簿很强的战技，在他不使用兵器的情况下这一招最厉害。

    “扫字诀！”林寒见状，也是知道这一击非同小可，当下不敢保留，咬牙轮动手中的无名重剑，猛力的朝前一扫。

    这是御剑术中强大的一击，威力比前两式的总和还盛，这一刻，整个重剑上，都散发出了淡金色的光芒，像沉睡中复苏般。

    轰隆隆！地

    面晃动，一条条粗大的裂缝不断的蔓延出去，遍布十几米。劲气席卷间，沿途诸多百斤的大石，都不断的爆碎，石屑翻飞。

    破坏力实在太大了，让不少人都头皮发麻。

    林凤凰和林枫也非常吃惊，林寒最近实力又增强了啊，否则不可能达到这一步。林

    天龙更是脸色有些发白，对林寒心中产生一抹惊悚。那

    些原本嚣张的法家弟子，也都心头发毛。

    如果之前他们对皇室子弟有些不轻视，现在就有些改观了。蹬

    蹬蹬…空

    地中央，两倒身影各自倒退了几步。

    林寒脸色很苍白，消耗很大，都有些站立不稳了。

    蹬！

    法无言卸下那股劲道停下来。现

    在的他，披头散发，最让人吃惊的是，在他那张白皙的脸庞上，竟一道剑伤浮现，鲜血淋漓，显得触目惊心

    “混账，你让我怒了！”法无言彻底陷入了怒火当中，脸上的剑伤，这是一种耻辱。

    当下他从空间项链中，取出一柄大弓，弯弓搭箭，对准林寒，冷冰的箭尖，在阳光透过树荫的照射下，闪烁着迫人的杀气！“

    小九，快撤！”林凤凰当即脸色剧变，大声道。

    法无言自幼学习的是法家一簿名为“烈日穿阳箭”的箭法，一经使出，不死即残，凶名远播。

    有传闻他全力一箭之下，辟丹境八重天人物都不敢撄锋。此

    刻他要用这种犀利手段对付林寒，这可不是开玩笑的。

    林枫也吃惊，不客气地说，法无言使出箭术，才是最强状态，现在激怒了他，林寒真的很不妙。林

    寒不禁全身汗毛有些乍立起来，只觉像被一头凶兽给盯住了。他

    并不怀疑，法无言箭法的厉害，否则也不会让晋王差点身死。不

    过他已没有退路，只有紧紧握着重剑，严阵以待。噶

    蹦噶蹦…

    随着大弓一点点被拉开，整个山林间的气氛，也骤然的跟着紧绷了起来。无

    数人都一阵紧张，法无言的箭法射出，恐怕今天事就要闹大了啊。

    “住手！”就在这时，忽然一道威严无比的声音炸开，紧接着，一股宏大无比的威压席卷而下，无数人都像心头压上一块大石般，纷纷想要伏跪下来。法

    无言原本要被拉满的大弓，也被逼得不能动弹，当下也吃惊，能光凭一道气息，就将他压制成这样，来人实力之强，无法想象。“

    那是…皇主！”最后有人震惊，在东方看到一轮若太阳般的璀璨身影走来，光芒普照整片山林。所

    有人都震惊了，谁也没有想到，这里的事竟然将皇主都惊动了。 