    第91章 武魂学院

    就在江离实力得到进一步发展的时候，武魂殿内举办的弟子选拔大赛也正在如火如荼的进行着。

    令众人热血澎湃无比期待的总决赛即将来临，让整个武魂殿笼罩了一股躁动的气息。

    而经过这么些天的努力，江离你终于如愿以偿的挤入了总决赛，获得了通往冠军的名额。

    面对众人惊叹的注视，江离总是会不由自主的挺起胸膛，脸上露出自信的表情。

    也令他困惑的是，这几天来他都没有看到胡列娜，而且听别人说，胡列娜已经弃权了，不参加选拔大赛了。

    为此，他也专门跑去问了邪月，却不知道邪月对此也是一无所知。

    种种疑惑和不解让江离心中有说不出来的愉悦，只能把那种心情全部发泄在练剑之上。

    这天早上，江离刚练完剑，本来想拖着疲惫的身体回去洗洗澡的，没想到被鬼斗罗来通知自己，说是比比东有事叫他过去。

    比比东叫自己，他自然不敢怠慢。把剑收回来，便急急忙忙的冲向这教皇殿了。

    教皇殿里，菊斗罗鬼斗罗，依旧是像往常一样站在左边，比比东还是坐在上方的宝座上，唯独右边空出了一大块来。

    走入殿中央，江离先是毕恭毕敬地朝比比东行了个礼，然后再向菊斗罗鬼斗罗两人行礼。

    坐在上方的比比东一双好看的眼睛看着江离，含笑的说道：“江离，你知道为师召你来是为何事吗？”

    “不知道。”江离摇摇头。

    比比东微笑道：“我是来和你谈谈入学的事情的。”

    “入学？”江离愣了愣，随后便马上说道：“老师是学生哪里做的不好吗？只要您说，我一定改。”

    看着他一脸焦急的样子，比比东又觉得好笑又觉得感动，“谁说你哪里做的不好了，只是这入学是每一个武魂殿弟子都要做的事情，不能因为你是我的徒弟，就破了规矩。”

    “原来是这样。”闻言，江离松了口气。

    比比东故作玄虚的说道：“你也有些时日没见过你师姐了吧？”

    听到比比东问起关于胡列娜的事，江离先是愣了一下，随后点了点头，“是的，老师你知道师姐他去哪了吗？”

    比比东道：“你师姐她最近正在办理入学的手续，另一个就是正在吸收上个月从菊长老那里带来的那朵仙草。”

    “入学手续？”听到这个词，江离的眉头下意识皱了起来，问道：“师姐要走了吗？”

    “嗯。”

    比比东微微昂首，道：“不过你也不用担心，距离下一届学院新生入学还有半年的时间。你师姐还能再陪你半年。”

    “就半年啊？”江离的脸一下子就垮了下来，没想到和胡列娜才认识短短两个月，眨眼之间就要分离了。

    而且在武魂殿里没有了胡列娜，江离很难想象自己日后的生活是多么的枯燥和寂寞。

    “半年还不够啊？”比比东故作生气的调侃道，“要知道，这半年还是你师姐争取过来的，不然的话按照你师姐的天赋破格录取都没问题。”

    “好吧。”江离砸了砸嘴，既然如此，那他也没什么好说的了。

    比比东淡淡道：“不要感到难过，等你十二岁你也要去了，到时候就是你和你师姐团聚的日子。”

    “十二岁...”江离无语，这个岁数对于他来说还是很遥远。

    “要是去学院了，那是不是就不能和老师您见面了？”江离突然问到。

    听到这个问题，比比东先是愣了愣，随后摇头失笑道：“你这小子，真不知道该说你什么好。”

    江离有点不好意思的拿了挠头，低声道：“我舍不得老师嘛。”

    比比东摆了摆手，说道：“好了，不用打感情牌了。要是你真的有这个心，那就早点完成学业，争取尽快为武魂殿效力吧。”

    “对啊江离，我还等着你来接我班呢。”站在一边的菊斗罗也开口道。

    江离苦笑道：“菊叔，要我接你的班，时间还早着呢。”

    “你争点气不就行了。”菊斗罗没好气的瞪了他一眼。

    见菊斗罗又要打开话唠模式，比比东连忙打断道：“现在的事情就是这样，我只是提前告诉你，尽早做好心理准备而已。”

    “江离，你可不要辜负了老师的期望啊。”

    比比东意味深长的说道。

    “是。”

    江离点了点头。

    “关于学院的事情，我待会会安排鬼长老给你讲的。”比比东扭头看向鬼斗罗，道：“鬼魅，就拜托你了。”

    “是。”鬼斗罗僵硬着脸点了点头。

    一场小小的会议就到此结束了，鬼斗罗和江离一老一少，一前一后走出了教皇殿。

    途中，鬼妹还认真的给他阐述了关于学院的信息。

    和江离想的一样，比比东安排他和胡列娜进入的学院是大陆闻名已久的武魂学院。跟邪月和焱是一个学院的。

    在做传说中的武魂学院位于整座武魂城的最东边，那里背靠魂兽森林，远离闹市，是最适合魂师修炼的地方了。

    鬼斗罗告诉苏晨，武魂学院分为三个等级，一个是初级，一个是中级，还有一个则是高级。每年招收的初级学员总计一千名，而中级学员则是在这一千名低级学员中选拔出一百名。高级学员的晋升条件更是困难，不仅需要为武魂学院立下大功，还需要学院的两名以上的导师推荐或认可才行。

    据说武魂学院成立至今，所招收的高级学员不超过六十个。

    武魂学院的历史非常悠久，据说是在武魂殿掌握了在大陆的权力后不久就开始创办的。因此，武魂学院并不属于任何的国家，它只属于武魂殿，由武魂殿自主管理，从整个大陆招收人才。

    经过几代校长和教师、学员的努力，武魂学院的发展可谓突飞猛进，渐渐的有成为大陆第一学院的势头。不过相比于天斗皇家学院和星罗皇家学院来说，武魂学院则显得低调很多，一直在默默的为武魂殿培养自己的私人武装力量。

    武魂学院一直以高效率、高素质出现在大家视野中。由于武魂学院是由武魂殿亲自管理，因此无论是选拔还是淘汰都异常残酷，最后能留下来并且晋升到高级学员的人无一不是天之骄子，每一位在大陆上都是鼎鼎有名的强者。

    从近几年来天斗皇家学院和星罗皇家学院联合起来对武魂学院的打压中不难看出武魂学院已经是坐实了大陆第一学院的威名。

    (本章完)

