    “我就是个美术商人有什么值得聊的！”乾将一看到江原马上要把火烧到自己身上干脆的说道。

    在艺术品行业打拼多年的乾将一根本不相信江原这个高中生能够查到他的底细，说起话来很是肆无忌惮。

    伏特加同情的看了一眼乾将一，昨天在据点的时候江原向据点的负责人要了一份四人组的资料。

    其中以乾将一的资料最为详细，从事艺术品行业的乾将一的业务不光是明面的艺术品买卖。

    在暗地里收赃销赃的活也没少干，在从事艺术品交易之前乾将一也是一名艺术品大盗，这么多年过去偶尔也重新出山看看自己的老手艺丢没丢。

    也不知道这位老兄哪来的底气这么理直气壮......

    “就像这位乾先生说的一样，他是一名美术商人，只不过他不单单只是一名美术商人。”江原笑的很开心，他就喜欢这种嘴硬的人。

    “不只是美术商人？”香阪夏美听出了江原的言外之意：“乾先生还有什么别的身份吗？”

    “我们这位乾先生在从事美术品交易的同时还承担着一些没有明确来路的美术品的交易。”

    好像是为了照顾乾将一的面子，江原说的很是隐晦。

    但是在场的除了毛利兰、铃木园子以及香阪夏美之外都听明白了江原的言外之意，就是说乾将一私下里收赃销赃。

    “你这个家伙在血口喷人！”听到江原的话乾将一勃然大怒，这话要是在私下说的话也没有什么所谓，但是现在这么多人，最要命的铃木史郎也在房间里，江原这么说和断他财路有什么区别！

    这种事情完全是见不得光的，放在明面上说的话基本上不会再有富豪再去他手里交易美术品了。

    除非他能搞到岛国国宝或者其他国家的国宝级艺术品，但是他要是有这种能力还至于对回忆之卵这么眼馋吗？

    “这是真的，香阪小姐。”伏特加一脸正气的站出来声援江原：“这位乾先生的情况我也略有耳闻，只不过没有确切证据罢了。”

    看着色厉内荏的乾将一伏特加心里打起了小算盘，这家伙作为一个美术商兼销赃地点手里资金肯定不少。

    而且现在艺术品交易市场逐渐回暖，乾将一手里肯定有不少好东西。伏特加准备回东京之后找人好好调查一下乾将一的详细情况，最起码手上有什么艺术品要调查出来。

    这种事情交给朗姆的情报部就好，那可是连岛国公安都能安插进卧底的成员，调查一个黑市商人还不是手到擒来。

    到时候就是他正义之光、律政先锋鱼冢三郎出马的时候了！

    当然后续的计划需要江原进行配合，首先要给乾将一造个势！江原收到伏特加眼神示意之后立刻明白了伏特加的计划。

    看来和自己这个正义的记者待时间长了之后伏特加更倾向于用常规的手段给组织募集资金。

    如果放在以前伏特加盯上乾将一的身家的话大概会在调查完乾将一之后直接和琴酒拎着手枪上门。

    “等到了东京之后我会在媒体上呼吁那些被乾先生蒙骗的人们走法律的途径索要回自己的东西。”将原当即对众人表态。

    “我也会为这些人提供免费的法律援助！”伏特加同样正气凛然。

    至于那些被骗的人从哪来嘛...组织里外围成员还少了？装备部的伪证那不是有的是...

    “哼！随便你们吧，到时候你们就知道我是无辜的了。”乾将一听到江原和伏特加的话心里松了一口气。

    他就怕这两个人手里有他销赃收赃的证据，看样子这两个人只是知道他的情况但是没有相应的证据。

    乾将一的底气一下子就足了起来，不过他还是不敢反告江原和伏特加侵犯他的名誉权。

    毕竟百分百胜率的律师在对面，这官司打起来他是一点底气都没有。更何况一个活跃在地下世界的黑市商人怎么可能会报警或者打官司，躲还来不及呢，他并不能保证自己一点首尾都没留下。

    就这样三个心思各异的人同时默契的沉默下来，只不过江原和伏特加想的是到底能从乾将一身上搞来多少钱。

    看他眼都不眨的就能掏出八亿円来买铃木家的蛋的情况来看，只怕是身价不菲，这一波搞完他们俩探店的档次这不又高了一层吗~

    抽离对未来探店的美好畅想江原略过浦思青兰看向举着摄像机的寒川龙，这位仁兄跟个没事人一样举着摄像机看热闹，还把刚才那一幕都拍摄了下来。

    寒川龙显然不明白什么叫知道的越多死的越快，真让他下船以后乾将一能这么轻松的放过他？

    还是他觉得那位壮汉书记官好说话啊...

    “寒川先生身上倒是没有什么太多的污点，这点倒是值得肯定。”江原先是笑着对寒川龙点了点头：“只不过寒川先生的作品多以各式悲剧为主题，也不知道寒川先生是不是有什么特殊的体质，总能遇到这些不幸的事情。”

    寒川龙此时的表情微微僵硬，他当然没有什么特殊的体质，他即不姓毛利也不姓工藤，江户川也跟他挨不上边。

    他所拍摄的不幸一部分是地域使然，去那种发展不发达的地方自然处处不幸，另一部分就是所谓的摆拍了。

    比如照片中一家人房子被火焰吞噬，全家正悲痛的望着自己奋斗半生的房子，谁能想到这把火就是这位摄影师放的呢？

    “我想起来了！我之前旅游的时候见过寒川先生！”听到江原的话西野真人先是低头思索片刻，然后恍然大悟般的说道。

    “那个时候寒川先生正在拍摄一对不幸的母女，母女二人十分抵触寒川先生的拍摄，但是他丝毫没有停手的意思，于是我就教训了他一下。”

    西野真人走到铃木史郎身边向自己的会长说道。

    “这样吗...”铃木史郎的表情没有变化，也没有再说其他的什么，但是显然心中已经有了决定。

    寒川龙这两天辛辛苦苦拍摄的素材大概是全都用不上了，可惜。

    ‘原来如此！’柯南恍然大悟，怪不得寒川龙第一次见到西野真人的时候会是那种被吓了一跳的状态！

    “可恶！你这个家伙...”寒川龙终于放下手上的摄像机怒视江原，看样子如果周围没人的话说不定这位寒川先生就A上去了。

    江原无视寒川龙的眼神，拿着枪的情报机构调查员他都不在乎，还差这个马上要在岛国混不下去的自由摄影师？

    “接下来就到你了，浦思青兰小姐...暂且称呼你为浦思青兰小姐吧...”江原看向穿着旗袍的浦思青兰，眼神中透露着戏谑。

    真是不好意思，昨天刚吓唬完你，今天还要在这揭你老底，没办法谁让剧场版太长了呢~

