    虽然不能出去作战，但不妨碍莹莹咬牙切齿在望江楼里磨刀。

    今天吃狗肉！！

    一黑二黄三花四白！

    黑狗最香！

    今天吃黑狗！

    远在一处名叫“桑泽”的湿地，魏昊带着狗子杀了一晚上的妖怪，这里池塘遍布、河流密集，渔获是相当丰富的。

    所以有个妖王为了筹措粮草，就派出一个手下前来捕鱼为粮。

    很多小妖怪，在妖王麾下就是奴才, 说打就打，说杀就杀，要是一时兴起，妖王张口把它们生吞活剥也是常有的事情。

    也因此小妖怪的粮草，跟妖王精锐不一样。

    大妖多以人类为食，因为能增加修为；但小妖怪就不一样了, 大妖可见不得它们也变成大妖, 所以吃些饲料下水之类，也就行了。

    给捕鱼为食，已经是大发慈悲。

    “小汪，我这宝贝真厉害，真厉害啊！”

    魏昊大喜过望，盯着手中宛若城墙砖的灵石，“晚上那个妖怪，五百年修为，居然魂飞魄散！”

    不是普通的打死，而是连地府黄泉都没机会见着，直接魂飞魄散，彻底的消灭。

    拖着一条十丈大蟒往回走的时候, 魏昊还在回味这件事情, 以前打死几个妖怪，也就只是打死，就像是老鼠精, 他月下扬骨灰又如何？魂魄到了地府，还是能投胎转世的。

    万一转世后变得厉害, 然后算到前世的恩怨, 怒从胆边生就是要打击报复, 那就没完没了。

    现在好，现在太好，直接魂飞魄散，一劳永逸。

    “君子，我怎么感觉有点心神不宁，是不是新悟出来的功法有问题，会让我走火入魔啊。”

    “你就一句总纲，变形了也就是口吐烈焰，不算什么吧，这能走火入魔？走火倒是有可能，入魔就算了。”

    “那我真的有些心悸啊，总觉得忘了什么了不得的事情，我有点害怕……”

    狗头挂在魏昊胸口，狗子一脸忧愁，心中暗忖：难道是为这个家操心太多，忧劳成疾？

    不至于啊，自己还是一只小狗狗, 哪能未老先衰呢？

    狗头摇了摇，忽然想起一事：“君子, 那三个来相助的‘妖仙’，好像是说花家娘子请来的。我们还未曾拜访呢。”

    “不急于一时，先回去把这大蟒精给做成蛇肉干。嘿，这次真是厉害了，我都没怎么出力，一砖头就把它给砸死了。那天赐流光加持，还真是不一般。”

    “也就君子能用了，我连这砖头都挪不动。”

    “说来也是奇怪，这是为什么？我拿在手里，并不觉得有多少份量，你却说好似一座山，差距也太大了吧。”

    “君子你自己没察觉到吗？晚上杀那大蟒精的时候，这砖头之上有一座城池的虚影，如果我没有看错，应该就是五峰县县城的模样。”

    “啊？我没看到啊。”

    “……”

    魏昊顿时大为惊奇，重新掏出砖头看了看，“都说玉石通灵，那也没有通别人不通主人的说法。奇了个怪，这石头普通智珠还不吸收，偏是它自己打杀了的，才吸收的一干二净。”

    “君子不如找人问问，总能找到答案。”

    “也是。”

    将青玉砖头揣好，魏昊现在心情很是放松，“待回去再拷问几个妖怪，就知道对面妖魔打什么主意。断了他们粮草，我看他们还嚣张。”

    跟着魏昊的十几个除妖人，还有两个百户官，现在都是相当的震撼。

    别看现在魏昊就拽着一条十丈大蟒，后头队伍里还有百几十个壮汉扛着二十几条五六丈的大蟒。

    每一条都是凶狠非常，但无一例外，都被魏昊打了个魂飞魄散，毫无反抗之力。

    谷纳

    除妖人还想着要表现表现的，但晚上这头大蟒精突然现身的时候，当真是差点把人给吓死。

    一个照面吸走五六个军士，尾巴一扫，以勇力敏捷著称的几个除妖人直接飞出去百几十丈。

    恐怖力量根本无法抗衡。

    结果魏昊、汪摘星一出现，形势直接逆转，诸多除妖人眼中极为乖巧的小狗儿，摇身一变，直接成了口中吐火、四爪生电的凶猛巨狗。

    五丈以下的大蛇，一口就是一个，吃起来跟吃辣条没有区别。

    那些被汪摘星咬住的蟒蚺，不是被口中烈火烤的焦香，就是被狗爪电的鲜嫩多汁。

    当时就把妖魔和除妖人都吓傻了。

    所以现在别看汪摘星恢复本相，但一群除妖人再看它，半点可爱的念头都没有，唯恐这狗子突然一张嘴，把他们烧成烤乳猪。

    嘭！！

    “可恶！！大哥，这魏秀才不杀不行啊！照此下去，我们连鱼虾都别吃了！”

    “急不得，就算现在怒火中烧，也要忍得住。”

    九命蛟王安抚着一个蟒首妖王，然后道，“粮草的事情，我已经安排妥当，等斗了汪伏波、魏昊之后，自会让儿郎们吃个痛快。但盟主之位不到手，这粮草拿出来，也是白白给人做嫁妆。老弟，你且再忍些时日，哥哥我不是巫三那般小家子气的，什么时候亏待过众兄弟？”

    “大哥，我就是忍不了这口气，那秀才太嚣张了！！”

    “莫慌莫慌，待老忽律干完了脏活累活，我便做主，你看中了哪里，就给你做封地，由得你快活去。”

    “好大哥！我听老鳄嘀咕过，说是要去大巢州碰碰运气，那里可是‘大巢氏’的祖庭，又是大夏的直属州，人口兴旺，是个好圈栏！”

    “哈哈哈哈……”九命蛟王抬手点了点蟒首妖王，“原来是在这里等着我，也罢，就让老忽律这个没脑子的给你打白工，我请个人过去撺掇一番，让它早些闹腾便是。”

    “嘿嘿，多谢大哥，多谢大哥……”

    那蟒首妖王虽然也是个妖王，竟是全然没有脸皮，直接跪在地上给九命蛟王磕了几个响头，看得另外几个妖王都是一脸不屑。

    而此时，魏昊带着斩获返回城中，五潮县百姓看到大蟒尸体，顿时大喜过望，外地过来帮忙的壮丁、乡勇，一时间还有些疑惑。

    等到中午造饭开吃，眼见着一盆盆五潮县本地名吃端上来，一众乡勇也没多问是什么肉。

    吃得满足无比，才问是什么肉，竟然如此鲜嫩美味而且多汁，于是五潮县本地人才道，这是千年名吃“五潮蛇肉”。

    那叫一个地道！

    “呕——”

    “呕！！！”

    饭堂、军寨、客舍、城墙等等墙根，多有得知真相的外地援兵在那里扶墙干呕，有的能吐出来，有的吐不出来。

    狗子见状，还嘻嘻哈哈嘲笑，连道这些家伙吃个蛇肉就这般模样，要是见过自家君子在阵前干啃，那不得苦胆水都吓出来？

    然而狗子到了望江楼，突然想起一事，笑容荡然无存，正待转身，就见一个女子拎着菜刀追了过来：“哪里逃——”

    “嗷儿！嗷儿！嗷儿！嗷儿……”

    狗子夹着尾巴，飞也似地逃窜，它终于想起来了，一切都想起来了，那是吃咸蹄髈时候的画面，简直是走马观花一样，在自己的眼前浮现。

    它答应了什么？

    噢，它答应了一桩露水情缘。

    咸蹄髈，真好吃啊。

    “嗷儿！嗷儿！嗷儿！嗷儿……”

    望江楼外的大街上，一个妙龄女郎提着裙摆，拎着菜刀，追着一只飙泪狂奔的小黑狗，引来无数人的惊愕目光。

    战争的阴云之下，这画面，着实让人暖心。

