    第251章 李密选秀，王薄。

    梁郡，宋城县。

    “宇文大人，这是你要的梁郡十三县牢房中所有死囚的资料。”梁郡的典狱长将手中的卷宗递到宇文士及的手里。

    别看着梁郡足足有十三县，实际上这死囚也不多，仅仅只有两百来号人。

    这囚就和韭菜一样，每年都割一茬。正所谓秋后问斩，就是这个道理。每年秋后统一问斩，年年清理库存，因此这死囚不多。

    “就这么点？”宇文士及略微的扫了一眼卷宗，面带不悦的问道。

    典狱长心想，这稀罕事年年有，今年是特别多，还真是头一次听到有人嫌死囚少的。

    心中虽然犯嘀咕，但是这典狱长哪里敢得罪宇文士及。别说他一个小小的典狱长了，就是他们梁郡最大的官太守大人在宇文士及的面前，那也是连大气也不敢喘。

    “宇文大人，咱们梁郡人心朴实，平常犯罪的人都很少，更别说这犯下死罪的了。”

    “二百来人算多的了，往年最多也就百来人。”典狱长解释道。

    听闻典狱长这么一番解释，宇文士及也没话说了。这死囚少也是没有办法的事情，他总不可能平白无故的抓些人来充当死囚吧。

    “嗯！”

    “你先回去吧，卷宗我要留下细细观看。”宇文士及将这典狱长给打发走。

    宇文士及哪里是自个想要细细观看，他是要拿给李密，让李密从这里面挑选潜入山东的人选。

    “李兄，卷宗送来了。十三县所有的死囚，全部都在这里了。”宇文士及将卷宗送到李密桌前。

    这些日子，李密都在完善整个计划，这头发都快要愁白了。

    李密这个人，那是追求完美的人，既然要做，他就得把事情做到最好。

    宇文士及这卷宗送来的可以说是刚刚好，李密已经把所有能想到的地方，全部的理了一遍。如今是万事具备，只欠这潜入山东的人选了。

    “李兄，你慢慢看，有了合适的人选，支会我一声便好。”宇文士及将卷宗给了李密，便去忙活自己的事情了。

    两百来个死囚虽然不多，但要全面看上一遍他们的资料。找到合适的人选，分析这些人的性格，找到他们的破绽，从而掌控他们，这也不是一件容易的事情。

    “嗯，宇文兄有事先忙便是。”李密对宇文士及说道。

    宇文士及走后，李密开始逐一的翻越这些死囚的资料。足足从正午看到了深夜，资料已经过了一百余份了，依旧没有找出个合适的人选。

    这些死囚当中，多数是一些杀人放火无恶不作之人，也有一些专门坏人女子清白的采花大盗。但是，在李密看来，这些人那都是一些难成大事之人。

    这个时候，李密依旧有些困倦了，他揉了揉眼睛，打算明天在看剩下的资料。

    “啪！”

    李密起身想回卧房休息之时，突然将桌上没看的那些卷宗碰掉了地上。卷宗散落了一地，李密弯腰想要将这些资料捡起来。

    陡然间，这些散落在地上的资料当中，有一份吸引了李密的注意。

    王薄！

    看到这个人的资料之后，李密顿时来了精神，也顾不得捡其余的资料了。当即又重新坐了下来，细细的查看此人的资料。

    王薄！

    齐郡皱平人，少年随父母迁入梁郡宁陵县。父母早亡，少年与宁陵县张家为仆。有一子......

    李密先是看了看王薄的生平资料，在这个年代父母早亡，却能独自生存下来的，绝对是一个意志坚定之人。

    紧接着，李密又看到了王薄入狱的原因。他在张家为仆十余年，一路做到了张家管家的位置。但是他与张家老爷的小妾私通，致使其怀孕，两人私奔之时，失手杀了拦路的仆从。

    这张家老爷的小妾是逃了出去，但是王薄却没能逃掉，被抓了起来，送到官府当中。感情这王薄，还真是一个隔壁老王。

    看完王薄的资料之后，李密断定这个王薄是一个可用之人。而且，这个逃走的小妾，和她肚子里的孩子，便是控制王薄的关键。

    不得不说，李密的这个眼力劲还真是了得。

    根据历史记载，这个王薄确实不简单，此人外号知世郎，乃是整个大隋第一个起兵造反之人。

    王薄以长白山为根据地，曾经在山东地界，掀起了轰轰烈烈的农民起义军。而且，其抗过了大隋名将张须驼的多次围剿。

    王薄造反的这个长白山，可不是东北地界的长白山，而是在山东淄博附近的长白山。这山东的长白山也是一座连绵大山，有泰山副岳之称。

    找到了合适的人选之后，李密的困意也顿时消散一空，心中现在只剩下兴奋之意。

    这时，李密也不困了，赶忙去找宇文士及商议。

    “咚！咚！咚！”

    这个时候宇文士及早就已经睡下了，李密在他卧房之外，是一下接着一下的砸门。

    宇文士及睡的正香，被李密打美梦中给叫醒了。

    “李兄，你还没睡？”宇文士及披着衣物，给李密打开了房门。

    “宇文兄，我找到合适的人选了。”

    “你且看看此人如何！”李密说着，将王薄的资料塞到了宇文士及的手中。

    宇文士及拿着资料，可以说是苦笑不得。宇文士及心想，这个李密还真是一个干实事的人。

    拿起王薄的资料，宇文士及仔细的端详起来，看了许久之后，宇文士及也不由的点了点头。单从这个资料上来看，王薄能够从一届家仆，爬升到管家的位置，看来此人，是有几分本事的。

    “李兄，认为可以，那自然可以。”宇文士及点头道。

    “宇文兄，还得劳烦你派人找到这卷宗当中的那个女人。”

    “掌控了这个女人和她肚子里的孩子，便能够让这个王薄乖乖听话！”李密对宇文士及说道。

    宇文士及应道：“有名有姓之人，料想一届女流之辈，跑不到哪里去的。”

    找一个人，对于宇文士及来说，根本不是什么难事。特别是这个人，还是一个怀着孕的女子。

    要知道，这门阀世家可是遍布整个大隋各地，对于这些下面的州城府县来说，门阀世家的掌控力，可是远远大于朝廷的。

    (本章完)

