    “卡特，是出什么问题了吗？”

    客厅里，卡特的异常表现不光吸引了卡齐姆哥两的注意，连在餐厅抽烟，喝酒，聊帮派事的三个老家伙都被吸引过来。

    站在客厅的沙发后，看着皱眉沉思的卡特，静静地等待着...

    “啊？没什么大事，就是白银的涨势很奇怪，不符合常理。但对我们来说，也算是个好事，你们如果手里有白银，或者白银首饰什么的，这段时间应该能卖个好价！”

    感受到忽然安静下来的环境，惊醒后的卡特笑了笑，向众人示意没多大事。

    白银价格的不正常走高，卡特敢断言这背后有人在搞鬼！说起来，他自己也算是去纽交所见识过，甚至还在朱利安的帮助、指点下，小小的操作过一下的。

    自然明白，想要让一种商品，交易价格变高。只有一种办法，那就是增加需求！需求增加了，供给端跟不上，自然单价就上涨了。

    说起来很容易，逻辑也很简单，但市场需求，会很容易增加吗？需要用到白银的家庭、工厂，总数就那么多，每年的需求量大体是稳定的。是根本不足以在短时间内，将白银价格推到翻一倍的地步的！

    那么这个需求的增加，就很奇怪了。就算是有新的，需要大量白银的工厂建立，从你建厂开始，到产量增加，再到新建一个又一个生产车间，这都是需要时间的啊！

    完全不可能说，一次性，十分突兀地就要用到大量白银。如果在中国，还稍微有那么一丢丢可能，比如国家哪个重点项目建设，需要海量的白银支持，于是有了银价暴涨等等...

    但在美国，这一点决然不可能发生。这个国家，天然就没有那么大的组织动员能力，说难听点，就是一盘散沙...

    起码在没有涉及到本土的战争前，没有感受到生死存亡的压力。这个国家，这个国家的人，不可能做到那么高效的组织动员！

    这样一想，卡特的思路就清晰多了。既然真实的需求，不会增加，那假的呢？什么人要去制做假的需求？

    投机者！

    只可能是投机者，只是这个投机者，或者说，这群投机者，做得动静似乎有点大...

    “是吗？葛布瑞，你听见卡特说的话了吗？我们家有银首饰吗？”

    听到卡特的话后，杜克摸了摸下巴，随即转头问道。

    “银首饰...我们结婚的时候，你送过我一条银项链，别的好像就没了。”

    “咳咳...你先拿过吧给卡特看看吧，如果值钱的话，咱们可以先卖了，回头再给你换一条大的！不，换金的！”

    一条银项链，撑死了也就一盎司。还是结婚时买的，看看卡齐姆的年纪，卡特不难推算出杜克两人结婚的大致年月，那段时间的银价...

    似乎每盎司才2美元左右？

    这么想，好像是有点掉价了哈？难怪杜克脸上有些窘迫的尴尬呢...

    “你算了吧，没听电视上都说了，金价现在都超过500美元一盎司了。你有这个钱乱花还不如还给卡特呢，保释金退还了，律师费可还是人家出的呢！”

    杜克夫人骂骂咧咧地上楼拿项链去了，徒留杜克一脸尴尬地看着卡特：

    “卡特...你放心，我没有赖账的意思，你住在城南不了解，城西这的人都知道，我杜克从来不欠人...”

    “好了好了，没关系。杜克叔叔，我理解的，再说了，我和卡齐姆也是好朋友。这个钱我也不急用，你们什么时候方便了，什么时候还就行。”

    卡特笑着摆摆手，心思并不在讨要律师费上。或者说，卡特压根就没想过要这笔律师费，用一笔律师费，换卡齐姆心里感觉对自己的亏欠，就等于换来了未来两年校园里的安逸。

    这生意，硬是要得！

    除此以外，在意识到银价不正常上涨，并判断出有人在搞事后，卡特下意识就在想，自己要不要也去掺合一手？

    但很快，卡特就意识到，自己现在已经没钱了！不，准确地说是，小钱不缺，大钱没有。而没有大笔的空闲资金作为本金，那么点小钱投进去，就是白银涨幅再翻一倍，又有什么用呢？

    两万变四万？然后在银价上涨，以及上涨后抛售的这段时间内，全家一块喝西北风吗？

    “就是这条，卡特，你看看这个值不值钱？要是值点钱的话，你就拿去吧，就当我们家先还你的一笔律师费了，差额部分，我和杜克后面会一点点还你的！”

    拿着项链下楼的杜克夫人鸟都没鸟杜克，径直走到卡特面前，将项链递给他，并说道。

    “不用了，杜克夫人！这是你们的婚姻纪念，我不能要！我刚刚也就随口一说，如果你们不想卖掉它的话，还是留着吧。白银有价，感情无价嘛！”

    连忙推回杜克夫人的手，卡特默默擦了把并不存在的冷汗。

    这玩意可不兴要啊！要了，就变成交易了，自己还打算用人情捆绑卡齐姆呢，这哪能收项链啊，而且，自家也不缺这玩意不是？

    这年头的私立小银行，虽说不是什么大鳄巨擎，但其拥有者一般在本地来说，绝对是最为...较为富裕的那一波人了。

    之前的银价又不高，珍妮可没少买这些在卡特看来毫无卵用的玩意，甚至不光她，安娜、梅丽丝手里都有不少。

    “好了，时间差不多了，我也该告辞了。杜克叔叔，杜莱德里克、巴里叔叔，我先回去了，再不回去珍妮该着急了。你们先玩吧！”

    推回杜克夫人的手，卡特起身拧起自己的书包就打算溜了。心知如果时间太晚，把卡特留在黑人街区也不是件好事的杜克也没拒绝，连忙和两个老朋友一块，将卡特送出家门。

    在卡特临上车前，杜莱德里克忽然说了一句：

    “卡特，最近一段时间，晚上把门窗关紧！街上可能不太平...”

    “嗯？什么意思？”

    这没头没脑的一句话，让卡特停下扭动钥匙，准备点火的手。狐疑地扭头看向车窗外...

    “没什么大事，之前我们不是说奥尔维克啤酒馆那件事嘛，奥内尔的小弟被人搞了，以他的性格，肯定不会善罢甘休的，这几天很可能带人去南边找红脖子们的麻烦...”

