    邱季站在门口顿时松了一口气，感觉屋内的欺压好低，差点没喘过气来。

    邱季走到拐角处，程微然对他招招手，“怎么样，屋里的两个人没吵起来吧？”

    邱季：“……”

    那哪是吵架啊！

    那明明就是恩爱的不行！

    邱季机械的摇摇头，然后走了。

    程微然不解，她担心顾时蓝和慕靳晟又闹什么矛盾，所以派邱季进去看看，这小子怎么突然就变得不对劲了？

    不过，没吵架就好。

    就在这时，顾时蓝所在的房间，房门被打开，接着顾时蓝走了出来。

    程微然走了过去，看到顾时蓝手上包扎好，松了一口气。

    紧接着慕靳晟跟在顾时蓝身后，也走了出来。

    只是，慕靳晟的脸色，似乎不太好？

    程微然凑到顾时蓝面前，声音极低：“什么情况？慕总怎么了？”

    慕总该不会怪她没照顾好时蓝吧？

    顾时蓝没有说话，关键时刻被打断，他能不气吗？

    慕靳晟看向程微然，淡淡开口：“她就交给你了。”

    程微然用力点点头，“慕总放心，我尽量不让时蓝再受伤。”

    慕靳晟点点头，看了顾时蓝一眼，便离开了。

    顾时蓝看着男人的背影，直到她消失在拐角处，才收回视线。

    程微然指着她的手，“包扎的这么仔细，应该没事吧？”

    “让自己受伤，我还是懂得分寸的。”顾时蓝说着，问：“那边什么情况？”

    程微然笑道：“网上都传开了，高莹推你下台的视频被单独截出来，在微博上疯狂转发，现在没人不知道你被高莹欺负了。”

    “这速度还真是快。”

    “那是，那不看看你的金牌经纪人的公关能力，护自家艺人的手段贼强。”

    程微然拍了拍胸牌，极力的推销着自己，说完，她收敛笑容，“我可不能让你白受伤，高莹的复出之路算是遇到坎了。”

    顾时蓝对她竖起大拇指，“完美搭配。”

    程微然看着她的手，还是有些内疚，“为了我帮出一口气，真的委屈你了，如果池总回来知道了，还不得扣我的奖金！”

    当然扣奖金对她来说，并不算什么。

    还是心疼顾时蓝，都是因为她和高莹曾经的矛盾，才出面帮她的。

    顾时蓝无所谓的笑了笑，“他那边有我应付着，没事的，这点小伤很快就好了。”

    网络上，视频曝光后，网友已经将高莹推上了风口浪尖。

    [难以相信，高莹看上去挺温柔的，没想到会气急败坏的做出这种缺德的事情！]

    [靠！太低级了！错失代言，就可以把顾时蓝推下台，她是忘了有摄像头在吗？]

    [想当初高莹拿下影后就去国外了，当时有人猜测她有精神方面的疾病，去国外治疗了，该不会是真的吧？]

    [天呐，如果正常人，怎么可能在直播时，控制不住自己的冲动，简直太可怕了。]

    [抵制高莹，抵制复出，娱乐圈不允许有这样品行不正的人！]

    ……

    高莹看着微博底下对她的评价，要气疯了，忍无可忍，直接将微博评论关闭。

    她一把将手机丢到桌上，怒瞪着李琦，“你说要冷静处理，你倒是给我想办法啊？我让那两个贱人坑的这么惨，你身为经纪人什么都不做，你是想等着我去死吗？”

    李琦抓了抓头发，“我正在想啊，视频里拍得真真切切你把人推下去了，我这怎么给你洗！”

    “我说了一万遍了，不是我推的，是顾时蓝自己摔下去的！你相信她们，不信我？”高莹怒吼道。

    “我信你，可也得让别人信你才行，要不就等风声淡下去之后，我们再重新找资源复出，毕竟这个代言也拿不下了。”李琦小心翼翼的说。

    高莹一听，愤怒的捶桌子，“李琦，这就是你公关的办法？要是程微然，早就想好对应了，你还在抓头皮，你到底有没有脑子！”

    李琦皱眉，“我已经尽力了，帮你找好资源，谁让你不争取搞出这种事情来！”

    “我当初为了你和辉月一刀两断，丢弃金牌经纪人，和他们敌对，跑去国外给你……”

    高莹深呼一口气，“回国时，你信誓旦旦的说要帮我把以前的人气赢回来，打辉月的脸，现在呢？现在这么一点小事，你都解决不了！我真是被你骗的好惨！”

    李琦上前抱住高莹，“好了你冷静一下，我又不是不帮你，我那么多同学都是圈内人，一定能洗白你，我们回去好好想办法！”

    “什么叫洗白？我本来就是无辜的！”

    “好好好，你相信我，一定回过去的。”李琦嘴上劝着，心里却异常烦躁。

    他之前就不是经纪人，为了让高莹回国捞钱，才成立的工作室，做的这一行，现在遇到事情，完全不知道怎么对应。

    当晚，十二点一过，代言人的投票环节停止。

    紧接着，和平战场的官方微博发布代言人是顾时蓝，并附带一张顾时蓝在野外求生的照片。

    照片内，顾时蓝一身迷彩服，手中举着枪，英姿飒爽。

    官方微博下，几乎没有不好的声音。

    大家都看过直播，顾时蓝的表现特别出彩，不是什么花瓶，大家都十分满意这个代言。

    接着热度话题，当晚和平战场的下载量是其他时间段的十倍，可想而知，顾时蓝作为代言人，给游戏来了很多的收益。

    第二天，顾时蓝来到言子工作室签约。

    她刚出电梯，就听到高莹争执的声音。

    “王经理，你给我一个交代，为什么代言人是顾时蓝？她那票数完全是作假的，她该不会是被你们高层潜规则了吧？”

    王经理耐心的解释着：“代言人的抉择又不是我做主，我虽然说过倾向你，可谁让人家顾时蓝临场发挥的好，瞬间把人气拉上去了，你在这儿闹就说不过去了吧？”

    “什么发挥得好，我看就是黑幕，之前是你们答应把代言给我，现在转身给了顾时蓝，她是给你们的好处比我多，还是勾搭了更高层的人？”

