    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友12111o23o65o3o6、打火机的天空、凡扬天下、1985o929、98552668o、欢乐派对的打赏！

    日本军人将切腹，看作是一个很神圣的事情，并以此来作为一件荣耀的事。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ切腹讲究将伤口切出一个“十”字，这样才完美。当然，这对于切腹的人来说，则是一件相当痛苦的事。

    或许，他们有勇气切出第一刀，将武士刀插入肚子里面。但是，第二刀要往旁边拉出去，这就需要莫大的勇气和忍耐力了。往往，在那种剧痛的情况下，没有人能够做到这一步的。因此，需要另外一个人在身边辅助。

    松永正敏中将切腹的时候，生田目新大佐的任务就是这样。在松永正敏中将因为剧痛，无法将手中的武士刀继续往一旁拉的时候，生田目新大佐走上前去，抓住武士刀，狠狠的向一旁拉去。

    最终，松永正敏中将如愿以偿的在肚子上切出了一个“十”字。但是，因为剧痛，他此刻一张脸已经狰狞的不像人样了。

    “生田君，谢……谢！”松永正敏中将说完这句话之后，头一歪，没有了生息，结束了他罪恶的生命。但是，他的脸上却浮现出了一丝笑容，就仿佛他已经没有了遗憾一样了。

    “师团长阁下，您一路走好。卑职马上就来陪您了。”生田目新大佐掏出了自己的配枪，对准太阳穴，扣动了扳机。

    “嘭！”清脆的枪声响起。生田目新大佐的脑袋被打出了一个洞，鲜血混杂着脑浆，往一旁喷去。他的身体，重重的摔倒在了地上。眼中的神采，一点一点的散去。此刻的生田目新大佐，响起了远在日本国内的妻儿老小。如果，他们没有踏上中国的土地，或许就不会有这一切了，他们就能够幸福的生活下去了。

    当然，这个世界上没有如果。现在的日本，早已经走上了一条不归路了。他们想要崛起，就必须要吸取足够的养分才行。庞大的中国，可以为日本提供这些养分。但同样的，想要打败中国人的反抗，日本人就必须要付出足够的代价才行。只要他们一天不放弃入侵中国的野心，他们的未来就是相当悲惨的。

    尽管，松永正敏中将已经切腹了，参谋长生田目新大佐也自尽了。但是，战斗还没有结束。日军步兵第3旅团的旅团长南部辰内少将和步兵第15旅团的旅团长河内礼藏少将，依旧在负隅顽抗。

    激战从9月5日，一直持续到了9月6日上午。被包围的日军第二师团的残余的一万多人，全部被歼灭。只有极少数的日军被俘虏，剩余的日军都被杀死了。或者，那些遭受重创的日军士兵，吉林6军很仁慈的给他们补了一枪，将他们送入了地狱，免得他们再承受痛苦了。

    在日军第二师团被围歼的时候，长谷川好道大将率领的朝鲜军的日军第三师团和第十师团，正在从安东向辽阳快的挺近。特别是吉林6军起对第二师团最后的围攻之后，朝鲜军更是加快了行军的度。在9月6日上午的时候，朝鲜军的前锋部队已经抵达了长弓岭了。距离辽阳，已经只有二三十公里了。

    但是，长弓岭对于朝鲜军来说，却犹如一道天堑一样，让他们根本就无法翻越。吉林6军第2步兵师在长弓岭构筑了坚固的防御攻势，就等着朝鲜军一头撞上来呢。

    担任先头部队的日军步兵第6联队狠狠的撞击在了吉林6军的防线上面，撞的头破血流。他们一连动了数次进攻，都没有能够突破吉林6军的防线，反而损兵折将。最终，联队长渡敬行大佐只得向师团长大久保春野中将请求战术指导。

    日军朝鲜军的主力，距离先头部队不到十公里。在得知步兵第6联队被拦截下来之后，朝鲜军司令官长谷川好道大将立刻意识到了情况不对了。

    之前他们一路上遇到的吉林6军，往往是一触即溃，根本就无法和他们对抗。但是这一次，吉林6军却轻易抵挡住了他们的进攻。很显然，这根本就是吉林6军的一个陷阱。

    长谷川好道大将召集了第三师团师团长大久保春野中将，第十师团师团长安东贞美中将，加上朝鲜军参谋长牟田敬九郎少将，四人一起商议对策。

    “诸君，现在挡在我们面前的，就只剩下一道长弓岭了。只要过了长弓岭，我们就能够和第二师团汇合了。第二师团就不会被支那人歼灭了，我们不仅能够保住帝国6军的脸面，更能够一举击败支那人。”长谷川好道大将说道。现在，已经到了最后一步了，如果就这样放弃的话，那未免有点太可惜了。

    “司令官阁下，长弓岭地形复杂，易守难攻。支那人如果在长弓岭部署了重兵的话，我们恐怕很难突破支那人的防线。”大久保春野中将皱着眉头说道。他麾下的步兵第6旅团已经因为损失惨重，撤回国内了。现在就只剩下步兵第5旅团和师团直属部队了。至于第十师团，同样损失也不小。因此，他对于这一战，并不看好。

    “但是，第二师团危在旦夕，我们是唯一能够解救他们的力量了。如果我们不能够及时赶到，一旦第二师团被全歼，我们恐怕也要担责任的。”安东贞美中将说道。

    虽然，关东军剩余的两个师团也正在赶往辽阳，但铁路线被破坏，使得他们的度受到了极大的影响。所以，现在能够救援第二师团的，就只有朝鲜军了。

    “如果我们出动全力，能够突破支那人在长弓岭的防线吗？”长谷川好道大将问道。显然，他已经下定了决心了。不管怎么样，都绝对不能够让第二师团被全歼。否则的话，这将使得日本6军蒙受屈辱。他们这些将领，一个个都逃不了干系。就算是最好的结果，恐怕也是退出现役吧。

    “司令官阁下，我担心，这是中国人的陷阱。他们正是利用第二师团，吸引我们进入他们的包围圈的。现在，支那人不顾一切的向第二师团起进攻，不就是因为我们已经上钩了吗？”牟田敬九郎少将说道。

    众人心里都是一凛，但随后他们就摇了摇头。

    “支那人怎么可能一举歼灭整个朝鲜军？虽然我们在鸭绿江战役当中损失不少，但现在也还有三万多人。中国人想要一举歼灭我们的话，那他们得付出多少损失，五万人？还是十万人？”安东贞美中将摇了摇头，显然认为牟田敬九郎少将是多虑了。

    长谷川好道大将也点了点头，认同安东贞美中将的这个观点。毕竟，朝鲜军的兵力可是第二师团的两倍。在吉林6军的主力已经被第二师团吸引住之后，还能够抽调足够的兵力来围攻他们吗？这显然是不可能的。更何况，关东军剩余的两个师团也在向辽阳逼近，吉林6军就算是抽调了主力来围攻朝鲜军，但他们怎么对付关东军的第六师团和第八师团呢？一旦关东军主力和朝鲜军来一个里应外合的话，更是有可能一举击败吉林6军的。

    “好了，第三师团立刻集中全力进攻长弓岭，不惜一切代价，也要在天黑之前拿下长弓岭。明天就和第二师团汇合。”长谷川好道大将命令道。

    “嗨，师团长阁下。”大久保春野中将，安东贞美中将和牟田敬九郎少将都回答道。

    这个时候，一个参谋军官慌慌忙忙的闯进了临时司令部。

    “司令官阁下，大事不好了，第二师团被全歼了。松永正敏将军已经切腹，南部辰内将军和河内礼藏将军已经为天皇陛下尽忠了。”参谋军官禀告道。

    “什么？这怎么可能？”长谷川好道大惊失色，他身影猛的一晃，差点没有站稳，摔倒在地上。

    其余的三人，也都嘴巴大张，不太能够相信这样的事实。

    “陷阱，这是一个陷阱。司令官阁下，立刻命令部队收缩，向安东撤退。否则的话，就来不及了。”牟田敬九郎少将惊呼道。

    但是，即便日军从现在开始反应过来，也已经来不及了。吉林6军第4步兵师，第5步兵师已经从两边向朝鲜军压来了。而在他们的身后，则是在鸭绿江战役当中受创较轻的第6步兵师和第7步兵师，整整五个步兵师，九万余人，对朝鲜军已成包围态势。

    至于在鸭绿江战役中受创较重的第3步兵师，则正在进行休整。大量的补充兵力抵达，加入到部队之中，正在进行磨合。他们需要在最短时间内形成战斗力，这样才能够继续打剩下的战争。

    刚刚结束了辽阳之战的吉林6军第1步兵师，第8步兵师和教导师，也立刻进行了补充。其中，损失较小的第8步兵师和教导师，负责阻击关东军第六师团和第八师团。第1步兵师则继续在辽阳休整，完成休整之后，将和第3步兵师一道，成为本次战役的预备部队。