    第603章公平对待

    杜毅说完，心里有些羞涩，不好意思张口，厅堂一侧潭小丫看相公为难，立刻开口道：“陆姐姐是这样的，去年乡试，相公不是落榜了吗？公婆知道后，不让相公再去读书了，说家里负担不起他，让他出来开个私塾，相公他还想再读，不想去开私塾，结果我公公和婆婆就恼了，说若是我们不听他们的话就把我们撵出去，家里也不再支持我们读书。”

    杜毅开口道：“我对开私塾实在不感兴趣，想着哪怕考不了进士，好歹考个举人，到时候或谋个县丞的职位，或到书院去当夫子。”

    杜毅说到最后，声音跟蚊子似的小：“就是家里人不支持，所以想找云谨兄帮个忙。”

    谢云谨听了杜毅的话，眼睛立刻亮了起来，他望着杜毅说道：“按理这不是事儿，不过？”

    杜毅听了谢云谨的话，心里一沉，以为这事不成，脸色瞬间苍白，人也有些摇摇欲坠的，这一阵子他们找遍了所有能找的人，可人家都不太愿意借钱给他们，愿意借钱给他们的，也是很少的钱，他们这一家子的吃喝拉撒，可要不少钱呢。

    后来他无意间得到消息，谢云谨衣锦还乡了，他想着他们是有交情的，所以来试一试，没想到还是不行？

    谢云谨看杜毅的样子，知道他想多了。

    他开口说道：“我这里有一个更好的办法，你不防听听，我准备在族中建族学，现在正缺夫子，你可以到我们族学里当夫子，至于学业，你就算去清河县学读书，其实也读不出什么来，不如在这里一边教书一边学习，然后呢，我可以指导你。”

    杜毅本来不太乐意，可听到后面就惊喜了，他抬头望着谢云谨说道：“你说你指导我。”

    谢云谨点头：“对，若你愿意留在谢家村当夫子，我就免费指导你，作为你在此当夫子的一部分酬劳，你想想，两年多后才到乡试，你们一家子吃喝拉撒的要不少钱呢，你光靠借也不是事儿啊，若你留在谢家村当夫子，就不一样了，不但不借钱，还可以养妻儿，等两年多后参加乡试，你不但没有借钱，还可以余钱下来。”

    杜毅等谢云谨说完，都不多想的，立刻就同意了：“行，我答应了。”

    潭小丫也是很高兴，激动的拉着陆娇的手道谢道：“谢谢谢大人，谢谢陆姐姐。”

    陆娇望着高兴的潭小丫，想到了京城的祝宝珠，不知道她现在怎么样了？不过陆娇可以肯定，祝宝珠不会就挨一次打的，男人只要伸了一次手，后面不可能不伸手，家暴只有零次和无数次。

    陆娇想着抬头望向杜毅说道：“杜秀才，日后你若是考中举人，或者考中进士了，千万莫要忘了今时今日小丫陪你吃苦受累的事。”

    杜毅愣了一下，掉头望向了自家的娘子，过去他对这个娘子是有些不大满意的，大字不识一个，而且连话都不会说，但这一回她却毫不犹豫的支持了他。

    杜毅心中再没了嫌弃潭小丫的想法，这世上有多少人能共患难的。

    “我记住了。”

    陆娇满意的点了一下头，一侧谢云谨则望着杜毅说道：“你是现在就住在谢家村，还是先回去收拾一下。”

    杜毅高兴的说道：“我回去收拾一下，然后带着妻儿来谢家村。”

    “好。”

    谢云谨立刻吩咐阮开去外面把族长和村长请进来。

    “族长，村长，这是我的同窗杜毅，他是我给孩子们请来的夫子。”

    原来谢云谨是打算让人去问问之前教四胞胎的施先生和潘先生，要不要来谢家村教学的，现在杜毅来了，更合适。

    不过谢云谨还是打算让人去问下施先生和潘先生。

    杜毅擅长教四书五经，施先生和潘先生更适合教孩子们别的科目，例如礼仪，规范，以及兴趣。

    族长和村长听了谢云谨的话，立刻激动了，而且他们还认得杜毅，就更高兴了。

    两个人客气的和杜毅打招呼：“有劳杜夫子了。”

    杜毅笑着回礼。

    众人说定了这件事后，杜毅带着潭小丫高高兴兴的走了，谢云谨和陆娇则带着四个小家伙上马车，离开谢家村。

    族长和村长领着村里的人一路把谢云谨和陆娇一家子送出了村口。

    人群中谢老根松了一口气，儿子终于走了，真是太好了。

    可他身后谢大强却很生气，望着自个的爹嘟嚷道：“爹，为什么你不和三弟说，给我和老四找个差事做做啊，三弟现在是宁州府那边的大官，让他给我和老四找个小官儿当当也行啊。”

    谢大强话刚落，身边就有人说话了：“你以为那官说当就当的啊，还当个小官，也不看看自己当得了当不了。”

    “大字不识一个，还弄个小官当当，想得可真够美的。”

    “你们还是安安份份的待在村里当个乡民吧，省得给云谨添乱。”

    谢大强生气的大叫道：“关你们什么事，你们纯属嫉妒。”

    村里人听了他的话，转身就走，一个不乐意理会他。

    谢大强气得在后面跳脚，可惜没人理他。

    后面谢二柱慢吞吞的开口：“大哥，我劝你一句，以后千万不要招惹三弟，三弟对你们没有什么兄弟情份，惹恼了他，吃亏的是你。”

    谢家，除了谢老根就是谢二柱知道，谢云谨根本不是他们谢家的人。

    若是过去谢大强对三弟好倒还罢了，偏偏他对三弟很不好，就这样还想三弟照拂，简直想多了。

    谢大强不明白其中的细节，听了谢二柱的话，生气的大叫道：“你倒会说风凉话，你自己现在还不是靠三弟的帮扶才过得这样舒心。”

    谢二柱不再理会谢大强，转身就走了。

    谢家马车上，谢云谨和陆娇根本不知道这一出，两个人正说四小只学习的事。

    “此次去宁州府，四个小家伙该正式启蒙学习四书五经了，云谨你打算给他们请先生还是让他们去学堂学习？”

    (本章完)

