    叶城的声音充满着杀意，清晰的传入每一名柱国忍社的人耳里。

    “叶城！”

    一时之间，柱国忍社众人纷纷露出怒意，恐怖的杀气争相奔腾。

    身为柱国忍社弟子，他们有着自己的骄傲，从来就只有他们欺凌镇压他人的份，什么时候有人真的敢打上柱国忍社的山门了！

    简直岂有此理！

    立即就有人站起，想要出手杀了叶城。

    “坐下，继续维持着夺舍大典！”神宫寺立即喝道，他可不想有人出去找死。

    透过山门，神宫寺能清晰的看到叶城的轮廓，也能感受到叶城释放出的缕缕杀气。

    神宫寺娇躯微微一颤，竟是情不自禁的有些恐惧！

    她知道，从高天原走出的叶城变得更加恐怖与可怕了。

    “这个竖子竟然真来了！”

    “哼，原来只是一个初入超凡的蝼蚁而已，也不知道十大姓的那些废物都是干什么吃的，竟然会输给这么一个黄毛小子，真是丢尽了我们东武联盟的脸面！”

    “此人，怕是连我们柱国忍社的山门都无法踏过！”

    “好强的杀意，不过最终只能是无能狂怒罢了！这个叶城只能眼睁睁的看着自己的女人被夺舍！而他自己，也注定会死在柱国忍社！”

    十大上忍的神识一一从叶城身上扫过，没有一个将叶城视为威胁。

    不过倒是大柱国千纲瞳孔中有着星芒闪烁，盯着山门外的叶城看了良久，周身气机开始舞动。

    而正在承受着撕心裂肺般痛苦的唐轻柔与陈慧，却是身躯猛震，原本黯淡无光的双眸之中重新绽放出璀璨的光芒。

    叶城……真的来了！

    “救我！”陈慧张开着小嘴，可声音却极其微弱，一行行清泪不断流下，这种夺舍的过程太痛苦了，她能感受到自己正在走向死亡，她还不想死，她还想与叶城发生些什么。

    “我的英雄……来了！”唐轻柔强忍着剧痛，两边嘴角微微往上勾起，勉强挤出一缕笑容。

    这一刻，她们的痛苦仿佛减少了一些，心中重新升起了希望。

    山门外，

    各方势力来人皆是一颤，谁也没想到夺舍大典已经开始，而叶城直接挑明了态度！

    大战，一触即发！

    肃杀的气氛变得极为凛冽。

    “怎么进入柱国忍社！”叶城一手扼住于薇的脖颈，声音冰冷无比。

    “只要你能承受住由金木水火土五种属性力量组成的杀阵，自然就能踏过山门，真正的进入柱国忍社，不过，这个山门外的大阵已经诛杀过不下两位数的超凡巅峰强者，我劝你不要去尝试！夺舍一旦开始，是不会结束的！叶城，听我一句劝，不要与柱国忍社为敌，现在离开还来得及！”于薇被扼住脖颈，脸色发白，断断续续道。

    “用不着你给我建议！我曾经给过柱国忍社的这些人机会，可他们还是动了我的女人，既然如此，那就是他们找死，既然如此，那就别怪我大开杀戒了！”

    叶城面无表情，冷着脸，继续往前，很快就触摸到柱国忍社的山门。

    轰隆隆隆！

    突然，山门震动，一道道五彩斑斓的光束冲天而起，最后慢慢汇聚在一起，形成一个五行杀阵，由五种属性力量打造而成。

    五种属性力量彼此交织，互相融合。

    电光火石之间，一道道杀阵光束成型，绽放出耀眼而刺目的光芒，每一道杀阵光束都蕴含着超凡巅峰的力量，威力无匹，而且一旦对准目标，除非将目标击杀，否者永远不会停下。

    此杀阵一出，立即释放出恐怖的杀机，各方势力来人吓得差点魂飞魄散，立即远离着叶城，生怕遭受到池鱼之殃。

    “这是我见过最恐怖的杀阵，太恐怖了！除非半步陆地神仙的强者，否则没有人能闯进柱国忍社！三大柱国神社不愧是东武联盟传说中的存在，这是不容任何人挑衅的！”

    “叶尊只有一个人，想力敌柱国忍社，是不可能的！”

    “该死！难道就无人可以推翻三大柱国神社！只要三大柱国神社还在，我们就摆脱不了被奴役被剥削的命运！”

    “叶尊应该会知难而退吧？现在还来得及！”

    “不！叶尊他……继续往前了！”

    “什么！”

    众人满是骇然，怎么也想不通叶城竟然还敢往前，难道叶城就真的不怕死！

    “早点死吧！”于薇咬着牙低沉道，不断诅咒着叶城，只有叶城死了，她才能解脱，她才有可能活下去。

    轰轰轰轰轰！

    见叶城竟然继续前进，五行杀阵似是受到了挑衅，一道道不同颜色的杀阵光束如同神罚一般轰然而下，要将叶城这个胆大妄为之人轰杀为粉碎。

    “什么五行杀阵，也只是徒有其表而已。”叶城发出一声嗤笑，将自己的肉身力量发挥到极致，周身一缕缕殷红色的气机不断在四周盘旋。

    砰砰砰砰！

    光束如同雷光，直接砸在叶城的身上。

    音爆声轰鸣，震得人耳朵发颤，四周的空间仿佛变成了一道道碎片，然后被湮灭为灰烬。

    这种炸裂的声音一直持续了一刻钟的时间，期间层出不穷的力量不断落下。

    但凡感受到这种力量波动之人，皆不会认为叶城还可能活下来。

    柱国忍社守护山门的五行杀阵实在是太恐怖了！

    “此五行杀阵凝聚了柱国忍社历代大柱国的力量，由数十位上忍打造而成，为的就是震慑天下宵小，为的就是让柱国忍社超然于世，叶尊太冒进了！”

    “叶尊是为了红颜，一怒闯柱国忍社，只是结果注定是悲凉的！”

    “叶尊太小觑了柱国忍社了，三大柱国神社与十大姓根本不是一个层级的势力，这可是东武联盟的三大定海神针！”

    “嗯？你们看……叶尊似乎……似乎没事！”

    “什么！”

    所有人都瞪大着眼眸，死死的盯着前方，只见漫天飞舞的气机中，一袭黑衣的叶城依旧像个没事人一般继续往前，这漫天的杀阵光束就像是为欢迎他而放的炮仗一般，根本没有伤到叶城的要害。

