 金霆锋的死讯很快传开，追击江洋大盗，力战而死，同时，金家摆出数十具面目全非的艾莉等人尸体。

    这一个消息，也引起了华夏权贵的震惊，似乎没有想到，昔日强壮如牛的金霆锋会突然死了。

    而且还是追击江洋大盗而死。

    这对于熟悉他的人来说实在匪夷所思，毕竟金霆锋出了名的幕后指挥家，加入城卫军就没上过前线。

    所以金霆锋力战而死让人好奇，不过也没有人跟死人作对，怀疑一番后，也就顺水推舟赞他英勇就义。

    金家上下开始披麻戴孝，不少客人来来往往，给足金三钱面子。

    不过金霆锋的死虽然让人震惊，却没有太多的震动，因为相比荣胜利的死，金霆锋实在不算什么。很

    多人简单谈论金霆锋一番，就没有深挖其中的乾坤，只要再过十天半月，他们就可能忘记这个人。当

    然，一些老人却感觉到了不寻常，荣家死了一堆人，现在金家也先后出事，好像要大洗牌的样子。

    只是他们找不到什么经验，所以只能叮嘱自己后辈，这些日子不要招惹事非。在

    金家给金霆锋准备葬礼时，叶天龙也开始深居简出，对外宣称感冒要疗养几天。

    这个消息让孔子雄和白石康他们很是惋惜，本来还想拉着叶天龙探讨金霆锋横死的原因……

    不过他们也没有太在意，毕竟人吃五谷，哪能不生病？只

    是钻入车里的时候，孔子雄和白石康又闪过一个念头：感冒又不是重病，叶天龙怎会因之不见面？

    孔子雄给白石康递了一支烟：“我们的叶少，怕是又要装病搞事情了……”

    白石康一笑：“而且，很大！”

    深夜，大雨。英

    伦。光

    辉大道上，两个并不如何魁梧的身影，在暗影中不断跳跃，不断穿梭，像是蝙蝠一样一闪而过。

    宽阔的马路上，昏黄路灯闪耀，天空中雨丝飘洒，两人很巧妙避开所有摄像头，但速度一直不减。他

    们好像对这里很熟悉，也好像演练过不少遍，总之三分钟不到，就快逼近前方的庞大奢华建筑。

    他们目标俨然就是那座被无数人都视作龙潭虎窝的百年王宫。杀

    气迫人。

    两人正是机械师和圣妇。

    他们不断向前，不断蓄势，不断靠近。

    五十米！

    四十米！二

    十米！最

    后十米，两人奔行的身影骤然一变，一起在宫门的路灯下闪耀，身形爆冲。

    他们宛如两把埋藏多年的长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明！“

    什么人？”门

    口两名王室守卫发现端倪，下意识闪身出来查看，只是话音还没落，脖子就齐齐一痛。

    下一秒，一股鲜血溅射出来。两

    人捂着喉咙扑通倒地。死

    不瞑目。

    机械人和圣妇看都没看他们，横跨两人的尸体，几乎转眼到达白色大门面前，没有丝毫犹豫。伸

    手。两

    人身体瞬间向上，五米多高的大门，灵活攀爬，犹如幽灵一般，瞬间到达顶部，轰然坠下。

    “敌袭！敌袭！”

    机械人和圣妇刚刚落地，恰好撞见一队巡逻守卫，对方先是一愣，随后反应过来吼叫：

    “拉警报。”同

    时，他们手忙脚乱抬起枪械，想要把机械人和圣妇撂翻。

    只是他们根本没有机会开枪，身在半空的机械人和圣妇双脚一蹬，像是两枚炮弹撞入了人群。同

    时刀光一闪。“

    扑！”两

    名西方壮汉身躯一震，轰然间倒飞出去，没有一点惨叫，身首异处坠地，鲜血飘洒。

    接着圣妇和机械人反手一挥，又是两名王室守卫人头落地。第

    六个，第八个，第十个……

    两人脚步不停，毫无凝滞的挤进人群，武力值变态，刀光如狂风暴雨，倾泻！不

    到三十秒，十八名王室巡逻全部倒地，无一生还。“

    嗖——”杀

    光这批巡逻之后，圣妇和机械人再度纵身，奔向主体城堡的入口。“

    敌袭——”

    此时，赶赴过来的王室警卫，见到同伴横死大吃一惊，怎么都没有想到，有人敢冲击英伦王宫。警

    报响起时，不少睡梦中的王室枪手，动作一致抓起枪，冲向了城堡的围墙。

    “唰唰唰！”

    只是他们反应虽然迅速，但机械人和圣妇更快，几个起落就攀爬上了墙头。

    两大九品高手一起出手，一道道犀利无匹的气劲，仿佛闪电一般，向着阵脚未稳的王室警卫横扫。

    “扑扑扑！”一

    道道刀光闪过，仿佛割韭菜一般，一掠而过。

    一股股鲜血，顺着王室警卫的脖颈，狂喷而出。紧

    接着，一颗颗头颅，从城墙瞬间掉下！

    “嗖……”

    眨眼之间，城墙的三十六名枪手就全部横死。

    当尸体摔落在地的一瞬间，闻讯赶赴过来的警卫，满脸惊恐，似乎无法接受，数十人转眼就死光。高

    大的围墙和枪手没发挥半点作用。

    太强大了，这两人太强大了。数

    十名王室守卫感慨不已，第一次见到闯关如吃饭容易的敌人。

    机械人和圣妇却毫不理会，动作敏捷从城墙翻入，双脚刚刚触碰内墙地面，又弹向了王宫众人。“

    嗖嗖嗖——”刀

    锋摄人，血雨喷洒……

    此时，不少王室子侄赶赴过来，见状歇斯底里吼叫起来：“杀了他们，杀了他们……”一

    百多名王室警卫上前，抬起枪械疯狂射击……“

    砰砰砰！”

    机械人和圣妇一闪，身子顷刻消失，子弹全部落空，只是把背后围墙打得啪啪作响，石屑乱飞。

    硝烟弥漫中，机械人和圣妇诡异从两侧冲出，落入王室警卫中手起刀落。一

    刀快过一刀，一刀狠过一刀。

    当机械人和圣妇从警卫群中穿过时，一袭黑衣已经染满了鲜血。

    斜垂的刀刃后面，倒着一地的尸首……“

    扑扑扑——”与

    此同时，夜空响起五记沉闷的狙击枪声，城堡几个制高点掉下五个王室枪手。全

    部脑袋开花。

    他们手里不是拿着狙击枪，就是加特林，或者轻机枪。

    机械人和圣妇彻底没有后顾之忧，杀掉受伤的警卫后继续挺进…… 