    

    现在是夏末时节，温度刚好不热不凉，空气中还残留着夏末开花的花香，有些树已经开始落叶了，一阵微风拂过，一两片树叶缓缓飘过，给这夏末的黄昏带来了不一样的景色。

    陆子愚坐在凉亭中的石凳上伸手向秦放做了一个坐的手势，秦放也没有客气，顺势在陆子愚对面坐了下来。

    陆子愚看到秦放坐下后道：“秦老，我想再过段时间出去走走，你陪我去。”

    秦放脸上终于有了表情，顿了半天嘴里露出几个字：“时间、去哪？”

    陆子愚很惊奇秦老脸上的表情，看着又回复无表情的脸道：“快一个月内，慢可能要两个月。这次去哪也不知道，现在岛内走走，可能要去别的岛，出去短时间回不来的，你最后去家裡安排下。”

    这次秦老脸上再没变化，只是停了很长时间才道：“好”。然后又起身去扫地去了。

    陆子愚看着秦老远去的背影有些出神，半响回过神来准备去母亲那边，那边父亲应该快回来了。刚起身就看到啊贵从门口匆匆进来，看到陆子愚在凉亭就转向向这边快速走来。

    陆子愚看到啊贵又坐陆下来，啊贵快步走来向陆子愚行礼道：“见过少爷”。

    陆子愚摆摆手道：“这么急匆匆的干嘛？”

    啊贵起身急道：“少爷，咱们运往玉恒岛上的酒被烈火岛劫去了”。

    陆子愚皱了皱眉头道：“咱们认没事吧？”

    啊贵道：“人没事，他们只劫货物，只要不反抗一般不杀人。”

    陆子愚道：“只要人没事就好，以后先不要做外岛的生意，先把咱们自己岛内做好，争取在每座城都有两三家太白酒楼。”

    啊贵躬身道：“是”

    “造酒作坊现在怎么样了，现在的产量能跟上吗？”陆子愚问道

    啊贵回道：“上个月把旁边的宅子盘下来打通了，现在可以跟上酒楼的销量了。”

    陆子愚手放在石桌上手指敲了敲桌子道：“既然现在产量够，那就开始少量生产我给你的别的几个方子，这几个方子生产的酒别出售，找个大点的地方埋下放着。”

    啊贵道：“知道了少爷”，答完后啊贵欲言又止

    陆子愚看了一眼啊贵道：“有什么事情就说”。

    “少爷，这样我们的收入就少了很多”啊贵低声说道

    陆子愚敲桌子的手一停抬头看着啊贵道：“少就少了，我们现在要那么多钱干什么，再多下去就有人眼红了，我们现在还保不住，虽然有我爹撑着，但只要利益太大，谁来都没用。”

    “知道了少爷”啊贵有些惊慌的说道

    陆子愚又道：“现在别担心，现在酒楼就烧刀子和竹叶青两种酒，竹叶青还限量，这点利益我父亲还照的住。”

    啊贵得到回复后又匆匆的走了。

    陆子愚又敲了敲桌子想起酒的事情，事情还要从五年前出去增长见闻的那次。那次去街上看到王家在出售商铺，回去后让啊贵去买了两件商铺，后来又结合前世的酿酒的方法酿了两种酒，那两件商铺改成酒楼，现在太白酒楼在整个龟寿岛上都有点名声了。

    当初想做生意是为了以后能在经济上能独立，不受家族的制约，再说穷文富武，一般武功都要消耗不少钱财，而自己还要修炼《不灭身》这个消耗大户，没有金钱资源根本别想修成。陆子愚前世也是好酒之人，可这个世界好酒太少，稍微好点的价格老贵，只能自己酿造了。

    这两年随着酒楼的生意红火转了不少金钱，有些修炼资源可以自己买了，可以瞒过别人自己的修为。现在自己有钱了，自己的大哥二哥没钱了都向他借，不过好像一只都是借，从来没见还过。就连父母都说自己现在是小财神。

    想了想要在走前处理的事情挺多的，一想就头疼。在想到自己离家出走后家里人的反应，还有母亲那里，陆子愚别的不太担心，就是担心母亲。自己这一走肯定要好几年，母亲不是要担心死。

    陆子愚甩了甩头，把脑袋里乱七八糟的东西甩出去，以后的事情以后再说吧，现在要去母亲那里了，父亲应该回来了，再不去又要挨骂了。

    听说这次父亲回来带了好东西，要早点过去看看，不然被大哥二哥抢没了。想到这里陆子愚立马站起来向外走去。        

