
　　“周大爷，您当年教我的时候可是都没有这么用心啊！”

　　秋生站在一旁看着周大爷看宝贝一样看着刘东，心中微微发酸的说道。

　　“哈哈哈，你个臭小子，还吃上醋了。”

　　周大爷听到秋生的话大笑了两声说道，他来到任家镇后就与秋生的姑妈是邻居，秋生因为父母去世的早一直都在他的姑妈那里生活了，与周大爷的关系一直不错，在练武没有肉吃的时候就过来找他能管一顿肉吃。

　　“哪有啊。”

　　秋生脸色微红，绝对不承认自己是吃醋了，仅仅是刚刚吃米饼吃对多了，胃酸有点反上来而已。

　　“嗯，不愧是先天武体啊，你这混元桩这就算是练成了，普通人最少需要三天才能入门的，你十分钟不到就学会了，这天赋还真的......。”

　　“唉，东小子，你确定以后不专心练武吗？我虽然不能教你，但是可以我可以给你找一个师父，绝对是此时最强的武者之一。”

　　周大爷看着刘东这么强的天赋忍不住又问了一句，甚至说可以帮助他找师父的话。

　　“周大爷.....。”

　　“好了，知道你不愿意看，那就算了，我这把老骨头虽然真传不能给你，八极拳，八卦掌还是可以传授给你的。”

　　刘东刚刚张了张嘴，就被周大爷打断了，他可能也是透过他的眼睛明白他的心意是不会改变的。

　　“唉，你再专心看着这套拳吧，你看你能记住多少。”

　　周大爷背着手又叹了一口气，随即开始在内院，大开大合的演练起了八极拳。

　　阎王三点手，猛虎硬爬山，迎门三不顾，霸王硬折缰，迎风朝阳手，左右硬开门，黄莺双抱掌，立地通天炮。23sk.Com

　　无数八极拳的杀招在周大爷的手中使用出来，那真的是刚猛异常，杀气腾腾啊。

　　透过周大爷的拳术可以看出他曾经面对过的尸山血海，手下的人命少说也得有百人以上了，少于这个数根本就不会出现这么大的杀意。

　　看完周大爷演练过后，刘东便愣在了原地，他此时的大脑之中好像有很多的小人一同在演练八极拳一样，怎么出拳，如果面对敌人应该怎么办，无数的想法出现在了他的脑海之中，仿佛他不是刚刚看人打了一遍八极拳，而是练了三年的八极拳。

　　这个就是先天武体的强大，幽冥魔体与古佛禅体都是那么的强大，五百源气才蜕变出来的先天武体的能力可不仅仅是百脉俱通，还有就是可以早脑海之中模拟练武，如果仅仅是百脉俱通的话，那都不用五百股源气，一百股都用不了。

　　“怎么样？记住了几成？”

　　看到刘东愣神，秋生与周大爷都没有去打扰他，看到他回过神之后，秋生才凑上前来问道。

　　“我，我，好像是全部都记住了。”

　　刘东有些不确定的说道他，他虽然知道自己有先天武体，不过系统仅仅是一个介绍说是有人凭借这个体质成就了武道人仙，可没有说会附带这么强大的记忆力啊。

　　如果说当年他高考时候有这么强大的记忆力，就算是考文科的话，估计一个本科也跑不了的吧。

　　“全都记住了！！！”

　　秋生不可置信的惊道。

　　“臭小子你与东小子一起搭个手试吧试吧。”

　　周大爷听到刘东的话后，沉吟了一下说道。

　　“好！”

　　秋生点头答应下来，他也想看看刘东的先天武体是不是真的那么神奇。

　　“秋生师兄，请您手下留情。”

　　刘东学着电视剧中的样子拱了拱手说道，他此时虽然在大脑中模拟过了，可还是没有什么信息，毕竟这就跟看lol一些神级操作，在解说的回顾之下知道无非就是qew闪qra这些按键而已，大脑已经明确表明自己已经会了，可是手不会啊。

　　此时他就担心自己是这么一个情况，会被秋生无情暴揍。

　　“放心，放心，我一定手下留情。”

　　秋生一脸坏笑的说道。

　　说完后腿用力蹬地，猛得窜到刘东的面前，伸手就是一拳，八极拳刚猛无比，秋生的这一拳也是来势汹汹，不过可以看出秋生还是手下留情了，他这一拳没有瞄准刘东的脑袋，仅仅是朝他的肩膀打了过去而已，并且手中还掐了三分力。

　　就算是刘东一下没有来得及反应，他也可以瞬间收力，造不成什么大伤害的。

　　刘东的脚步微动，身体轻轻一偏，便躲过了秋生的这一拳，他自己都没有反应过来，仿佛这都是身体下意识的动作而已。

　　先天武体的适应能力无比强大，只要他在大脑之中模拟过的武功，动作，身体都可以很快的适应下来，他在大脑之中认为自己演练了三年的八极拳，身体也会认为自己演练了三年的八极拳不会出现大脑会了手没会的情况。

　　“好小子，再来！”

　　秋生看到刘东轻轻松松的就躲过了他的一击，嘴角一笑，开始使用出全力了。

　　八极拳乃是刚猛之拳，在没有练到一定程度之前，刚就是刚，不会变成柔的，秋生暗暗留了三分力，这就让刚拳带有了柔意，他自己的八极拳修为有没有练到刚中带柔的境界，所以一拳下去只有他平时的五分力。

　　此时全力以赴的秋生，转身挥肘，硬桥硬马，一个人的声势比十个人还大。

　　刘东也差不多，他经过刚刚躲过秋生的一拳后，心中已经有底，先是伸手挡住秋生挥舞的手肘，之后便与他战作一团，他们两个心中还有数，明白仅仅是切磋而已，所有的杀招全部都没有使用。

　　不过很快刘东还是败下阵来，虽然他的身体经被改造成为先天武体之后，已经有了大概国家二级运动员的身体素质，不过比之三阳之体，还已经练了十几年八级的秋生还差得远呢，武功拼的不仅仅是招式，还有身体素质。

　　刘东的身体素质暂时没有修炼上去，自然不是秋生的对手了,这还是秋生都没有使用劲力的情况下呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十章 开始练拳免费阅读。https://www.23sk.net 