    可惜事与愿违的是，洛樱洗完澡之后，并没有给我接近的机会，一从卫生间里头出来，她就赶紧爬上自己的那张床，拿被子把自己包裹的紧紧的，硬是一点风都漏不进去。

    没有办法，我也只得收拾衣服去洗澡，等我洗完澡出来的时候，洛樱好像睡着了，我就走向窗户的方向，准备把窗户打开。

    这窗户外面没有半点可以攀爬的东西，所以根本不用担心会有人能够爬上来。

    把窗户打开之后，我也才躺回到自己的床上准备睡觉了。

    可能是因为把通风口给封住了的关系，房间里头有一点闷热，不过窗户外面稍微冷一点的空气灌进来之后，气温才开始变得有一些舒服，让我不知道什么时候睡了过去。

    可是也不知道过了多久，我就听到了耳边有一些微小的声音，悉悉索索的，我原本以为是洛樱起来去上厕所了，可谁知道这种声音过了好一会都没有停下来。

    然后更加让我震惊的事情发生了，一只手摸进了我的被子里头，一把就抓住了我的脚，我只感觉脚上黏糊糊的，这手上还带着一只手套。

    “难道是洛樱？”

    即使是在睡梦里头，可我还是第一时间就想到了洛樱，毕竟就只有她和我待在房间里头，可是她为什么要带手套呢？就算想和我做那种事情也用不着带手套啊！

    “不对！这人不是洛樱！”

    下一刻，我突然惊醒过来，洛樱才不会做这样的事情，而且我摸过洛樱的小手，比搭在我脚上的手要小的多！

    “是谁！”

    我直接从床上就跳了起来，在窗户外面射进来星星点点的亮光下，我看到我的床前有一道黑影，他的手上抓着一支针筒，正准备往我的腿上扎！

    只是屋子里头的灯光实在是太暗，再加上我刚醒过来眼睛看东西还不是很清楚，我只看到在我床边的那个人脸上带着一个白色面具，他似乎也被突然惊醒的我给弄懵过去了，随后反应过来，抓着针筒就往我的腿上扎！

    “啊！”

    针筒往我腿上一扎，我顿时忍不住喊出声来，那针筒里头不知道装的是什么液体，全部都被灌注到我的腿里头。

    “宁远，发生什么事了！”

    在我旁边床上的洛樱也被惊醒过来，她看着我满脸的痛苦，自己也被吓坏了！

    “咣当”一声，给我打了针的家伙丢下针筒直接就跑了出去，我想要爬起来追，可是当我的脚一踩在地上，整个人立马就朝着床边放着的柜子摔倒过去。

    “砰！”

    一声巨响传出，我直接被砸的鼻血从鼻子里头喷出，我的脚传来一阵剧痛，刚才那支插到我腿上的针筒有两根手指头那么粗，针头也比普通的注射枕头要大十倍！

    而且我还发现从脚上传来的疼痛只是过了一会，很快地就又开始变得麻木，就算我想要爬起来，可是我的腿也都开始变得没有力气了！

    “宁远！你怎么了！”

    洛樱跑过来把我给扶起，可是自己差点也差点要承受不住我的体重要倒在地上，她的小身板想把我给扶起来可是有点吃力。

    “凶手！刚才凶手过来了！”

    我指向房间的门，不知道什么时候已经被打开了，从外面灌进来一股寒气，刚才那个凶手分明就是想给我们注射麻醉剂，然后把我们带走，最后再把我们给剖尸从二楼扔下去。

    我虽然全身开始变得麻痹，可是我的头脑还是很清醒的，之前发生的事情被我一条条给整理起来，飞快地就得出了答案！

    可是为什么那个凶手敢这么光明正大地过来我们的房间对我们实施麻醉？难道他就不怕我们会发现吗？只有这一条我没想明白是怎么回事！

    “宁远，你快点清醒一下！”

    洛樱把我给扶到床上，我往床上一躺，身体感觉开始冒出了冷汗。

    可是这个时候，我的目光朝着天花板上面的空调通风口看过去，脑海里头马上一道灵光闪过！

    通风口！是空调的通风口！

    既然那个凶手敢这么轻易地就从门口进来对我实施麻醉，那就证明他肯定在那之前就已经确定了我们不会清醒过来。

    而想要我们不能清醒过来，那迷晕我们的方法简直是简单的很，只要通过空调通风口把某种迷魂药给弄进去，然后再利用空调的风给散播出去，这样不止是我们，估计就算是其他房间里头居住的人也都会跟着被迷晕过去！

    “宁远，你在这里躺着，我这就出去抓凶手！”洛樱一脸焦急和愤怒地和我说道。

    “别！”我赶紧把她给拦住了，嘴巴变得有点不流利地和她说道，“去把房间门关上，坐在窗口前面，等我醒过来！”

    谜团我已经逐步开始揭开，只是我的身体也因为麻醉得关系开始不听使唤了，我的脑袋跟着变得晕乎乎的，千奇百怪的想法不断在我眼前闪过。

    洛樱着急而又漂亮的脸蛋在我面前开始扭曲，然后变化成了红衣女鬼的身影，我看着红衣女鬼吊着一只眼睛朝着也扑过来，紧接着我整个人就已经晕睡过去。

    等我醒过来的时候，房间里头早就已经变得一片亮堂，从窗户外面照射进来一道金黄色的太阳光，弄得我眼睛有点酸酸的。

    在我的床边坐着好几个人，我睁开眼的时候，立马听到了一道让我觉得幸福的声音。

    “宁远，你醒了！你终于醒过来了！”

    我看到洛樱双眼泛红地坐在床边，紧紧地抓着我有些冰凉的手，她肯定是整晚没有睡觉，整个人看着无比的疲惫。

    “现在……几点钟了？”我有气无力地应道。

    在我的脑海里头，昨天晚上发生的事情开始一件件组织起来，脑袋因为加速处理而变得有些发疼，可是很快地这些东西就被整理完了，我看着房间里头除了洛樱还有其他人。

    “宁远大师，现在已经是中午一点了，昨天晚上四点的时候我接到消息，就马上赶过来了！”林浩林坐在我床边的另一边冲我笑道。

