    “这位叶小兄弟没说错，秋儿的五脏之中，确实有细小的活物。

    今天我给秋儿检查的时候，发现她的五脏完好无损，就没有细细查看，忽略了这一点。”

    众人寻声看去，只见郭璧儿不知何时，坐在了左秋的床沿上，正在给左秋搭脉。

    五毒童子闻言，立刻挤开人群走了过去，抓起左秋的手腕，一缕真元神识进入左秋的身体，逐一检查左秋的心肝脾肺肾。

    半晌之后，他松开了手。

    由于左秋的五脏看起来没有任何伤害，活力充沛，所有的人在为她做体检的时候，都没有将注意放在五脏之上。

    此刻明确了问题是出现在五脏之上，像五毒童子这种级别的高手，自然能察觉到左秋五脏内蛰伏着小小的活物。

    刚才还在质疑叶小川的五毒童子，此刻蹦了起来。

    叫道：“不可思议，真是不可思议！世间竟然还有人懂得培育天人五衰！这种毒虫竟然能在不留下任何伤痕的情况下，钻进人的五脏深处！小子……我们这么多老家伙，都没有察觉到秋师侄五脏内有蛊虫，你是怎么察觉的？

    又是怎么知道秋师侄所中的乃是天人五衰？”

    叶小川当然不可能把灵魂里住着老祖宗魂魄的事儿给说出来的。

    胡扯，是他与生俱来的技能。

    缓缓的道：“晚辈曾经在一本古籍善本上，见过有关天人五衰的记载。

    这一次来到圣殿，听说右长使身体有恙，症状与我在书上看到的关于天人五衰蛊的症状极为相似，所以便过来看看，没想到右长使真是中了此奇蛊。”

    长空道：“此蛊可有解法？”

    叶小川还没有说话，抢戏的五毒童子便道：“这种奇蛊失传多年，想解不易，老夫只听说此蛊是吞噬人的生命力，所谓月不过圆，中蛊者最多只能活到次月的月圆之夜。

    当满月来临，蛊虫就会彻底觉醒，带走宿主的性命。”

    长空脸色大变，道：“现在距离月圆之夜，还有三天时间，这……这如何是好？”

    叶小川咳嗽一声，道：“五毒前辈号称人间第一用毒高手，果然名不虚传。

    不过，此蛊是有解法的。”

    众人一怔。

    长空大喜，道：“叶小兄弟能解此蛊？”

    叶小川道：“古书上记载，此蛊是以蚯蚓之血饲养培育，它们对蚯蚓之血非常的敏感，用蚯蚓血便可将蛊虫从右长使的五脏之中引出来。”

    长空闻言立刻就要去挖蚯蚓。

    天问赶紧道：“长空师叔，我已经派人去了，您稍等片刻。”

    叶小川说完话后，就退到了一边。

    在心中和叶茶介绍眼前的这些魔教大佬。

    叶茶道：“看来圣教这些年来发展的还真不错，我能感觉的出来，这些家伙，都是绝顶高手。

    尤其是那个白发女子，修为极高，就算我活着的时候，也未必是她的对手。

    她应该是须弥境界的强者。”

    忽然，郭璧儿的声音，竟然在叶小川的灵魂之海里响起。

    “能得鬼王祖师夸赞，璧儿受宠若惊啊！”

    这话音一出来，叶小川与叶茶都吓了一跳！郭璧儿察觉到了叶小川体内有一个不属于他的魂魄，这不奇怪。

    当年在扬子江畔，云崖子都能察觉出居住在叶小川灵魂之海的司徒风，将司徒风的魂魄给拽了出来。

    虽然叶小川的修为比起当年要强大无数倍，神魂与灵魂之海也强大了许多。

    但是郭璧儿的修为境界，比起云崖子要高一个等级。

    所以，郭璧儿这种境界的高手，依旧能察觉出叶小川灵魂之海里的异样。

    见人二吃惊的说出话，郭璧儿道：“叶小子，秋儿身中的天人五衰奇蛊，恐怕不是你看穿的，而是你的这位鬼王祖先告诉你的吧。

    我没想到，八百多年了，鬼王祖师您老家这缕魂魄，竟然还没有彻底消散。

    我更没想到，叶小子竟然能破开我师公当年亲手所布的九龙困灵法阵。”

    知道叶茶的一魂一魄被困在九龙困灵法阵的人不多，几乎都是魔教中的顶级高层。

    郭璧儿的师父无面尊者，就是当年布下九龙困灵法阵的无心老祖的得意弟子。

    按照辈分来说，郭璧儿是无心老祖的窒嫡系徒孙。

    所以她是知道烛龙通道里，叶茶墓室里的秘密的。

    “原来你就是郭璧儿，无面的弟子，无心的徒孙！今天被你发现了我，我无话可说，你动手吧。”

    叶茶的声音缓缓的响起。

    他这缕魂魄，就算占据叶小川的身体，也只能发挥出最多灵寂境界的战力。

    而且还不能维持太久。

    郭璧儿打散他的魂魄，和捏死一只蚂蚁一样轻松容易。

    叶小川也担心郭璧儿会对叶茶不利，刚要开口。

    却听郭璧儿笑道：“鬼王祖师您这是说的哪里话啊，且不论您是我的前辈。

    单凭您与我师父，师公之间的情义，我就不能对你有任何的不敬啊。”

    叶茶哼道：“情义？

    你应该知道，我的这缕魂魄，就是你师公亲手封印的。

    你现在和我谈情义？”

    郭璧儿道：“不论我师公当年对您做了什么，他都是您最好的朋友，不是吗？”

    叶茶无言以对。

    当年他纵横天下，疯魔人间，能做他朋友的人不多，配做他朋友的人也不多。

    无心老祖是他最好的朋友。

    二人一起出生入死，并肩作战。

    在叶茶统一魔教的事业上，无心老祖出力甚多。

    就算当年无心老祖背后捅刀子，叶茶也没有真正的怪过他。

    叶茶陷入了沉默。

    郭璧儿又将矛头指向了叶小川。

    道：“小子，前不久你刚在神山搅动风云，无数修真者因此而死。

    这才几天的功夫，你怎么跑到圣殿了？”

    叶小川道：“他来看秋儿啊。”

    郭璧儿道：“你少来，神山之事结束快半个月了，也没瞧见你来看他。

    现在刚出了鬼玄宗这档子事，你就跑到了圣殿，肯定是冲着这件事来的。

    我是看出来了，你就是个不折不扣的扫把星，走到哪里，哪里便会血流成河。

    在神山上，我可以保你，可是这里乃是圣教的圣地，你如果敢在这里搞事情，我不会坐视不管的。”

    叶小川心中道：“郭仙子，你真的误会了，我真的只是过来看秋儿。”

    

