    　　第148六章我会成为慕府的脊梁

    　　老人看着一瞬之间阴郁丧气的少女，心被揪着般的难受。

    　　“小楚，你听外公说......”

    　　“外公。”

    　　她耷拉着头，打断了老人的话。

    　　额前的碎发，遮住了她比夜色深，比古潭还要死寂的一双眸子。

    　　她失落无望地说：“我是不是，不配得到世上的光明普照和美好？”

    　　外祖父体内的淤血之状，一发不可收拾，最多半年的时间。

    　　这还是最好的打算，外祖父甚至有可能，明日受了刺激，就一命呜呼了。

    　　她甚至不敢去想，那会是怎样的光景。

    　　她一路颠沛流离，漂泊两世，才走到了慕府。

    　　她以为光明触手可及。

    　　人人都道她叶三爷钢筋铁骨，天崩地裂面不改色。

    　　但她心中清楚，她就是个实实在在不折不扣的无能懦夫。

    　　她害怕啊。

    　　害怕失去亲人，失去眼前的光和美好。

    　　但世事轮回无常，岂是她这渺小的异世孤魂能够改变的？

    　　她至今掌握的神农之力，在外祖父这样绝对的病症面前，压根就无法逆天改命。

    　　楚月轻垂着睫翼，眼睛红得可怕，双肩以极小的幅度颤抖着。

    　　老人看着她欲言又止。

    　　“我们的小楚，值得世上的所有美好，小楚别怕，外公会去找到一切的光，都留给你。”老伯公伸出手，轻揉了揉女孩的头：“小楚啊，很抱歉，是外公不好，外公没能照顾好自己的身体，不要难过，外公还活着呢，而且不是不能治，听说魔域的生死魔丹，能够治百病，外公在魔域有熟人，外公不会死的，还要看小宝娶妻生子。”

    　　他轻声安慰着年轻的女孩，眼底是碎裂的疼。

    　　他辜负了子孙这么多年，余下的生命，怎么能弥补好小楚？

    　　他弥补不了。

    　　上天注定了他并不是个好父亲。

    　　他只能说着没有边际的话，安慰着楚月。

    　　有一缕希望，总比让楚月丧失斗志好。

    　　在武道一途，武者是绝对不能有心结的，否则会走入魔道、妖道和邪道。

    　　他不想看到风华正茂的女将军和慕府子孙，因为他的事情一蹶不振。

    　　“真的吗？”

    　　楚月扬起脸来，看向了老人。

    　　泪水，在发红的眼眶之中，久久都不肯流下来。

    　　“真的。”

    　　老伯公轻拭去楚月眼尾的泪痕：“小楚，相信外公，外公是让他们闻风丧胆的老将军，你且看昨日鸾凤露台，他们岂敢在外公面前说一个不字，外公无所不能，答应了你的事情，一定会做到，外公会好好活着的。”

    　　“外公，不要骗我。”　　楚月低声说。

    　　老人抚了抚她的发：“不会的，小楚，此事暂时瞒着你外祖母和母亲他们，外面的动静很大，是不是发生了什么事？”

    　　楚月轻点螓首：“万象领域来人了，今日要过去授勋。”

    　　“这是好事，小楚，你快去准备准备，别在外公这里耽搁。”老人笑着说。

    　　楚月望见老人的笑容，心如刀绞。

    　　她能救许许多多的人，绝不会让外公离开她的。

    　　绝不会！

    　　“去吧，别担心外公。”

    　　老人微笑：“小楚，外公永远为你骄傲，慕府的先辈也会因你自豪。”

    　　楚月双手拱起，朝着老人低头弯腰，以晚辈的身份行了礼，这才走了出去。

    　　她用神农之力拂过双眼，使充血发红的眼眸恢复如初。

    　　这个家，正关乎到生死存亡的时刻。

    　　外面那些洪水猛兽，一旦知道外公的事情，会吃了她慕府。

    　　慕府，需要一个顶梁柱。

    　　一个，能撑起整个慕府的顶梁柱。

    　　“外公——”

    　　楚月低声自语，坚定地道：“我会成为慕府的脊梁。”

    　　她左手抬起，掌心贴合在右侧胸膛，于无人的假山林庭院，朝着外公的方向，行了个军人礼。

    　　她是慕府的后裔，自有军人的傲骨。

    　　慕府的处境，由不得她花费更多的时间去伤心难过。

    　　这条武道之路，她只能强，不能弱！

    　　若是成王败寇，那她也只能是那个王！

    　　她将抱着必胜和必死的信念与志气，走下去！

    　　据说，五大陆，若集起神农九卷，即可活死人肉白骨起死回生。

