    对于徐谦的这份奏书，嘉靖的态度很是暧昧。不过让他大感意外的是，朝中竟是无人反对，便是杨廷和的拟票，也是酌情处置。

　　所谓酌情处置，就是内阁没兴趣管，你爱怎么办就怎么办吧。

　　其实本心上，徐谦弄出这么个东西出来，许多大臣是很反感的，太祖皇帝时禁海，这是祖制，也是铁律，谁开这个先河，不但触犯到了某些利益，更重要的是，让许多大臣心里不痛快。

　　不痛快是肯定的，你徐谦今日怂恿天子新政，弄出个新军，明日又弄如意坊，弄什么制造局，偏偏这如意坊和制造局都非官办衙门，这倒也罢了，既然管不上那就索性睁一只眼闭一只眼，可问题在于，你还弄什么海路安抚使司，按理说加个衙门也没什么，可是现在却不断要权，瞧这架势，海路安抚使司不但不归上宪节制，而且还可以便宜行事，只要出了海，海路安抚使司就成了天，不但有和各藩交涉的权利，还可以自行设置律法，自行征收税赋，自行招募兵勇。

　　无论是哪个角度来看，这都有点说不过去。

　　可是话又说回来，对于大海，大多数大臣是懵然无知的，也就是说，在他们看来，海路安抚使司如此要权，其实就好像是小孩子过家家一样，不值一提，你要自行募兵，要自设司法，要自订税率，甚至是什么专营之权，这些东西，官老爷们瞧不上眼，原因无它，这便是根深蒂固的天朝上国观念，这大明。就是大陆的中央，这里有天下最肥沃的土地，最是富庶，至于茫茫大海里能有什么？这小孩子哭闹着要东西，给他就是，能值几个钱，又能有什么用？

　　这种观念几乎是所有大人们的心思，不只是文武百官，就算是天子。怕也对此不以为然。

　　当然，促使百官对此事谨慎支持的原因并不是因为如此，他们之所以选择了默认，是因为倭寇，徐谦奏书中说的很是明白。倭寇是海上来的，想要杜绝倭寇，就必须对大海进行管理，所以才会有海路安抚使司，所以才需要给予海路安抚使司相当大的权利，有便宜行事的特权。也就是说，假如今日有大臣反对徐谦的举措。痛快倒是痛快了，问题是反对之后，再出现倭寇怎么办？这个黑锅，又让谁来背？

　　这已经涉及到了责任问题了。如果大家反对。往后再出现杭州这样破天荒的事，那么谁反对谁倒霉。

　　而假如大家支持，这个责任就转到了徐谦头上，是你徐谦要弄什么海路安抚使司。也是你这个家伙要有效管理，好嘛。有效管理呢，海路安抚使司呢？为何现在又有了倭寇，按照责任制的规矩，你徐谦要不要负责？

　　做官的，大家都极力避免自己担上责任，既然徐谦愿意来负责，那么再好不过，若是没有倭寇便罢，出了事，就算你的。

　　因此，大家才都表示了默许，谁也不愿意在此事上吭声，相对于徐谦，大家毕竟对倭寇一无所知，既然一无所知，就该闭嘴。

　　而嘉靖看了杨廷和的票拟之后，自然也晓得这个奏书是非同意不可了，治倭唯一能依仗的就是徐谦，徐谦毕竟有经验，也做出了成绩，别人靠不住，徐谦还是靠得住的，既然如此，当然要按他的办法来办，否则再出一个倭寇奇袭宁波、杭州甚至是南京的事出来，天下非要乱成一锅粥不可，江南可不只是赋税重地这么简单，要知道，江南还有大明的皇陵呢，出了事，谁都担不起干系。

　　徐谦的奏书洋洋万言，可不只是说到了海路安抚使司的问题，除此之外，就是新军的问题了，新军是嘉靖的新政，现在闹成这个样子，自然得归罪于一些武官，可是要让人信服，终究还是得把新军练出来，徐谦因此上书，暂时让皇家学堂在江南进行操练，同时以皇家校尉操练的名义整肃新军。

　　这个提议正中嘉靖下怀，嘉靖将这奏书看了几遍，随即唤来黄锦，问道：“黄伴伴，今日是不是又是廷议？”

　　黄锦颌首点头，道：“陛下，不错，今日廷议商讨的是善后的问题。”

　　嘉靖淡淡的道：“善后，都是哪些善后？”

　　黄锦道：“听崇文殿那边的人说，一方面，是填补空缺，还有对一些官员进行惩治，比如江南总督李时，身为总督，欺上瞒下，惹下这弥天大祸，定要严惩不贷。”

　　听到李时二字，嘉靖立即浮想出当年李时在朝时的一些印象，对这个人，嘉靖的印象不错，不过不错归不错，现在这个家伙惹出来了事，而且还有欺君之嫌，而嘉靖本就是个眼中容不得沙子的人，冷哼一声，从牙缝中蹦出七个字：“自然要严惩不贷。”

　　黄锦小心翼翼的看了一眼嘉靖的脸色，随即道：“还有，就是浙江刚刚遭了兵祸，因此诸公们在争议是否减免一些税赋的问题，似乎闹得不可开交，冲突不小。”

　　嘉靖皱眉：“这是为何？”

　　“还不是户部那边打死不肯，浙江若是减税，国库就要入不敷出了，后来又说到了新军，说是自然新政之后，国库每年要多拿出二十余万两纹银养兵，既然要养兵，又要减赋，国库……”

　　嘉靖脸色阴沉下来：“还说了什么？”

　　黄锦道：“今日议的，就是这两个问题。”

　　嘉靖不由道:“旷世奇功，为何只听到这些小鸡肚肠的争议，却为何不见有升赏？莫非朝廷以为，人家出了力，就可以一脚踢到一边？既是廷议，为何不议一议升赏的问题？”

　　黄锦小心翼翼的道：“倒是有人提了出来一下，不过有人说，徐谦刚刚升任侍读学士，固然有功，可是毕竟年轻……”

　　嘉靖冷笑：“这倒是奇了，他们这是想做什么？他们在这里每日争论，每日胡言乱语，个个说社稷都要亡了，以为天要塌下来。现在事情解决了，他们倒是好，想把别人当夜壶吗？”

　　黄锦抿抿嘴，道：“其实这样的事，也不是没有，有功肯定要赏，不过一般情况下，若是有人对这功劳不满意，都会先压一压，故意将这功劳先压到箱底，等到事情冷却下来之后，再论功行赏，如此一来，这功劳就显得不那么的卓著，自然……”

　　嘉靖冷冷一笑，眼中掠过一丝冷芒：“这些人的规矩，朕不想知道也不想懂，朕只求一个公道，公道就是，这论功行赏，不是他们说了算！如此旷世奇功，岂是他们说压一压就压一压的。走，摆驾去崇文殿，朕倒是想问个明白。”

　　黄锦觉得不妥，可是看嘉靖去意已决，只得道：“奴婢这就去安排。”

　　不多时，步撵带着嘉靖迎着春风抵达崇文殿，因为事先，已有太监先来打了招呼，所以殿中廷议的官员俱都鸦雀无声，待嘉靖到了，才一齐三呼万岁。

　　嘉靖或许是来时吃了长生丹的缘故，身上并没有穿太多衣服，只是换了一身冕服，显出几分情绪激动的登上金殿，身子一旋，因为服食金丹而脸颊略带通红的脸冷冷一笑，道：“诸公今日议的是什么？”

　　杨廷和上前，道：“回陛下的话，今日议的是……”

　　嘉靖冷笑，却是突然打断杨廷和，自从服用仙丹之后，嘉靖的性子越来越喜怒无常，情绪也越来越容易激动，随着他权利的渐渐巩固，说话也变得越来越不客气起来。

　　或者说，这个时候的嘉靖，已经越来越接近历史中那个刻薄寡恩，那个喜怒无常，那个一言九鼎，那个外表并不宽容，内里更是阴森的天子。

　　他狞然一笑，眼睛眯成了一道缝隙：“朕想问的是，这一次，廷议要议的，难道不该是远赴杭州的将士得以凯旋，朝廷应当论功行赏吗？”

　　杨廷和皱眉，道：“陛下……”

　　嘉靖值得玩味的看了杨廷和一眼，道：“杨先生，你不必说了，今日朕就在这里，社稷是朕的，天下也是朕的，朕的将士在外鏖战，跋涉千里，九死一生，有功就要赏，既然你们敷衍了事，支支吾吾，那么朕就来说，皇家学堂所有生员人等，俱都敕世袭百户，自此之后，入皇家学堂者，亦都按此例办理，除此之外，所有教习人等，俱封世袭千户……”

　　听到这里，所有人窃窃私语起来，世袭百户、世袭千户，这皇家学堂可有千人哪，上千人如此封赏，这还了得，莫非朝廷的官爵，都如此不值钱了吗？还有什么往后再招募新的校尉，也都如此，这岂不是意味着，皇家学堂若是招募万人，这大明，就有数千上万的世袭百户，这……简直就是胡闹！