    山里头混进了内鬼。

    要说杜飞不生气，那是……真不太生气。

    在手机大规模铺货之前，黑风山出产的数千台手机，每一台的信号杜飞都查验过。

    在下界中的手机只寥寥千台不到！

    其他的都在哪呢？

    除了铁定收不到手机信号的阴曹地府，三界之中便只剩下天庭和西天灵山了。

    所以，黑风山的一举一动都落在天庭和佛门的眼皮底下这件事，杜飞早就有心理准备，甚至还希望这些神仙佛陀们多买点货。

    但是！

    来黑风山shopping，没问题。

    可你派人潜伏进剧组，企图偷窃拍片秘诀这事，杜飞表示我踏马的绝对不能接受！

    这瞬间，杜飞已经想好怎么处置八仙了。

    男的，弄到工地搬砖！

    女的，送去下海拍片！

    躺在别墅的太师椅上，杜飞狠狠地灌下两大瓶冰可乐，这气才消减了那么一丢丢。

    但当他打了个嗝，慢慢冷静下来后。

    杜飞忽然发现自己路走窄了。

    天庭和佛门乃是在三界中分庭抗礼的两大顶级势力，而今自己跟佛门已势同水火，如果再把天庭给得罪了，这不完犊子了？

    到时就算有太清老头庇佑，日子也绝不好过。

    天庭虽然可能不会像佛门那样暗算自己，但他叫上四海龙族，没事就在黑风山下雨。

    或者天天下雪、下冰雹什么的。

    这日子还过不过了？

    “不行，不能出手对付八仙。”这么一琢磨，杜飞不由打消了先前的报复想法。

    可这样的话，难道要放任八仙搞事？

    杜飞站起了身，摩挲着下巴，开始在房间里来回踱步。他必须要想个办法，至少在不跟天庭闹僵的情况下，把八仙给弄出去。

    而且光这样还不行！

    以后还得想主意，防止有其他势力派人渗透进黑风山，偷偷学习拍片。

    就比如佛门。

    三界中，最想学会拍电影的非佛门莫属。

    毕竟三界诸多仙神势力里，只有佛门钟情于香火成神之道，罗汉、菩萨及佛祖对聚积凡人信仰原力的痴迷，达到了堪称入魔的程度。

    这么一想，杜飞突然又发现。

    自己的独门秘籍拍片之术，惦记的人不少啊！

    而且遍数黑风山上下，修为最高的也不过是自己这尊太乙金仙巅峰。

    跟那些动辄便有准圣坐镇的大势力一比。

    简直弱爆了！

    就算自己有心防范，可这些大能者只要愿意，照样能神不知鬼不觉地将内鬼送进黑风山，甚至连自己每天穿的内裤颜色都能查到。

    “说不定，家里现在已经被渗透成筛子了……”

    回忆着黑风山娱乐城日益增加的居民数量，杜飞终于意识到了黑风山当下的境况。

    “也就是说。”

    “想阻止别人拍片，是不可能的。”

    思索了良久，杜飞终于认清了这个事实。

    这其实就跟前世一样，某公司发明一种新产品，但是又没有对其他公司产生绝对的技术壁垒，这必然会导致跟风、抄袭。

    原公司要么就吃第一波红利，然后被更大更强的资本入场，抢去大量的市场份额。

    要么，就成为规则制定者，当领头羊。

    这样就可以保证大量产品出现后，你总能引领市场方向，以此稳固行业地位。

    但除此外，还有一种出路……

    心思电转间，杜飞的嘴角勾起了一抹笑意。

    “嘿嘿嘿，有办法了。”

    ……

    黑风山科技公司研发中心。

    呃，也就是炼器室。

    “你是说，要大量炼制这个叫作……电视机的法器？”一身黑袍的阿依纳伐拿着杜飞交给他的图纸，眉头微挑，疑声开口道。

    杜飞点点头，“不错，有难度么？”

    “呵，小玩意儿罢了！”

    阿依纳伐闻声脸上划过一抹傲然，随即又沉声道：“不过依我看，这法器并不如手机。”

    “手机的功能可以完全替代它。”

    “而且，此物体积巨大，消耗的材料也是手机的十数倍以上，炼制出来所花费的成本，远远超过手机，应该需要近百两银钱。”

    作为一代炼器大师。

    阿依纳伐对于法器的研究是相当全面的。

    一眼就看出这所谓的电视机，根本就是手机的退化产品，且功能还远少于手机。

    “手机只能一个人用。”

    “但电视机可以让数十上百人看哪！”

    杜飞轻轻一笑。

    他选择的这条出路其实很简单，那就是全面控制电影播放平台，掌控对最终市场，也就是广大观众的看片渠道和方式。

    通俗来说，就是垄断电影院、视频APP、广播电视台等放映渠道。

    天庭和佛门等势力如果学会了拍片。

    必然是要向凡人放映的。

    其中影院这一渠道，杜飞做不到垄断，但缺点很明显，人流量小，还要花钱，不能满足下界亿万凡俗百姓的看片需求。

    而视频APP，需要以手机为硬件平台。

    这一点，只要手机的销量和市场铺开，做到全面垄断只是时间上的问题。

    不过手机同样有其缺点。

    那就是售价相对高些，五两银子只能符合三成下界凡人百姓的购买力，但余下的六成多百姓却没这个钱，也就没有对手机的购买意愿。

    但是这六成的凡人百姓，其所代表的愿力市场却相当庞大的。

    不说千亿，百亿肯定是有的！

    那么对于这部分人，让他们看上电影的办法只有一个，那就是涵盖面更大的电视台。

    所以别看电视机价钱高，功能还少。

    但是它屏幕大啊！

    一次性可以满足几百人的观看需要，收集愿力的效果，那自然也是杠杠滴！

    阿依纳伐闻声点点头，“可以。”

    “不过要量产的话，还需要白修玄重新设计量产器的灵力供给程序，然后由我炼制组合出新的电视机量产器才行。”他回复道。

    “哎，对啊！”

    杜飞这才后知后觉地扫了一眼炼器室。

    “小白怎么不在，他人呢？”

    ……

    白修玄最近很苦恼。

    作为一条修行了一千五百年的小白蛇，按理说，他已经是个相当成熟的妖怪了。

    其他山头的妖怪这时候哪个不是妻妾成群？

    甚至连孙子都一二百岁了！

    但是，或许是受同样单身的狼哥、熊哥影响，也可能是过于痴迷炼器，让他从来都没有过找个女妖怪共度余生的念头。

    反正，生活上有小青和一众小妖们照料。

    待在玄隐洞还是挺快活的。

    可万万没想到！

    自从他当年占据玄隐洞后，便跟在他身边，陪伴了四百多年的小青，居然是个女妖怪！

