    带着三位美人，进入萧府，便是穿行在一条条石道之上，见到萧羽的萧家族人，均是尊敬的打招呼

    萧羽现如今在萧家的威望，怕是除了萧战之外的第一人了

    当然，这些族人对于萧羽身旁的三位绝色, 也是好奇心满满，不过他们也能猜到，这三位，必然与萧羽有着特殊的关系

    一些年轻的小辈，在见到萧羽带着三位绝世美人走过，都是一脸的崇拜和羡慕

    不愧是萧羽表哥，太强了，如此美人娇妻，实在羡煞旁人

    一些认出三女的族人，都是偷偷的对萧羽竖起大拇指，毕竟在他们看来，这三位在西北，都是艳名赫赫的存在

    几分钟之后，萧羽便是来到了萧战的院子之内

    “二叔，我来看你了。”

    萧羽轻喊一声，之后便是见的房门打开，萧战也走了出来

    本来萧羽回来，萧战笑容满面，不过当他看到萧羽身旁的三个女人之后，表情顿时一怔

    “最近加玛流传羽儿与雅妃，云韵宗主，还有美杜莎女王关系特殊，难道是真的？”

    萧战表情古怪的想着，要知道以前他最为担心的，就是萧羽的终身大事, 为此，每一次见到萧羽, 都是要提上一嘴的

    自家侄儿什么性格，萧战最为清楚，虽然在他看来萧羽天赋无双，实力强大，至今在西北那都可以称为西北大陆之主了

    但萧羽那仿佛女子绝缘体的性格，萧战一直都很头疼，每次说起这事，萧羽在他面前都是敷衍了事

    今天他是万万没有想到，自家侄儿不找则不找，一找便是三个

    便是连他这个做二叔的，都心里佩服的紧

    当然，自家侄儿，完全能够配得上三女。

    想到萧羽的终身大事似乎已经解决，萧战顿时心情大好

    …………

    因为萧羽带着三女回来，萧战特意吩咐萧家厨房，做了一桌子的菜，招待三女

    雅妃自然是不用说的，她本来就与萧战相熟, 以前雅妃关照萧家的时候，萧战便是看得出来雅妃对萧羽的心思

    对于雅妃，萧战自不必说的满意，甚至与萧羽提过，将雅妃娶进萧家，只是当时的萧羽，并未想过这些，所以不了了之。

    至于云韵和美杜莎，虽然一开始，两人坐立不安，肉眼可见的尴尬，不过还是在萧羽期待的目光之中，叫了一声二叔

    这可把萧战乐的开怀大笑，心中宽慰不已

    家宴也在萧战满意的笑容，两女脸颊羞红之中结束

    之后萧战还很贴心的为萧羽四人准备了一间大屋子

    至于萧战在想什么，不用想都知道，他想抱侄孙了

    反正自家那三个儿子他是不指望的，不说萧炎，便是萧鼎萧厉两人，这么多年了，虽然萧家已经强大起来，但两人还是在外经营着自己的势力

    用萧战的话来说，那就是不回家可以，起码得让他抱上孙子吧，让他这个老家伙享享天伦之乐。

    不过对于一心搞事业的萧鼎萧厉来说，婚娶之事，根本不重要。

    …………

    虽然自家二叔很贴心，但奈何三女不同意

    于是乎，萧羽便在三女的危险目光之下，离开了房间，去到相邻的房间之中

    不过今天他已经很满足了，毕竟便是美杜莎这般高傲的女人，都能放下身段叫萧战一声二叔

    “时间紧迫，可不能再这么享受生活了，等处理完萧家的事情，便返回中州去吧，我也的抓紧提升实力，毕竟要面对的可是魂族……”

    躺在屋顶之上，萧羽看着天上高挂的明月，呢喃自语

    虽然他现在已经很强了，但还不够，或者说，面对魂族，还不够。

    …………

    第二天一早，萧羽便是去了萧战的住处，与萧战说了自己的打算。

    他准备为萧家开辟出一個独立的生活空间出来，类似古界那样的。

    这样一来，萧家就有了一个安全的生存环境，便是魂殿趁他不在找来，只要不是实力超过他的斗圣强者，就绝不可能找到萧家所在。

    这也是他想了很久的事情，以前因为实力不够，没有办法，现在实力够了，当然要赶紧搞起来。

    于是乎，一大早上，萧战就召集了萧家所有的人，说明了情况

    听到萧羽要开辟一个独立空间供萧家生存，全部人都是懵的，他们完全不理解这些，毕竟便是斗宗在他们看来，都可以称的上强者

    要知道，除开萧羽萧炎之外，萧家最强者，也不过萧战这个斗皇。

    不过对于萧战和萧羽的一切决定，萧家上下完全是无条件支持的，也没有人多说什么，跟随萧战，便是退到了萧府之外

    同时，靠近萧府的所有人家店铺，也被萧家疏散，毕竟接下来发生的事情，已经超出了他们的理解，万一出现什么状况，这些人怕是会很危险。

    如此，乌坦城现在，便是出现了一幕让人摸不着头脑的情况

    许许多多的人，将萧家所在的地区围了里里外外好几层

    距离最近的，便是萧家族人，他们全部聚精会神的看着那庞大的萧府，期待着接下来发生的事情。

    此时，萧羽已经立与萧府上空。

    “现在开始吧。”

    萧羽望向下方的萧府，那里已经没有了任何人的气息，偌大的萧府空荡荡的

    只见萧羽身体之中弥漫出一股强烈浩瀚的空间之力，一道亮银火焰，便是徐徐自他的体内升腾而出。

    一瞬间，在火焰的笼罩之下，萧羽额头之上，出现了一道玄异的银色火焰印记

    使用焚虚神焰催动神源天玄变状态的萧羽，对于空间的掌控，是一般斗圣的几倍乃至十数倍

    一星斗圣的他，单论空间之力的掌控，便是六星斗圣都一点也不逊色

    浩瀚无比的气息，因为萧羽收敛着，所以没有影响待乌坦城，不过他这般状态，也是引的不少观看之人惊呼

    待得萧羽做足准备之后，便是伸手向着萧家上方空间一握

    轰！

    恐怖的空间之力爆发出来，一道惊雷闷响，便是从空间之中传来，想的下方围观之人纷纷捂住耳朵。

    随后，萧羽身形慢慢淡去，仿佛由现实转化虚幻一般。

    进入虚空之后，萧羽的气息彻底爆发出来，天境大圆满的灵魂力量，让得他操控空间之力得心应手

    在他的不断动作之下，漆黑深邃的虚空之中，一个独立的空间便是扭曲出现，趋于稳定

    但这时的空间还太小，萧羽并没有停手的意思，一道道银色火焰朝着四面八方汹涌而去，扩大着这片独立空间！

    不知道过了多久，在独立空间扩大到足有加玛帝国一般庞大之后，萧羽才彻底停手，开始稳固这方空间

