    罗圈腿？

    大家对这个新名词并不了解。

    但只要往孔颖达两腿扫一眼，便立马明白过来。

    孔颖达个子不高，身材敦实，撩起袍子下摆，那两条腿竟然不是直的，而是从膝盖处往两侧撑开，活脱脱成了一个簸箕形状。

    罗圈腿，这形容似乎最贴切不过！

    哗……

    人群一下就沸腾了。

    首先是孔颖达身后的仕人们，纷纷大怒，指着杜荷就开始大骂。

    “竖子敢尔！”

    “杜荷你大胆，竟敢如此侮辱孔师！”

    “无耻之辈，实在羞与之为伍！”

    “孔师乃我儒门大家，岂能容你如此羞辱？”

    一个个纷纷指责杜荷，甚至有撸起袖子扬言要教训杜荷的。可惜，没人敢凑上来。

    反倒是围观的群众中，时不时露出哈哈大笑的声音。

    “原来这就是孔颖达啊，真是长见识了！”

    “那罗圈腿，真是奇丑无比！”

    “没想到这上层社会的大家，竟然生的这一双罗圈腿，真是第一次见呢！”

    孔颖达听在耳朵里，突然感觉天昏地暗，一口气闷在胸中，无法释放。

    突然，他一张口。

    “噗……”

    一口鲜血就从口中喷洒出来。

    只见孔颖达的身体，软绵绵地就要倒下去。

    旁边立即有两个青年上前扶住。

    谁也没想到，孔颖达竟然气的吐血。

    “杜荷欺人太甚，孔师已经被气的吐血，我等不能坐视不理，大家一起上，将杜荷拿下，带到皇宫，听凭陛下发落！”

    不知谁嚷嚷了一句。

    这些之前还忐忑不敢上前的家伙，一时间跟打了鸡血似的，口中哇哇大叫着，一哄而上，准备将杜荷拿下。

    杜荷见状，嘴角露出轻蔑的笑容，退后两步，说道：“吕布，下手轻点！”

    吕布点点头，一步上前，一把抓住冲在最前面的青年，唰的一下扔了出去。

    哪怕是二十多个人围攻，对吕布来说，根本构不成威胁。

    不到片刻，二十多人，全部躺在地上哀嚎，一个个鼻青脸肿的。

    杜荷扫视一圈，说道：“老傅，让家具厂的护卫们加强防卫，但凡有敢闹事者，直接打断双腿扔远点。”

    众人闻言，眼中都露出惊骇之色。

    原本他们以为杜荷不敢动粗，哪知道杜荷根本不在乎这个。

    杜荷转身离开，众人扶着孔颖达也溜之大吉。

    至于围观的群众，就充当了消息传播的工具。

    不到半天，一代大家孔颖达被杜荷当众羞辱为罗圈腿的消息，就传遍了整个长安城。

    就连三岁孩童都知道，孔颖达生了一双罗圈腿。

    ……

    皇宫。

    赵阳急匆匆进了御书房。

    “陛下，杜荷又惹祸了。”赵阳说道。

    “哦？呵呵，这有什么奇怪的，杜荷要是不惹祸，那才不正常呢！”李二这时候已经很淡定了，自打上次杜荷把他的东内苑给炸了，他郁闷了好久，过后却发现自己对杜荷惹祸的免疫力，竟然大大增强。

    赵阳有些焦急地说道：“可是，这次不同，杜荷竟然当众羞辱孔师……”

    赵阳将一早莱国公府门口发生的事，简单说了一遍。

    啪嗒。

    李二手中的签字笔，一下掉落在地上。

    杜荷看见，李二抬起头来时，满脸的震惊。

    李二急忙问道：“孔师现在情况如何？”

    “已经回府修养，只怕没个十天半月，不能恢复过来，在场的人亲眼看见孔师气的吐了不少血。”

    赵阳说完，不自觉地擦了擦额头，他都有些后悔之前在皇宫中对杜荷无礼了，搞不好哪天这个小杀神看自己不顺眼也掉头过来对付自己呢。

    李二急忙吩咐道：“立即安排尚药局最好的奉御去为孔师诊断，对了，派人去秦岭山下请药王出马，务必要保住孔师的性命。”

    赵阳立即安排下去，然后问道：“陛下，那对杜荷的惩罚呢？”

    李二闻言，哼了一声：“惩罚？什么惩罚？杜荷不过是个十五岁的孩子，孔师却已经六十多岁了，竟然带着朝中大臣去讨伐一个孩子，你让朕如何惩罚杜荷？”

    赵阳吃惊得差点跌倒。

    陛下的偏心，也太明显了。

    等赵阳离开后，李二脸上才出现一抹笑容：“孔家，儒门，哼，真当朕的大唐，是你们的吗？正好，让杜荷杀杀孔颖达的威风。”

    这天下终究是李二的天下，所以，李二最厌恶的便是有不稳定因素。

    比如儒释道三家，还有不少门阀士族。

    现在，儒门的代表人物竟然被杜荷气的吐血，李二表面震惊，内心却是有些喜悦。

    他现在不敢拿儒门开刀，却没想到杜荷先站了出来。

    “杜荷啊杜荷，你可不要让朕失望啊！”李二诺诺自语道。

    “君，舟也，民，水也，水能载舟，亦能覆舟。朕何时说过这样的话，这杜荷……真是……”细细品味这句话，李二竟然感觉有些小骄傲。。

    ……

    东宫。

    哗啦。

    太子李承乾听闻孔颖达吐血的消息，暴怒之下，将手边的珍惜古玩全部砸个稀碎。

    “岂有此理，真是岂有此理，杜荷一介刁民，竟敢当众侮辱本宫的老师，这不是抽本宫的脸吗？”李承乾怒气冲冲地说道。

    旁边的长孙冲，房遗爱，高履行在旁边，也是一脸震惊。

    长孙冲义愤填膺地说道：“殿下，此事决不能坐视不理，杜荷欺人太甚了，而且，我觉得他几次三番与殿下作对，便是未将殿下放在眼里。”

    “没错，”房遗爱也跟着说道，“杜荷仗着陛下偏袒与他，一直胡作非为，竟然连孔师都敢动，他这分明是向殿下挑衅。”

    高履行也说道：“殿下，绝不能放过杜荷，否则以后大家还怎么看待东宫的影响力？”

    李承乾点点头，眼中闪过一抹狠厉：“此事，本宫当然知晓，这次，绝不会让杜荷好过，只是那杜荷狡猾无比，此事还需从长计议，走，先去看看孔师的情况！”

    不多时间，李承乾便带着一干心腹，到了孔颖达的府上。

    只见孔颖达已经躺在床上，脸上毫无血色，眼神直愣愣地盯着某处，半天才回过神来。

    旁边守护的人见了李承乾，纷纷说道：“殿下，这件事你可不能不管啊，那杜荷，实在嚣张至极，竟当众羞辱孔师！”

    “殿下，请你务必要将此事告知陛下，让陛下惩治杜荷才是。”

    李承乾挥挥手，说道：“此事，本宫当然不能不管，请诸位放心吧。”

