    第1138章这货想揍他，哈！

    “嘿！”祁连瞬间磨牙。

    这傢伙，还越说越嚣张了！

    就在这时，夜九渊突然手一动，一瓶丹药就照着他抛了过来。

    “嗯？”祁连接住丹药瓶挑眉。

    “吃了。”夜九渊果断道。

    九渊尊上炼制的丹药，当然都是好药。

    祁连一打开瓶塞，闻到了药香味后，就知道这是极品治愈丹。

    他顿时颇为感动地看向尊上，“多谢。”

    真没想到，他伤害了小徒儿，最后还能得到一瓶顶级治愈丹。

    这下，他顿时旁的什么想法都没有了，倒出一枚治愈丹就吞了下去。

    也就没注意到，夜九渊注意到他吞了治愈丹后，眼神突然就变得高深莫测了起来。

    “说起来，这里到底是什么地方？”

    “我总觉得不太像秘境。”

    将剩下的丹药收好，祁连左右瞅了瞅，还是对这地方感到奇怪。

    夜九渊就在这时冲祁连勾了勾手指。

    随即，他转身就走。

    “嗯？”祁连一挑眉，虽然微妙地觉得夜九渊这态度好像有些奇怪，但这地方他的确是不熟悉，立刻跟了上去。

    谁料，没走多远，夜九渊就突然甩出了一个阵法盘。

    “等等，你这是？”祁连傻眼。

    阵法盘嗡地一声，突然就释放出了一个隔离阵，将他们二人都笼罩在了其中。

    看着那泛着金光的隔离光幕，祁连心头莫名浮出一个不祥的预感。

    “还有九枚治愈丹。”尊上的声音就在这时幽幽响起。

    “什么意思？”祁连心头一跳，不祥的预感更浓了。

    尊上大大就在这时邪肆一笑，“苍蝇精，你该不会真的以为，伤了小璃儿，本尊就真的不计较了？”

    祁连，嘴角突然狂抽。

    等等，这货之前一次又一次地把他踹水里，还拿风元素灵力捆着他，将他在水中涮来涮去，难道都不是计较？

    仿佛是看懂了祁连的眼神，尊上理所当然道：“那只是让你清醒清醒。”

    “……”祁连。

    “现在才是计较。”

    “……呵。”祁连。

    这下还有什么好说的。

    就算他愧疚，那也该是宝贝徒儿来揍他。

    这货想揍他，哈！

    他绝对不会像之前一样不反抗！

    ……

    一刻钟后。

    嘭！

    祁连倒下。

    全身骨头都好似断了一样，动一动都是钻心的疼。

    “可以服治愈丹了。”尊上好心提醒。

    祁连瞬间磨牙，抓出治愈丹后咬牙服下。

    “本家主就不信了。”

    伤好后，祁连爬起来就继续攻击。

    他好歹也是修炼天才，才一百多岁就已经是灵皇了，就不信连这傢伙的一招都……嘭！

    面前的人影突然消失，紧接着腰上突然落了一股大力。

    “可恶！”

    祁连瞬间被这一脚踹得飞了出去。

    这傢伙，怎么会这么厉害！

    嘭！

    又又……又一次的，祁连狠狠啪叽在了地上。

    爬起来，再战。

    嘭！

    再爬，再嘭……

    两人间的战斗，啊，不对，准确来说，应该是尊上单方面的吊打，简直是激烈无比。

    空间外。

    楚千璃体内的灵魂力终于恢复了一点，她赶忙就检查了一下朱雀的情况。

    这一检查，她的脸黑了。

    “简直……”太作死了！

    好不容易才凝实了一些的灵识，这下好了，又彻底成了虚弱的状态。

    若非他此时能在生命神木中得到温养，搞不好就彻底溃散了！

    这下，这傢伙恐怕真的要沉睡好长一段时间了。

    咻地一道白光闪，九尾就在这时跑了回来。

    一回来，他就盯着楚千璃手中拿着的生命神木。

    虽不认识这是什么，但感受到了其中隐藏的朱雀气息，他还有什么不知道的。

    朱雀这傢伙就在这个看起来像木头的东西里呢。

    不过……他真的没想到，这傢伙竟会这么凄惨，连神兽本体都没有了，只留一抹意识尚且还在。

    想到此，白色的小狐狸眼神顿时有些黯然。

    他们三大神兽间，虽然性格不同，因此会闹，但他们之间的感情是毋庸置疑的。

    眼下朱雀却沦落到这个地步……早知道，早知道他之前就不那么莽撞了。

    若非为了阻止他同小姑娘签主仆契约，这傢伙也不会……

    “唉？怎么这副丧气的模样。这是在想什么呢？”楚千璃注意到小狐狸满眼的内疚。

    小狐狸抬头，纠结了一下，还是道：“朱雀他……他眼下到底是什么情况？”

    “哦，对了，你还不知道呢。”楚千璃恍然。

    立时就想到空间里的那枚朱雀蛋。

    虽不知道日后那枚蛋出壳后，会不会恢复以前的记忆，但不管怎么样，蛋已经恢复了生机。而如今，朱雀原本的意识也留了下来，能够慢慢恢复。

    所以，朱雀的情况其实并没有那么糟糕。

    楚千璃想了一下，就把这事捡重点说了一下。

    咔吧！

    九尾听得下巴都要掉下来了。

    什么叫，朱雀不仅保留了意识，还留了一枚朱雀蛋？

    这傢伙，这傢伙最后竟然使用了那个根本就不像是能行得通的秘术！

    简直是瞎胡闹！

    这要不是他运气好，遇上了小姑娘，他最后能得到什么？

    一枚永远不能破壳的死蛋？

    一抹最终坚持不住，而后彻底消散的意识？

    啪！

    九尾一爪爪拍地上了，顿时气得不行，“这傢伙，当初伤得那么重，怎么不说呢！”

    真要说的话，他和白泽能让他就这么去等死？

    越想越气，九尾一甩尾巴，啪啪啪！

    “嗯……”楚千璃眨眨眼，突然发现，这只毛茸茸不仅爪爪厉害，尾巴好像也很厉害。

    瞧瞧地面，这就一个坑了。

    “小姑娘，多谢你了。”发泄了一通后，九尾十分认真地向楚千璃道谢。

    他家这个蠢兄弟，还真是欠了一份大大的恩情。

    楚千璃闻言顿时笑道：“哦，其实你也不用特意感谢我。反正，朱雀大人已经答应了要卖身给我，替我的宗门免费打工五千年。”

    “……”九尾。

    突然觉得，这个小姑娘的笑容有点儿可怕是怎么回事？

    “不过。”楚千璃的眼睛突然亮了亮，瞅着九尾就道，“如果你真的是诚心要感谢我，能不能回答我一个问题？”

