    楚白然后直接选择进入副本。

    “叮…是否确定进入副本？该副本为十二人副本，副本难度较高，一人独往比较危险，是否确定？”

    “确定。”

    光芒一闪，楚白来到了【骷髅之地】。

    其他人并不着急进入副本。

    因为这个副本的排名是看通关副本的时间的，用时越少，排名越高。

    并不是说，谁先通过了副本，副本就消失了。

    所以大家不着急。

    公会可能有其他人会自主组队去完成副本，不过这样的人是很少很少的，可以说几乎没有！

    几乎只有会长带着人去参加副本！

    因为，副本没有经验，没有装备掉落，有的只能是完成副本后排名的奖励！

    而你就算完成副本，你也不一定在前十名，也不一定有奖励！就算有，其他人或许分分钟把你给超了，你还得担心挂掉掉级和装备，所以，没事谁会去做这种事情呢？

    另一边。

    清风阁会长骤风的面前站着一位高手。

    这个高手的ID叫做【杀神】。

    而他的职业，同样是杀神！

    并且，这个杀神职业一经出现，直接是冲到了隐藏职业排行榜的第三名，超过了陆雨凡的水语精灵，排在小小的心灵颂歌之后。

    一个修罗，一个杀神，一个死神，这几个职业大家的关注度很高！

    感觉这几个属于属于同一类型的强大战士类职业！

    孰强孰弱，单纯排行榜不一定能说明问题。

    这个【杀神】也是一个陌生ID，骤风也并不认识！

    但，这并不妨碍他知道这个人的厉害！

    戴着面具，确实是个高手！

    同时，他先前默默无闻，这两天直接是杀到了等级排行榜前十名，而且，他的一身装备也是无比豪华，黄金，魔玄和仙灵都有！

    骤风更是见过他强大的战斗力！

    怎么说呢？

    现实中，他绝对是一个很可怕的存在！

    甚至他可能听说过现实中的这个人，可能是隐世家族，上古某个家族的顶级天才也说不定。

    这都不重要，目前，骤风跟他的关系不错。

    “杀兄，这次清风阁的排名，就靠你了。”

    骤风看着杀神说道。

    杀神点点头；“嗯，小事一桩，交给我就行。”

    “太好了！有杀兄在的话，这任务第二名我也是稳稳能够拿下了。”

    “第二名？”

    杀神的目光看向骤风。

    “我要的是第一。”

    “这……”

    说实在的，骤风知道这个人牛逼，但是……

    他现在眼里，除了还未在大家面前真正展示实力的皇，影二人，他觉得最强的真就是白夜！而且是碾压高手的那种强。

    “杀兄，有白夜在，说实话，第一名目前恐怕无法撼动，而且白夜除了他之外，他的团队各个是高手，隐藏职业排行榜前十名，他的团队有好几个，恐怕，真的没人能撼动他第一的名次，其实第一我也不想了，请杀兄过来拿个第二确实足够。”

    骤风道。

    “我从来不会服输，白夜也好，影也罢，皇也罢，既然我来了，那我必然要把他们全部踩在脚底下。”

    杀神淡淡道。

    从这句话中，骤风也是能够提取到一个重要消息，这个杀神应该在此之前没有玩过任何一款游戏，他应该是第一次来。

    第一次，拥有如此强大的实力，怕是某个隐世上古世家。

    《命运》的出现，确实也让很多上古世家动手了，所以，《命运》的玩家天榜，势必会因为各大上古世家的天才涌入而发生一次翻天覆地的变化！

    常年霸榜前三的影，皇，也真不一定能够继续捍卫他们的地位。

    “若是能争夺这第一，那自然是极好的。”

    骤风说道。

    杀神淡淡道：“什么叫做争夺第一？争夺是对于其他人而言。”

    “对！对！”

    骤风连连点头。

    如果这杀神有着莫大的自信，那对他骤风来说就是最好的消息。

    “杀兄要什么？”

    骤风问。

    他自然之道，这杀神不可能白白帮他。

    “我打算在《命运》里建造自己的势力，所以，到时候免不了你的帮助。”

    “放心，这都是小事。”

    “好！那我们就出发吧！”

    杀神淡淡道。

    “莫急，我再找几个高手。”

    “不必，你是信不过我的实力？”

    杀神淡淡的问道，然后瞥了一眼骤风。

    “当然信得过，好，那我找几个人就出发。”

    ……

    玫瑰天堂。

    “小姐，我们也去做任务吧。”

    清秋烟沫点点头；“嗯，该去了，你先带人去打打看，打完以后，我再过去。”

    “是！”

    她的想法很简单，有白夜在，这第一肯定是被他给包揽了。

    玫瑰天堂恐怕也难以争夺第二。

    而且还有樱花国，美丽国这些国区。

    既然第一第二都难争，那对她来说，去做这个任务的意义就不是那么大了！

    好在，前十名都有奖励。

    她的想法就是……拿个前十就行，她也不打算跟其他人硬刚到底。

    但是……

    “恐怕，这个任务会是一个很好看的戏啊。”

    ……

    另一边。

    楚白来到了骷髅之地。

    这是一片荒芜的土地，除了尘土和石头之外，基本上看不到任何其他的东西。

    “叮…你来到了骷髅之地第一层，请击败一百只亡灵骷髅。”

    系统提示再次传来。

    “一百只？”

    简单。

    吼——

    这个时候，耳边传来了那种如同丧尸在喉咙里发出的低吼的声音。

    随之，一个接着一个散发着幽光的亡灵骷髅从地面爬了起来。

    楚白大致扫了一眼。

    四面八方都是，将他给包围了起来。

    基本上所有的亡灵骷髅都是一个样。

    【亡灵骷髅】：品级：青铜，等级：30，生命值：8000，骷髅之地的亡灵，没有生命，有自主攻击意识，速度不快，但是伤害性比较高。免疫亡灵类型攻击。

    技能：【司令射线】：从眼睛中急射出死灵射线，对命中的单位造成伤害。冷却时间：10秒。

    【复生】：死亡后可以复活。终生可用一次。

    弱点：光。

    怎么说呢？

    弱！

    很多！

    相信很多玩家看到这怪物属性后都会这么觉得！

    也就胜在数量多，不然但凡稍微有点本事的玩家，应该都能比较轻松通过。

