    云之南刚将信鸽放走，回眸就看到了天擎。

    “祖父！”云之南赶紧上前行礼。

    “你好端端的官儿不做，回家来干什么？以前你最怕你娘逼着你成亲，如今不怕了？”天擎不悦的问道。

    “娘亲这些日子身子欠佳，孙儿就回来侍疾，这会儿她身子难受，也顾不上逼我成亲！”云之南垂着眼帘说道。

    “是么？我怎么听说你娘打算让你成亲给她冲喜？”天擎淡淡的说道。

    云之南猛然心中一凛，冲喜？

    “祖父，我这才想起，我回来也半月了，我那城府之中还有公务要办，如今我就先告辞了！麻烦您告诉父亲母亲一声！”云之南赶紧收拾行李准备离开。

    天擎淡淡的点点头。

    传递消息，天擎可以让别人去做，可是很快就要到腊月二十三，是时候了，他谋划了百年的计划，终于要实施了，他自然要亲自去见证才是。

    整个云家，只有云之南能够感受到他的气息，如今云之南走了，他也好离开这里，实施他的计划。

    云之南一路向北，本想回去云城，却在半路收到小豆子的飞鸽传书，立刻转道向西去通城。

    这几日蓝凫活动的没有那么频繁了，安易知道差不多要到临产期了，可是薛家三兄弟还没有出现。

    凤卿尘早就让媚歌准备好了接生婆子，他一日一日的看着安易的肚子越来越大，也有些紧张起来。

    当年他在护国公府外见到她生产之时的模样仿佛历历在目，那可是除了梨花殿那晚之外，他的第二大噩梦。

    如今却都变成想要珍藏的回忆。

    安易掐算着日子，越是接近二十三日，她越是紧张起来，如果天葵真的算准了蓝凫出生的日子，那他的那些话就不是妄言，如果她挺不过去，让安玲珑回来……

    安易望着在数鸽子的凤卿尘，眉眼一酸，突然走出去上前，从后面抱住了他。

    凤卿尘一怔，有些不自然的想要动动身子，却觉着女人的手冰凉。

    “你怎么了？”凤卿尘回脸，却正好贴在女人的唇上。

    嘴唇也冰凉。

    “没事，我就是有些害怕！”安易低声说道，握住凤卿尘的手，“上次生产小豆子，我遇到你，化险为夷，这一次你还在我身边，会不会也没事？”

    凤卿尘握紧了手，低声说道：“一定没事！”

    “还有一件事情你记着，万一我生完蓝凫之后，记起以前的事情了，你要永远对我绝情才行，永远像这样一样，将背对着我，能做到吗？”安易不知道万一自己真的回到了原先的地方，安玲珑回来，会如何对凤卿尘，会如何对小豆子还有蓝凫。

    或许他不知道蓝凫的身世，永远对她冷漠，是最好的选择！

    脆弱只是瞬间的，安易一想到这种可能性，就猛然握紧了双手，不行，她一定不能给安玲珑回来的机会，无论如何，她要留在这里，因为这里有她的亲人！

    现代有那么多的诱惑，有她苦读二十几年才找到的好工作，可是都不及她这里的亲人啊！

    “你到底怎么了？”凤卿尘回身，望着安易。

