    晚上吃饭的时候。

    一则电视新闻吸引了宁凡的目光。

    “在xx市黄石镇发生了三起离奇的事件，三艘正在黄河水上捕鱼的渔船突然被掀翻，十几人全部身亡，现在各位专家已经介入调查......”

    叶澜说道：“这段时间世界各地出现的离奇事情挺多，时常出现一些以前没见过的动物品种，该不会是跟那个事情有关系？”

    “我觉得也是，空气密度渐渐浓郁，很多沉睡的未知生物也渐渐的复苏了。

    ”

    嗡嗡嗡......

    宁凡拿出手机看看，接听道：“胖子，什么事情？”

    “你小子在哪呢，赶紧过来，道爷发现了一个好的去处。

    ”

    “不去，你自己折腾吧。

    ”

    “小子，你要是不来那就没意思了，为啥，这东西很有可能就是打开长生盒的秘密，你随便记得把长生盒带来。

    ”

    这说到了宁凡的心事上面，问：“在哪呢？”

    “xx市，黄石镇，赶紧来。

    ”

    “你怎么在哪，你知道掀翻那几艘渔船的东西是谁？”

    花无缺说道：“这不是等你来，进去一探便知道了吗，赶紧来吧，不然我和大黑先进去了。

    ”

    “等我。

    ”

    “要不要我和你一起去？”

    “不用，有胖子在，没什么事情，你们还要监视那些家伙的一举一动呢。

    ”

    “嗯，路上小心。

    ”

    “好！”

    将长生盒塞进背包中，宁凡立刻出发前往花无缺的所在地。

    因为是在国内，所以傍晚的时候就到了。

    刚刚进入这座城镇，奇怪的是没有任何一个人，家家户户门窗紧闭，

    只有偶尔在路上遇到几辆警车。

    走了一会，宁凡见到了一个神色慌张的男子，于是走过去询问：“兄弟，这是怎么了，你怎么神色这么慌张？”

    “有怪物啊，赶紧跑，赶紧跑。

    ”男子慌乱道。

    “怪物？”

    “是呀，我亲眼所见，那边好几个士兵都被拖下水了，生死不知啊。

    ”

    宁凡点点头，朝着前面小跑而去，估计这座城镇已经被封锁，信号也被屏蔽，为了防止这里的事情泄露出去造成恐慌。

    “还好进来的快，不然被军方封锁，就糟糕了。

    ”

    现在也不知道花无缺在哪里，先去黄河边看看吧，刚刚走两步，一条老虎般大小的大黑狗出现在眼前。

    “大黑。

    ”

    大黑摇了摇尾巴，带着宁凡来到一家府祇前，隐隐听到里面传来哭声。

    “你的意思是胖子就在里面？”

    “汪汪！”大黑跑了进去。

    宁凡紧跟其后，果不其然，穿过一条长廊便看见了前面的场景。

    不知何时，花无缺已经换上了一件黄色道袍，拿着桃木剑，正在跳大神，有模有样的。

    这一家子正在哭哭啼啼的，应该是靠水而生的一个有钱家族。

    花无缺又是点燃符纸，又是撒米的，弄了好半天，然后说：“你们儿子的灵魂已经得到了超度，放心吧。

    ”

    一个中年男人走上前，问：“道长，害死我儿子的东西是不是河神啊？”

    “不是什么河神，你们放心吧，道爷明天一早就去降服它。

    ”

    

