    虽然明知道，玄野是在利用他们，但刘空觉得他说的话也没错。

    附属国，虽然臣服了，但是反叛之心一直存在。

    只是碍于现在北玄比较强大，才勉强低下了头而已。

    若是给了他们机会，只怕早晚会背叛北玄。

    “先打西疆！”玄野见人有所意动，忙传音道；

    刘千夫长给另一队人使了个眼色，军中的两队人瞬间冲向了西疆。

    “哈哈，西凌，没想到你也有今天吧！”

    海迦南世子将高域国王子打下去后，便想着报复西疆王子，他可是还记得西疆王子那一脚差点将他踹下去呢！

    西疆王子早就料到，等高域国下去，他和海迦南所在的队伍，定然会成为被针对的对象，只是他原本以为会是海迦南呢，毕竟海迦南就还剩下几个人了，可没想到，竟然是他！

    “别这么看我。”

    玄野一脸无辜的摸了摸鼻子：“咱们只是说了先合作将海迦南弄下去，合作已经结束了，虽然没有成功，但也令他元气大伤，组里没几个人了，顺便还将高域国世子弄了下去，反正你们都有些过节，弄谁都一样的吧。”

    西疆王子眉头紧皱。

    尤其是看着玄野那理直气壮的样子。

    整个人都要被气笑了。

    不过现在不是生气的时候。

    军中人修为并不算高，但默契极佳，西疆王子带的这些心腹们已经是出入过生死的了，却还是不如这些军中人配合的好！

    “西凌啊西凌！我倒要看看，你能坚持到多久！”

    海迦南世子跟在军中人所在的小组旁边补刀，看到有人落单了，便将人踹下去。

    一盏茶的功夫，西疆王子的人，便只剩下了二十个。

    西疆王子心道不妙：不能继续这样下去了！

    他对着海迦南世子喊道：“若是我下去之后，他们第一个要赶走的就是你！不能在互相内耗了！这些北玄人狡猾的很，他们想要独吞名额，不给我们这些属国机会！我们现在要团结起来！”

    海迦南世子冷笑道：“现在知道这个了？不是你刚刚打我的时候了？”

    西疆王子能屈能伸，声音缓和道：“我那是听了玄野的教唆，没想到这并肩王的孙子竟然是个两面派，是个彻头彻尾的小人，互相挑拨离间，我上了一次当了，所以才不想要看她阴谋得逞！”

    海迦南世子皮鞭重重的甩在了西疆王子脸上。

    一道血痕浮现。

    西疆王子捂着脸，却顾不上火辣的疼痛：“你若还是计较之前那些！那我向你道歉！我不该这样的，但是若现在再不停手的话，只怕我们真的就会两败俱伤了！”

    “到时候我们属国全都失去了进入灵泉的资格，那得利的还是北玄！”

    “我们要什么时候才能找回自由？！”

    西疆王子的一番话说到了海迦南世子的心里。

    这些年，海迦南越发的繁荣，银钱不断进账，甚至水土丰沃，引来了北玄不少高官的觊觎！

    京城更是对海迦南防备的很。

    每年都会派不少人前去海迦南，监视着他父王的一举一动。

    海迦南这次来，就是为了在灵泉内修炼，拿到前往灵域的资格，只有这样，海迦南才能脱离北玄的桎梏！

    “好！”海迦南世子恨恨的应道；

    眼看着他转头要去打玄野，西疆王子连忙冲上去，拦住了他：“先去打别人！”

    海迦南世子眉头紧锁。

    西疆王子解释道：“你还没看出来？玄野狡猾的很，且修为很强，我们现在还不宜和他为敌，先去找那些弱的队伍下手，保住小组名额在说！”

    海迦南世子觉得有道理。

    二人同时看向了书院所在的小组，极有默契的带着小组人冲了过去！

    “谁能想到，人数少的队伍，反倒具有了先天的优势。”玄家供奉笑眯眯的看着战场。

    一开始大家都为玄野等人捏了把汗，小组人少，自然是最先容易被淘汰的。

    人数越少，越不足为惧。

    所有人心中有了这般根深蒂固的想法之后，自然就对玄野所在的小组有了轻视之心。

    那更加在意的就是其他强大的小组了！

    玄野便是借着众人这轻视的心理，带着众人混到了还剩下七个小组的时候。

    “你不是早就想到这一点了吗？”并肩王玄战，一脸冷漠的瞥了眼玄家供奉。

    “哎呀，我是没想到大小姐能做的这么好啊！”玄家供奉的眼神落在了玄野手腕上的怪怪身上。

    如果单纯凭借玄野的说辞，那众人自然会权衡利弊，即便是在比斗之中，思索的时间比较短，可也不会那么轻易就照做！

    之所以能够成功，还是要多亏了怪怪！

    天龙台上。

    怪怪抖了下叶子，总觉得有人在盯着它看，心里毛毛的。

    玄野摸了下怪怪的叶子，安抚着他。

    此刻，场上只剩下了七组。

    高域国小组被赶下去了，书院的小组被赶下去了，平民武者和各地方选送的武者也被赶下去了一组。

    接下来，剩下的便是军中的三组，平民武者和各地方的武者一组，海迦南世子一组，西疆王子一组，还有玄野所在的小组。

    “你猜接下来要打谁了？”玄家供奉收回了盯着怪怪的视线，问着；

    “爱打谁打谁！总之玄野能赢就行！”并肩王玄战漫不经心的说着。

    身后，国师抱着麒麟跑了过来，笑着道：“你这孙女可真厉害，麒麟都能被她捉来！”

    “放开本大人！”

    麒麟在国师怀中拼命地挣扎着，却怎么都挣脱不开。

    “这是麒麟？”并肩王玄战打量着麒麟：“怎么看着像是小猫儿一样？”

    “你才是猫！你全家都是猫！”

    麒麟气的都要炸毛了，作为神兽，最烦的就是别人说他像是那些没有灵智的宠物！

    它呲着尖锐的牙，威胁着玄战：“别以为你是玄野的爷爷，小爷便不敢咬你！”

    “呦，还会说人话呢！”玄家供奉摸了摸麒麟的鳞片：“冰凉凉的，若是做成铠甲，定然十分坚固！夏天穿上，也不会热的发汗！”

