    获取第1次

    第472

    “来之前也不问问是帮什么人干活？”

    金泽骏脑袋低垂，不敢开口。

    “啪！”

    叶昊又是一个大巴掌。

    “身为十大顶级家族的门面，大夏的顶级圈子，居然给岛国人的走狗撑腰！”

    “你连十大顶级家族的面子都不要了？”

    “死了一个弟弟，一个妹妹，还不知道做人要低调？”

    金泽骏依旧不敢开口。

    叶昊伸手拍了拍金泽骏的脸，冷冷道：“看在你的大夏人的份上，看在你不知道这件事来龙去脉的份上，我今天放过你。”

    “但是你记住了，只有这一次，没有下一次！”

    “如果再让我看到你不长记性、为非作歹，那么你就一头撞死在地上吧。”

    “叶少，明白了！”

    金泽骏这个时候才敢开口，一脸恭顺的表情，和孙子没有任何区别。

    全场死一样的寂静，所有人的身躯都一片僵直，显然没办法接受这一幕。

    而千叶大雄和李桑也是觉得精神一阵阵的恍惚，觉得自己看错了。

    叶昊随脚把金泽骏踹翻在了地上，才抬头的看了李桑道：“看到没，我已经说了，你叫谁来都找不回场子。”

    “不信的话，你问问你表哥，这位金家一人之下万人之上的金二少。”

    “在我面前他敢开口吗？”

    “他敢站起来吗？”

    李桑等人眼皮狂跳、口干舌燥，他完全不知道自己应该怎么回应叶昊。

    他只知道，自己今天丢人丢大发了。

    叶昊此刻一边用湿纸巾擦拭手指，一边眯眼看着金泽骏淡淡一笑。

    “这条岛国人的走狗既然是你的表弟，那么我就给你一个机会。”

    “他骚扰我的家人，还让人醉驾开着煤气罐想要炸了我的集福堂。”

    “你觉得，应该怎么处理？”

    王八蛋！

    动叶昊的身边人？

    还想要炸了他的集福堂！？

    在这一刻，金泽骏只觉得浑身一软，差点就晕了过去。

    昨天李桑打电话说要找个滥赌鬼出去替命，金泽骏没多想就安排了人手。

    但是他怎么都想不到，李桑居然是去做这种事。

    最关键的是，他能弄死叶昊就罢了。

    弄不死的话，岂不是把自己也坑死了？

    咬牙切齿的金泽骏此刻恨不得掐死李桑，但是在叶昊面前他不敢嚣张，只能咬着牙站了起来，一把抓住李桑的手。

    “表弟，给我过来！”

    “跪下，给叶大少磕头认错，乞求原谅！”

    听到这话，在场的漂亮女郎都无语了。

    因为金泽骏的卑微已经到了骨子里了。

    这还是在金陵大名鼎鼎的大少吗？

    毕竟这可是李桑的表哥啊！

    这一幕何等的尴尬！何等的震撼！

