    男女主演分别是张凯峰和何舒晴，林雨比较放心，两个人在表演上没有问题。

    而且张凯峰为了更加完美的饰演角色，无论是表情还是举止都在努力的模仿小北，从开始的按照自己理解的小北去模仿，到后来，张凯峰发现自己就是小北。

    何舒晴更是对自己狠，把原本的长发剪成了短发，每天都揣摩陈念的心理。

    张凯峰和何舒晴在一起对戏的时候，林雨有那么几秒都已经忘记张凯峰和何舒晴原来的样子。

    林雨远远的离开没有再打扰两人。

    ......

    林雨这边学生的扮演者，都已经确定，周子勃也答应扮演郑易，老警察的扮演者欧小娟刚刚把他的联系方式推给林雨，也已经确定了。

    现在唯一没有确定的就是陈念母亲的扮演者。

    在原电影里，这个角色是由一位老戏骨演的，是一名非常优秀的女演员。

    虽然不是主角，但不能说她不重要。

    林雨一直认为，一部电影里，每一个角色都是重要的，没有一个角色是可有可无的，如果真的可有可无，那为了节约成本可以直接删除了。

    林雨拨通了欧小娟的电话。

    “哎，我个人觉得符合角色的人选有很多，无论是年龄还是外貌，但是你要求又比较高，我这边就没那么容易找。”欧小娟有些为难的说道。

    林雨要求陈念母亲的角色一定要由一位有经验的老戏骨，老艺术家扮演。

    有经验很好符合，很多演员一辈子都只演过配角，精要倒是不少。

    可是林雨还有第二个要求，要老戏骨。

    什么样的人能成为老戏骨。

    林雨知道，欧小娟也知道。

    演一辈子配角，跑一辈子龙套的演员不可能叫老戏骨。

    一定是在年轻时候一直扮演主要角色，但是随着年龄增长，主角戏越来越不适合了，只能扮演一些重要的配角，虽然在角色上做出让步，但是片酬上可一点不让步，并不会比年轻的主演们酬劳低，而且他们饰演的配角一定是非常出彩的。

    这样的演员才能被称为老戏骨。

    可是这样的老戏骨怎么会愿意给名不见经传的导演当配角，而且片酬给的也不高。

    欧小娟没有明说，但林雨也知道其中的困难。

    “我心中倒是有一个人选。”林雨微笑着说道。

    欧小娟最近被陈念母亲的角色搞得头大，现在听到林雨心中有人选，瞬间来了精神，“谁？你说出来我就去找。”

    “孔小艺老师。”

    这个名字如同一盆凉水浇在欧小娟头上。

    “能不能换个人？”

    “怎么？”

    欧小娟长长叹了声气，“孔小艺已经息影多年了，之前好像因为个什么事情，她就罢演了，赔了不少违约金，没人知道怎么回事，然后她就宣布息影了，再也没出来过。”

    林雨知道近几年没有孔小艺的影视剧了，只是以为老艺术家在家里摆弄花草淡出娱乐圈，并不知道原来是宣布息影的。

    “能不能试试看？”林雨问道。

    欧小娟无奈的又叹了声气说道，“好吧。”

    其实孔小艺除了已经宣布息影，还有一个原因是欧小娟不太愿意找她的，孔小艺特别固执，脾气很坏。

    而且对大娱乐公司里的高层都没什么好感。

    欧小娟虽然自称是打工人，但在别人眼里她确实是盛空的高层。

    所以她心里发怵。

    她是盛空的首席经纪人，是所有艺人的老大，但是在年龄上她小孔小艺很多岁。

    孔小艺五十五岁了，欧小娟只有三十四岁，在人家面前欧小娟只是个后辈，也没啥话语权。

    但是欧小娟还是硬着头皮去了。

    一个小时后......

    “林雨啊，咱们还是换个人吧。”欧小娟丧气的说道。

    林雨差点笑出声，能让叱诧风云的小娟姐都丢了面子，看来孔小艺真的是个人物啊。

    “能把孔小艺的地址告诉我吗？”林雨问道。

    欧小娟吃惊的问道，“你要去？”

    林雨轻“嗯。”一声。

    “没用的，我去她都没给好脸色，还说想远离充满腐败味道的地方，连我带去的剧本都不看。搞得我也蛮尴尬的，就走了。”欧小娟有些无奈。

    “没事，我就试试，不行就算了。”林雨轻声说道。

    欧小娟摇摇头，“好吧。”

    二十分后，林雨驾车来到燕京的一处四合院。

    大门没锁，林雨直接走了进去，林雨不禁为眼前的景象惊呆了，眼前的小院子竟然就是他曾经羡慕的模样。

    院子里种着两株果树，院子里还开垦出来一块小地，种着两排辣椒和番茄秧子。

    一个中年女人穿着朴素的衣服系着围裙正在从屋里往外搬花盆，看到林雨愣了一下，将手中的花盆放到了台子上。

    林雨一眼就看出来这个人就是孔小艺。

    在这个世界林雨看过的电影不多，但是孔小艺的作品却给他留下了深刻的印象。

    孔小艺虽然已经五十多岁了，但是保养得很好，看起来像是四十多岁。

    “坐吧。”孔小艺随手拉了把小凳子坐下，指了指不远处的小凳子说道。

    林雨微笑的点了点头，坐了下来。

    孔小艺不认识林雨，也没有说话，林雨知道她是在等他主动说到来的原因。

    “我是一个第一次尝试拍电影的新人，这是我的剧本，希望孔老师可以帮我指点一下。”

    林雨把姿态放的很低，而且他确实年龄小，孔小艺跟他母亲年龄差不多，自己是晚辈，跟对方说话就该客气。

    孔小艺愣了一下。

    林雨刚进来的时候，她就才出来林雨是欧小娟的人，因为就在一个多小时前，欧小娟刚刚来过。

    孔小艺不认识林雨，但是认识欧小娟，她不喜欢娱乐公司的高层，但是对欧小娟的印象没有那么糟糕，只是出于对整体娱乐圈的厌恶，把欧小娟赶走了。

    可是此刻的林雨并没有表示要让自己出演，只是以一个晚辈的身份过来让她帮忙看一看剧本，如果立刻拒绝把对方赶出去，似乎又有些不太好。

    孔小艺犹豫了一下，视线在停留在了剧本的封面上。?

