    但很快，不少人都是不屑一笑。

    这么急着冲入某个山洞，绝非明智之举。

    七个山洞，外表虽然看上去几乎是一模一样，但是里面很可能完全不同，他们必须要慎重选择。

    ……

    山洞之中，光线很差。

    “不好！”

    楚天进入山洞之后，口中忽然传出一声惊呼。

    他进入山洞之中，瞬间感受到一股惊人而恐怖的威压从天而降，如同一座百丈大山一般，狠狠地压在了他的肩膀上，甚至是灵魂上！

    与此同时，四周的虚空一下子变得粘稠无比！

    他每向前走出一步，都要耗费巨大的力气，好似行走在阻力惊人的沼泽之中一般。

    他才向前走出几步远，忽然间，后方又有一人冲入山洞，正是那名银发老妪——六月姥姥！

    六月姥姥之所以急匆匆地跟着楚天，冲入这个山洞，就是想要人不知，鬼不觉地在山洞之中悄悄弄死楚天，夺走天地灵火！

    “不好！”

    然而，她刚刚冲入山洞，同样是脸色剧变。

    和楚天一样，她此刻也是举步维艰。

    当她准备彻底地放开自己修为的时候，却是意外发现，无论如何尝试，她的修为始终是停留在灵脉境小成层次，纹丝不动。

    这一下，她算是彻底地傻了！

    灵脉境小成的实力，别说击杀楚天了，恐怕连楚天的一记致命杀招都抵挡不住！

    六月姥姥冲入山洞的瞬间，楚天自然也是感应到了，立刻艰难地扭头回望了一眼。

    当他发现进来之人只有灵脉境小成的层次，很快便是失去了兴趣，重新回过头来，继续缓步前行。

    对目前的他来说，唯有灵脉境大成和巅峰武者，才能激起他的一丝兴趣。

    看到楚天很快扭过头去，六月姥姥不由地暗暗松了一口气。

    若是楚天此时选择对她出手，那她绝对是必死无疑！

    巴老控制的人形妖骸紧跟在楚天的身后，同样是缓慢行进，不过却是看不出太多的艰难之感。

    几息之后，又有数人冲入了山洞之中。

    可惜的是，这几人刚刚冲进来，便是一下子晕倒在地，陷入了昏迷状态，显然是肉身和灵魂承受不住洞内的惊人威压。

    楚天一步步艰难前行。

    半个时辰后，他终于走过了这段不算太长的通道，来到了一片空旷大殿之中。

    走入大殿的一霎那，虚空中产生的威压一下子暴涨一大截，楚天的上半身瞬间深深地佝偻，双膝更是缓缓地向着地面跪去。

    此时此刻，任凭他如何地调动灵元，进行抵抗，始终是无法阻止自己朝着地面跪去！

    巴老控制的人形妖骸虽然没有跪向地面，但却是被牢牢定在原地，一动不动。

    “该死！”

    楚天满头大汗，咬牙怒骂，脸色涨得通红无比。

    他还没有来得及看一眼殿内到底是什么情况，结果一下子就要跪在地面，连抬下脑袋都是不可能！

    嘭！

    就在这时，一声响动突然从后面传来。

    原来是六月姥姥走入了大殿，还没怎么反应过来，就直接重重跪在了地上！

    楚天此刻依旧是在紧紧地咬牙，不停地全力做着抵抗，希望可以不用跪在地上。

    可惜的是，他的膝盖完全不听使唤，直接跪了下去。

    嗡！

    然而，就在楚天的膝盖马上就要跪在地上的时候，一声轻微的翁鸣之声突然间传出！

    嗡鸣声传出的瞬间，楚天右手手腕处的青蛟印记猛地一颤，竟是化作了一股清凉的神奇力量，迅速涌遍了楚天的全身上下。

    这股神奇力量涌遍全身的同时，楚天一下子觉得虚空之中产生的威压减少了一大半！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，双拳用力一握，竟是猛地从地面直接站了起来。

    “不可能！”

    也就是在他完全站起的时候，后方传来了一声惊呼。

    此时此刻，六月姥姥双目圆睁，死死地盯着楚天的直挺背影，苍老沟壑的面庞上尽是不可思议之色。

    她身为一名真正的灵漩境强者，面对殿中的恐怖威压，只能勉强抬起自己的脑袋，而楚天却是可以完全地正常站起！

    这简直是超出了她的想象！

    什么时候，灵脉境武者变得这么厉害了！

    楚天站起后，迅速转头，扫过大殿四周，最后目光完全地聚焦在了大殿的正中心区域，脸上立刻露出了深深的悚然之容。

    大殿的中心区域，矗立着一个十分巨大的三角形祭坛，通体漆黑如墨，上面勾勒着无数的血色纹路。

    三角祭坛之上，竟是摆放着一个只有脸盆大小的灰色罐子，罐盖紧闭。

    灰色罐子四周，有着怪异的三个罐耳，三个罐耳恰好对应着祭坛的三个角。

    每一个罐耳都是拴着一条长长的黑色铁链，一头连着罐耳，另外一头则是深深的嵌入了黑色祭坛的三个角！

    “这他妈到底是什么？”

    楚天死死地盯着整座黑色三角祭坛，心脏狂跳不已。

    他虽然对阵法没有什么研究，但是眼前的这座黑色三角祭坛，一看上去，就知道不简单！

    尤其是祭坛上勾勒的那些血色纹路，楚天只是望上一眼，便隐隐觉得有些心惊肉跳，嗓子发干。

    除了这些血色纹路之外，祭坛上摆放的那个灰色三耳罐子看上去同样是异常的诡异。

    灰色罐子中，明显是镇压着某种强大的东西。

    否则的话，不可能罐子的三耳都是连接着一根粗长黑色铁链，深深地嵌入祭坛的三角。

    此时此刻，后方不远处的六月姥姥跪在地上，仰头望着黑色三角祭坛，同样是面泛强烈的震惊之色。

    她也不懂阵法，但同样可以一眼就看出，灰色罐子中很可能镇压着某种惊世骇俗的东西！

    楚天呆立原地，足足几息之后，才深吸一口气，小心翼翼地朝着黑色三角祭坛迈步走去。

    越是靠近黑色三角祭坛，虚空之中产生的威压和阻力也就越是恐怖！

    幸好，楚天体内有蛟龙印记化作的那股清凉神奇力量，不停地在起着作用，始终令得楚天能够轻松适应四周的恐怖威压和阻力。

    “你……终于来了！”

    就在楚天彻底靠近祭坛的时候，一道低沉声音忽然在他的脑海中响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

