    那是他少年时光里，最美丽的回忆。

    他的阿喜，一直都是他记忆中的一束光，照亮了他整个人生，让他在漆黑的深夜不曾寂寞，因为他知道，她一直都在看不见的地方，默默地陪伴着他。

    幸好，上天是公平的，听到了他真诚的祷告，把他的阿喜还给了他。

    他扭头看向徐梦洁，希望得到她的原谅，却看到她泪流满面。

    徐梦洁抬起衣袖，擦干眼角的泪水，扭头回视着他，露出一个凄美的笑容。

    这个笑容突然让林煜寒的心轻轻一颤。

    这个笑容里面，包含了太多太多的想法，有理解，有宽容，有不舍，有深情，也有无奈和伤心。

    他没想到有一天，居然能从一个女人的脸上看到如此复杂的表情，他的内心忽然被什么狠狠地撞了一下似得，钝痛的让他不知所措。

    “梦洁……”。他连忙喊她，才发现声音被什么哽住了，声音沙哑的连他都不敢相信。

    徐梦洁笑着摇摇头，深深地看着他，说：“没事，我没事，没想到你还有初恋，分开十多年，你一定很难受，林煜寒，我知道，我配不上你，你也不属于我，我只想知道，这几年里，你到底有没有真心的爱过我？”

    林煜寒陷入了认真的思考中，他也很想问自己，到底有没有爱过她，但是仔细回忆之后，他才发现，和她在一起的时候，除了平淡无奇的温馨之外，居然不曾动心过。

    他也没想到自己对她的感觉居然如此平淡，他不是喜欢她的吗？

    可是和对云喜的感觉一比，他才发现，他对她没有一点感觉。

    “没有。”

    徐梦洁仰头笑了起来，这个回答早就在她的意料之中，只是让他亲口说出来，她却很痛很痛。

    “我知道了，林煜寒，祝你幸福！”

    徐梦洁从秋千上下来，跌跌撞撞的逃走，因为跑的太过狼狈，一不小心，脚底扭了一下摔倒了。

    天空中毫无预兆的下起了雨点，徐梦洁趴在地上，毫无形象的泪流满面，但她不能哭出声来，她挣扎着爬起来，却发现脚踝处一阵刺痛，无奈，她只好跌坐在地上。

    一只有力的手紧紧地抓着她的胳膊，将她从地上拉了起来，她痛呼一声，眼泪流的更凶了。

    林煜寒蹙眉，看到了她的脚，似乎是扭伤了，他一言不发弯腰将她打横抱起来，抱着她走进了别墅。

    徐梦洁下意识的搂着他的脖子，隔着雾气蒙蒙的泪水怔怔的看着他的认真严肃的侧脸，上面似乎爬上一些担忧，不知道为什么，看到他眼底的担心，她的心顿时就不痛了。

    林煜寒小心翼翼的将她放在沙发上，急急忙忙的取来一个医药箱，打开箱子，掏出活络油，一边给她擦拭，一边说：“你的脚应该是扭伤了，这个药是我爸爸给我的，药效很好，你放心，很快你的脚就会好了。”

    他动作轻柔的擦拭着她的脚踝，一股清凉的感觉沿着他的指尖传遍四肢百骸，她突然用力的抓住他的手腕，眼睛直直的看着他，说：“林煜寒，你看着我的眼睛，你心里其实是在乎我的对不对？”

    林煜寒一顿，低垂着头，轻轻地嗯了一声。

    他确实是在乎她的，如果不在乎，又怎么会和云喜在一起的时候，总是想起她呢？

    徐梦洁露出了一个大大的笑容，说：“我知道，你现在只想和你的初恋在一起，林煜寒，我希望你能记住我，如果有一天，她不在你的身边了，你能够想起我，再回到我的身边，好吗？”

    林煜寒下意识的蹙眉，疑惑的看了她一眼，他不认为有一天云喜会再离开她，因为他不会再让这种事情发生。

    徐梦洁不知道的是，因为她的这句话，后来给自己惹来了怎样的麻烦和误会，让林煜寒几乎对她恨之入骨。

    和林煜寒说清楚之后，徐梦洁再次认真的投入到了工作之中。

    她回到CG服装公司，认真的打理公司事宜，把之前懈怠的一些工作全都处理的井井有条，直到所有员工都下班了，她才发现，偌大的公司里只剩下她一个人。

    她扭了扭酸痛的肩膀，收拾好东西，准备下班。

    开着车随意的在城市里走着，来到了一家普通的饭馆，点了一份普通的食物，认真的吃着。

    “咦？董事长，您怎么在这里吃饭？”

    徐梦洁闻声看去，没想到是她的助手云喜，急忙冲她招手说：“你也来吃饭呀，来，咱们一桌！”

    云喜也没想到徐梦洁会叫她，能和董事长一起吃饭，增进和上司之间的关系，何乐而不为？

    两人一起坐下吃东西，云喜一边找着话题：“董事长，这家饭馆我常常来，您应该是第一次吧？”

    “嗯，心情不好，不知道怎么着，走着走着，就走到了这里。”

    云喜顿时一笑，说：“这也许就是缘分，不过董事长，您还会有心情不好的时候啊？”

    “当然，每个人都会有心情不好的时候。”

    徐梦洁知道自己心情不好，但是她不会轻易说出来。

    可云喜眼珠一转，立马就知道是怎么回事了。

    “是因为林煜寒的事情吧？”

    徐梦洁惊讶的问：“你怎么知道？”

    云喜装作一个局外人的样子，说：“之前林煜寒和董事长走的那么近，每天商量的很晚才一起离开公司，而且，你们站在一起的时候默契十足，别说是我，就算是任何一个人看到，都会明白你们之间的关系啦，可是最近这段时间，林煜寒再也没来过公司，之后董事长就愁眉苦脸，一副伤心欲绝的样子，我一猜，就知道是怎么回事了！”

    徐梦洁没想到云喜居然会看出来，顿时也不再隐瞒了，只想找个人好好地述说一番，这样才会觉得心里舒服些。

    “是啊，连你都看出来，以前，我也觉得我和他很般配，很有默契，现在我才知道，那也只是默契，我和他之间，是一种恋人未满的关系，可惜，终究不是恋人。”

