    荒山上的一处茶棚。

    顾初暖戴着面纱，将她绝色的容貌遮盖起来，只露出一双黑白分明的灵动眼眸。

    她一身火红对襟儒裙，布料并不是多么值钱，却将她玲珑有致的身材完美的凸显出来。

    她慵懒的坐在一边喝着小酒，纵然看不到她的容貌，路过的人也纷纷被她所吸引。

    不知道是哪来的小娘子，身材气质那么好。

    茶棚里，过路的人三三两两的讨论着什么。　

    "你们听说了吗，楚国跟魔族扛起来了。"

    "啊……这是为什么，楚国跟魔族不是素来井水不犯河水的吗？"

    "兄弟，你这消息是有多堵塞，外头早就传疯了。"

    "我这些日子一直在深山里打猎，还没回家呢。你快给我说说吧，楚国为什么跟魔族扛上？"

    "楚国楚后十几年前，生了一位皇子，却被人给抱走了，这么多年，楚皇一直没有子嗣，这个你知道吧。"

    "这谁不知道，楚国年年月月都贴告示寻找皇子，不止楚国，全天下各个国家，他们都张榜呢，我记得告示上还说，谁能找到或者提供皇子的消息，赏黄金万两，直接官赐一品，啧啧啧，可羡慕死人了，不过这跟魔族有什么关系。"

    "楚皇的那位皇子找到啦，不过被魔族的兰旗主给搞死了，生生掉下血海岩浆，连尸体都找不到，楚皇楚后震怒，倾举国之力对付魔族，只要看到魔族的人，他们就杀，还带着大军，捣毁了好多魔族势力。"

    顾初暖在听到楚国皇子掉下血海岩浆，连尸体都没留下的时候，喝酒的手一僵，眼里闪过一丝痛楚。

    "啊……兰旗主为什么要搞死楚国皇子？这不是明摆着跟楚国作对吗？"

    那说话的人鬼鬼祟祟的朝着他们招了招手，压低声音，"据我得到的消息，那失散的楚国皇子是兰旗主的侍人，也就是兰旗主的男宠，从小就被兰旗主给那啥了……"

    "不是吧，他可是皇子呢，这怎么可能……"

    "谁知道他是皇子，兰旗主也不知道啊，大家都以为他只是一个卑微的侍人。"

    "难怪……难怪兰旗主要弄死他，还把他弄得尸骨无存，要搁了我，我也会这么做，毁尸灭迹嘛。"

    顾初暖狠狠灌了几口，心情甚是不好。

    "楚国皇子死了，那楚皇岂不是断后了？未来楚国皇位谁接。"

    "这我们怎么知道。我只知道楚国与魔族打得如火如荼，现在外面风声鹤唳，人人自危，要是没什么事啊，还是躲在深山里实在，免得被当作魔族人给杀了。"

    "魔族不是很厉害吗，怎么会被楚国追杀得那么惨？魔族魔主呢，难道他都不管事？"

    "嘿，你还真猜中了，魔主还真就不管，所以魔族才乱了套。"

    "不是吧，那魔主哪儿去了？"

    "没有知道魔主哪儿去了，有人说他闭关修练去了，也有说魔主喜欢上一个女人，追女人去了，还有人说魔主被楚国的高手重伤，已经死了，众说纷芸呢。"

