    看着人山人海，两人相视一眼，一脸震骇之色。

    　　“大家都别挤，每个人都能送到！”

    　　负责传送阵的修士，让大家都排好队伍，运转一座传送阵，每日需要大量的星石，同样获利也会非常巨大。

    　　星域中各大传送阵，基本都掌握在那些大宗门还有大家族手里。

    　　“你们也是去参加天龙宗一年一度的选拔吗。”

    　　周围的人议论纷纷，声音自动传到柳无邪耳里。

    　　“废话，再有几日就是天龙宗大开山门之日，在场这些人，九成九都是前往天龙宗。”

    　　每个人兴奋异常，提及天龙宗，竟然有种自豪感。

    　　从他们的谈话中不难听出，天龙宗规模很大，而且在紫竹星地位极高，这么多人争相涌入，就是最好的证明。

    　　确定天龙宗还在，柳无邪一颗心落下来，他真担心天龙宗落寞了，或者消失在紫竹星域。

    　　“无邪，我们要想办法加入天龙宗才可以。”

    贺英武小声说道。

    他们直接去找天龙宗，别说见到高层，连山门都进不去，真武大陆消失这么多年了，很多人早已遗忘。

    　　柳无邪点了点头，除了见到天龙宗高层，想要找到龙元草，只有加入天龙宗。

    　　等了约莫一个时辰，终于轮到柳无邪他们。

    　　缴纳一定的星石，两人进入传送阵。

    　　一个时辰后……

    　　两人从传送阵走出来，进入一座超级大城。

    　　“我们今天在龙山城住一晚，明日一早启程。”

    　　从其他人口中得知，天龙宗大开山门是五天之后，从龙山城赶往天龙宗，也就一日多路程，倒不是很着急。

    　　龙山城超级大，居住几十亿人口，柳无邪从星域图早就注意到这座城池，距离天龙宗最近。

    　　城中经常还能看到天龙宗弟子。

    　　跟之前一样，两人找到一处不起眼的小客栈住进去。

    　　连续赶路，两人很疲惫，天龙宗乃紫竹星超级大宗门，则徒要求极为苛刻，两人修为又不高，想要加入进去，并不容易。

    　　短短几日，龙山城变得非常热闹，四面八方，无数人蜂拥而至。

    　　两人简单收拾一下，从客栈里面走出来，要熟悉一下龙山城的环境，以后可能要很长一段时间呆在这里。

    　　行走在街道上，宛如穿越了无数个时空，龙山城极为古老，地面上的青石，早已磨得发亮。

    　　走在上面，有种横跨万年的错觉。

    　　街道两侧商铺林立，贩卖各种物品，商品可谓是琳琅满目，让人看一眼，就挪不动脚步。

    　　这一路走来，柳无邪花费了四十几万星石，身上的星石，只剩下十万左右。

    　　横跨一个大星域，普通人根本承受不起，很多人穷极一生，都呆在这个星球上。

    　　“无邪，你看前面好热闹。”

    　　贺英武虽然活了一百多岁，但是对周围的一切，好像都很好奇，不像是柳无邪，任何事情，任何场景，很难从他脸上看到一丝波动。

    　　成熟的像是一个老怪物。

    　　“过去看看！”

    　　此次出来，目的是熟悉龙山城，自然要熟悉这里的一切。

    　　穿过人流，前方出现一座超级大的阁楼，好几千人站在阁楼下面，抬着脑袋朝上看。

    　　柳无邪抬起头看向阁楼，发现阁楼上面坐着一男一女，正在喝茶聊天。

    　　现在的人都无聊到这种程度了吗，人家喝茶聊天，有什么好看的。

    　　“那不是牧恒公子跟沈月姑娘吗？”

    　　周围的人传来阵阵惊呼声，眼眸中流露出羡慕之色。

    　　“真是天造地设的一对啊！”

    　　各种羡慕声在四周响起，让柳无邪一头雾水，这两人修为看起来一般啊，不过巅峰脱胎境而已，为何引来这么多人注视。

    　　“兄弟，这两位都是谁啊！”

    　　贺英武朝身边一名青年问道，到底这两人是谁，吸引这么多人观看。

    　　“你连他们都不认识？”

    　　被问及的男子一脸鄙视之色，竟然不认识他们两个。

    　　贺英武一头黑线，心里咱自腹诽：自己凭什么要认识他们啊。

    　　心里想着，嘴里却没有说出来。

    　　“还请兄台告知。”

    　　贺英武脸上堆着笑意，所谓伸手不打笑脸人，对方仅仅是鄙视一下，倒没有真的嘲讽贺英武。

    　　“坐在左边的青年叫牧恒，田云星星主之子，右边的女子叫沈月，乃安流星星主之女，一个是天之骄子，一个是天之骄女。”

    　　青年一脸的羡慕之色。

    　　虽然这里不是拼爹的世界，但是有个强大的背景，修炼起来绝对事半功倍。

    　　星主，地位绝对不在天龙宗宗主之下，那可是一星之主。

    　　当然，星主也有三六九等，那些低等星主，甚至还不如天龙宗一名长老。

    　　掌控一星，才能称之为星主。

    　　像紫竹星星主，乃昊元大帝，修为早已达到化境，传说昊元大帝，已经触摸到仙人境界。

    　　是真是假，没有人知道。

    　　一般星主不问世事，除非紫竹星遭遇生死危机。

    　　不是说星主的权利就大于天龙宗宗主，每座星球的星主，都是无数人推选出来，不仅身份地位崇高，品质也要高尚。

    　　星主是个虚名，没有实权，就像是一座图腾。

    　　凡事都不是绝对，也有很多星主占山为王，将整座星球打造成自己的后花园，犹如帝王一般，享受至高无上的权利。

    　　“原来如此！”

    　　贺英武倒吸一口凉气，虽然有些星主只是名义上的称呼，但身份地位绝不一般，没想到这两人，居然是星主之子之女。

    　　“我听说这两人，已经被天龙宗内定了，甚至无需考核，直接加入天龙宗。”

    　　周围的人议论纷纷，直接被内定，除了他们身份之外，本身天赋也不一般。

    　　就算他们是星主之子之女，如果修为不够，天赋不行，依旧不能被天龙宗看中。

    　　“沈月妹子，我们走吧！”

    　　被这么多人看着，两人有些不自在，牧恒站起来，朝对面女子温和的说道。

    　　“走吧！”

    　　沈月似乎也不喜欢被人一直盯着，站起身子，顺着阁楼走下来，很快来到大街上。

    　　周围的人迅速聚集上去，围在两人身边。

    　　“大家让一让！”

    　　几名侍卫走出来，修为极高，清一色化元境，强行清理出来一条通道，让两人顺利离开。

    　　走出来的侍卫霸道之极，祭出强大的气势，将周围的人全部震退，其中几人震得差点吐血。　　恐怖的气势朝柳无邪席卷而来，化元境在星域，虽不是绝顶高手，对于脱胎境跟天玄境来说，那就是绝世强者。

    　　顿时间，人仰马翻。

    　　柳无邪周身形成一道淡淡的光幕，将所有的气势全部化解，但是周围的人，就没有这么好的运气了，其中几人感觉胸口发闷，一口鲜血喷出。

    　　“太霸道了，仗着他们父亲是星主，就可以横行无忌。”

    　　很多人是敢怒不敢言，只能发发牢骚，星主地位崇高，不是他们这些普通人所能得罪。

    　　“有什么了不起，没有背景，他们什么都不是，还不是跟我们一样，需要考核才能加入天龙宗。”

    　　周围的谈论声，落入牧恒还有沈月的耳中，竟充耳不闻，仿佛不是议论他们一样。

    　　“他们也太霸道了吧！”

    　　贺英武都看不下去了，众人聚集在这里，主要是想要一睹他们风采，结果被一群侍卫给掀飞了，那种心理落差，可想而知。

    　　“可能在他们眼里，我们这些人，都是一群蝼蚁吧。”

    　　柳无邪索然无味，带着贺英武离开了。

    　　贺英武快速跟上，两人行走在街上，偶尔走进街边商铺，了解紫竹星的一些情况。

    　　不知不觉，天色渐渐暗了下来，街上依旧是人山人海，而且还有大量的人源源不断的涌入龙山城。

    　　几日之后就是天龙宗大开山门之日，届时会非常的热闹，无数人前去观礼。

    　　“卖攻略了，卖天龙宗考核攻略了，早买早知道，早买早熟悉……”

    　　不远处传来阵阵吆喝声，几名年轻男子，手里拿着一本本小册子，高呼卖天龙宗考核攻略。

    　　几个呼吸功夫，周围聚集一群人，这些人都是前来参加天龙宗考核的。

    　　能加入超级大宗门，是每个弟子的梦想，尤其是那些小家族以及散修，只有进入大宗门，才能享受更好的待遇。

    　　“给我一份！”

    　　“我也要一份！”

    　　“……”

    　　眨眼间的功夫，卖出去数百份，一份只要五块星石，倒不是很贵。

    　　这本册子的成本，连半块星石都用不到，主要是里面的内容。

    　　柳无邪跟贺英武相视一眼，后者会意，很快跑过去，挤进人群，也买到了一本。

    　　兴冲冲的跑回来，将册子交到柳无邪手里。

    　　翻开册子，看着里面内容，眉头微蹙。

    　　“难道我们被骗了？”

    　　贺英武连忙问道。

    　　“倒不是被骗了，只是这里面的东西，太肤浅了，都是介绍历年来天龙宗考核的一些内容。”

    　　柳无邪简单扫了一眼，对册子里面的内容了如指掌。

    　　跟其他宗门考核基本一样，无非测试天赋，属性，潜力等等，资质优异者录取，不达标者淘汰。

    　　不过天龙宗既然是超级大宗门，肯定有不一样的地方，每年考核都会有新奇的花样出来。

    　　比如上届，就搞出一个写心得篇章，真正过关的极少。

    　　再上一届，搞出智力测试题。

    　　反正都新奇百怪，看似跟修炼没有什么关系，仔细一想，不论是书写心得篇章，还是智力测试，跟修炼都有脱不开的干系。

    　　PS：布局需要一段时间，星域绝对不会让大家失望。

