    摩尔多瓦领的天空中，有一道不起眼的光流自远方天际飞驰而来，它在距离大地只有几十米的低空掠过，令遍布霜雪的森林摇晃不已，发出海潮一般的哗然声。

    冰雪散落坠地，最后，流光落在了一处山丘的顶部。

    自莫德思山急速赶来的维尔丹妮，只来得及看见了最后一幕。

    伴随着突然响起，仿佛是什么东西破碎的清脆声音，一圈白色的光环以麦哲不冻河河畔为中心，朝着四面八方扩散而去，海潮一般的生命之光平等的向周围所有的生命涌去，产生了种种神奇的异变。

    河藻增生，大地复苏，声声兽吼回荡于群森之中，纯粹的生命力释放，对这片大地的影响超乎所有人的想象

    女法师也毫不例外的被这白光扫过，她原本还有些惊疑不定，想要施展法术提防一下，但刹那之后，连续战斗和急速飞行带来的疲劳瞬间就被白光驱逐，维尔丹妮惊讶的发现，自己身体内部传来阵阵舒畅感，这是多年来研究危险魔法带来的反噬内伤被治愈的证明。

    可她却没有半点惊喜之色，反而更加忧虑，紧张的看向河畔那巨大的凹陷。

    究竟，是谁赢了？

    乔修亚·凡·拉德克里夫和枯萎者赫尔拉斯于麦哲不冻河河畔决战，这一消息，早在之前生命之光斩开山岳，令莫德思山山底遗迹开启时，她就已经知道了，但在愈发狂热的瘟疫邪教信徒和祭司的攻击下，所有人都被牵制住，无法离开去一探究竟。

    兰德尔作为瘟疫邪教的精锐祭司，他的实力在化身深渊巨甲后，并不亚于黄金巅峰的存在，即便是布兰登想要杀他，都需要费上一番手脚，再加上一个个如同战车一般横冲直撞的亵渎蛛魔，八大势力组成的联军伤亡惨重，许多白银级的中坚成员尸骨无存。

    当然，这队邪教徒并不是联手了的十几位黄金强者的对手，可是他们在知晓自己不敌后，便干脆的冲入了莫德思山遗迹之中，为了不让敌人破坏遗迹中的事物，拿到其中的宝藏，许多黄金强者只能跟着冲了进去，但山体之内的遗迹中满是陷阱，他们并没有办法迅速斩杀兰德尔等人，反倒是被拖延了很长时间。

    维尔丹妮作为战争法师，并不适合进入狭隘的地下遗迹，布兰登进入遗迹之中追击邪教徒，而她留守在地表，所以，紫发女法师遇到了匆忙赶来的苏克拉什。

    黄金骑士虽然并非是摩尔多瓦领的成员，但他也知晓，此时不是在乎这么多的时候，在急忙叙述了当前的情况和乔修亚与赫尔拉斯的战况后，苏克拉什将自己的学徒留在了地表营地之中，自己则是赶去遗迹内部，通知其他正在追杀邪教徒的黄金强者，立刻做好规避准备。

    倘若是乔修亚赢了，那么就是虚惊一场，但假如是赫尔拉斯赢了……在场的所有人都必须立刻逃跑，他们绑在一块，也绝不是临近传奇的瘟疫大祭司的对手。

    维尔丹妮正是赶来，观察战斗情况的，她是诺查丹玛斯的学生，虽然没有研习时空魔法，但对传送别有心得，只要隐蔽好自身气息，那么就算是极意巅峰也无法影响她的定点传送。

    女法师的确看到了战斗的结束，但她却不知道，究竟是谁赢得了最后的胜利，维尔丹妮只能紧张的呆在原地，等待进一步的发展。

    而许久之后，一位头发苍白的赤眼战士手提龙枪，自冰冷的河水中走出，他面色透露出一丝疲惫，但身躯站的笔直，有一股威严的气势。

    ——是乔修亚赢了！

    看见这一幕的瞬间，维尔丹妮就明白了这一点，她长叹一口气，也不再掩饰自身的气息，而是向前走去。

    对于乔修亚，女法师了解的其实并不是很多，一直呆在摩尔多瓦，全身精力都放在领地和魔法研究上的她基本不关心外界的多余信息，但即便是这样，维尔丹妮也知晓最近这几年来，战士干出的种种大事，和他突飞猛进的实力。

    两年多的时间，原本只是白银中阶，勉强算是人材一列的拉德克里夫家族继承人，以令人膛目结舌的速度，一步步踏着魔兽和巨龙的尸骨前进。战士从夺回的领地的白银巅峰进阶黄金，又在抵御魔潮时进入黄金中阶，然后他屠灭一整个龙巢，迈入黄金巅峰之境。

    女法师下一次看见乔修亚的消息，才愕然察觉，这位临近的领主，居然已经成就了极意境界，他甚至前往圣山，参与狂龙之战，斩杀了数头极意巨龙，还从神器的攻击下幸存。

    而现在，他已经成长到了这一步——正面一对一的决斗之中，斩杀了数十年前就有赫赫威名的瘟疫邪教大祭司，枯萎者赫尔拉斯。

    维尔丹妮也是有着好胜心的强者，她从不认为自己要比其他人要差，但面对乔修亚这种疯狂的进阶速度，女法师也不得不对此保持沉默，整个迈克罗夫大陆有史以来，都不存在这种人物，拉德克里夫家族的这位家主不说后无来者，但已经是前无古人了。

    不过，就在维尔丹妮朝着战士打招呼的时候，她才有些惊讶的发现，战士现在似乎正在发呆。

    乔修亚的确察觉到了维尔丹妮的前来，他对此并不惊讶，因为不久之前，他使用生命辐射寻找赫尔拉斯之时，就已经看见了女法师的生命之火。战士的身体依照礼仪，和对方互相示意问好，但他的精神却正在思考其他事情。

    系统最后出现的那一列被遮掩的文字，究竟是怎么回事？

    对于系统，乔修亚一直都抱有一种无所谓的态度，虽然他升级进阶都依仗系统的力量，但战士还是对它有着一丝本能般的提防。来到迈克罗夫大陆的这几年，他已经无比的确信，这是一个真实的世界，游戏中的种种经验都是似是而非，需要重新验证的信息，每个人也都不是AI，而是有血有肉，有着灵魂与自我意志的生命。

    既然如此，那么系统为什么会存在？经验升级还可以解释说是钢之力的互相掠夺和吞食，那么种种成就和鉴定能力又是怎么回事？

    战士并不在意系统的背后会不会有什么阴谋，实际上，除了魅力之外，他挺喜欢系统鉴定和人物卡等功能的，不过作为人类，乔修亚自然会有一颗好奇心，他想要知道系统背后的真相。

    而刚才，系统突然出现类似乱码一样的错误信息，这说不定就是探究真相的一个机会。

    “钢……要求……暂时无法……观察新的……达成……进阶”

    心中喃喃自语，乔修亚面色严肃：“进度是五分之四，这一段话虽然零零散散，但也大概能看出来其中的意思。它说的，应该是我体内生命之力凝聚升华为钢之力的进度，也就是我成就传奇的进度，但是目前还有一些要求暂时没有达成，所以无法进阶。”

    后面的一段话，就更好理解了，战士需要观察一些新的什么东西，才能达成凝聚钢之力的条件，进而成就传奇，而这个东西，他已经观察了一大半，只差最后一个就能满足条件。

    虽然猜出了那段话的大致意思，可乔修亚心中的疑惑却愈发厚重。

    “究竟是什么东西和我进阶传奇有关？而且我已经观察了四个？”

    大脑运转，种种猜测在战士的心头转过。

    不同进阶传奇的道路？有可能，老教皇圣伊格尔，自然导师埃伊德丽尔·迦兰诺德，帝国皇帝伊斯雷尔·戴尔蒙德，以及刚刚还在生死互搏的枯萎者赫尔拉斯，这几个人都已经成就传奇，或者说找到了前往传奇的道路，而且正好是四个。

    好像不对，乔修亚摇了摇头，虽然说知晓诸位传奇强者的进阶之路，令他的思路开拓了不少，但战士并没有从中领悟到什么——他不想变成光波生命，也不想要成为一大片森林，意志成真和虚空巨兽也都有些遥远，乔修亚自己选定的道路非常刚正朴实，就是升华自己的生命力，没有任何弯弯绕绕。

    那么就是杀死复数能够进阶传奇的极意强者？这个念头刚刚冒出来，就被乔修亚否决了，不谈卡尔利斯世界中，被他和3号杀死的几头极意荒神，单论亡龙曼达加尔，死烟黑龙格兰蒂，以及之后的一条条极意巨龙，这数量早就超过了四个，和进度上的数字对不上。

    除此之外，还有很多种猜测，比如说他生命力的积蓄，或者是体内力量还有种种奥秘没有探明，但这些猜测绝大多数都没有一个靠谱的根据，所以都被战士一一否决。

    而就在这个时候，乔修亚手中的猎龙剑枪闪动光芒，魔力浪潮流动，银发少女抱住战士的腰间，累的快要瘫倒在地上，而黑发少年则已经干脆的倒在了地上，和冰雪作伴。

    “主人，刚才的那个家伙好强啊……”萤似乎有些后怕的说道：“在之前那个异世界里面，他轰出的那个圆球威力实在是太大，要不是控制不住在中途就消散，我甚至还以为我要碎掉了……”

    “是啊主人。”瘫在地上，奄奄一息的凛附和着自己的姐姐，他如今闭上眼睛，看上去下一秒就要背过气去：“这次您的能量流动，我们倒是能负荷了，可是战斗起来，还是很勉强……最重要的是，主人体内有一股异常强大的力量，尤其是骨骼中，太恐怖了……”

    那应该是神性吧。听到自己武器们的话，乔修亚有些无奈的摇了摇头，他体内的神性，他至今都不敢动用，尤其是和赫尔拉斯这种强敌战斗，只要一用出神性，就没有精力去压制，一不小心就会彻底被神性同化，成为没有理智，只知道毁灭，战斗和杀戮的怪物。

    但是面对弱者，也无需用到神性，这玩意在战士拥有更强的实力之前，只是一把用来同归于尽的双刃剑。

    而就在乔修亚准备开口，安抚一下神机姐弟的同时，他突然眨了眨眼，脑中有一个念头闪电般闪过。

    “异世界？”

    他轻声念叨着这个词汇，令一旁正在简述莫德思山此时情况的维尔丹妮都愣了一下，乔修亚没有在意其他，而是抓住这个灵感，继续思索。

    “卡尔利斯世界，伊尔格纳世界，迈克罗夫世界，刚才的瘟疫世界……不，赫尔拉斯开辟的亚空间并不算世界，至多只是一个半位面……对了，血月深渊！虽然毁灭，但那也是一个世界！”

    初火创世，钢塑万物，世界的诞生缘起于钢，所以钢之力便是创生万物之力，是世间一切力量支流的源头，是最纯粹的本质。不同的世界，自然有着不同的钢之力，乔修亚因为种种奇遇，曾经前往过复数不同的异世界，见证过它们不同的钢之力！

    倘若，那段被隐瞒的话，就意味着是要观察五个不同世界中的钢之力的话，那么一切就说得通了！

    卡尔利斯世界的钢之雨和世界巨蟒，伊尔格纳世界的自然之父和世界巨蟒，这些都代表着异世界中最强大，最本质的力量源头，迈克罗夫世界是乔修亚生活的世界，他斗气的修炼和凝聚生命力都在此处，也算是观察到了本质的地步。

    血月深渊，倒是不知道怎么解释，但在那个世界和曼达加尔战斗的时候，战士也的确感应到过一丝不同的气息，或许那就是血月深渊中残存的钢之力？

    虽然还没有办法证明，但乔修亚觉得，这个猜测最有可能，实际上，战士如今还不能将生命力逆转升华为钢之力，的确就是因为他对钢之力的领悟有些缺乏，即便是从和赫尔拉斯战斗的过程中有了些许领悟，但那也远远不够，假如他还能前去第五个不同的异世界，细细体会不同的世界中，力量有什么细微的区别的话，那么战士的确有可能从中找到进阶传奇的线索。

    而就在乔修亚因为自己的猜测而振奋的时候，一旁，维尔丹妮说的一句话，却将他的注意力全部吸引了过去。

    刚才的战士，他的肉体看上去正在倾听女法师的叙述，实际上精神在思索有关于进阶的问题，但维尔丹妮不久前说的那句话，却令乔修亚精神集中，甚至皱起眉头。

    “等等，维尔丹妮，你是说，布兰登他们追入遗迹之中，去剿灭那些邪教徒了？”

    战士严肃问道：“什么时候的事情？”

    “已经有几个小时了。”维尔丹妮有些奇怪乔修亚的反应变化，但她还是微微耸肩，说道：“我留守在外，等到了苏克拉什先生的通告，这才打算前来看看你和赫尔拉斯交手的结果……话又说回来，乔修亚，你的实力……”

    战士并没有继续听下去。

    他眉头皱起，忧虑的看向远方，莫德思山所在的方向，乔修亚用严肃无比的语气道：“不，维尔丹妮，那并非是遗迹。”

    “那是封印。”

    