
　　接下来的几天里，因为方哲和郑思文商议后降低了招聘要求的条件，来面试应聘的人，比前几天多了很多，而方哲这个公司大老板，也出任公司一线面试官，对应聘技术研发的人是来者不拒，基本上只要技术功底扎实，不管有没有游戏行业工作经验，都OK。

　　这样忙碌的日子一直持续到国庆节开始，方哲倒也招了好几个人，加上之前自己最看好的红烧茄子，起码第一个项目组的班子算是成了。

　　10月1号，国庆节的头一天，虽然公司刚刚组建，却依然按法定假日给员工们放了假，方哲当了老板，已经没有了法定假期的概念，不管是不是假期，公司的事儿该操心还得操心，也因此，方哲恨不得把这个法定长假挪上几个月，这样起码自己招人的进度不会受阻。

　　可惜，方哲以为他是谁啊，这样的小九九也只能在心底想想。

　　今天是王国庆的生日，早几天的时候，他就打过电话让方哲今天一早上起来就去他家，王国庆身为一个大龄未婚青年，跟他一个年龄段的朋友同学基本都有了家室，也因此，每年的生日，全靠最好的这几个朋友帮衬着聚在一起热闹热闹。

　　方哲前两天的时候，抽空专门为王国庆准备了一份生日礼物，一个zippo生肖打火机，七百多块钱，正好王国庆也抽烟，这礼物也算凑合。

　　等方哲带着礼物去到王国庆家的时候，他家里已经有了不少人，除了王国庆和郑思文，其他人方哲是一个都不认识。

　　王国庆这个主人翁，给大家和方哲互相做了介绍，这些人基本上都是王国庆的大学同学和生活中的朋友，准燕大校友朋友圈，因此在听到王国庆介绍方哲是郑思文的弟弟，现在在燕京和郑思文合伙开公司后，虽然内心惊讶，却也没表现在脸上。

　　这群人里边，方哲是年纪最小的一个，除了方哲之外，也有两个女同胞，因此上午的聚会以及中午的饭局，倒也显得正式正经。

　　等下午的时候，包括两个女同胞在内的几个同学朋友都离开了，也就剩下方哲郑思文和另外两个跟王国庆关系很铁的朋友，气氛和安排就变得随意多了，他们五个人，先去了一家按摩店做桑拿按摩，完事儿后又去ktv嚎了一阵子，方哲之前还郁闷怎么女同胞在的时候不来ktv，非要等她们走了才来，直到他听到王国庆开口唱歌，尼玛，ktv包场5分钟行不行？

　　晚上十点多，另外两个朋友也在一块儿吃过晚饭蛋糕后回去了，郑思文正打算开车送方哲回去，却被王国庆叫住，说是先去他家，有事儿说。

　　等回到王国庆家，几个先喝了几杯醒酒茶，随后三人一块儿坐在沙发上，王国庆坐在方哲和郑思文对面，说道：

　　“怎么着，人招的咋样了？”

　　方哲和郑思文对看了一眼，他和郑思文都是第一次开公司，这些天没少叨扰王国庆，因此对他们公司的事儿，王国庆也是知道不少，方哲开口说道：

　　“还行吧，现在一个项目组的班子已经有着落了，另外两个，等国庆节过去，快点儿的话，等10月底之前应该能搭起来。”

　　郑思文也开了口：“页游平台的搭建上，负责人已经找好了，剩下的，估计也差不多10月份能搞定。”

　　方哲他们想组建页游平台的事儿，王国庆也是知道的，他们趣玩本就是做页游研发的，对于页游平台的很多事儿倒也清楚，眼下的确是页游平台发展的黄金期，王国庆之前也想过自己做一个，但是他们公司主要盈利都是靠页游研发，碗里的饭都指着合作的页游平台。

　　假如他们公司自己搞页游平台，资金压力先不说，之前的合作方也会变成竞争方，万一人家来个釜底抽薪，那自己和整个公司，只能喝西北风了，反而方哲他们公司，目前以及未来短期内规划的盈利来源都是手游，不怕被别人卡脖子。

　　“这样吧，要不你们先把沈亮他们整个组，按市场价挖过去，等缓过这段时间，再让他们回来。”王国庆说完又觉得，沈亮他们真要过去，八成就回不来了，所以又补充道：

　　“倒也不用回来了，等你们页游平台成立了，我再跟你们合作，这样我也不用老受之前那些平台方的气了，等将来我再想做手游，再从你们那边儿调几个人过来给我搭个班子就成，反正我公司现在，主要精力也还在页游上，手游做不做项目，也不打紧。”

　　方哲看了眼郑思文，只见他双手十指并拢，两个大拇指轻轻摩擦，这是他想事情的时候习惯性动作之一。

　　三人都没有说话，王国庆起身，说是去上个厕所，实际上方哲清楚他只是给自己和郑思文留点儿空间和时间商量。

　　等王国庆走后，郑思文转过头来看着方哲，问道：

　　“你怎么看？”

　　“我觉着可以。”方哲给出了自己的答案。

　　郑思文皱了皱眉头，他这个人从来不习惯欠别人人情，很多事儿都习惯亲力亲为，方哲跟他性格虽然类似，但却比他更懂变通。

　　“我们现在，最缺的就是时间。”方哲先说完这句，停顿了一下，又说道：

　　“如果让我们自己慢慢组建三个项目组，再加上磨炼时间，下一款游戏上线，恐怕最少还得两个月时间，如果有沈亮他们这个班底做基础，那我们就要容易很多。”

　　“水果运动会呢？”郑思文问道。

　　“我们，把它买回来。”方哲回答，早在当初做这款游戏的时候，他就想过等将来自己开了公司，说什么也要把它完完整整的买回来，虽然这款游戏的版权是自己的，但是从8月份上线后的开发维护工作以及三成的利润分成等等，都以代理运营权的名义，归属在趣玩公司名下，这也是当初他和王国庆签订的合同协议。

　　协议里边，也有一部分内容是，假如方哲想要把代理运营权收回去，需要一次性向趣玩付清从游戏上线当日开始到收回代理运营权日为止的开发维护费用，现在收回来的话，也就大概三四十万的费用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十章 王国庆过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 