    南宫云齐敏锐地触碰到了事情的关键点。

    他震惊地说道：“难不成海公公是皓澜国的人？”

    这是他从未有过的猜想，当说出这一番话后，屋中所有人都看向了南宫云齐。

    南宫云齐道：“从我回到皇宫之后，就知道海公公这几十年一直伺候着父皇，而且海公公的跟脚也很了解，这些年海公公尽心尽责，对父皇可谓是忠心耿耿，我之前还羡慕父皇有这么一位忠心耿耿的手下。”

    千与也道：“可越是这样，就越有问题。”

    林玉竹转而看向了千与，道：“你且说说。”

    千与道：“我比你们接触海公公多一些，海公公每件事情做得都让人挑不出毛病来，就因为这样，我才觉得事情有些反常。”

    屋中的人都看向了千与，特别是李将军，现在他脑子很乱，抓住了一点关键，但却怎么都想不明白所有的东西。

    这种焦急的感觉让他有些抓狂，明明已经抓住了一点点关键的东西，但就是理不清思路，这种感觉真的很难受。

    千与一张小脸绷紧，认真道：“是人都会犯错，就连皇爷爷都会做错事情，但海公公却从未做错事，他给人的感觉就是对皇爷爷忠心耿耿，做事认真负责，正因为这样，才让外公相信那一番话，其实仔细一想整件事情都经不起推敲。”

    说这些的时候千与格外认真。

    他抓住了事情最关键的地方。

    也渐渐地理清了思路。

    既然整件事情有蹊跷，那就要找出事情蹊跷的地方。

    南宫云齐道：“你继续说。”

    千与继续分析：“外公相信了海公公的话，是觉得海公公不可能说谎，也不可能假传圣旨，但对于海公公来说，他要的就是这个目的，在我离开之前皇爷爷和我分析过皓澜国的事，当时海公公也在场，若不是今天外公这件事，我之前还没发现蹊跷的地方在哪！”

    林玉竹皱眉，有些没听明白千与的意思。

    “等等，你说你之前和你皇爷爷分析了皓澜国的事，是不是当时海公公有什么特别的表现？”

    千与使劲点头道：“一直以来，不管我和皇爷爷说什么事，海公公都在一旁尽心尽责地伺候，从来都不会多言，也不会接话，但上一次商议如何防着皓澜国的时候，海公公插话了。”

    李将军现在已经相信了千与的分析，也渐渐地冷静下来思索皇上究竟会不会下那种命令。

    千与继续道：“海公公说，皓澜国不足为惧，本就是弹丸小国，用不着天元国费心费力的去打，打下来也没多少好处。”

    说到这里，千与喝了一口茶水后继续说道：“当时我和皇爷爷都觉得海公公说的对，但如今想来，这中间透着很多不对劲的地方，首先，海公公为何要劝说我们不攻打皓澜国？”

    林玉竹特别认真听着，越听千与说，越觉得千与说的都是对的。

    分析的逻辑也很清楚。

    千与缓缓地说着：“按理说，皓澜国既然地盘小，早点夺下来对天元国的壮大也有好处，当时我和皇爷爷都没觉得不对劲，甚至我还觉得海公公说的对，要不是外公事情发生，我还真没想到这一层上面。”

    李将军突然站了起来道；“不行，我要给皇上写信。”

    林玉竹却阻止了李将军。

    “义父你先别冲动，这件事必须要从长计议，首先，海公公的目的我们推测差不多清楚了，接下来就是要让整件事情更加明朗化，海公公在父皇面前伺候了这么多年，没有证据想要动他也难，更何况，他现在伺候在父皇身边，打草惊蛇了该怎么办？要是威胁到父皇的安全怎么办？”

    南宫云齐也道：“更何况送去的密信都要经过海公公的手，提醒父皇是特别危险的事情。”

    不得不说现在夫妻二人都特别冷静。

    两人看整件事情都很透彻清楚。

    愤怒的李垣静也渐渐冷静下来，劝说道：“你先别急，咱们好好商量商量，来人，去把驸马请来。”

    李将军坐下，但却格外不安。

    若是不知道海公公有问题还好，现在知道了，他就开始担心皇上的安危了。

    林玉竹本想着海公公有问题，但没想到这么快就推测出海公公究竟哪里有问题。

    当真三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    千与皱眉道：“我觉得最好给二皇叔写信，如今二皇叔掌握着重兵，不仅负责皇城的安全，更负责皇宫的安全。”

    南宫云齐却突然冷笑起来：“既然知道海公公有问题，咱们倒是可以利用。”

    他心底是有些不敢相信海公公有问题的，此人在皇宫中伺候皇上多年。

    从未有人怀疑过他。

    这一次就连李将军都没有怀疑过海公公有问题，要不是他们为了安慰李将军，推测海公公的事，还真没想到海公公居然是奸细。

    关键海公公隐藏太好了，让人防不胜防。

    深吸一口气。

    李将军道：“你想怎么利用？”

    南宫云齐认真说道：“想来这些年他在父皇身边也知道了很多隐藏的秘密，此人不能随便动，而且一定不能让他逃走，既然我们怀疑他跟皓澜国有关系，想来他有特殊的方式和皓澜国联系，我们只要顺藤摸瓜就好。”

    林玉竹继续道：“关键在于，这件事要让父皇相信。”

    驸马不大一会就来了，南宫羽彤跟着也来了。

    南宫羽彤是心情愉悦想要到处走走，听丫鬟说林玉竹也在将军府，就直接过来了，琢磨着大家说说话。

    结果夫妻二人一进屋，就感受到了屋中紧张的气氛。

    南宫羽彤担心道：“这是怎么了？”

    林玉竹赶紧站起来扶着南宫羽彤坐下道：“皇姐你现在有身孕怎么还到处乱走。”

    南宫羽彤道：“我这不是听丫鬟说你在将军府，正好我也好久没有和将军夫人聚了，就跟着你皇姐夫一起过来。”

    屋中所有人一下沉默了。

    林玉竹道：“是出事了。”

    一句话让南宫羽彤皱紧了眉头。

