    什么都没有的大山里，只有奶奶的怀抱给了他足够的安全感。

    后来出了山，他没少被人欺负，什么活都干过。

    可那时候都没想过死，被人打到奄奄一息的时候依然拼了命想要活下去，那时他觉得，他会有一个未来。

    如今什么都有了。

    公司，金钱，名誉……纸醉金迷。

    蒋骁的心口却有痛苦在弥漫。

    他紧紧捂住心脏的位置，这里很痛。

    蒋骁坐在地上一动不动，双眼紧闭，双手撑在地面。

    头晕乎乎的时候他似乎听到手机在响，可他已经没有半点力气去接电话，任由手机响了很久。

    远处有海浪拍打岩石的声音，还有呼啸的风声，他都能听得清楚。

    混沌之际，耳中有各种各样的声音夹杂。

    甚至，还有温雪的声音。

    她叫他“骁哥”，会给他讲很多好玩的事，会跟他撒娇，更多的时候，她会给带给他无限的快乐和甜蜜。

    蒋骁的脸色越来越苍白。

    他坐在地上，醉了整整一天一夜。

    地上是凌乱的烟头和酒瓶，混杂着血迹和酒渍，还有他喝醉时脱下来的衣服。

    一片狼藉。

    他把自己过成了最糟糕的样子。

    没有生气，也没有活力。

    连在纽约当黑户时的状态都不如。

    市中心。

    住宅区。

    容锦承哄好宝宝们之后上了床，韩雨柔也还没睡。

    “老三不知道又死哪里去了，给他打电话又不接。”容锦承低咒一声。

    “他现在忙，可能又在哪个酒席上。”

    “忙忙忙，成天不知道忙个什么东西！上次不是已经把徐岚解雇了吗？最近怎么听说又把徐岚招到公司里去了？”容锦承很生气，这一通莫名其妙的操作。

    韩雨柔也不解：“可能他有他的理由。”

    “柔柔，你也是他公司的股东，你可以给他打电话问问。”

    “我哪里还有工夫管这些，年底给我分红就好咯，只要他公司经营不错，我不会管的。”韩雨柔累得很。

    “也是，老三这个不省心的东西，气死我了。徐岚是什么好货色吗？！跟这种女人搅在一块迟早要完！”

    “老三不是小孩子了，他肯定懂，你别气了，难得回来一趟。”

    “算了，不管了。”容锦承撂挑子，不想再管蒋骁的破事。

    什么玩意儿。

    他这次回来，假期到圣诞节后结束，他打算好好在家陪韩雨柔。

    这次回家，两个宝宝都已经会叫“爸爸”，一看到他就高兴得不得了，跳来跳去，口齿不清地喊着“爸爸”“爸爸”。

    姐姐、弟弟都很闹腾。

    容锦承疼他们，又宠又惯。

    明年夏天他就毕业了。

    “我妈上个月来过，她问我要不要回国走走。”韩雨柔道。

    “你想回去吗？”

    “除去出差，说起来我已经很多年没有回去。”韩雨柔嗓音淡淡的，“虽然那儿已经没什么值得留念的，但毕竟是故乡。”

    “锦园还在。”

    “你好意思提，我不喜欢那里。”

    “可那里……是我们共同生活过的地方。”容锦承蹭了蹭她的脖子。

