    只见除了帝天一和华天渡的黑色石室外，竟然还有人在这武道真谛考核中，闯到了第六关，并且，到目前还是完美状态。

    怎么可能。

    在这些天才之中，怎么可能有人修为，竟然比他和华天渡还有帝天一还要强，这根本没道理。

    到底是哪一个天才？

    眉头一皱，冷无双皱眉沉思。

    “那个石室……”

    突然间，像是想到了什么，冷无双眼珠子一瞪，表情更加愕然，就像是便秘了一样。

    那个位置，不就是那个五国之中，之前对抗华天渡和帝天一的那个少年么？可是，那少年明明才十多岁，而且，修为才天级吧？

    秦尘之前对抗华天渡和帝天一，冷无双不是没关注过，因此仔细一回想，便记起了那个黑色石室，似乎就是秦尘的所在，一时间整个人彻底风中凌乱。

    这到底是怎么回事？

    正震惊中。

    “砰！”

    就在这时，又是一声轰鸣声传来，石室外灵灯狂闪，不停失误的留仙宗子华天渡所在的石室，也是猛地一声巨响，随后，满脸懊恼，同样带着兴奋的华天渡也从黑色石室中走了出来。

    他一出来，就看到了站在那里傻愣着的冷无双。

    见对方比自己还要提前淘汰，原本懊恼的脸上顿时露出了一丝胜利的笑容。

    可紧接着，看到帝天一还没出来后，顿时表情又变得难看起来。

    转过头，看向帝天一的黑色石室，果然，帝天一所在的黑色石室，灵灯狂闪，但是，却还没被淘汰。

    “该死，这帝天一真是好运，竟然还没被淘汰。”

    脸色阴沉，华天渡心中郁闷。

    旋即，他目光一撇，也正巧看到了秦尘所在的黑色石室，先是一愣，旋即，嘴巴立刻张大了起来，像是见了鬼。

    “砰！”

    就在这时，爆响响起，帝天一所在的黑色石室，也是发出一声爆鸣，紧接着，帝天一从黑色石室中，一脸懊恼走出。

    他所做的第一个动作，和冷无双、华天渡一样，就是看向对方的黑色石室的所在。

    见得冷无双和华天渡都已经出了石室，明显被淘汰了之后，顿时眸光一亮。

    “两位，看来你们出来的比我早啊，哈哈，哈哈哈！”

    帝天一哈哈大笑，脸上充满了得意。

    在帝天一看来，所有武者中，也就同是玄级后期的华天渡和冷无双是自己对手了，现在既然对方比自己先淘汰了，那么自己应该就是当之无愧的第一了。

    “唉，这第六关实在是太难了，真力粒子太过强大和复杂，彼此碰撞速度太快，如果我能再坚持多一会，说不定，就能进入到第七关，第七关，那可是武王境界，体内真力开始向真元转化，如果能了解到这个过程，对我的将来，影响无限巨大，可惜，没能把握住机会。”

    帝天一既是兴奋，又是遗憾。

    但眼角，却充斥着得意的笑容。

    能够闯入第六关，坚持到现在，已经是极为难得了， 想要闯入第七关，根本只是一个梦想，他自己也知道不可能实现。

    但是，他是三人中最后一个出来的，这一点，就足以令他在华天渡和冷无双面前，得意好久了。

    得意的看了眼两人，帝天一刚准备接受众人激动的崇拜，以及两人愤怒郁闷的眼光。

    然而……回应他的却是一片充满诡异的寂静！

    在场所有武者，以及古南都外的强者，还有冷无双和华天渡两人，全都伸长了脖子，眼睛死死盯着他的身后，像是见鬼了一般。

    这，到底什么情况？我都已经从黑色石室出来了，他们在看什么呢？

    帝天一心中郁闷。

    这些家伙，不会被自己打击到傻了吧？

    忍不住，也转头看去。

    这一看，顿时傻眼，表情立刻变得和华天渡以及冷无双一样，眼珠子几乎快瞪爆了。

    只见在他身后不远处，一个黑色石室正亮着代表第六关的灵灯，并且，还保持着完美，一点失误都没有的状态。

    帝天一瞬间遭受到了无尽的打击。

    这黑色石室中的是谁？就连他都失败了，怎么还有人在里面接受测试？并且，在第六关竟然还能保持完美？

    帝天一的大脑一瞬间都停止了运转，片刻过后才醒转过来，脑海中回忆起了那黑色石室的位置，一个清晰的人脸在他脑海中渐渐的浮现了出来。

    帝天一顿时张大了嘴，眼睛瞪得无比巨大，眼神中浮现出一丝惊骇和难以置信，口中喃喃出声：“秦尘，那个黑色石室，不是五国的那个小子么，怎么会是他？”

    心神狂震，郁闷的都快吐血。

    他一个玄级后期的天才都失败了，五国那个天级的臭小子，竟然还在坚持。

    这简直是太令人匪夷所思了，他宁愿相信一头母猪上了树，也不敢相信此刻面前所发生的一切。

    也就是在这么一片死寂中，不知道过了多久，秦尘所在的黑色石室，猛地发出了一阵变化。

    “呼……”

    这变化才刚刚发生，帝天一就都瞬间长长的舒一口气，无比紧张的脸上也同样露出了轻松，释然的神情。

    “失误了，那家伙终于失误了。”

    “既然失误了，那么距离失败也不远了。”

    “可是，这小子怎么能坚持到现在的？”

    就在所有人议论纷纷，全都松了一口气的时候。

    嘟的一声，一道熟悉的鸣叫在全场响起，秦尘所在的黑色石室，从原本的第六关，一下子进入到了第七关。

    “我……”

    所有人都在同一时间，猛地瞪圆了眼珠，松了一口气的身子僵立在那，喉咙中发出渗人的咯吱声，彻底再次傻在了当场。

    “噗！”

    帝天一他们彻底忍耐不住，一口老血喷出出来。

    这一刻，所有人都快疯掉了，秦尘进入第七关，怎么看，怎么像是天方夜谭，这怎么可能发生。

    “果然，绝对是这黑色石室有故障，除了这个，没有第二个可能了。”

    就在这时，古南都外，嘈杂的议论声传来，让帝天一他们彻底惊醒，一个个幡然醒悟。

    对对，是故障，绝对是故障。

    帝天一他们，也迅速认定了这个事实。

    这绝对妥妥的没跑啊，不然，怎么解释眼前发生的一切？

    无法解释！

