 “原来是言师弟啊!

我正要去寻你，这些武者要经过炼符术的测试，看看达到了什么水平。

只有报予掌门知道后，才可以算本门的正式弟子。”

黄袍武者见那中年人满脸谄媚，脸上不经意的一皱眉，淡淡的答道。

“这样啊！既然师兄来了，这三人就交给你了!

”这中年武者眼珠一转，立刻笑嘻嘻的说道。

他回头看了看叶凡三人，眼中路出浓浓不屑，“你们三人跟王师兄走，哼……浪费我如此多的时间，一点规矩都没有!

”叶凡对他的印象已经差到了极点，心里第一时间就是想马上打听一些这人的来历。

那黄袍武者也对此人的话很反感，同出一门，虽然说有长有辈分之分。

可是居然因为这三个弟子没有给他什么好处，而变得这般嘴脸。

黄袍武者不由得叹了一口气，暗自摇头。

叶凡在地球摸爬滚打那么多年，很快就想明白那中年人为什么会对他们这么不感冒了。

原来是因为大家没有主动献上孝敬啊!

再看那黄袍女子和中年汉子，脸色微微一变，即使担忧又是厌恶，看来同样对此人没什么好印象的样子。

“如此最好，辛苦师弟了。

在下还有要事在身，陈师弟他还在等着我，就不多陪了。”

黄袍武者地脾性倒也还算好，当即一口同意了对方过分的要求，立马找了一个借口，带着叶凡等人向山下一处楼阁飞去。

望着叶凡等人身影进入了远处的楼阁，那中年武者神色仍然阴晴不定。

“哼，身怀炼符术，居然这么没有眼力劲，看来以后得给你们一些教训!

”他低头思量了一会儿后，忽然冷哼一声，人就化为一道黄光向另一处山峰飞去。

不一会儿，黄袍武者已经带着叶凡几人，走进了阁楼的一层。

在对面阁楼，出现了一位中年短发武者，他坐在檀木太师椅上，正手捧一卷竹简看得津津有味。

此人只有三十四五岁的样子，修为竟已到了神君境后期境界。

这个中年人只是刚刚进入了后期，还没怎么巩固。

就在叶凡他们偷偷打量短发中年人的时候，他忽然放下了手中竹简，看了黄袍老者，轻声的说道：“王师兄，辛苦你了!

言师弟他怎么没来?”“陈师弟既然已经知道了，又何必再问此事……”黄袍露出几分厌恶之色的问道。

“王师兄慎言，言师弟与吴师妹本来就是一同长大，如今又有婚约。

既然已经把新弟子送来了，去看看她也没什么。

呵呵，师兄莫不是吃味了?”短发武者话语中，略有笑话的意思，但声音淡淡的，一丝感情都没有。

只是这样，却让黄袍老者心中一凛，急忙开口应道：“师弟说笑了，为兄年事已高，如何还会去与吴师妹发生什么纠葛。”

听了黄袍老者的话，短发武者的脸上才露出了一丝笑意。

他点点头，目光一转，落在叶凡几人的身上，并一一打量起来。

黄发武者看到很仔细，并且从头到脚看的非常缓慢，直将黄衣女子和中年汉子都看的惴惴不安起来!

不过以叶凡实力，自然不可能让对方看出什么破绽。

一会儿工夫后，这位短发武者便将目光收了回来，随后从容的往腰间一模，一打银光灿灿的战符出现在了手掌中。

“你们只有三人，和我料想的倒也相差不大。

炼符术不易练成，就算是我们雪灵门的战符师，也不过只有一百二十五人。

所以每一位炼符弟子，我们都会好好对待。

这样吧，你们且随王师兄到一旁的隔间炼制一些战符，然后划分等级，待得成绩出来了，我再带你们去安排住处……”短发青年地声音很淡，说完了话便站起身来，头也不回地往二楼走去。

黄袍武者露出一些笑容，回转身来对着叶凡等人说道：“你们随我到里间来。

这里准备好了符笔和朱丹，你们只需按照平常制作的战符随意炼制便可以了。”

“前辈，真的可以随便炼制吗?”那黄衣女子怯生生地问了一句，“我只会炼制三种战符，其中两种是攻击战符，一种是辅助战符。”

“哈哈，都可以都可以!

”黄袍武者看上去贼兮兮的，可对叶凡他们倒是很客气。

四人到了里间，里面果真摆放着七八张的小桌，上面摆了好几叠符纸和一套符笔、砚台、朱丹。

“一炷香的时间，若是炼制成功了，就喊我一声。”

黄袍武者说了一句，便不慌不忙的盘膝坐下，自顾自的闭目养神起来。

叶凡他们三人各自选了一张桌子，随手取来符纸，便开始制作战符。

相比起叶凡，黄衣女子和中年汉子要紧张得多。

一张战符的制作差不多也得花掉好几分钟，这一炷香的时间不过是半个小时。

速度快一些，他们能够做个五六张，可是成功率呢?一阶战符师，制作相对等级的战符，差不多成功率在两三成。

二阶战符师制作一品战符，成功率就在五成左右，二阶战符只有一两成的成功率。

至于三阶战符师，那基本就不做一、二阶的战符了，他们大多都是制作价值更大的三阶战符，成功率再低也没关系。

因为三阶战符的价值，是二阶的十倍以上，更是一阶战符的百倍！叶凡瞄了几眼，发现那两人不过只是一品战符师，炼制的也只是最低级的战符。

看他们二人满头冷汗，就知道现在有多紧张了。

叶凡嘿嘿一笑，手起笔落，一张一品战符便画好了。

随后，他慢慢吞吞，又炼制了几张失败的战符，装作一副气急的样子。

那两人都在聚精会神的制作战符，根本就没在看他表演。

不过，闭目养神的黄袍老者，眼角微微抽了一下。

一炷香的时间很快就过去了。

黄衣女子和中年汉子脸带笑容，手中都各自握着两张成功的战符。

看他们俩的表情，显然今天发挥都算是非常不错!

此刻叶凡略一偏头，瞅了瞅那两人完成的战符，嘴角微微一翘。

叶凡淡笑着，手中符笔不留痕迹地符纸上飞快地画过一笔，顿时第二张战符也制作完成了。

和那两个人一比，高下就分了出来。

盘坐的黄袍武者轻轻点了点头，一下睁开了双目，淡笑着对三人的说道：“将你们制作的战符都给我看看!

”“是!

”三人立马上前，将自己完成的战符递了上去。

黄袍老者抬眼看了看黄衣女子手中的战符，“一阶低级‘冻水符’！呵呵，不错啊，这种辅助战符可是连一阶中级的战符师，都不一定能这么快的炼制出来的!

”黄衣女子脸色有些泛红。

这张“冻水符”其实是在第一张攻击战符之后，才试着炼制的。

谁知做第二张的时候，就直接成功了。

要是在平时，连一成的几率都没有呢!

黄袍老者又看向中年汉子手中的战符，微微点点头，“两张‘火炎符’，一阶低级战符中威力最大。

虽然最常见，可是制作起来略有些麻烦。

半柱香的时间，你炼制出来两张，也不错!

”“呵呵，多谢前辈夸奖!

”中年汉子憨憨一笑，挠挠头退到一旁。

轮到叶凡了，他将战符一送上前，黄袍武者立马站了起来，惊讶的瞪圆了眼睛，“一阶高级战符!

嘶……你的手法居然能做出一阶高级战符?!

”叶凡炼制战符的时候，那黄袍武者自然发觉了叶凡手法非常的快。

当时他还觉得叶凡在胡乱制作呢!

这不能怪叶凡，他已经尽力将炼制战符的速度放慢了。

毕竟，他得到的战符术是怀菁仙子传承给他的。

五阶战符师的经验，制作这种低级战符，完全是一蹴而就，让他拖延他也不会啊！见黄袍武者有些不可置信，叶凡无奈地耸了耸肩膀，“前辈，晚辈虽然是一阶战符师，但少数二阶战符也能练出来，更别说这些一阶的了……”“嘶!

”黄袍老者表情顿时变得十分古怪。

过了许久，他才哈哈笑了起来。

“好好好，年纪轻轻便已经拥有了这种炼符水平。

恩，你的资质也算是不错！木、火双生的武劲属性。

我就说，你这般资质怎么才九倍极限，原来都将精力用在修行炼符术上了啊!

”黄袍老者的话让黄袍女子和中年汉子大惊，没想到这个其貌不扬的青年，居然这般有天赋!

其实，叶凡也不想的。

主要是在擂台之上，他一下子掏出了那么多战符，雪灵门的神君境武者肯定会对他有印象。

如果说自己不表现的好一点，说不定就遭到怀疑了。

不过现在也好，最起码自己展示出来的境界并不高，他们也发觉不了。

至于叶凡的木、火双生属性，则是通过盘龙软剑催发出来的。

他的武劲属性是暗属性，比四眼蛟龙的雷属性还要罕见，不能轻易暴露，否则的话很容易引起雪灵门的怀疑。

三人都通过了考验，黄袍武者兴冲冲地跑到二楼，向那巩基后期的师弟汇报。

不一会儿，短发武者满面笑容的走了下来，对叶凡他们找了个招呼，便引他们往山外飞去。

 