    每科国家集训队里素来聚集的是全国各地的巨佬,不是天才学霸,而是各路神仙了。

    但每届总会有一两个牛逼到突破天际的代表人物,厉害到怪兽级别的，在众神之战中脱颖而出,到达了众神之巅，成为一个传说。

    这届被问起是谁，毫无疑问的都会说是程音。

    集训刚开始,程音的各路事迹就已经传播开来了。其实相比起其他身经百战的选手，程音的竞赛经验并不丰富，算起来也才大半年。但她却是集训队里最被看好的,因为她的竞赛成绩相当稳定，稳定到一个什么可怕地步。

    用一句话来概括她的境界：那就是参加竞赛以来,没有被扣过一分。

    每一样成绩拿出来都能让人惊叹连连。

    被全国各赛区考生都骂出圈的物理复赛,她就轻轻松松地拿了满分,最后总分比所在赛区第二名高了六十八分，其实就是第二名和满分的差距。

    被物理和数学两个国家集训队挣来抢去,最后进了物理国家队。

    集训所在地上到老师下到学生,甚至食堂大妈都知道程音的事迹，连红烧肉都多打一份。

    尽管被提前科普过有了心理准备,但真正面对大魔王时还是遭受了严重打击。

    程音所在的省队选手进入国家队的只有她一人,其他人多是国二和国三,仅有能进国家队的只有五人，何止是天之骄子。

    集训一开始，考试就犹如噩梦,平均分四五十分上下，但程音次次都是满分，每次老师报分数念到程音100分时，教室里瞬间冻结的空气和大家滴血的眼睛，就是多年后想起也是阴影。

    参加集训的选手渐渐在私底下就给程音取了个外号‘大魔王’。

    连他们这些学神都能随便碾压的大魔王。

    甚至大魔王有时候还是无差别打击。

    各科集训队常常是挨在一起，食堂也是同一处吃，程音有次看朗道十卷忘了时间，到食堂的时候已经有些晚了，打了饭坐下吃，旁边正好有个数学集训队的选手，一边吃馒头一边还在刷答题，草稿纸都写到了第二张纸了。

    程音瞄了一眼后，又忍不住又看了一眼，

    程音在数学竞赛上的战绩也是无人不知，要是进数学集训队也是妥妥的领队，那位选手自知没有程音厉害，又有点不服气就问了。

    结果，“她说我第三行证明开始就写错了，呜呜呜呜。”

    其他人：“……”

    ————

    程音能这么安然无恙（没被其他红眼的选手套麻袋），除了她是领队之外，还多半是因为她那一手漂亮的转笔，直接吸引了一大批拥趸，甚至还有选手认为，说不定就是转笔转出来的神秘磁场导致的玄学，让程音次次都是满分。

    好吧，又一个被集训考试逼疯的选手。

    集训选手中多才多艺者也不止程音一人，听闻往届还有选手亲尝盐水浓度，耳听正弦波频率，目测光波长，手摸电阻这样的基本技能。

    一期集训结束后，教练组导师也在分析选手学生们的成绩数据，其中程音无疑是最亮眼瞩目的。

    以战力多边形分，而程音是实心的。

    以折线图呈现成绩数据，一开始选手们的差距不大，甚至有重合，但随着难度增加，开始有选手掉队，成绩下滑，而程音依旧平稳在第一高度上。

    这些记录最后都会被保留，用以激励以后的选手。

    二期集训的课程内容已经变成了广义相对论、量子光学等等，连学习的理论物理学教材都是研究生水平的。考试也是无缝连接式的。IPhO考试考五个小时，平时训练都是连做六个小时。

    萧函是物理集训队的领队，还负责翻译题目，理论和实验部分。

    因为IPHO这种国际化高等竞赛举办地方通常是国外，试卷题目也分为中文版面和英文版面，因为怕有些生僻的专业术语翻译错误，影响做题训练，通常理论和实验的翻译都要很久。

    萧函想起上个世界，许多科技研究成果对华国的封锁，她那时作为助手也协助翻译了许多外语教材。

    那个时代是真的各方面突破都比较艰苦。

    不提这个，有经验在，翻译起一些竞赛题目来对她来说也是绰绰有余，耗费的时间比较少，开始老师们还担心她翻译不够仔细，后来萧函连一位导师的翻译错误都指了出来，就没有对她不放心了，甚至萧函还帮忙负责其他集训队的翻译指导审阅，比如数学国家队的。

    在物理教练组看来，程音这个领队无疑是非常称职的，还为每个队员安排了详尽合适的训练计划。

    而在国家队选手眼里，程音也渐渐从和他们一起考试习惯性打击他们的大魔王，成了又一位指导带领他们的教练老师，哪怕拿着张空白的试卷对着黑板也能把答案和过程讲的头头是道。

    实验部分更是早早地就折服了所有人，甚至有教练恨不得把程音带回他学校的实验室，让他手底下的研究生好好学习，这完美精准的水平，严谨到极致的态度。也就碍于程音还有面对IPHO竞赛，只能暂时按捺下心思。

    而经过程音指导过的队员，实验部分水准都有很大的提升。

    老师和队员们也没有不佩服程音在教授上的用心和无私的，她似乎一点也没有藏私或者担心别人超过她的，心态有时候比一些老师还要稳。

    对萧函而言，这的确算不了什么，竞赛是她高中生活增加的一些趣味，若是没有竞赛，她大概早就跳级上大学了，取得完美满分，也只是因为她对自己要求高，既然要做就做到最好。对国家队的这些选手，她也无疑是非常友好的。

    因为他们同样是承担着为国家争夺荣誉的任务。

    据萧函所知，华国的竞赛已经举办了有三十年了，早先的那一批人如今已经分布在世界各个顶尖名校，担任着教授博导的职位。而这些国家队的选手，日后也会有大部分可能从事艰难的学术研究工作，成为华国科研领域的中坚力量。

    ……

    七月中旬，IPHO夺冠轰动了整个华国物竞圈。

    程音拿到个人第一，实验第一，理论第一，总分第一。

    华国队5名选手全部获得金牌，华国队获得团体总分第一名，这也是华国近十年来所取得的最好成绩。

    赛后，程音因为实验部分的出彩表现，还受到了多位外国教授的邀请到他们的实验室实习，还有可以破格录取的名校介绍信。这些都被程音婉拒了。

    国家代表团的老师放心之余，也惊讶于程音面对这些诱惑都能拒绝，要知道其中欣赏看重程音的还有一位两度提名诺奖的物理界大拿。

    程音笑了笑，没说什么。

    大概是上个世界经历过华国突破打压封锁的时期，甚至她也曾是其中努力的一员，对于这些外国大学实验室，她完全没什么兴趣。

    程音在IPHO夺冠的消息传回来，东华高中直接挂了一周的横幅，校长和班主任他们都想过程音能拿个国奖，但没想到直接世界第一了。

    那位指导过程音关于物竞规则的学长，在朋友圈都疯了，“我居然指导过世界物理奥赛冠军，我真的牛逼大发了，感谢宋老师。”

    程家的电话更是被打疯了，有的亲戚不懂什么物竞赛，只听说程音成绩很好的样子，就说肯定能拿个高考状元。

    程父愣了愣，然后老实回道，“程音不用参加高考了，她已经去大学报道了。”

    也不能说是报道，先旁听两个月的课，等九月开学正式入学，程音最后选择的就是水木大学的物理系，数学系那边也很欢迎她常去听课，事实上程音的名声早就在数学系传开了，不是因为IPHO夺冠，而是一条全新数学定理的报告会。

    程音在CMO国赛场上推导出一条全新定理，并用其解答问题，这件事暂时还没有公开，等竞赛结束后，水木大学就安排了报告会，举办的很完美，年纪轻轻的程音在场上如同那日在小房间里拿着黑板证明一样，从容不迫，应对自如。

    在场的众多教授老师都以为数学界冉冉升起了一名年轻天才新星时，才得知程音选择就读了物理系。

    此后水木大学连着几年，物理系和数学系都在为争夺程音上，明里暗里的较劲就从来没有停止过，甚至还广为流传。

    ……

    许隽虽然转学了，在另一所重点高中就读，但也听说了程音IPHO夺冠的消息，心情有些复杂，既为她高兴也有点失落，毕竟程音是代表国家队夺得的荣誉，失落的是他没有机会站到那样光彩夺目的台上。

    很快就高三了，新老师和父母都不希望他再继续参加竞赛，而是要求他把全部精力都放在高考上。许隽有些不甘心，但也还是妥协了，他也经历过数竞和物竞，亲眼见证过程音在两科上的天赋才能有多高，那才是进入国家队，夺得世界奥赛冠军的人。正是因为知道程音厉害到什么地步，许隽不得不承认他的天赋有限，没那么适合竞赛。

    对程央来说，比较烦恼的就是天天都有亲戚上门，不是聊程音，就是要程音用过的课本笔记，世界物理奥赛还是国家队这些对他们来说太遥远，但一听说程音是被水木大学这样的华国顶尖学府录取，在心目中立刻高大上了起来，等同于文曲星状元那样的人物。

    程父以程音现在在首都上大学为理由推拒了什么庆祝宴，光是学校的表彰大会还是教育局媒体的采访，程家就应付得够多了，要不是程音在首都，程家只会更热闹些。

    在这样的热闹光鲜下，程央显得有些苦闷，她与许隽别扭了几个月，但因为又不是见不到面，最后还是重归于好了，但不在同一个学校，令他们相处的时间大为减少，好朋友周游也走了，一下子程央在学校突然孤单了下来。

    在学校里走到哪还能听到夸赞程音的话，程音现在已经成为东华高中的一个传奇了，还是载入校史的那种，校长他们虽然舍不得提前放程音走，失去了一个高考状元的荣誉，但也知道留不住，而且一个世界物理奥赛的冠军金牌，两科国一也是破纪录了。

    老师们上课的时候，还会经常拿程音的事例翻来覆去的说。

    在家里，程父每天都高兴的乐呵呵的，连工作加班都没让他叫半声苦，母亲孙萍也没再要求过程央的成绩，这让程央有些浑身不适应了起来，她宁愿母亲向过去那样对她忧心忡忡各种焦急担忧，也好过现在这样不关心。

    程央心里有些烦躁。

    其实孙萍也不是对女儿不上心，只是因为程音这个标杆太高了，孙萍压根就没再指望程央了。另外程音把学校和教育发的各类竞赛奖金全留给了家里，小十来万，让程父和孙萍换个新房子。程父开始不愿意要这钱，但程音吃住都有水木大学，还有奖金拿到手软，只是说把家里弄好一点，放假回去也好住，程父想着总不能让女儿回来了还住这么小的房间，便同意了。

    把现在住的旧房子卖了，再加上这十来万，足够在这里买一处好房子了，所以孙萍天天想着新房子的事，也没注意到程央心里的失落感。

    程央只觉得因为程音越来越优秀，连她的亲生母亲都只关注程音，不在乎她了。

    她嘴硬又碍于面子不愿意说出来，比过去闹得更甚了，赌气说不想读书了，孙萍见了也只是叹气，没有强求。程央心里更加难过了，离家出走跑去找许隽，又不知道受了什么刺激，默默回来了。

    ……

    数年后，

    程音被认为是水木有史以来最有天赋的物竞大佬，拿国奖、拿各种奖学金拿到手软不说，还在二十一岁成为华国最年轻的中科院院士。

    这些年来，程音也很少回去，学校给她安排的公寓房产，她有让家人过来住，程父和孙萍说怕麻烦她，打扰程音的研究工作，其实这都不是问题，公寓里有专门的人照顾，程音都能让手下的研究生带程父他们到处逛逛。

    一点都麻烦不到她。

    年后程父倒是给程音来了一通电话，说程央要和许隽结婚了，问她有没有时间回来一趟。在电话里程父也说要是程音忙的话，就不用回来了，他也听人说程音的研究工作都很重要繁忙。

    程音想了想，一周的假还是有的。

    对于程央和许隽要结婚的事，程音倒没什么意外，毕竟是小说男女主角，走到一起圆满结局不是挺正常的么。回去参加个婚礼也挺不错的。

    程音没想到的是，都到这一步了还能起幺蛾子。

    因为程央突然说不结了。

    问题在于许隽的母亲，许母打从一开始就看不上程央，在她眼中，许隽是前程光明的优秀医生，而程央不过是三流大学出来的，工作也一般，怎么配得上她的儿子。

    许母这种态度平时也不是没有流露出来过，只是许隽忽略了。

    不像原剧情里他和程央分离了十年，对她的感情在分离中愈发浓烈，他的父母也为此心软，对程央也没有多少排斥。

    在许母眼里，从儿子高中和程央恋爱开始，程央就是她心头的一根刺，天天扎的她肉疼。

    现在的许隽只以为他和程央从高中大学都一直在一起哪怕只能通过电话和网络联系，其他什么的都不是问题，母亲早晚也会认可程央的。

    饶是许隽是小说男主角，又是头脑聪明的医生，也低估了华国的婆媳问题。

    就在准备婚礼前一周，许母和亲戚去购物，还让程央陪同着，可逛到一半，许母就开始刁难起未来儿媳妇了，可能是眼见着婚期将至，许母心气有些不平，又有亲戚撺腾着，就想着给未来儿媳妇立立规矩。

    换做其他人，可能就忍了，毕竟要结婚了为了男朋友和大局，给未来婆婆留个好印象。但这可是程央，性子倔强又傲气，哪怕二十多岁了，也没有成熟稳重多少，当场就甩了脸子把许母和亲戚丢在商场走人了。

    许母气得直发抖，在觉得亲戚面前又丢了面子，回到家狠狠数落了一顿，还气得生病了。

    许隽找到程央，他认为他母亲可能有些话说得不中听，但程央怎么也不能把人扔在商场，自己走了。他希望程央去和他母亲道歉，解释解释，但程央自己还有气呢，怎么肯听他的话。

    孙萍也劝女儿服软道歉，怎么说以后也是一家人，哪怕为了许隽道个歉也没什么。

    程央勉勉强强答应了，但程音看的出来，她不怎么高兴。为了表示对未来亲家母的尊重，孙萍还和女儿带着赔礼道歉的礼物一起去了许家，但回来的时候脸色十分差劲。

    程央率先气呼呼地回来，她母亲孙萍脸上带着浓重的担忧，像是很不愉快的样子。

    许母没给程央半点面子，甚至当着孙萍的面说了不少尖酸刻薄的话，对程央的不喜戾气都溢于言表了。

    孙萍为了女儿能忍，但程央第一个忍不了，她觉得自己根本就不受尊重，当场就撕破了脸面，看也不看许隽一眼就回来了。

    原本对这门婚事十分看重的孙萍现在也有些担心了，许隽和程央从高中到大学毕业一路走过来，也经历了不少，许隽更是知根知底，按理说是良配，但现在许母的态度让她觉得会不会齐大非偶。

    程音感觉有些不对劲，都要结婚了，连程央这样傲气的人都难得低头了，许母就算再不喜欢程央，也不会临到结婚前夕就反悔。她私下打了个电话让人查查是怎么回事。

    程音一回来也不轻闲，亲朋旧友各界人士都有登门或发来邀请，大多的拜访邀约都被她推拒了，但母校东华高中的邀请还是答应了。

    回学校看望了一下吴老师，宋老师和徐老师他们，

    在程音成为中科院最年轻院士后，东华高中就立刻记入了荣誉校友册，照片还挂在了校史馆。校长还亲自出面迎接程音，态度十分亲热。

    据报道程音去年三月还去联合国本部开了一场会，被认为是近十年华国物理界最有可能提名诺奖的。

    作为三四线城市的一所普通高中出了一个这种大佬简直就是神话了好吧。

    曾经教授过程音的老师们，没有不感到骄傲欣慰的。

    程音忙了几天，让人去查的事也查到了，许母态度的变化竟然还有罗子菁在里面搅合。

    罗子菁搬家转学后也依旧不求上进，没想过要努力，她自认穿成了一个白富美，考不上大学也没什么，却不知道她的所作所为让父母失望，尽管年纪大了，他们还是选择再要了一个孩子，还是个男孩。

    见自己不再是独生女后，罗子菁迅速有了危机感，对父母后来生的弟弟十分厌恶排斥。

    在她屡次表现出对弟弟的欺负打压，丝毫没有手足之情后，罗家父母对女儿彻底心寒了，选择安排好家产分割，给罗子菁分了一百万和一套房子，其他的就再也没有了，甚至在罗子菁认为父母重男轻女，闹了几出后，干脆带着儿子出国了。

    罗子菁心中很是不甘，要不是父母又生了个儿子，她应该是独生女，家产应该都分给她才对。

    但是罗家父母这么狠心和她断绝了关系，她连人都找不到。

    一百万和一套房子看似挺多的，也足够罗子菁过殷实的生活了，但罗家父母在的时候，罗子菁习惯了大手大脚花钱如流水，一下子需要她自己经济独立起来，这让罗子菁猝不及防。

    由奢入俭难，让罗子菁一下子学会节制花钱，懂得自我奋斗根本不可能。

    这时又让她意外得知了许隽和程央的消息。

    许隽果然像小说里那么优秀，见小说男女主居然要美满幸福地在一起了，罗子菁认为自己过的不好的怨念一下子爆发了，故意接近许母各种讨好她，也压根不需要罗子菁抹黑程央，许母心里本来就对程央不满，罗子菁只说了几句，就彻底被勾出来了。

    明明她儿子可以配个更优秀的女孩子，可就是死心眼看上了程央，外面不知道多少人在说她儿子没眼光，还说她没福气享受儿子儿媳妇的孝顺。

    程央从头到脚，家世背景，相貌能力，还有性格哪一点让她满意了。

    过去程音还只是借着学校处理罗子菁，现在她自己就有能力让罗子菁消失的干干净净。但没有了罗子菁捣乱，程央与许隽之间的阻碍还是在。

    程央还做下决定，这婚不结了。

    偏巧这时候，周游也回来了，程央赌气之下答应了周游的求婚，可能也是为了当年的事心怀愧疚的补偿。

    这种临到头结婚换人，程父和孙萍还能说什么呢，只能跟先前邀请参加婚礼的亲戚们道歉了。

    周游的父母本来对程央感观一般，但在婚礼上见到程音后，对程父孙萍也尊重了许多，连连敬酒多有示好，这让程父和孙萍心里也好受了许多，程父在亲戚们面前原本有些羞惭的，现在腰杆子也重新挺直了。

    婚礼最后，程父有些醉意，身子摇摇晃晃，也感慨道：“我从来没想到我一个普普通通的工人会成为大科学家的父亲。”

