    凌晨，第一缕阳光透过窗棂，洒落进来。

    谢明曦醒了。

    一睁眼，六公主的脸孔便映入眼帘。

    谢明曦静静地凝望着六公主的睡颜。

    这张脸孔，她足足看了三年，已十分熟悉。这般近距离地注视，却还是第一回。颇觉新鲜有趣。

    她悄然伸出手，捏住六公主的鼻子。

    一、二、三……

    还没数到十，六公主便呼吸不畅睁了眼，目光还有几分迷糊。

    谢明曦眨眨眼，神色自若地收回手：“时候不早了，该起身了。”

    六公主：“……”

    六公主用力摇一摇头，迅速清醒。这个可爱的小动作，逗乐了谢明曦：“原来你早起的时候是这般模样。”

    六公主咧咧嘴，无声地笑了笑。

    一睁眼看到的便是心爱的姑娘。这种感觉，实在是太美妙了！

    然后，就见谢明曦掀开被褥，坐直身子，伸了个懒腰。隆起的胸脯和纤细的腰肢在眼前如花瓣一般舒展。

    久违得近乎陌生的热流猛地蹿了上来。一半蹿过脊背，涌上脑海。另一半涌向小腹……

    谢明曦漫不经心地瞥了六公主一眼，然后哑然失笑：“你的脸怎么这般红？”

    六公主：“……”

    不能告诉你，不然，你一定会被吓到！

    “该起身梳洗了。”谢明曦笑着催促。

    六公主仿佛在憋着什么，半晌，才低声道：“你先去梳洗换衣。”

    谢明曦不疑有他，欣然应下，很快起身下榻。

    枕畔犹温，鼻间尽是谢明曦特有的幽幽体香。

    六公主深深嗅了一口，然后屏住呼吸。慢慢等到体内的燥热散去，身体的“骚动”也随之平息。

    六公主掀起被褥，迅速看了一眼，然后呼出一口气。

    ……

    一炷香后。

    谢明曦梳洗干净，换上了红白相间的武服。

    一头长发梳做最简单的双平髻，以精巧的珠花为饰。耳后的碎发被细心地编成两条细细的发辫，垂至胸前。平添了几分少女特有的俏皮可爱。

    十三岁的少女，如晨间新露，清新而美丽。

    六公主一如往常，照例是一身黑色武服。

    妙龄少女们都喜鲜艳的颜色，极少有人穿黑色的衣裳。六公主却很喜欢黑色。穿起黑色武服也确实格外动人。

    “你穿了近三年的黑衣，不嫌腻歪吗？”谢明曦随口笑问。

    六公主果断应道：“我就喜欢黑衣。”

    若干年后，谢明曦回忆起年少时的生活，自己这个男扮女装的夫婿常年穿着黑衣，应该勉强能接受吧……

    男儿身穿女装，已经够憋闷了。再穿什么粉红草绿鹅黄浅紫，真的会疯。

    谢明曦抿唇一笑，不再说笑打趣，改而问起了正事：“这几日春猎，我们几个待在皇后娘娘身侧便可。你呢，会留在娘娘身边吗？”

    六公主目光一闪，淡淡道：“我随在父皇身侧。”

    建文帝这三个字，两人都不愿多提。

    谢明曦略一点头，未再出言。

    ……

    早膳后，建文帝命人相召，六公主起身离去。

    谢明曦则去向俞皇后请安。

    林微微等人也同时而至，六个少女俱都穿着莲池书院特有的红白武服，一眼看去，十分醒目。

    “和六公主同塌而眠的感觉如何？”林微微促狭地笑问。

    谢明曦一本正经地应道：“感觉尚可。”

    几个少女俱都掩嘴笑了起来。

    这三年来，谢明曦和六公主形影不离，情谊深厚。一众少女都已习惯。六公主昨日晚上特意命人来请谢明曦之事，众人也觉得理所当然。

    宫女玉乔笑吟吟地过来了：“请诸位小姐随奴婢去见皇后娘娘。”

    众少女敛容应是。

    大齐已武立国，尚武风气浓厚。建文帝年少时文武双全，身手颇佳。可惜这些年来恣意酒色，龙体大不如前。不过，骑马射箭依然不在话下。

    而俞皇后，年少读书时六艺精通，射御当然不弱。今日未着宫装，也穿了方便骑马的红色武服，多了几分飒爽的英气。

    坐在俞皇后身侧的女子，同样穿着合身的武服，略显严肃的脸孔今日格外轻松，目中泛起愉悦的笑意。

    谢明曦等人一起抱拳行礼：“见过皇后娘娘，见过山长。”

    和俞皇后同坐的女子，正是顾山长。

    往年春猎，俞皇后也会邀顾山长同行。顾山长不喜建文帝，总不肯来。今年却又例外。几位学生被召同行伴驾，顾山长放心不下，便跟着一起来了。

    “平身。”俞皇后含笑道：“这里无外人，叫我夫子便是。”

    俞皇后授课不多，不过，每个月总有半日。三年下来，众少女对俞皇后没了敬畏，多了亲近熟悉。闻言纷纷笑着应了。

    俞皇后目光一扫，落在谢明曦的身上。

    “明曦，”俞皇后称呼得亲昵随意：“听闻昨晚你和安平同宿？”

    谢明曦笑着应道：“是。”

    俞皇后笑着打趣：“你们两个同寝三年，昨晚又同榻而眠。你们都是女子，若安平是男儿，你便闺誉全无，只能嫁给安平了。”

    谢明曦一本正经地说道：“不瞒夫子，我一直遗憾六公主殿下同为女子。”

    此言一出，众人都善意地笑了起来。

    此时的众人，绝料不到此时的玩笑话会在短短几日后成真。

    而之后的数年，每当谢明曦回忆起这一刻的情形，都会恼羞成怒！

    ……

    过了片刻，淑妃丽妃静妃梅妃端妃联袂而来。

    既是来春猎，众嫔妃自要凑热闹。怎么着也要在建文帝面前晃悠一圈。因此，一个个都换上了方便骑马的武服。连最纤弱的梅妃也不例外。

    胭脂鹅黄天青碧绿，妃嫔们穿得色泽鲜艳花枝招展。

    众嫔妃中，论容貌梅妃最美，论年龄端妃最年轻。

    今日端妃显然有大出风头之意，特意穿了一身桃红色的武服。粉面桃腮，美目流盼，分外妩媚。

    端妃行礼后，迫不及待地笑道：“臣妾第一次参加春猎，不懂其中的规矩。若有冒犯唐突之处，还请娘娘海涵见谅。”

    俞皇后淡淡扫了端妃一眼：“既不懂规矩，今日就别去了。”

    端妃：“……”