 谢云斌察觉到这情况，顿时脸色一变，心里一颤。

他还想装作不知情，快步踏出店门，钻入人群中。

可刚踏出店门没两步，那群人就已经拥了上来。

走在最前方的一个壮汉，赤果着上半身，手提着一把骇人的西瓜刀，脸上透着几分红晕，看样子还是喝了酒的。

脑袋很圆，肥肉不少，但面相却十分凶悍，莫名的透着一股凶煞之气。

值得一提的是——现在可还是过完年没多久的冬天啊。

哪怕是四季如春的羊城，在这大冬天的，气温也就十度不到吧。

这种冷天，还能赤膊上阵，不打哆嗦……显然这壮汉也是个狠人。

他快步走上来，直接一脚踹在了想要逃走的谢云斌腰上。

“嘭！——”“啊！——”谢云斌一声惨叫，直接被踹飞了，踹回了店门里。

而王勋也是不敢再往外走了，连忙回过头，扶起被踹到在地的谢云斌。

很显然，两人是走不了了。

所以，王勋是连忙扶着谢云斌往回走，搀着他回到了杨天二人的旁边。

谢云斌痛叫连连，哀嚎不已，疼得直打哆嗦。

于建军是没想到谢云斌二人刚出门就遇到火锅会的人了，此刻看到谢云斌被攻击，也是一惊，连忙走过去，帮着王勋把谢云斌扶到一旁地椅子上坐下休息，然后才看向渐渐涌进店里的这伙人。

走在最前面的还是那个提着西瓜刀的赤膊男子。

他带着一大伙人走进店里，气势汹汹地压到了离于建军等人四五米远的地方，停下。

然后，看了一眼旁边缓缓爬起的几个被于建军打翻在地的人，眼中凶煞之气更浓郁了。

而那几个缓缓爬起来的家伙，一看到这赤膊男子以及其他人来了，顿时也重新有了底气，连忙连滚带爬地来到赤膊男子身旁，对着赤膊男子道：“老大，您可算来了！就是那小子，就是那个穿着白色衣服、看着最壮的那家伙，就是他把我们打成了这样！老大您可一定要给我们报仇啊！”

赤膊男子听到这话，顺着他们指的方向，看了于建军一眼。

然后……回过头……“啪！——”他一巴掌扇在了身边这个诉苦的小弟的脸上。

直接把这小弟给扇得歪倒在了地上，又是一声惨叫。

“你们他妈五个人，连这种弱不禁风的小子都打不过，还被暴打了一顿，真他妈丢我们火锅会的脸！”

赤膊男子冷哼道。

小弟倒在地上，哀嚎不已，听到这话，却也不敢反驳，只能哭丧着脸，道：“对……对不起老大，我……我们给会里丢脸了。

可……可这小子，真得……不简单啊。”

赤膊男子听到这话，却根本不当回事。

不简单？

不就是一个看上去壮一点点的年轻小伙子么？

就这种小子，吓唬吓唬一般的流氓小混混，或许还行。

现在面对他张老大，面对这一种弟兄，那又算个屁啊？

“还不简单？

呵！真特么丢人，快给我闭上你的狗嘴吧！”

赤膊男子对着这小弟吼道。

小弟被吼得浑身一颤，不敢说话了。

然后赤膊男子又对着身后这一众小弟们道：“出来十个，给我把这四个小子料理了，全给我找东西绑起来，老子要让他们知道知道火锅会的厉害！”

众人立马应声。

站在最前面的十个壮汉立马走了出来。

朝着杨天和于建军那边，气势汹汹地走了过去。

于建军看到这阵势，真是非常满意。

终于可以开始正戏了啊！他站起身来，直接朝着这十个家伙迎了上去。

这十个壮汉，大概也没想到于建军这小子居然还敢主动迎上来，都有些吃惊。

其中走在最前面的一个，直接抬起硕大的拳头，朝着于建军的脑门上砸去。

可于建军嘴角一翘，身形一晃，轻而易举地躲过了这一击，然后一拳轰在这壮汉的胸口！“嘭！——”一声巨大的闷响。

这壮汉直接被轰地倒飞了出去，在地上翻滚了好几圈，发出一阵低沉的痛吼。

而其他的壮汉也没想到，这小子的身手还有点凌厉啊。

这下他们都警惕起来了，也不敢再掉以轻心了，从多个方向，朝着于建军围了过去。

要知道，眼下这十个壮汉，可都是赤膊男子麾下相对来说比较厉害的打手。

他们的身体之强壮，打斗经验之丰富，可不是之前光头和那四个杂鱼能比的。

而现在，其中九个都以围攻之势，来攻击于建军。

于建军想应付，当然也没有那么简单了。

如果于建军已经练习了足够的时间，踏入明劲的大门，成为一个正经的明劲武者，那对付起这十个人来，当然是轻轻松松的事情。

可问题是，他才刚练没多久呢，也还没有算正式入门。

就算搏击经验比较丰富，也还没有强大到可以瞬间完虐十个人的地步。

所以，他很快展露出了一丝颓势、不敢再直接像之前那样用硬碰硬的方式硬打十个了，而是转为在人群中迅速躲避，一次一次寻找机会进攻，一出手就是直接攻其弱点、将其击溃。

这样的打法，还是蛮管用的。

半分钟后，就有两三个人倒下了。

又过了半分钟，就又倒下了三四个。

接下来就越发简单了，又过了二三十秒，十个人就已经全部倒在地上了。

于建军长舒了一口气，擦了擦头上冒出的一丝汗水，一脸的兴奋，“爽！这个强度的话，刚好够给我磨练磨练的。”

这下，谢云斌和王勋就有些看呆了。

尤其是谢云斌。

他知道于建军身手很厉害。

可他也没想过，于建军居然能赤手空拳，一个人打十个这样的强力壮汉。

这也太狠了吧？

不过……纵然如此，谢云斌和王勋脸上的严峻神情还是没有彻底消减。

毕竟，对方可不是十几二十个人啊。

对方可有足足上百人啊！哪怕于建军能一个打十个，接下来恐怕也很难撑住这么大的场面、顶住这么多人的围攻啊！ 