    “你都这样了，在练下去，小心特种部队的大门你都进不去了！”江水用心劝慰着，他可还想着以后能在部队里和陈国涛同行着。

    陈国涛是一个为了自己的理想能够拼命的人，也没什么坏心眼，是个让人敬佩的铁血汉子。

    即便是之后陈国涛真的坐上轮椅了，知道他的本事和过去的人，也丝毫不敢小瞧于他。

    就比如现在，强直性脊柱炎又犯了，江水不知道有多疼，但是看着陈国涛强忍疼痛的脸色就知道至少是钻心级别的。

    “滚~”

    陈国涛真的忍不住了，即便是炎症带来的疼痛感也让他直接喷了江水一脸。

    这小子就不会说点好话？

    “别啊，排长，你看你现在这样，我走是什么意思啊？这要让排里，不对，连里的老班长知道我把受伤的你丢在一边不管了，他们不得活吃了我啊！”江水连忙蹲下，给陈国涛轻轻的按摩腿脚，疏解陈国涛的病痛之感。

    “行了，别皮了！”舒缓了一些痛苦，陈国涛的脸色好了一些，将腿收了回来：“很晚了，回去睡吧！”

    ……

    从这一天开始。

    晚间训练场上的身影就变成了两个，江水开始跟着陈国涛一起训练，慢慢的和陈国涛相处的更加融洽。

    江水这边的日子过的很舒服。

    但是庄焱感觉自己很苦逼。

    下连分连队没人要，最后成了苗连的文书，一开始还以为是多么高大上的岗位，结果就是伺候人的。

    这让心高气傲的庄焱如何受得了？

    本想反抗的庄焱，在被苗连气势所摄之后，从接第一杯水开始，庄焱就开始在懵逼中渐渐的接受了文书的职业。

    如果说继续这样干下去，庄焱觉得大不了忍受两年就退伍回家。

    可当亲眼看到苗连的假眼掉下来之后，知道缘由后，庄焱就被震撼住了，他开始改变了对苗连的认识。

    尤其是在“无意”中听到苗连评论他，说把他当成自己的孩子一般，该打就打，该骂就骂的时候，这个热血小青年，再也绷不住了。

    此后，庄焱就变成了苗连的“狂热分子”。

    发誓要当一名最优秀的侦察兵。

    怎么当最优秀的侦察兵呢？

    当然是得经过训练了。

    所以这天在忙完自己的本职工作后，就来到了训练场上，一眼就看到了围成一圈的一排队伍。

    庄焱颠儿颠儿的跑了过去。

    “啪！啪！啪~~~”

    “好~”

    人群中，一声声清脆的声音传出，伴随着一排人员的喝彩鼓掌声。

    “啪！砰！”

    双脚分别踢碎一个酒瓶子和酒坛子，陈国涛稳稳的站在了地面上，向着围在自己周边的一排人员问道：“看见了吗？”

    “看见了！”

    众人齐声回答。

    陈国涛开始讲解自己的观点：“在近身厮杀中，腿的作用，可以用一句成语来概括，举足轻重。”

    “格斗，是侦察兵的基本功，而腿功，就是基本功中的基本功，明白了吗？”陈国涛大声的问道。

    “明白！”众人齐声应到。

    “继续训练！”陈国涛下达了指令。

    “是！”

    众人开始回到自己的位置。

    庄焱立马跑到了陈国涛的面前，脸上露出灿烂的笑容：“陈排，我能不能跟你们一块训练？”

    陈国涛心里有了谱，看来苗连已经开始下手了，上下打量了一下庄焱问道：“你不是文书吗？练什么？”

    “我都干完活了！”庄焱有些忐忑的说道：“我看大家都在那练，就我一个人没练，我这心里别扭！”

    不管什么理由，只要庄焱开口了，就说明苗连已经开始挖坑了，作为苗连直接领导下的排长，陈国涛也不再磨叽，一摆头，示意庄焱入列。

    “是！”

    庄焱兴奋的冲进了队伍里，找了一个位置。

    “班……江水！”边上刚好是江水，庄焱刚要习惯性的叫班副，忽然想起来现在的江水已经不是副班长了，所以就直接改了口。

    “！”江水没有搭理庄焱，依旧在一脚一脚狠狠的踢着沙袋，脑海之中，自己的经验和陈国涛的教导在不断交织着，慢慢的形成江水自己的东西。

    虽然他现在的实力已经超过了夜老虎侦察连的每一个人，但是他训练的时候从来没有打过折扣，该怎样就怎样。

    因为他还有着自己的军旅目标。

    就如同学如逆水行舟一般，训练也同样如此，身体记忆，肌肉记忆，甚至是细胞记忆，这些东西的产生都不是一朝一夕能够成功的。

    只有持之以恒、坚持不懈的训练，方能不断的进步。

    而博采众长也是其中一种训练方式，江水知道，如果陈国涛不是因为强直性脊柱炎的话，他的腿功也绝对能达到一个惊人的高度

    陈国涛从小积累起来的东西，可不是说着玩的。

    看江水没搭理自己，庄焱也没有继续自讨无趣，面对沙袋，摆好格斗姿势。

    “一~”

    “杀~”

    “二~”

    “杀~”

    “一~”

    “杀~”

    从这一天开始，庄焱开始入坑，呸，是他的侦察兵生涯，正式开始了。

    ……

    连部。

    “苗连，按照时间来算，年度军事演习又要开始了，你不做点什么吗？”在前世电视剧里连出场机会都没有的，夜老虎侦察连指导员，冯海，上尉，仅比江水大三岁，此时正倚靠在桌角，看着一份军报问道。

    “放心吧，小冯，已经安排好了！”苗连眼睛一眯，嘴角隐约的能够看到一丝笑容。

    “行，你安排好就可以，士气这块最近有些低落，过两天军区情报部还要下来视察，你好好的整一下！”冯海眼睛一直留在军报上说道。

    “哎哎哎，我说小冯，这里面是不是还有你的工作啊？你这个指导员可是负责政治思想的，不能甩手都丢给我啊！”苗连嘴角一抽，这个指导员又来这套。

    “谁让苗连你本事大呢，我现在正准备考国防科大，一大堆的学习资料就够我头疼的了，我现在是分心无力啊！”冯海看完军报，放在一边，揉着额头说道。

    “行，我的大指导员，你安心读书，等考上了，一定要请我喝庆功酒！”苗连无奈的笑道。

    要说冯海这个指导员，也是夜老虎侦察连培养起来的，虽然军事体能较差一些，但架不住人家脑子好使啊，夜老虎出了这么一个人才，苗连也是很高兴的。

    “放心，等我考上了，请全连喝庆功酒！”冯海的语气中带着浓浓的自信。

    “好，就这么说定了！”

