    湖心岛，永恒神宫内。

    两名夏至，一身着青衣，一身着黑袍，看着被六座悬浮山峰围绕的剑型光团，面色凝重。

    “准备好了？”墨祖同样语气沉重，“自从第七纪元突然出现剑界，来到永恒神宫内的主宰，除了你师尊血刃，其他进入的都未曾挺过一个呼吸的时间。”

    夏至点点头。

    “你现在身体防御就是和那些主宰比，也相差无几，又是唯一练就剑主所留《心剑》传承的，若是你都无法探索剑界，我也想不出还需要什么实力才能进入了。”墨祖道。

    “我进去探探，大不了就损失这一分身。”夏至说道。

    自己已经练出第三分身，就算陨落，也能再次修炼出来。

    疑似是自己这座宇宙的传奇人物‘剑主’从更高层级之地送回来的秘境，不进入探索一下，终究心有不甘。

    穿着青衣的夏至身后羽翼一振，纵身朝那团光芒冲去，在即将进入的那一刻，暗金色的一对羽翼‘呼’地一下围拢，将自己团团笼住，无形的心力更是凝聚在身体表面，等待着下一刻将要降临的无穷剑芒。

    按照师尊血刃神帝所给的情报讯息，‘剑界’中有着恐怖的剑芒攻击，蕴含的玄妙程度远超主宰级别的永恒之道，他也只是坚持了几个呼吸的时间，就是在扛不住狼狈后退，连其内究竟有何物都未曾看清。

    “嗯？怎么没有攻击。”夏至在羽翼保护下，竟是未曾受到丝毫攻击，只觉周围时空转换，就好似进入一时空通道般。

    小心翼翼地将羽翼露出一条缝隙，映入眼帘的竟是一片混沌世界。

    四周弥漫着混沌气流，上方则是一片黑暗，只有一颗星辰悬挂在高空，散发着光芒将这座世界照亮。

    “哗！”夏至羽翼伸展，诧异地环顾四周。

    一片混沌，没有想象中的攻击，也没有任何危险，就仿佛此处只是一普通的空间。

    “难道玄妙在那星辰之上？”夏至飞行在混沌气流中，仰头看着这座世界唯一有着实体的星辰，羽翼扇动，直冲天际飞去。

    随着夏至朝那星辰接近，忽然一道光柱从高悬在空中的星辰射下，在夏至反应过来之前将他直接笼罩住。

    “不好。”夏至面色一变。

    在这未知之地，突然的变化也不知是好是坏，夏至本能地再次将羽翼护住自己后，就感觉被一股伟岸地力量吸住，不由自主地朝一个方向飞去。

    “蓬！”夏至感觉自身重重地砸在一坚硬之地。

    就是宇宙中的星辰被自己迎面撞上都要被撞成齑粉，可这次竟然让他强横地身体都觉得一阵酥麻，这速度得有多块？

    “小子，你还觉醒了古修？”一道略微尖利地声音响起，刺耳地高音让夏至耳膜都觉得仿佛有利剑捅进耳朵一样。

    夏至疑惑地看过去，一道蒙蒙虚影出现在他正前方的半空中。

    “小兄弟，刚才是你在说话？”夏至看着面前的可爱孩童。

    头顶两个冲天髻，唇红齿白胖嘟嘟地，活像年画中的胖娃娃，要不是夏至深知能出现在这里的绝不简单，还以为是哪家小娃跑出来了。

    “小兄弟？”那孩童嗤笑一声，“你们这一纪元还没诞生我就来到这一宇宙了，谁和你是小兄弟。”

    “你是？”夏至问道。

    “真搞不懂，主人为何非要把我送到你们这偏僻旮旯里。”双髻孩童嘟囔道，“等了这么久，才终于等到一个掌握心力的，看上去还傻乎乎的。”

    “傻乎乎的……”夏至无语，自己这还是头一次得到这么个评价。

    “那个谁，你跟我来。”双髻孩童冲夏至一招手，“算你运气好，要不是我在这待得实在无聊，才不要你进来。”

    “你是？”夏至看着双髻孩童，心中隐隐有着思量。

    “你不知道我是谁？”双髻孩童惊讶道，“我当然是这剑冢的器灵了啊。”

    “剑冢？”夏至忙四下看去。

    原本刚进入时看到的星辰，表面连绵起伏的黑色土地上，竟是插满了各式剑器。

    视线尽头的极远之处，更是有着高耸的山峰，一柄柄弥漫着各式规则玄妙的剑刃兵器插在山道上，一路延伸到峰顶。

    无尽地剑气笼罩在这一世界，浓烈地肃杀之气，仅仅是看一眼，都只会让人觉得后脊发凉。

    “你走运了。”双髻孩童说道，“我被主人炼制出来，就是要等一传承者到来，若是你能通过考验，就能成为我的新主人。到时候别说在你们这宇宙里，就是到圣界，也足够让你在混沌境以下横着走了。”

    “你主人可是剑主？”夏至问道。

    “当然了。不然还有谁能炼制出我这么厉害的剑道至宝。”双髻孩童得意道，“快跟我走，一会你就知道了。”

    “好。”夏至点头。

    知道这剑冢乃是剑主所留，夏至心下就是一宽，既然自己进入没有如血刃神帝他们一般遭到攻击，看来这里就是剑主给自己的弟子所留的机缘之地了，纵是有危险，想来也不会故意加害。

    跟着那孩童器灵一路走到高耸山峰的山脚下，一座墨竹搭建的小屋就建在上峰山道一侧。

    “进去吧。”双髻孩童一指竹屋，“进去你就知道了。若是你能通过考验，走到山顶，就能将我带走。”

    说完，双髻孩童便消失无踪。

    夏至仰头看了看巍峨高耸的山峰，就好似一柄利刃刺向苍穹，隐约似乎有着无数剑光在山峰内舞动，仿佛蕴含着剑道的极限。

    “不愧是离开了这一宇宙的剑主所留。”夏至露出震惊之色，“仅仅是观看这山峰，都好似能够领略到一门门剑法秘术。”

    ??“吱呀。”

    夏至轻轻推开竹屋的小门。

    同样是墨竹制成的门看似普普通通，可内部却是一片混沌，迈步入内，就仿佛是在宇宙膜壁中行走。

    “呼。”

    眼前场景一变。

    普通的屋舍内，只有一蒲团。

    而此时，蒲团上正有一道虚影，含笑看着夏至。

    那是一名有着花白头发的男子，仅仅只是一道虚影，而且面带温和笑意，可生命层次上的巨大差距，依旧让夏至感觉到了发自心灵地悸动。

    高高在上！

    看到白发男子，夏至就仿佛看到了力量的终极，所有修行者梦寐以求的境界。

    “你能练成心力，应是得到了我留在血火之门内的传承。”白发男子看着夏至，“说起来，你也是我入室弟子。”

    “我们这一宇宙都为‘天愚老祖’所创造。我在宇宙大破灭前离开家乡，循着老祖所留路线，去到七星海圣界，加入了老祖所创的‘太虚天宫’这一势力，更是在其中遍览规则奥妙体系典籍，终于踏入终极，成为和老祖同一境界的存在。”白发男子剑主说道。

    “能创造宇宙的终极存在？”夏至心下一震，竟然真的有修炼的终极？难道就像是吞噬世界中的神王境强者一般？

    “当然，说是终极存在，也只不过是另一修行层次的开端而已。”剑主好像知道夏至心中所想，继续说道，“这世界究竟有何等广袤，是超乎你的想象的。就是我与天愚老祖也依旧有着不可战胜的敌人。”

    “我们规则奥妙体系，如今只有我和老祖修炼达到终极，再往前只有自己去开辟新的道路。可是那敌人不会坐视不理。”

    “大战终将无法避免。我要赌一把，若是能成，也可为我们规则奥妙体系的修炼者，打下一片天空。”

    说着，剑主虚影对夏至温和一笑，“你在老祖的宇宙中，算是极为安全。我成就终极后并未创造宇宙，而是炼制了这一‘剑冢’，送回到家乡湖心岛中，期待家乡后辈弟子中能再出一绝世天骄，不至于万一失败，而传承断绝……”

    “在血火之门内练成《心剑》传承仅仅是第一重考验，踏上剑冢峰顶为最后一重考验。”

    “等你完成考验，就可得到我留下的护道至宝。相信到那时，你也可有实力自保，离开宇宙来到七星海圣界我们‘太虚天宫’。”

    夏至仔细聆听着。

    “这剑冢内有圣界历代强者留下的三万六千门剑道秘法，剑冢峰上也有我留下的一十七门混沌级基础剑道绝学。”剑主说道，

    “那三万六千门剑道秘法，你可随意参悟研习。至于混沌级的基础剑道绝学则需要你闯过山脚、山腰、山顶的关卡后方能学到一部分。最终闯过，才能得到完整的绝学传承。”

    “旁人的终究不是自己的。我更希望你能借助这些绝学，最终创出属于你自己的绝学，那才是最适合自己的。”

    “你自己的修行路，终究要靠你自己去走。”剑主微微一笑，身影随即从蒲团上消散。

    夏至明白这只是剑主留下的影像。

    可从影像所留的话中，夏至竟听出似乎是剑主欲留下后事的意味。

    “已经达到修行终极的存在，竟然还有敌人，而且明显实力比剑主和创造这一宇宙的天愚老祖实力要强。”夏至深受震撼。

    神界深渊所在的这一座宇宙，竟是一位名叫‘天愚老祖’的古老强大存在所创。能创造如此精妙的浩瀚宇宙，且承载无数修行者在内生存修炼，境界之高几乎让夏至无法揣测。

    以他的见识，也就是吞噬世界中的‘神王境’才有如此实力了吧。

    ··

    竹屋外，双髻孩童在那等候着。

    见夏至从屋内走出，迎上前道：“都清楚了？”

    “嗯。”夏至点点头，随即苦笑道：“··但是又多了更多疑惑。”

    “等你实力更强些，就有资格知道的更多了。”双髻孩童不在意道。

    “真神以后的境界是什么？”夏至问道，

    “真神以后就是虚空神，可以离开初生宇宙，前往混沌宇宙中遨游。”双髻孩童说道，“想要去到主人所在的七星海圣界，你至少也得突破主宰后踏入虚空神层次才行。”

    “虚空神吗··”夏至点点头，追问道，“那剑主所说的修行终极是？”

    “那是比虚空神更高一层次的‘宇宙神’境界。到了那一境界，可自行创造宇宙，种种不可思议的手段，又岂是你这个连主宰都不是的小家伙能揣测的。”双髻孩童嗤笑道，

    “你现在应该考虑的是，如何走到峰顶。到那时，想必你也应该有虚空神的实力了。”

    “这剑冢峰究竟有何阻碍？”夏至询问道。

    “阻碍？”双髻孩童似笑非笑，“阻碍就是你自己啊。”

    “我自己？”夏至一愣。

    “对。”双髻孩童解释道，“当你走上剑冢峰，山脚、山腰以及山顶出现的对手，都会有着和你一模一样的身体，掌握着同样的规则玄妙。唯一不同的就是，他们使用的都是这剑冢中所留的剑道秘法。”

    “那岂不是比拼的就是纯粹的战斗技巧了？”夏至惊愕道。

    “没错。”双髻孩童说道，“山脚的对手，使用的仅仅是开辟境所能到达的极限秘法，山腰的对手则是主宰境的秘法，至于山顶……使用的更是一门完整的混沌级剑道绝学。”

    击败自己？还是越来越厉害的三个，夏至瞬间明白这究竟有多难。

    这就相当于要和开辟境、初入主宰境，以及巅峰主宰境三个不同阶段的自己对战，而且一模一样的自己意味着彼此手段相同，丝毫优势也无。

    不过，从这考验的设置也能看出，剑主分明是想让来到这的传承者，借此突破自己的瓶颈，从而踏向更强的境界。

    “先试试看我在开辟境，实力到底有多强。”夏至说了一声，转身朝蜿蜒山路走去。

    “这么干脆……”双髻孩童轻笑一声，看着夏至的背影，“想打败自己哪有这么简单。”

    不过片刻时间，夏至的身影再次从竹屋内走出。

    显然。

    第一次尝试……失败了。

    “幸好有着法阵守护，在身陨的那一刻，就直接被挪移到竹屋之中了。”夏至此时面色尚有些苍白，身上更是有着数道剑痕。

    想到山脚下那名模样和自己一样，战斗方式也非常像，只是剑法境界远超自己的对手，夏至心中就有着惊叹之色。

    那是将自己开辟的四条道路，完全融会贯通，尽皆推演到巅峰，仅差一步就能达到完美之道的境界。

    “再来。”夏至略作调息，再次兴冲冲地踏上山路。

    失败。

    失败。

    ……

    一连数次失败，夏至才若有所悟地停下闯山的脚步。

    “原来，这就是近乎于永恒完美的境界。”夏至喃喃道。

    “在你们宇宙你才能看到多少秘法典籍？”双髻孩童开口道，“这里到处是剑，每一柄不同的剑都有着一门不同的剑道秘法。你的积累太少太少，想要这样就闯过现有的关卡，根本不可能做到。”

    “没错。”夏至点头，看向遍插大地，弥漫着不同波动的各式剑器，“与最终得到的奖励相比，这么多剑道秘法才是能助我踏上永恒超脱的最大奖励。”

    而想要闯过关卡，打败自己这个对手，也必须借助这些秘法，才能让战斗技巧以及规则奥妙底蕴提升的更强。

    PS:

    今天怎么写都不是很满意，对下面的内容如何处理很纠结。

    本想今天把雪鹰这一段剧情完结，可是还没考虑好。。

    抱歉，更新拖到现在，再不发就断更了，只能硬着头皮发了。

