
李老二感觉脑子里空荡荡的，四肢疲软无力。

握着儿子的手，想要说些什么，张了张嘴，最终什么都没说出来。

他后悔吗？

他只恨自己叫的人不够多，但凡能把云华春重伤一顿，最好是个半死不活。

哪怕他被人抓了，也算是值了。

刚刚听前面惨叫的厉害，云华春一定出事了！

“爹，爹，你怎么了？”李家的儿女都担忧看着李老二。

以为他被这半夜闯来的贼人吓坏了，分外忧心。

几桶水泼在了那被钟达打晕的男子身上，他在地上蜷缩着打了个滚，在泥地里转来转去把自己弄得跟泥鳅一般，脏兮兮的，嘴上还不停呜咽着。

“哎呀，哎呀……”

云华春冷眼盯着地上的人。

“别扭来扭去了，再装给你点苦头吃吃，这伤人的手还能动，先把你的双手给你打断，手指一根根敲碎。”云华春恶狠狠地道。

地上的人马上安静起来，不敢折腾。

村里的汉子也打了个寒颤。

云秀才折磨人的手段当真是厉害，好在云秀才跟他们是一伙的。

“我问你，谁让你过来的？还是冲着我家里人？”云华春严声问着。

躺在地上贼人不敢吱声，心里打起了鼓。

说了，万一被打死了怎么办？

“不说话就割掉你的舌头，反正留着也没用……”

“我说……我说……”

躺在地上的人怕的厉害，也就不敢再装了。

“有人花钱请我来的。”

“我就是一个逃难的难民，不是山上的土匪，老爷饶命啊……”

“前天有个人找上我，给了我一袋子钱，让我来这里伤几个人，他还给了我粮食。”

“我家里人马上要饿死了，我……我没办法，我就答应了。”

“那人是哪里来的？长什么样？跟你说了什么？”云华春细细问道。

那人也一五一十交代了，哪里来的不知道，不过……

“那人是个老头子，看起来五六十岁了，头发白了一半，他左眼皮上有颗痣。”

“他当时就站在林子旁边，指着这里的两辆马车，让我把这马车上的两家人都打伤。”

“……他还说你们人少，都是些老弱病残……”

“老爷明鉴啊！全都是那人吩咐的，我实在是被逼的走投无路才来……”

那人趴在地上磕头，不停跪地求饶。

云华春倒是细细想着，谁的外貌特征合适。

还有这作案动机，他以为只是针对他一家来的，没想到还针对了钟达。

钟达此刻也脸色诧异。

他行踪隐蔽，未曾跟人结过仇，为何有人会来害他？

难道是京城那边？

京城那边也应是精锐暗卫，而不是这些散兵游勇的流民。

“村长，村中的老人可有左眼皮上有痣的？”钟达望向石方问道，仔细看着他的神色。

石方心乱如麻……

这人——

“年纪大眼皮子上还有痣的，只有李老二了。”管宝泉说道。

“李老二……”云华春念着这个名字，感觉有些耳熟。

“李老二是村里的木匠！”

“可他不是没跟云秀才打过交道吗？”

围在旁边的汉子相互说道。

做木匠的，云华春觉得自己想明白了。

因为自己教村里人木匠手艺，抢了他的活，他心中愤恨，便请了流民来打自己。

打自己就算了，为什么连带着旁边钟达也要打？

难道他看钟达也不顺眼？

云华春望向钟达，恰好钟达也在望他。

两人四目相对片刻，钟达笑着行了礼。

谦逊有礼的老者模样，倒是让云华春不觉抖了抖。

这老爷子绝对来头不小。

手上的佩剑他只在博物馆里见过类似，不是电视剧那种轻飘飘的架势，这剑一下能刺死野兽。

能文能武，性子还好。

不像那些老爷和大官，这般岁数都是奴仆环绕，身处高位一身威严，没事就板着脸吓小孩。

可即便如此，云华春也不想跟他套近乎，不过作为受害者，有些事情还是要商量的。

“钟叔，您看，我们去找找这李老二？当面问一问？”云华春问道。

钟达点点头，“按云秀才说的办就行。”

一寻人找到李老二的时候，李老二正浑浑噩噩坐在自家板车上。

看到云华春一行人前来更是哆嗦了一下，怕的不行。

“李老二……”石方刚刚开口。

“村长！我爹被这贼人吓得不轻，还发了颠……呜呜呜。”李大郎说着就哭了起来。

李家的老老少少也跟着哭了。

李大郎瞧见后面走过来的云华春，更是如同见着了救星一般。

“云秀才，我求求你了，求求你娘子给我爹看病，多少银子我都给。”

“云娘子那么厉害？肯定能治我爹的病！”李大郎跪了下来，抱着云华春的裤腿道。

刚刚走过来的云华春却是一脸纳闷。

怎么他这苦主找上门，嫌疑人就病了。

装的？

“你爹人呢？”云华春问道。

李大郎指向板车那边背着的浑身哆嗦的身影。

“云秀才你看，我爹被吓得这么厉害了！病的不清了！”李大郎哭得更加伤心。

“你们这些天杀的恶人啊！爹，你要是有个好歹，我可怎么办啊？”

场面一片混乱，石方都有些看不下去了。

“行了行了，都别哭了！再哭，我就把他赶出村子！”石方皱着眉头道。

一个村子里住了这么多年，村里人是个什么德行他清楚得很，这事不是装疯卖傻就能逃过的。

“把人带上来认一认，是不是他。”石方开口道。

那贼人头目被村里的汉子像抓小鸡般拎着，拎上前丢在地上，啃了满嘴的泥，丝毫不敢吱声。

他后悔死了，为什么收了那老头的钱还跑来干活。

这兵荒马乱的，他带着钱跑了又能怎么样？

就算老头找到了，他死不承认，量那老头也不敢把亏心事到处说。

真是倒大霉了！

李老二这会儿背着身子，人抖得像个筛子。

“李老二，你转过来让人瞧瞧！”管宝泉说道。

李老二没有任何的回应，除了继续发抖。

管宝泉也就不跟他啰嗦，直接把人扯了过来。

牢牢按住肩膀，抵在那贼人面前。

“是他吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632120"  chaptername="第30章：嫌疑人疯了？">加入书签</a>
</div>
