    “轰！”

    叶知秋的束发轰然炸开，身上散发出一股威严赫赫的气息。

    如果说曾经的叶知秋是狂风暴雪中的孤狼，如今的叶知秋就是手握四极的黑暗帝王。

    虽然容貌没有任何变化，但任何人看到他，都不会觉得，以前的叶知秋和现在的叶知秋是同一个人。

    那个传说没有错误，天浊地沌混元功可以改变人的气质。

    叶知秋已经发生了改变，脱胎换骨的改变。

    时间已经过去许久，南海娘子的尸体已经变得冷硬，抱着南海娘子的尸体，叶知秋喃喃道：“这个世界上没有南海娘子，只有我的尤奴儿。”

    叶知秋回想到了十多年前，一个算命先生告诉他，他命犯天煞孤星，克父、克母、克师、克友、克妻、克子，刑克六亲。

    年轻气盛的他一怒之下掀了算命摊子，但算命先生的话却最终应验。

    就连号称拥有千人千面，千手千眼的南海娘子，在自认是他的妻子之后，都难逃一死。

    “不，这不是我的命，不是我的命！”

    叶知秋怒吼一声，左掌猛地挥出，只听得“砰”的一声，坚硬的大青石上，留下一个深深的印痕。

    天浊地沌混元功同修阴阳两种真气，阴阳汇聚，威力倍增，拥有无与伦比的破坏力。

    只不过这股力量实在是太过极端，对于身体的损伤极大，必须辅以强化根基的心法，或是强身健体的灵药，才能肆意施展。

    “苗疆！先去苗疆安葬奴儿，然后找寻天材地宝，强化经脉强度，独孤昊，你给我等着，总有一天，我会杀死你！”

    独孤昊便是如今的魔教教主，也是昔年被铁中棠杀死的魔教教主独孤残的孙子。

    世上知道这个名字的并不多，巧的是，叶知秋就是知情人。

    “报仇，我要报仇，奴儿替我找到了仇人的信息，我不能辜负了她的好意。”

    “权势，我需要权势，我要组建一个势力，就叫——帝王州！”

    神功初成，再加上心情大起大落，大喜大悲，叶知秋的脑子无比的混乱，各种念头一个接着一个的爆发，不断地喃喃自语。

    说到最后，连他自己都不知道在说些什么。

    ……

    “吕云澄杀人无数，罪大滔天，请沈大侠仗义出手，除去此恶贼，还江湖一个朗朗乾坤。”

    心诚对着沈浪躬身施了一礼，面上满满都是悲苦之色，似乎在为魔头肆虐苍生、自己无能为力而感到苦恼。

    沈浪无奈的说道：“你说的可是心烛大师之事？”

    “正是，请沈大侠主持公道。”

    “心烛大师被杀之时，吕云澄还在归云庄，怎么可能在千里之外杀人？”

    “我心烛师弟，以及四个弟子，均是被‘铁血十二式’杀死，此剑法江湖中唯有吕云澄会用，想来是他用了什么易容改扮之法……”

    心诚喋喋不休，沈浪听得差点睡过去。

    也就是沈浪脾气好，换做是王怜花、朱七七，早就已经大耳刮子抽过去了。

    哪怕是同样好脾气的熊猫儿、阿飞，也会毫不犹豫的离开，不会再听半个字。

    这特么纯粹是在侮辱智商，还特么易容改扮过去偷袭，用你那锃光瓦亮的光头想想，你特么配么！

    当然，沈浪是不会这么想的，只是觉得这些人是不是念经念傻了，要么就是拿自己当傻子。

    阿飞和朱七七在后堂听着。

    朱七七几次想要冲出去抽他们嘴巴，但想着阿飞在这儿，不好太过泼辣，只得强忍怒气，摆出一副温柔慈母的姿态，慢悠悠的喝茶。

    喝凉茶。

    要不去不了火气。

    阿飞同样忍得很辛苦。

    虽然和吕云澄接触不多，但吕云澄是什么人，他太清楚了。

    别说吕云澄不会肆无忌惮胡乱杀人，就算要杀，也是光明正大的出手，绝不会如此鬼祟。

    “飞儿，那个吕云澄是不是脾气不好？”

    “他的性子颇为刚烈，姨娘为何有此问？”

    “这件事很明显是假的，他们如此逼迫，你爹就算不出手，也必须调查，吕云澄性子刚烈，怎会受屈，定会闹起来，到时候……”

    “为何要出手调查？”

    “没听他们说衡山之事么？你爹若是不调查，他就该成下一个快活王了，这帮秃驴，真是阴险。”

    话到此处，朱七七装不下去，骂了一声秃驴。

    当年沈浪纵横无敌，却没有称霸江湖，而是尽力维持江湖稳定，恢复中原武林的生机，各大门派、各大世家，哪个没有得到好处？

    我有恩与你，你却如此算计，当真是忘恩负义，无耻至极！

    朱七七虽然刁蛮，但是颇为善良，并不怎么计较得失，可少林的人却要算计沈浪，这让她如何能忍！

    “飞儿，一旦吕云澄闹起来，你就和我拖住你爹，不让他插手，闹成什么样都不许他插手！

    他们不是说吕云澄罪大滔天么，我倒是要看看，怎么个罪大滔天！”

    阿飞挠了挠后脑勺，思索一番，还是答应了下来。

    若是以前，本性纯良的阿飞或许会帮忙说和一二，至少劝他们不要作死，但和吕云澄接触多了，也知道不是所有人都值得好心。

    这些秃驴算计他的老爹和好友，还要污了沈家的名声，他没拔剑砍人，已经是非常克制了。

    ……

    金钱帮。

    上官金虹眼前摆着一口棺材，一口非常豪华的楠木棺材。

    棺材里面有一具尸体——上官飞！

    死不瞑目的上官飞。

    此时已经是冬天，天寒地冻，尸体腐烂的很慢，可以清楚地看到上官飞死前的状态。

    兴奋、惊讶、不解、惊恐、愤怒、怨恨……

    看到尸体的一瞬间，上官金虹冷漠的脸像是突然变了。

    其实他脸上没有任何表情，甚至连眉都没皱，嘴角也没有牵动。

    但也不知是因为什么，他整张脸却仿佛突然全都改变了。

    既像是变成了另一个人的脸，又像是突然戴上了一层坚硬的假面具。

    他不愿让人看到他真正的面目。

    世上大多数人都有这么一张面具的。

    平时虽然看不到它，但到了必要时，就会将这张面具戴起来。

    有人是为了隐藏自己的悲哀，有人是为了隐藏自己的愤怒，有人是逼不得已，不得不以笑脸迎人，有人是为了要别人怕他。

    上官金虹是为了什么呢？

    为了隐藏。

    隐藏自己的悲哀和恐惧。

    他一直都在侵犯别人，打击别人。

    现在，他自己终于也受到打击，而且不知道这打击是从哪里来的。

    上官金虹不是机器人，但他必须表现得像是一个机器人。

    就好比受了伤的野兽，必须装作没有受伤，然后躲起来独自舔舐伤口。

    脸上可以带着面具，目光却无法隐藏，内心的波动更是无法隐藏。

    至少瞒不过荆无命！

