
　　“虚灵体是什么？”

　　陈卓问道。同时脑海中思索着关于凤涅禁地的资料，里面根本没有关于虚灵体的介绍。

　　他接触武道时间太短，许多知识储备依然严重不足。

　　此刻。

　　皮珩阳却是盯着山坳里的那个影子，激动得身体都在颤抖。

　　影子酷似人的身形，在黑暗中隐隐泛出一丝特别微弱的暗红色光芒，似虚似实，仿佛随时有可能被风吹散。

　　他眼睛放光：“虚灵体啊，听说只有二星级以上禁地才能诞生的特殊存在。我居然在凤涅禁地见到了。在禁地中，这东西就是最大的机遇！堪称一座移动的宝藏。

　　知道为什么吗？因为虚灵体是天地灵气凝聚而成，现在科学上也没有给出一个合理的解释它为什么会凝聚成人形。但如果我们能够将眼前这头虚灵体斩灭，若是运气好，它能够凝聚成五到十颗血灵石。即使运气不好，也有两三颗血灵石。”

　　什么？

　　陈卓差点跳起来。

　　一头虚灵体能凝聚这么多血灵石？

　　他心一下沸腾起来。

　　但很快，陈卓露出疑惑表情：“你刚刚说是斩灭，难道说虚灵体还有攻击性？”

　　皮珩阳点头：“它没有意识，没有生命，就是天地灵气的凝聚体。但虚灵体会有类似精神波动的频率辐射，很奇怪。正是因为这个波动，才让虚灵体有着本能的攻击力。只要有人或者其他生命攻击它，都会让它产生本能反击。”

　　“有多厉害？”

　　陈卓问道，同时终于明白自己刚才为什么会感应到一股特殊的精神波动。原来是虚灵体散发出来的。

　　皮珩阳仔细盯着远处的虚灵体，观察了片刻，开口道：“这头虚灵体，还没有形成五官。但从它的移动速度以及身体大小、身上闪烁的光芒强度，估计它实力在一品中等到二品之间。希望不是二品，哪怕是一品高等，我们都有一拼之力。若达到了二品，那我们只能眼睁睁看着宝藏却得不到了。”

　　二品虚灵体，不是他们能够觊觎的存在。

　　陈卓点点头，表示自己完全明白了。

　　他按捺住狂跳的心：“那……去拿下？”

　　皮珩阳道：“必须滴，今天哪怕丢失半条命，也要将它拿下。”

　　特么的，不要说五颗、十颗血灵石。

　　即使一颗血灵石，他们都赚大发了！

　　两人悄然进入了山坳中。

　　虚灵体在山坳中随着山风游荡，似乎随时会被风吹散。但随着陈卓的靠近，他渐渐感应到了它身上传来的危险性以及浓郁到极致的天地灵气。

　　“这么庞大的天地灵气精华，如果全被我吸收，恐怕我会短短几天时间就冲到武者境界！”陈卓心情激荡。

　　很快，俩人来到了虚灵体旁边。

　　然而虚灵体虽然没有意识，却似乎感应到了他们的到来。它迅速朝着山坳深处飘走，速度极快。

　　“快，一起全力攻击！”

　　陈卓和皮珩阳对视一眼，一左一右斩出了自己的最强攻击。

　　轰！

　　刀气和剑气爆发。

　　山坳里发出巨大的声音，在深夜中朝着四周传了出去。

　　“速战速决！”

　　皮珩阳喊道。

　　这么剧烈的战斗，绝对会引起妖兽和其他武者的注意。万一有人过来，那就不妙了。虚灵体如此珍贵的宝藏，谁看到都会心动。

　　但下一秒，他脸色剧变。

　　因为两人的攻击全都落空，根本没有斩中虚灵体，似乎只斩中了空气。反而从虚灵体上爆发出了一股巨大的能量，能量在空中发生剧烈的爆炸。

　　轰！

　　两人登时被爆炸的冲击波炸飞出去，重重跌落在地上。

　　皮珩阳迅速站起来，眼里有着血色，他狠狠道：“麻蛋，这玩意儿太难斩灭了。它是天地灵气的凝聚体，我们的攻击很难斩中它。不过幸亏它的实力不算太强，最多只有一品中等。只要我们慢慢磨，迟早能磨死它。希望这段时间，不会有别人过来！”

　　陈卓忽然道：“我试试精神攻击。”

　　刚才陈卓并没有在长剑中附着精神意志，他原本以为它根本不是生命，那么精神攻击定然无用。但现在既然物理攻击效果不大，他只能尝试一下精神意志有没有用了。

　　“希望有用。”

　　陈卓心中默念一句，再次追上了虚灵体。

　　双子剑一左一右发出了两道精神震荡波，没入虚灵体的体内。虚灵体反手一拳将他击飞，然后再次飞快朝远处遁去。

　　“嗯？有效果！”

　　被一拳轰飞的陈卓擦了擦嘴角的血迹，立即喊道，“老皮，拦住它，别让它跑了。”

　　他敏锐地察觉到，当自己精神攻击斩中虚灵体后，它的动作比之前迟钝了一丝。虽然这一丝不多，但还是逃不过陈卓的眼睛。

　　皮珩阳同样发现了，他惊喜交加：“陈卓，你这精神战法真的牛逼轰轰啊，居然连虚灵体都能够斩中。放心，拦住虚灵体的工作交给我！”

　　皮珩阳战力爆棚，不顾三七二十一，直接大刀一横，挡住了虚灵体的去路。虚灵体同样一拳轰向他，但皮珩阳却不躲不闪，直接硬抗了下来。

　　“噗！”

　　承受堪比一品中等武者全力一拳，饶是皮珩阳皮粗肉厚，还是瞬间吐出了一口鲜血。

　　不过就是这片刻，陈卓已经赶到。

　　唰唰唰！

　　双子剑漫天飞舞，蕴含有精神攻击的剑芒，铺天盖地倾泻入了虚灵体里面。既然有皮珩阳帮他抗住虚灵体的攻击，陈卓只需全力进攻即可。

　　一秒十剑！

　　一秒十二剑！

　　……

　　一秒十五剑！

　　不到一分钟，陈卓不知道斩出了多少剑。

　　虚灵体的动作较最初已经明显缓慢下来。

　　而此刻的皮珩阳，已经被虚灵体打得不成人形，鲜血估计都吐了好几升，看着极为凄惨。他吼道：“快点，我快扛不住了。”

　　“再忍着点。”

　　陈卓眼皮跳动。皮珩阳真的太抗揍了，换做是其他准武者，被虚灵体正面揍出十多拳，早就被打成了肉酱。可这丫除了多吐了几口血，居然还活蹦乱跳的。

　　他不敢怠慢。

　　附着在长剑上的精神意志发挥到了极限。

　　“死！”

　　陈卓轻喝一声，再次在眨眼间斩出了十几剑。如此高强度的精神攻击，即使是他都感觉到了精神意志的巨大消耗。M.23sk.com

　　忽然。

　　虚灵体正在进攻的动作停止了，僵硬站立在原地。

　　陈卓一愣，迷惑道：“这是成功了？”

　　皮珩阳摸了摸脑袋：“应该是吧？我也是第一次遇到虚……”

　　他突然闭住嘴，转头看向山坳一侧。

　　与此同时，有声音传来。

　　“那是虚灵体！”

　　“我的天，这里居然有虚灵体出现？”

　　“发了！发了！”

　　“我就说，这里为什么会有战斗。哈哈哈，赚大了！”

　　远处的山坡上，传来巨大的惊喜声，伴随着几道破空的声音。有人正在急速靠近。

　　来人了！

　　而且还不止一人！是三个！

　　皮珩阳担心的事情终于还是发生。他们在这里停留的时间太久，加上刚才跟虚灵体的战斗动静太大，最终不可避免引来了其他武者。

　　陈卓脸色微变，不顾一切再次斩出了双子剑。

　　唰！

　　精神攻击和长剑攻击，同时斩入虚灵体体内。

　　哗啦~~~

　　下一秒，虚灵体迅速溃散，最终只是在地上留下了几颗血红色的晶莹剔透的石头。每一块石头呈现出标准的多边形状，犹如最美丽的钻石，在夜色中散发出淡淡的暗红色光芒。

　　“血灵石！”

　　黑暗中的来人惊喜连连，“哈哈，来的正好。省去了我们斩杀虚灵体的功夫。”

　　有人喊道：“放下血灵石，饶你们两人一命。”

　　皮珩阳在血灵石落下的刹那，便伸出手一抄，将全部血灵石收起。同时毫不犹豫朝着来人相反的方向遁去。

　　陈卓连有几颗血灵石都没看清。但他心有灵犀，立即跟在皮珩阳身后飞掠而去。

　　然而，两人只是跑了两三秒，忽然脸色剧变。

　　在他们对面，同样出现了两个黑影。

　　又是两名武者！

　　这两人显然听到了对面三人刚才的说话声，他们眼里闪烁着光芒，浑身气势爆发，拦住了陈卓和皮珩阳的逃跑路线。

　　前面两人，后面三人。

　　总共五名武者。

　　他们被包围了。

　　“杀？”

　　“杀！”

　　陈卓和皮珩阳眼里没有丝毫的胆怯，而是变得无比冷冽。两人瞬间就达成了一致的意见。虽然他们并不清楚来的五名武者实力如何，但是让他们放弃血灵石，根本不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第168章：陷入危机免费阅读。https://xs.23sk.com 