    蛮人族虽然有这样那样的缺点，但是他们能成为领主中的八大种族之一，自然是有其他种族没有的优点。

    其中一点，那就是圣地。

    蛮人族的强者一旦到了六阶，在寿命到了极限后，就可以前往圣地选择封印自己。

    被封印后的蛮人族强者意识会陷入沉睡，身体机能不会衰退。

    一直到被重新唤醒的时候，然后才会继续生命。

    而正式这一点，让蛮人族拥有了大量的高阶战力，让其他种族不敢轻视。

    很快，族长夫人就骑着风灵鸟前往圣地，准备随时启动圣地的强者。

    ......

    在蛮人族领地的东边中。

    特莱克正指挥亡灵巫师从尸体中召唤骷髅兵，然后被当做炮灰冲向眼前的城墙。

    骷髅巫师召唤的骷髅兵和招募的骷髅兵是有区别的。

    招募的骷髅兵是消耗魂火生存，占了一个人口单位。

    而骷髅巫师召唤的骷髅兵，消耗的是骷髅巫师的法力值，而且不占人口。

    一旦骷髅巫师法力值没了，那召唤的骷髅兵就散架了。

    当然了，骷髅巫师的召唤是没有数量上限的。

    也就是说，只要法力值足够，一个骷髅巫师都能召唤出一个军队的骷髅兵。

    很快，一个个被召唤的骷髅兵就握着骨棒，冲向了眼前的城墙。

    “咔啦...咔啦...”

    一阵阵磨骨头的声音响起，然后白花花的骷髅兵，就像豆腐一样，被城墙上的滚石，滚木等击碎。

    看着眼前坚固等等城市，特莱克皱起眉头。

    这段时间的偷袭，让他一帆风顺，攻下了好几座城市了。

    没想到今天居然遇到硬茬子了。

    而这座城市的名字，他不知道，也没兴趣知道。

    唯一知道的，就是这座城市很难打。

    那五米多高的城墙，还有各种箭塔，让他几次围攻无功而返。

    周围将近十万的亡灵大军，团团包围了这座城市，但是攻打了三天，却依然没有一点进展。

    这让他很烦恼。

    “轰隆隆...”随着一阵滚石，城墙下的骷髅兵又是一阵被碾压。

    然后城门被打开，一群握着盾牌和长枪的蛮人族杀出了城墙。

    这是三阶的蛮人枪盾勇士，实力在三阶中可以算很强大了。

    不管是血量和攻击都很不错，还拥有减免前方伤害和冲锋的技能。

    比起亡灵族的三阶幽灵，可以说是吊打。

    而前线随着蛮人枪盾勇士的一阵冲锋，很快亡灵部队就为之一空。

    然后他们又慢慢的退回了城内，完全不给特莱克包围的机会。

    对于这一幕，特莱克已经很熟悉了，从最初的气急败坏，现在都已经习惯了。

    这时，魔天灾骑士带着一只血族部队走了过来。

    在一顿“几拉呱啦...”后，特莱克马上明白，后方又出现敌人的侦察兵了。

    “糟糕，这已经是今天的第几波侦察兵了，在不攻下这里，就要撤退了。”

    犹豫了一会后，特莱克还是马上就向领主大人求援。

    七阶以上的兵种，他是没有权力指挥的，这也是为什么三天来，一直没有攻下眼前的城市的原因了。

    ......

    在亡灵领地的法师塔中。

    正在修炼的赵宏山马上就收到了特莱克的消息。

    看着了一会前线的战争后，他马上就派出了手中的九阶骸骨巨龙和四个亡灵巨龙。

    这几天之所以把高阶兵种拉回来，自然是因为又到了第四个月，可以召唤亡灵巨龙和天使了。

    为了以防万一，怕又召唤出一个不得了的东西。

    所以他才把高阶兵种找回来坐镇的。

    不过召唤天使一切都顺利，并没有出现强大的天使。

    所以现在他已经有五个圣亡了。

    七阶以上的高阶兵种已经有十一个，更是拥有九阶的骸骨巨龙。

    其实力在蓝星玩家中，可是说是最强也不为过。

    这时，赵宏山看到私聊频道开始亮起。

    “一亿大神，领主联盟选出盟主了，现在要求我们加入联盟呢。”

    给他私聊的，正是赵灵萱。

    一看到对方说他们选出盟主了，赵宏山顿时一阵好奇。

    世界公会和蓝星公会的两位盟主到底是谁认怂了，居然让出盟主的位置。

    “谁当盟主了？”

    “额，他们后来改了议会制，不再是盟主制了，而议长每年一变。”

    听到这里，赵宏山顿时恍然大悟。

    这群家伙，原来是发现盟主制，谁都不服谁，结果就改了制度么。

    盟主制和议会制可以说是各有千秋，但现在无疑是盟主制更好。

    议会制虽然平衡了实力，不会出现一家独大的情况，但是任何决策都要经过议会决定，这无疑会极大的拉低了办事效率。

    这对处在战争中的蓝星人，无疑会延误很多机会。

    而盟主制虽然会形成类似君王的存在，但有事情只要盟主拍板做决定，这肯定会提高效率。

    当然了，提前是这个盟主脑子正常。

    赵宏山想了想后，说道：“你不用管他们就行，如果他们要找麻烦，刚好我还缺资源。”

    说完，他便不再理会赵灵萱，而是看向交易商场。

    话说他已经好久没有逛交易商场了，不知道价格变化怎么样了。

    而且自己身上的装备不少已经不适合自己了，太差了点。

    打开交易商场后，他顿时看到了密密麻麻的物品在上边。

    显然是随着玩家实力增强，打到的各种宝箱变多，开出来的东西也越来越多了。

    现在普通装备的价格，是十金币一件，精良级装备，一百五十金币左右，卓越级装备是一千金币一件。

    甚至连史诗级装备他都看到几件，而价格在一万到十万不等。

    看了一会后，赵宏山便出手买了几件增加法强和法力值的装备。

    一件卓越级的帽子，一件卓越级的项链，两个卓越级的戒指，还有一件卓越级的披风。

    可以说，除了虚空法杖和鞋子，他都换了一套新的装备。

    而他现在的法强也来到了十六点，法力值更是突破了一百的大关，拥有一百十五点法力值。

    把自己换下的装备挂上交易商场后，赵宏山继续看向药瓶价格。

    可能有人打出小红瓶和小蓝瓶的图纸了吧，现在药水的价格极低。

    一个小红瓶只要一百多金币了。

    而小蓝瓶要一百五十多金币。

    卷轴的价格，也有不同程度的下降。

    继续看了一会后，赵宏山便关掉交易商场，然后开始继续修炼了。

