    

    “是根据漫画改编的《忍者神龟》。”或许可能是担心蔡致良不了解，加西亚?戴维斯进一步解释道：“这是幻影漫画工作室模仿惊奇漫画中的金刚狼、夜魔侠等超级英雄，而创作的漫画。自从黑马漫画代理忍者神龟系列漫画的玩具，哥伦比亚广播公司买下动画改编权，并出品迷你动画剧之后，使得忍者神龟在北美大受欢迎，逐渐进入主流文化圈子。”

    黑马漫画公司是北美仅次于惊奇漫画和DC漫画的第三大漫画公司。

    “而且，由于几个忍者神龟的名字，拉斐尔，达芬奇，米开朗琪罗，多纳泰罗，都是欧洲文艺复兴时期的大师，以至于曾经还掀起了一股拿文艺复兴时期艺术家的名字开玩笑的热潮。”乔治?史密斯补充了一句。

    忍者神龟的大名，基于任天堂今年开发出的游戏，无论是前世，还是今生，蔡致良怎么可能没有听说过，也是嘉禾在北美发行最成功的电影，转而问莫妮卡?贝鲁奇：“你在米兰时，听说过忍者神龟吗？”

    “没有。”莫妮卡?贝鲁奇摇头，道：“来洛杉矶之后才听说的，偶尔也看看漫画，挺有趣的几只小乌龟。”

    蔡致良点头，估计忍者神龟的影响力目前还仅限于北美，道：“电影都已经制作完成了，为何现在才联系百代影业，还是你们之前合作过？”

    嘉禾也不算好莱坞的新人了，既然专门拍摄了英语片，必然在拍摄之初就应该找好发行商，毕竟这里是北美，不是港城，拥有自己的院线。

    “我们之前没有合作过。”加西亚?戴维斯否认了合作，道：“听说他们之前找过二十世纪福克斯，大概是觉得发行条件有些苛刻，一直没能谈拢，才找到百代影业。”

    二十世纪福克斯是好莱坞七大电影公司，位于好莱坞食物链的顶端，对独立制片公司和外来影片，条件自然是苛刻的，发行费用甚至可以达到4成以上，几乎不给制片方留利润。嘉禾估计也是意识到这一点，才想到来次一级的发行商，百代影业这里碰碰运气，寻找更有利的发行条件，可能也不止这一家。

    蔡致良随后同乔治?史密斯、加西亚?戴维斯以及发行部的高层去了一间会议室讨论，而安排莫妮卡?贝鲁奇、韦敏等人去观看《忍者神龟》，另外，百代影业遵照蔡致良的要求，邀请了几个孩子一同观看。

    “说说你们的看法。”加西亚?戴维斯开始发问。

    “PG级影片，院线发行倒是问题不大。”听乔治?史密斯的介绍，这是院线发行部的特里?唐纳德，“但是众所周知，外语片在北美的票房一向不佳，《忍者神龟》同那些译制的港片没有什么不同。”

    “诸位都看过去年福克斯发行的《虎胆龙威》，观众会接受电影中那种滑稽可笑的功夫吗，这是最大的风险。”宣传部的总监大卫?罗德里格斯亦不看好这部电影。

    《忍者神龟》这部电影，大抵可以归类到由洪金保、程龙开创的喜剧功夫片，这在整个东亚都大受欢迎，但是北美观众更喜欢拳拳到肉的兰博，更喜欢李小龙的硬汉功夫片，这也是嘉禾始终未能将程龙成功推广到好莱坞的一个原因。

    或许这也可能是福克斯提出苛刻的发行条件的原因，毕竟去年出品的《龙胆虎威》票房大卖，如今已经在制作续集，看不上《忍者神龟》也正常。

    “还有一个问题，就是这部电影应该归类为超级英雄电影。”说话的是线下发行部的总监克里斯?斯奈德，可能是原先坎农影业出身，对英雄电影很敏感，道：“最近几年的超级英雄电影，无一例外都票房失利，除了即将硬着头皮强行上映的《蝙蝠侠》，已经没有超级英雄电影了，这是一个劣势。”

    “这些也是我的顾虑。”加西亚?戴维斯点点头。

    “但是我们应该注意到，随着忍者神龟玩具和动画剧的热销，天然就存在大量的影迷，可以节省大笔的宣传费用。”大卫?罗德里格斯道：“我建议35%的抽成发行，百代影业不能为此承担任何风险。”

    大卫?罗德里格斯的意思，就是将风险全部转嫁给嘉禾，无论这部电影是否亏本，百代影业都是稳赚不赔的，毕竟是没有本钱的买卖。

    “看过这部影片就知道，成本绝对不会超过500万美元，甚至更低。”说话的是海外发行部的吉尔斯?沃德，嘉禾宣传的成本是700万美元，道：“今年日本的任天堂发行了同名游戏，很受欢迎，我觉得有北美和日本两大市场，票房应该能够得到保证，所以我建议低价买断。”

    如果不是在北美拍摄，不是说着英语，就像克里斯斯奈德所说的，这就是一部彻头彻尾的港片。四个忍者神龟的扮演者都是刘家班的龙湖武士，所有的演员都是启用的新人，大概用港片中的术语，就是龙套演员，片酬可以低廉到忽略不计。再联想到这部电影的拍摄质量，如果放在香港，几百万港币就足够了。至于电影改编版权，蜘蛛侠才不过20万美元，忍者神龟可想而知。

    “我觉得可以发行这部影片，但是要最大程度的保证我们的利益。”加西亚?戴维斯说完自己的观点，看向乔治?史密斯，道：“史密斯先生，您看呢？”

    现在讨论的问题，已经由该不该发行这部电影，转变为以何种方式发行《忍者神龟》。

    对于蓝鸟影业，一直声名不显，直到被蔡致良收购，去年投资力度大卖影片《雨人》而为人所知。虽说人在屋檐下，不得不低头，但是加西亚?史密斯未尝没有考校的意味，就看这两种发行方式，该如何选择。

    “如果能够低价买断，自然是最好。”乔治?史密斯说的模棱两可。

    “跟嘉禾谈判吧，最好买断这部电影。”这自然没有什么可犹豫的，最大限度保证利益的方式，就是以最低的价格买断《忍者神龟》的全球版权，所以蔡致良说话就直接多了，近似于命令的形式决定了发行方式。

    “这是第一部忍者神龟系列的真人电影，无论如何都不缺观众的。”

    既然有众多的漫画粉丝，那么《忍者神龟》天然就存在大量的观众，或许对新收购的百代影业来说，来的太及时了。乔治?史密斯自然要支持蔡致良，想起新的恐怖片剧本《人类清除计划》，道：“况且打击来自日本的犯罪势力，也符合当前北美观众的意愿。”

    加西亚?戴维斯道：“我们会力争买断，不过，蔡先生，您应该比我们更了解嘉禾影业，他们很了解好莱坞，低价买断还是有一定难度的。”

    “如果不能低价买断，抽成发行也是不错的选择，风险会小很多。”蔡致良道：“具体哪种交易方式，你们下午看情况决定，我就不参与了。”

    有些事情，蔡致良在场是不好开口的，毕竟同来自港城，虽然这是生意，却决不能仅仅归于生意而做的太明显，中国是一个比较注重人情的社会。还有一点就是，虽然在好莱坞还声名不显，但是在港城，蔡致良无疑是业内的传奇，以眼光精准著称，凡是被他看中的电影无一不是以票房大卖收场。

    乔治?史密斯道：“这样一来，也方便加西亚压价。”

    简单的午餐之后，蔡致良带着莫妮卡?贝鲁奇离开了百代影业。

    “蔡先生……”来人一口流利的粤语，既然在这个时间点遇见，十有八九是嘉禾的人。

    蔡致良将莫妮卡?贝鲁奇送进汽车，自己站在车门口，问道：“你是？”

    “我是斯坦利?唐，刘家班的刘家良先生是我师父。”斯坦利?唐自我介绍后，道：“邹先生和师父不习惯这边的饮食，我刚才路过时见附近有家中餐馆，没想到在这里遇见蔡先生。”

    哪里有那么多巧合，蔡致良也不会说破，道：“我今天还有些事情，改天再聊。”

    斯坦利?唐试探着问道：“邹先生和我师父很快就过来了，您不准备再跟他们聊聊吗？”

    “真是抱歉。”蔡致良笑道：“我还有点急事，需要去一趟纽约，等回到港岛，我再请邹老板和刘指导喝茶。”

    说完蔡致良便坐进汽车，同莫妮卡?贝鲁奇等人一道离开。

    “百代影业准备发行这部电影吗？”在汽车内，莫妮卡?贝鲁奇问道。

    “你觉得这部电影怎么样？”蔡致良只看了后半段，而莫妮卡?贝鲁奇则是完整地看了一遍。

    莫妮卡?贝鲁奇斜靠在座椅上，微笑着问道：“想要听实话吗？”

    “算了吧。”蔡致良笑着摇摇头，道：“我想，我大概明白你的意思了。”

    在蔡致良同莫妮卡?贝鲁奇调笑的同时，另一边的斯坦利?唐也向邹老板汇报了蔡致良的动向。

    “去纽约吗？”邹老板自言自语了一句。

    “是的，他是这么说的。”斯塔利?唐恭敬地站在一边，他是被师父拉壮丁过来的，毕竟刘家班中能说一口流利英语的就他一个。

    “去什么纽约啊……”刘家良不以为然，道：“刚才那边不是传来消息，还能有心情去纽约？”

    自从蔡致良出现在百代影业之后，他们就通过港城那边，寄希望能从江之强和赵硕那边打听蔡致良在北美的投资。但是那边正是凌晨时分，一时半会也探听不到什么消息，不过天门置业被人做空的事情，倒是很快传来过来。

    “不管他去哪儿，都说明他对这部电影并不重视。”邹老板也是感叹长江后浪推前浪，道：“去年蓝鸟影业参与投资了《雨人》，这个年轻人在电影方面还是有些门道的。”

    “投资《雨人》也说明不了什么。”吉布斯不清楚蔡致良何方神圣，很不服气，这里是好莱坞，又不是一隅之地的香港，道：“毕竟期初的时候，《雨人》可是由斯皮尔伯格发起的项目。”

    八九十年代，斯皮尔伯格执导的电影，就是票房的保证，能够投资《雨人》，是因为斯皮尔伯格牛逼，而不是蓝鸟影业眼光有多好。

    嗯，吉布斯大概就是这个逻辑。

    下午，蔡致良开始同郑一鸣、楚天行、葛瑞德等人通话，隔空传授机宜的时候，同样是在上午蔡致良同一众百代影业高层讨论《忍者神龟》的办公室内，百代影业同嘉禾影业逐渐进行到分歧最大的阶段。

    拍电影是为了什么，不就是赚钱吗，所以如何分账自然就成了最大的分歧。

    “如果百代影业只是这个态度的话，就没有必要谈下去了。”听到加西亚?戴维斯报价500万美元买断欧洲和北美版权的时候，吉布斯自然是火冒三丈，毕竟这部电影对外宣称的成本都要700万美元。要是这般苛刻的话，直接接受福克斯的条件，毕竟以福克斯强大的发行能力，票房可能会更高一些，如此嘉禾获得的分成也更高。

    谈判嘛，自然是有来有往，加西亚?戴维斯不以为意，问道：“吉布斯先生，你可以说说你的条件。”

    吉布斯暗压心中的火气，道：“以抽成的方式发行。”

    “可以。”加西亚表示可以接受，道：“北美票房百分之三十五的抽成，线下发行和欧洲收入另外计算。”

    在刚才的谈判中，仅仅涉及北美和欧洲的发行，至于日本和东亚地区的发行，嘉禾自己就有这个能力。

    邹老板此时开口了，道：“抽成太高了。”

    吉布斯随后接口道：“百分之十五的票房抽成。”

    “可以。”发行公司本来就位于整个链条的上游，谈判起来始终游刃有余，加西亚依旧没有表示反对，慢斯条理地说道：“影片的宣传和发行费用单独计算。”

    “十多年前，从发行李小龙的功夫片开始，我就开始了解好莱坞的行事规则。”帮邹老板做翻译的是斯坦利?唐，这番话也是告诫加西亚，他很了解好莱坞这个圈子，“宣发费用难以统计，戴维斯先生就不要讲这么没有诚意的话了。”

    加西亚?戴维斯趁机又将话题转到期初，道：“以买断的方式合作最合适，我们能彼此信任，不用担心某些地方因为忽视或者其他缘故出现错误。”

    吉布斯道：“忍者神龟是北美近几年来最畅销的漫画之一，哥伦比亚影业公司制作的动画片也广受欢迎，使得这部电影天然就存在大量的粉丝，票房大卖会严重损害我们制片方的利益。”

    “诸位，你们觉得这种大卖的几率有多高呢？”加西亚?戴维斯笑了笑，没等他们回答，道：“说实话，如果不是忍者神龟说着英语，这就是一部彻头彻尾的港片。邹先生，您从业多年，港片在北美的市场有多大，应该比我了解。票房最高的港片还是李小龙先生的《龙争虎斗》，2500万美元的票房，而观众喜爱的是那种硬汉式的功夫，犹如去年的《龙胆虎威》，不知道你看过没有。《忍者神龟》中的功夫或许很有观赏性，但是北美观众有谁会喜欢这种滑稽的功夫呢？你们预计的北美票房有多高，2000万还是3000万？也就是因为忍者神龟的漫画最近在北美畅销，百代影业才愿意一试。”

    吉布斯提醒了一句，道：“还有欧洲广阔的市场？”

    加西亚?戴维斯道：“忍者神龟只是在北美和日本畅销，在欧洲没有什么市场。当然，如果嘉禾愿意将日本的发行交给百代影业，我们愿意为此提高买断价格。”

    日本是全球第二大票房市场，又是忍者的故乡，嘉禾自然不能同意出让这块肥肉。

    “中国的功夫片在欧洲一向都很有市场，这一点毋庸置疑，500万美元的买断价格太低了。”邹老板也不再纠结发行方式，道：“1300万美元，嘉禾可以将《忍者神龟》北美和欧洲的版权卖给百代影业。”

    说着，邹老板也提及了福克斯，道：“不然的话，我们就只能将这部电影交给福克斯，毕竟之前我们之间有过良好的合作。”

    嘉禾之前在北美最成功的影片《炮弹飞车》，就是福克斯发行的。

    “基于对双方有利的原则，我才提出了买断的方式。如果百代影业也按照业内惯例，以35%票房抽成发行这部《忍者神龟》的话，嘉禾想要得到500万美元分成的话，北美票房至少需要达到3500万美元以上。但是这部电影的票房能有多高呢，到时你们连成本都收不回来。当然，如果你们愿意等，以福克斯强大的线下运营能力，三五年之后，也是有可能超过500万美元的。”

    说着，加西亚?戴维斯仿佛很重视嘉禾一般，道：“嘉禾影业是一家非常优秀的公司，百代影业刚从危机中走出，蔡先生上午也嘱托我们珍视同嘉禾的友谊，并达成长期合作，百代影业可以适当考虑提高交易价格。700万美元，一次买断，包括电影后续版权，仅仅凭借北美和欧洲的市场，就可以收回所有的成本。”

    邹老板和吉布斯都清楚，这应该就是百代影业最后一次报价了。或许相较于二十世纪福克斯的条件，百代影业已经好上太多，毕竟二十世纪福克斯的发行抽成条件已经达到40%，这让邹老板无论如何都不能接受，因为如此一来的话，《忍者神龟》即便是如同《炮弹飞车》一样成功，嘉禾也不一定能够拿到500万美元。

    说到底，还是大多是发行公司不看好这么一部打着忍者神龟噱头的功夫片。

    如果能够将北美和欧洲的票房卖到700万美元的价格，已经足以让嘉禾大赚一笔了，再加上日本以及东南亚、港台的票房，大赚六七千万港币还是没有问题的。

    邹老板随即叹了口气，道：“700万美元买断，我们不接受分期支付。”

    两天后，百代影业同嘉禾影业正式签订买断协议，以700万美元的价格，一次性买断《忍者神龟》在北美和欧洲的版权。当蔡致良得到消息的时候，人已经在纽约了。        

