
　　“你到底想让我怎么做？”徐倩问道。

　　“很简单，你只要装作什么什么都没有发生过就可以，忘掉今晚的事情，我甚至可以帮你继续把跟踪者找出来，而我需要的只是九天时间，九天后你可以联系G7Z，跟他们汇报我身上发生的事情，说我已经意识到自己是克隆人了，说我在一层杀了三十多人，随便你怎么说，只要他们不怀疑你，你就可以和你那个有钱的男朋友继续在一起，和他订婚，甚至是嫁给他，去四层做你的阔太太。”

　　“这是不可能的，只要你一被抓，他们就会知道我在说谎，你没有听我之前说的话吗，这件事情是瞒不下去的。”徐倩绝望道。

　　“是的，但是前提是我被抓到。”张恒平静道。

　　“没有人克隆人在叛逃后可以不被抓到，我告诉过你的，几乎所有克隆人在叛逃后都在24小时内被抓回来了。”

　　“不是所有人，我就知道一个人还活的好好的，没有被抓回去。”张恒道。

　　“怎么可能？”徐倩一副难以置信的样子，“所有叛逃的克隆人，最成功的也只不过撑了三天时间，唯一的例外是一个叫做棠的女克隆人。”

　　“棠？”

　　“这当然不是她的真名，只是在网络上用的艺名，她和我属于同一家娱乐公司，说起来她也算是我的半个前辈，但是就算是我最火的时候也赶不上她百分之一的人气，虽然在那件事情后，公司删除了所有和她有关的资料，但我还是从网上找到了她的照片。

　　“据说，公司在创造她的时候从整个联邦里找出了最漂亮的一百名女星，选取了她们每个人最美的部位，截取出了相应的基因部分，融合到一起，最终创造出了她，人们说她就是完美的代名词，她的每一寸肌肤，每个表情都完美无瑕，只要一个眼神，就连最铁石心肠的男人也会为她倾倒，开播第一天，她的直播间的在线人数就创下了历史记录，而往后的每一天都比前一天更高，一直到现在都没有人能超过她。”

　　“之后她的身上发生了什么？”张恒问道。

　　“事涉第五层的某些大人物，官方的报道是她在某个晚上受邀前往第五层的某栋庄园参加一场私人晚宴，突然间不知什么原因失控了，杀死了宴会的主人和两个客人，还有一个客人重伤，后者在反抗过程中也砍下了她的一只手臂，但是在网络上，关于这件事情有很多个版本，棠虽然做主播的时间并不长，但是却拥有一大批狂热的死忠粉丝，他们认为……当晚参与宴会的宾客掩盖了事情的真相，然而一直到今天人们也不知道那晚在那栋庄园里到底发生了什么。”

　　“棠后来怎么样了？”张恒扬了扬眉毛，

　　“那晚她身负重伤，但还是逃出了那栋庄园，而且之后也没有被那些保镖给抓到。”

　　“她逃到了哪里？”

　　“她……选择了自焚，而且用直播的方式，记录下了整个过程。”徐倩道，“虽然点着火焰后不久官方就掐断了直播，但是后来根据定位器的显示，警方找到了她，或者说是她的尸体……你看，逃脱这一切的唯一方法就是死亡。”

　　“谢谢你的提议，但我活的还挺好的，而且还打算继续活下去。”张恒从茶几上抓了一把瓜子，喂给笼子里的仓鼠。

　　“总之，这件事情并没有随着她的死亡而结束，后续还产生了一系列的冲突，她的粉丝甚至还冲击了我们的娱乐公司以及相关部门，不过那时候我还没来新上海0297，所以具体的情况我也不是很清楚，这件事情在公司内部差不多已经成为了不能被提及的禁忌，我所有的有关了解都是从网上找来的，不过从那以后，我们的公司再没有雇佣过克隆人主播。”

　　徐倩说完望向张恒，“你现在知道为什么我说你根本逃不掉了吗？”

　　“我能明白你要表达的意思，但我不是棠。”张恒闻言却只是平静道，“这是你的选择，如果你现在就把我身上的异常上报给G7Z，毫无疑问你也会遇到很大的麻烦，你需要承担一部分我杀人的责任，而我们今晚的对话也会被发现，按照你的说法，你会失去你的男朋友，惹来一身的麻烦，或者……”

　　“或者什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或者你也可以赌一把，按我说的做，我们的服务合约还剩下十天的时间，九天后你可以联系安保公司，只要你按我教你的话说就可以把所有的事情都推到我的身上，让他们相信我是通过其他渠道，而非从你这里得知了自己克隆人的身份，之后决定逃跑，而你，作为一个守法公民立刻把这个消息上报给了我的公司，这样只要我没被抓到，你就不会有任何的麻烦，运气好的话你甚至可以顺利结婚。”

　　徐倩闻言神色复杂。

　　张恒也不着急，继续慢悠悠道，“我知道你并不觉得我能逃得掉，但选第二个方案你至少还有希望去到第四层不是吗？”

　　“如果被他们知道我配合你隐瞒你叛逃的时间，可不只有你说的那些麻烦在等着我。”徐倩苦笑道。

　　“收益总是和风险相伴的，我相信没有人比你更清楚这一点，你说你最擅长的就是抓住机会，这也是你为什么能从一层的迎宾员一步步走到这里的原因，而现在毫无疑问就有一个机会摆在你的面前。”张恒道。

　　徐倩闻言闭上了眼睛，似乎在思考着张恒的提议，片刻后又重新睁开，“你在骗我对不对，虽然你口口声声说我有选择，但其实我根本就没有，刚才发你照片和视频的是什么人？克隆人应该没有朋友和亲人才对。”

　　“哦，她是我今晚刚交到的一个朋友，你说的没错，如果你选择第一个选项，或者选择第二个选项但是在中途突然反悔，不管你在第几层，她都会找到你的。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十章 棠免费阅读。https://xs.23sk.com 