    打开空间，上面明显一个正在活跃的红点，虽然没有完整路线，但却有类似指南针的箭头，提示着朝着哪个方向移动的。

    “我去，红点都快出界了！”

    不敢再墨迹，叶廷握着空间，直接翻墙朝着提示的方向跑去。

    ……

    轩辕覆出了周府一路朝北，在一处僻静的林子里，一个黑衣影卫走了出来。

    弯腰行了个礼后伸手指向林子道，“主子，他们就藏在这林子后的竹院里。”

    轩辕覆点头，挥手让影卫继续隐藏，随后自己飞身上了树梢，一棵一棵的快速移动，防止被人发觉。

    这时天已经全黑，轩辕覆站在树梢中，黑衣，黑夜，外加被夜染黑的枝叶全部融为一体。

    竹院周围站了一圈巡视的人，院子里挂着灯笼。

    轩辕覆不好太过靠近，但这点距离并不影响他轻松看到院子里站着的人。

    穿着和跟踪自己时一样黑衣的南宫御！

    戴着面纱，当初在山峰下和自己抢夺锁盘的那个女人。

    还有坐在椅子上，本该身处幽冥谷的，南宫扶！

    “怎么？还没想清楚吗？”

    南宫御站在南宫扶面前，从他不耐烦的表情里可以看出，他问这个问题已经不是一次两次了。

    “我说了，我没什么可想的。”

    南宫扶修长的手紧握椅子手把，脸色比起以往在宫中时，要多了些许红润，他表情温润，却透着股坚定。

    南宫御这才发现，他和轩辕覆，虽然是一张脸，可人，终究是不同的。

    他的身上，没有半点轩辕覆身上的戾气。

    这时，黑牡丹开口，“看着本该属于你的皇位，此刻却被别人坐着，你真的甘心吗？”

    “他不是别人，是我亲弟弟，更何况，那皇位，本就是属于他的，我又有何不甘心的。”

    面对南宫扶油盐不进的姿态，黑牡丹笑的讽刺，“和我们合作，我们保你登上本该属于你的位置，可若是你执意不和我们合作，那我们就只能向天下人证明，新任天子，是逆天而生的双生子！”

    “到那时，你们兄弟俩，可就一个活不了了。”黑色面纱下溢出一声冷笑，“到底是陪着轩辕覆一起死，还是独留人世间享受荣华，太子殿下，你真的想清楚了吗？”

    南宫扶将有些冷的手互压到衣袖下面，然后状若无人的靠着搓腿取暖。

    南宫御见状，怒气上升，就在他要发火时，南宫扶突然看向他并开口。

    “就算想要哄骗我，也该找个好点的诱饵，二哥这么多年来，有多想要那个位置，我们心知肚明不是吗？”南宫扶微微扬唇，不紧不慢继续道，“如今好机会摆在二哥眼前，二哥却不稀罕，这莫不是在同我说笑？”

    南宫扶虽然笑的无害，可眼中的玩味却是十分明显的。

    “所以你一直不答应，是怕为我做了嫁衣？”南宫御笑了，笑的讽刺，“南宫扶，倒是看不出来你想的还挺多，我还真差点被你对轩辕覆，有多兄弟情深！”

    面对南宫御赤裸裸的鄙夷，南宫扶只是无所谓一笑。

    “我和二哥一样为自己考虑，有错吗？”

    “当然没错。”南宫御说着眼神突然凶狠，“只是你放心，我早对那个位置没了兴趣，如今的我，只想杀了轩辕覆夫妻二人，来祭奠我妻儿的亡魂！”

    “你说阿复杀你妻儿？”南宫扶惊讶，“这如何可能！”

    “我妻儿死在了金殿之上，难道还有假不成！”南宫御瞪大眼睛，神色愤怒，脖子青筋暴起。

    如今的他，已然被仇恨控制，深陷在复仇的欲望之中。

    “好了，不需要和他再多说。”黑牡丹拉回南宫御，看是对他说实则却是在最后威胁南宫扶，“如今已经到了京都城，他若实在不答应，我们就只好将他们兄弟同时送上祈福台了。”

    说完，二人转身就要回屋。

    这时，南宫扶缓缓开口，“你们想要我怎么做？”

    听到这话，南宫御和黑牡丹不由对视一笑。

    转过身，南宫御暗讽，“果然，人都是要为自己着想的。”

    “太子殿下说错了，不是我们要你做什么，而是你要为了你自己做什么。”黑牡丹转过身，走到南宫扶身边，伸手轻拍了他的肩膀，“太子殿下要做的很简单，只需要用你的办法，将轩辕覆约到此处就行。”

    “我相信，他将你留在幽冥谷的时候，一定给了你可以与他联系的信物，是吗？”

    南宫扶沉默一秒，随后点头。

    这下，南宫御和黑牡丹都露出了得逞的笑。

    而南宫御的眼底更是透着灼灼的兴奋之光。

    ……

    轩辕覆将内力收起，转身咻的一下再次消失在了树林内，而此刻，叶廷却是好不容易才追到树林外，刚要进去就看到黑衣的轩辕覆从里面走了出来。

    吓得他立马跳进旁边的矮沟里。

    轩辕覆似乎是急着去什么地方，没有四处多看，便再次运功离开。

    矮沟里，顶着满头枯草的叶廷慢慢直起身子，毫无意外，他又半个人影都看不到了。

    “一样是轻功，为什么他就快到令人发指？莫非他用什么诡术了不成？

    长叹一声，从矮沟爬出来，扒拉掉头上的枯草，叶廷只能再次掏出空间。

    看着已经远走的红箭头，咬牙继续追踪。

    红箭头移动的速度越来越快，为了避免距离太远不再显示，叶廷只能拼命奔跑，一刻不敢停歇。

    在叶廷觉得腿要跑断的时候，空间上的红点终于停了。

    喘着粗气，叶廷抬头一看，当下便风中凌乱了。

    “这，这怎么又回到周府了？”叶廷脸顿时比夜还黑，忍不住吐槽，“我擦，到底是他跑太快还是我追踪技术太差，被发现了所以他在故意逗我呢？”

    不管哪一种，叶廷都只能哑巴吃黄连，有苦不能诉。

    平稳好气息，随意整理了几下自己的衣服和头发，随后上前，伸手敲了几下门上的虎环。

    铁门缓缓打开，在守门家丁困惑不解的目光，叶廷快步进了院，本想悄咪咪的回到饭厅周围，不想还没走几步，就被眼前突然出现的一帮子人给吓住了脚。

