
四对二。

实际上，已经可以把袭四海忽略不计了，四对一。

鬼面尊者和万毒门两个长老的目光全盯着张万岁，突然如约好的一般，一齐攻向张万岁。

张万岁心知绝对不能被四人粘住，身形突闪，以断了一只手掌的胡长老为突破口，火云掌拍出。

看着张万岁那异样通红的右手，胡长老头皮发麻，哪敢硬接，连忙躲闪。

看似四人合击，但轻而易举的被张万岁撕开了一道口子。

这就是绝对的实力，除非四人缠住张万岁，否则，要想留住他，很难。

而袭千岁就没这个实力，他想跟着张万岁冲出去，可惜，慢了，被另一个鬼面尊者一掌拍在后脑勺。

当即拍得他一声惨叫，头骨碎裂，七窍流血，扑倒在地上，捂着脑袋滚了两圈，死了！

张万岁已冲出包围圈，不敢恋战，极速往通道冲来。

尼玛，叶凡和汪琛就躲在洞口，没地方可躲了，也不可能转身跑，铁定要跟张万岁碰上了。

叶凡当机立断，向汪琛比划了一个斩杀的手势。

汪琛会意，身体紧贴在墙壁上，尽量隐藏身体的同时，也迅速让身体处于最佳战斗状态。

若汪琛没有受伤，他完全不会惧怕张万岁，但现在，他仅恢复了大半，真心没把握能扛得住张万岁的攻击。

更何况，等会还要面对修罗门和万毒门的四人……

务必在一个照面间和叶凡合力解决掉张万岁，那样才有希望和另四人抗衡。

叶凡也清楚这点，身体内功法狂转，七象拳第一式飓风起的掌式已捏于掌上。

二十米，十米，五米。

脚步声越来越近。

张万岁冲进了洞道。

这一瞬间，早就等待的汪琛暴动，如脱膛炮弹般冲出，全力一拳轰向张万岁胸口。

张万岁远没有料到洞口有人潜伏，当即惊出一身冷汗，等看清偷袭的人是汪琛时，更是吓到了。

汪琛不是死了吗？

虽然当时被汪琛逃掉，但受到几人重击，且中了巨毒，应该死了才对，怎么活蹦乱跳的蹦出来了！？

张万岁很清楚汪琛的实力，与他不相上下，这若是被他攻击到了，那不死才怪。

偷袭之下，张万岁根本就没有闪避的可能，只能硬接，当即仓促推出一掌，硬扛汪琛一拳。

而这时候，等待机会的叶凡出动了，人如狸猫般弹跳而起，凌空翻出玄奥掌式，再化掌为拳，一拳轰向张万岁的脑袋。

飓风起！

拳前涌起一股无形气流，巨速旋转着袭向张万岁的脑袋。

这是叶凡为张万岁准备的致命一击！

汪琛攻击胸口，牵扯住了张万岁的中路，所以，叶凡选择从上路袭击，欲直接收割走张万岁的性命。

张万岁两眼爆睁，满脸惊惧，清楚的意识到，叶凡的杀手比汪琛还要致命。

他不得不应招，本是迎向汪琛的右掌，强行改变掌路，往上一推，左掌则是匆促推出，迎击汪琛已冲到胸前的拳头。

“砰！”

火云掌与飓风起先撞击在一起，有如烈焰遇狂风，虚空震荡，风声啸叫。

哪怕叶凡偷袭，但因实力悬殊，这一拳仍是没能轰开张万岁的掌力。

“砰！”

后半秒，汪琛的拳头与张万岁的左掌撞击。

张万岁毕竟是匆促出掌，未能发挥出全力，掌力堪堪与汪琛拳力持平，打了个平分秋色。

还是因为汪琛体内有伤，不然，不可能平分秋色。

看到没能一拳拿下张万岁，汪琛不由得心急，欲再次贴上去博杀时，下落的叶凡已推出飓风起的第二变，右手再次轰出一拳。

这就要命了，张万岁掌式和掌力已被飓风起第一变消耗光，哪有余力扛住第二变。

旋转气流有如狂猛风刀，直接虐过张万岁的右掌，像绞粹机绞肉一般，张万岁手掌血肉横飞，整个手掌的皮肉全部被摧残得一干二净，森白指骨尽数暴露在空气中。

甚至，许多骨头都被削平了。

十指连心，这种痛，岂是忍得住的。

张万岁一声凄厉惨叫，身形惶恐暴退。

可惜，修罗门和万毒门四人在后追击，张万岁这一退，无异于把后背往四人眼前送，正好送到那个不知准确身份的鬼面尊者面前。

哪有客气可讲，他五指成手刀，直接插|进张万岁胸腔内，五指一锁，抓着一把内脏器官，生生扯了出来。

张万岁再次一声凄厉惨叫，倒在了地上。

就算大罗金仙赶来，也救不了他了。

他满嘴血迹，满脸痛苦的抽搐着，快吐出最后一口气时，不甘心的望向叶凡。

死不瞑目，满脸怨恨！

这般看着叶凡，自然是记恨叶凡的两记致命攻击，若叶凡攻击没有如此凌厉，他还有周旋的余地……

可惜，现实就是这么残酷，不是你死，就是我亡。

至此，太岁阁四人全灭。

而张万岁一死，场间瞬间寂静！

几人脸色各异。

像颜如玉看到叶凡以后，明显愣住。

而胡长老看到叶凡以后，脸皮直跳。

至于另一个长老和另一个鬼面尊者，则是满脸震惊的盯着张万岁露着森森指骨的右手。

两人再看向叶凡时，眼神复杂了，心里暗暗震惊着叶凡刚推出那两拳，竟然可以把张万岁摧残成这样……

不管怎样，最终敌视上了。

那鬼面尊者扔掉手上的内脏，盯着汪琛道：

“你竟然还没死，真是命大啊。”

汪琛没作声，冷笑以对。

这时，胡长老开口道：“乌尊者，煞尊者，这个年轻人叫叶凡，是我们门主钦点的活捉对象，千万不能让他跑了。”

胡长老并不知晓黄厉已经把事情告诉了欧阳永生，自然也就不知道欧阳永生把任务下放给颜如玉了。

而叶凡听到他这话，已知晓了另一个鬼面尊者的身份：煞！

叶凡曾听颜如玉说过，煞尊者的实力弱于她，但他的危险性要胜过她。

不管他是煞，还是灭或焰，叶凡最先弄清楚的是：颜如玉的态度？

即：等会若是干上了，她会站在在哪一边？

或者是，旁观不管吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544614"  chaptername="第742章  斩杀张万岁">加入书签</a>
</div>
