    阮乔一直压着的火，到底还是压不住了。

    她猛然站起来，声调微提高：“封御琛，这件事，你到底想怎么样？！”

    从她进门开始，这男人就开始顾左右而言他。

    不仅态度阴阳怪气，还总是跟她说些有的没的。

    根本就不给她明确的答复。

    阮乔有种被封御琛耍着玩的感觉！

    见阮乔发火。

    封御琛终于坐直了身体。

    高大岿然的身形从阴影里完全出现。

    当阮乔看到他衬衫内侧，肩膀上露出了厚厚的白色绷带，愣住了。

    难怪他穿着宽大松垮的衬衫。

    是为了整个右肩的绷带方便。

    阮乔嗫嚅：“你……的肩膀。”

    封御琛挑了挑眉，声音发凉。

    “看到了？”

    “这就是你那个男人的杰作，下手倒是挺狠的，砸碎的酒瓶扎上来，肩部韧带撕、裂，伤口缝了三十多针，所以……你觉得我想怎么样？”

    他眼神太沉太凉了，浓浓戾气。

    阮乔惊得争辩：“又不是只有你受伤，阿湛也受伤了！”

    封御琛沉声：“那是他活该。”

    阮乔怕他报复祁湛，脱口而出：“你就不活该吗？要不是你欺负我，他好端端的会这么对你吗？！你才是自作自受！”

    封御琛警告着：“你再说一遍？”

    他为什么会控制不住的碰她？

    难道不是她自己耍的好手段吗？

    主动勾引，又给他用药。

    完事后一副受了天大委屈的样子！！

    搞得好像在仙人跳！

    封御琛没有在祁湛面前当场戳破她。

    就已经是给她面子了。

    阮乔深吸两口气，不想跟封御琛吵。

    她是来谈事的。

    这么争辩下去没有结果。

    “封御琛，你就直接说，你怎么才肯离阿湛远一点？怎么样才能离开。”

    封御琛长腿微叠，又重新靠回沙发。

    他另一只手拿过手机。

    指腹在手机上敲了几下。

    “叮。”

    阮乔手机震动起来，一条微信消息。

    封御琛冷冷说：“明天下午，你去这个地方，我告诉你。”

    说完。

    他阖上眼睛，揉着眉心，摆明了结束对话，不想搭理她了。

    阮乔盯着微信上的地址，再抬头瞪向封御琛。

    她收好手机，愤然转身。

    尖锐的摔门声响起。

    封御琛复又睁开眼睛，情绪复杂。

    这时。

    手机响了起来。

    封御琛视线扫过号码，眼神明显柔、软许多。

    接通之后，语气也极温和。

    “喂。”

    娇滴滴的女声，撒娇的很：“御琛，项目谈好了吗？”

    封御琛淡淡道：“嗯，快了。”

    女声叹了口气：“你去的时候，说最多一个星期就可以忙完的，这都快半个月了，还要多久啊？”

    她语气幽怨，听起来特别招人心疼。

    封御琛视线微侧，掠过自己受伤的肩膀。

    “还有些收尾的事情需要忙，你好好养身体，我最迟月底回去。”

    “啊？那不是还要半个多月啊，我……我都想你了。”

    变低的声音，几分娇羞。

    封御琛想到阮阮的那张脸，心绪有些波动。

    “嗯，我知道了。再等等吧，回去后，我好好陪陪你。”

    阮阮听得轻笑两声，撒娇说：“那好，我等着你啊。”

