    “你们三人真是够无耻的，联手也就算了，竟然还选择偷袭，能再无耻点吗？”

    “滚开！”

    曹氏三兄弟的脸色越来越阴沉，心里很是忌惮青年，只是武王境便能够和他们硬碰硬，要是等此人成长起来，岂不是可以轻松灭他们。

    必须斩草除根，永绝后患，将其彻底扼杀在摇篮之中，绝对不能让其顺利成长起来。

    看着怀里的血人，苏辰脸上写满了悲痛欲绝，根本顾不上背后已经被鲜血染红的伤势。

    “苏兄弟，我们赶快走。”

    “苏大哥，趁着施展拖住曹氏三兄弟，我们不要继续逗留在这里。”

    封不修和伊怡也是非常着急，曹氏三兄弟的实力太可怕了，连石战都抵挡不住，继续逗留想想都知道会有什么样的后果。

    苏辰没有回答，只是握着已经陨落的蓝梦冉，无法接受这样的事实。

    立刻施展囚魂术，将蓝梦冉的灵魂，硬生生的摄取出来。

    就在刚刚。

    他竟然感受到蓝梦冉的灵魂，竟然有着一丝丝波动，怎么可能的事情，毕竟蓝梦冉已经陨落，并且遭受如此恐怖的攻击，灵魂肯定已经溃散，如今却依然有着波动。

    立刻沟通塔灵，苏辰开门见山的说道：“塔灵，我想将蓝梦冉的灵魂孕育在混沌吞噬塔内。”

    “可以，她是轮回者。”

    轮回者？

    将灵魂孕育在混沌吞噬塔内，苏辰根本顾不上问塔灵何为轮回者，血轮天戮血蟒的攻势太霸道了，穿透了蓝梦冉的整个身体，并且开始侵蚀起来。

    不一会的时间。

    蓝梦冉的整个身体化作一滩血水，封不修和伊怡两人都是深深叹息一声，幸亏此人替苏辰挡了这一招，否则的话，现在化为血水的人便是苏辰了。

    双手染红了蓝梦冉的鲜血，苏辰的眼神越来越森冷，转过身看着已经战在一起，石战却被三人死死压制的一幕。

    “苏大哥。”

    没有回答。

    苏辰体内的怒火已经彻底爆发，恐怖的杀意不断飙升，他却很清楚，除非是自己动用血祭图，否则的话，不可能屠杀三人。

    他的伤势很严重，一旦施展血祭图，要是无法控制住血祭图，万一吞噬了封不修和伊怡两人，殃及池鱼的结果是他最不愿意看到的事情。

    太古神魔诀，施展血魔变。

    当他修炼太古神魔诀，师父传授他血魔变的那一刻，就再三警告他，不到万不得已的情况下，绝对不要轻易施展血魔变。

    血魔变太过霸道，一旦遭受血魔变反噬后果不堪设想，如今的师父又陷入沉睡，苏辰很清楚，自己施展血魔变会给他带来多大的麻烦。

    知道归知道，却不会选择放弃，蓝梦冉因为自己被击杀，这份仇恨岂能忘记，无论如何都要斩杀曹氏三兄弟。

    “苏大哥身上的气势不对劲了。”

    封不修点点头，死死的盯着面前的苏辰，顿时被苏辰身上爆发出的惊人气势掀飞，吓得两人满脸骇然，根本不知道苏辰身上到底发生了什么事情，为何气势会暴涨得如此之快。

    “此人身上的气势好恐怕。”

    “恩，好像来自地狱一样，看来是施展了某种秘术。”

    “一看他们的关系就不一般，这女的死了，恐怕苏辰誓要斩杀曹氏三兄弟，不过三人都是巅峰武神境，联手之下绝对可以横扫天道秘境，就算此人施展秘术，也很难抗衡曹氏三兄弟。”

    这一刻。

    苏辰身上爆发出的惊人气势，好像崩塌的地狱覆盖了万里云层，石破天惊的力量狠狠地搅动着九霄苍穹，震颤着葬龙谷内外。

    猩红的双眼蕴藏着可怕的杀意寒芒，在所有人震惊的眼神之中，苏辰的头发竟然从漆黑如墨，慢慢转变成血红色，宛如被鲜血彻底染红了一般，

    如今的苏辰好像来自地狱的杀神，身上的气势不断地飙升，从武王境直接开始飙升，跨越武皇，武尊，武祖，直接晋级到武帝境，连续四个大境界的强行提升，让所有人都感到惊叹不已。

    “这是什么秘术，竟然能够让一位武王，直接飙升到武帝境，他是如何做到的。”

    “不管是如何做到，根据我皇室得到的消息，借助秘术提升得越快，就算短时间内能够获得超越自身的实力，稍后必定会被秘术反噬，此人能够横跨四个大境界的提升，稍后恐怕也会被反噬，轻者残废，重者灵魂消失。”

    “哎，就算借助秘术，将修为强行提升到武帝境又能如何，面对曹氏三兄弟，三位巅峰武神境的联手，依然敌不过。”

    “那倒未必，此人能够以武王境，就和曹氏三兄弟硬碰硬，如今借助秘术，使得修为提升到武帝境，说不定能够镇压曹氏三兄弟。”

    石战被击中，身体宛如断了线的风筝，朝着后方狠狠的摔去，一口鲜血喷出，满脸的苍白，曹氏三兄弟的联手的确很是可怕，尤其是三人拥有的血轮天戮血蟒，叠加之威竟然可以压制住自己的血轮狂刀。

    不管是否愿意相信，石战心里都很清楚一个事实，除非是他的修为能够突破到武神境，否则的话，根本不可能同时击败曹氏三兄弟。

    ‘苏辰不对劲’

    看着面前的苏辰，满头血红色长发随风舞动，石战满脸的震惊，他也惊叹于苏辰，竟然能够借助秘术直接提升四个大境界。

    “我会让你们三个杂碎血债血偿。”

    “哈哈哈，就凭你？一个借助秘术提升实力的废物垃圾，我很想看看，你凭什么和我如此说话。”

    震惊归震惊，三人依然没有将青年放在眼里，因为在他们看来，对方只是仗着秘术提升提升，并且只是强行提升到武帝境而已。

    他们三兄弟联手，血轮天戮血蟒叠加的威力，连石战都抵挡不住，更何况是此人，他们就不相信，他们连一个垃圾都无法镇压。

    所有人都连连后退，看着血发飞舞，猩红双眼散发着冰冷杀意的青年，甚至有人忍不住打了个冷颤，好恐怖的力量覆盖。

    “帝威气势！”

    “他竟然能够掌握帝威气势。”

    不知道是谁惊呼出声，因为每个人都很清楚，帝威气势到底意味着什么，那可是唯有帝境强者才能够掌握的气势。

    虽然苏辰释放出的帝威气势，不如真正帝境武者释放出来的帝威气势，不过却从未有人能够提前掌握帝威气势，包括准帝境武者都无法做到，完全是违背武道规则的。

    感受着帝威气势笼罩全身，曹氏三兄弟的脸色也同样变了，惊惧之余，更多的还是贪婪，要是他们能够得到这样的秘术，绝对是杀手锏般的存在。

    不管是曹氏三兄弟还是其他人，都已经猜到，青年能够释放出帝威气势，肯定和青年施展秘术有关系，否则的话，刚刚一战，为何青年从未动用过帝威气势。

    “帝威气势能奈我何！今天就算你突破到武神境，也难逃一死。”

    三人头顶上凝聚出的血轮，爆发出一股股凶悍的威势，三条天戮血蟒仰天嘶吼，冷漠的双眼盯着面前猎物，铺天盖地的朝着苏辰叠加镇压而去。

    轰隆隆！

    庞大的血蟒身躯不断地翻滚着，发出阵阵海啸般的嘶吼，震耳欲聋的吼声，让四周很多人都是惊颤不已，不愧是巅峰武神境。

    这一刻，四周的所有人都惊叹于曹氏三兄弟的恐怖实力，血轮天戮血蟒带来的恐怖威压，让他们压抑得透不过气来。

    仰天发出一声长啸，苏辰的双眼彻底变得猩红起来，血红色长发好像一柄柄锋利的血色长剑，在烈日下显得寒光凌厉。

    “杀！”

    没有继续等待下去，曹氏三兄弟的身影瞬间消失在原地，全部朝着苏辰狠狠的轰击而去，三条仰天嘶吼的天戮血蟒，分成三个方向夹击。

    很是震惊，却依然没有将苏辰放在眼里，就算此人施展秘术，也无法和他们三人相提并论，他们对自己的实力有着绝对信心，联手之下，绝对能够横扫万朝，他们这次进入天道秘境，甚至压制住修为，没有冲击尊位境，就是想要进入天道宗，从而进入天道塔修炼。

    要是连一个武王都无法镇压，谈何镇压万朝数百万武者，从而顺利进入天道宗修炼，完全是扯淡的事情。

    所有人都屏住呼吸，死死地盯着。

    一个是以武王境，能够硬抗石战，并且和曹氏三兄弟还能够一战的疯子，如今靠着秘术强行突破自身修为，连续提升四个大境界。

    三个是来自天戮皇朝的三兄弟，拥有着杀戮血轮天戮血蟒，最重要的是，三人都是巅峰武神境，双方之间的差距摆在那里。

    这一战，到底谁能够笑到最后，还是个未知数。

    封不修和伊怡，包括石战在内，都是紧张的看着，因为他们都相信苏辰能够胜出。

    狂暴的攻势层层叠加，曹氏三兄弟一上来，便是狂风骤雨的攻势，不给苏辰任何机会，准备速战速决，最好能够做到一击必杀。

