    第461章 杨曼妮：他竟然这么聪明？

    “来来来！下！”

    刘应平笑着，从茶几下边，把棋盘，棋子都拿了上来，摆好了。

    他还以为，这家伙会拒绝呢，说不会下，没想到还真敢应下。

    就这家伙，他随便乱下都能赢！

    苏玉晴哄了会宝宝，抬眼一看，黛眉轻轻一蹙。

    叶默他还会下棋吗？

    下棋好像也不是很难，应该会旳吧！就是不知道，厉不厉害！

    “叶默，你要跟他下棋吗？”

    这时，杨曼妮从厨房出来，拿着一盘切好的水果，看到客厅的情形，不由一愣。

    这堂姐夫，智商相当高，下棋自然也厉害，听说他大学的时候，就到业余八段了，是业余棋手的最高水平，现在的棋力，起码是职业段位了。

    叶默跟他下，哪赢得了啊！

    “就随便下下！又没关系的！”

    杨骊笑道。

    “是啊！随便下，切磋！切磋！”刘应平热切笑笑，却是生怕这家伙被吓跑了，不下了。

    杨曼妮走过来，把果盘放下，来到玉晴身旁坐下，再是小声道：“我这姐夫，下棋很厉害的！”

    “是吗？”

    苏玉晴一怔。

    “是啊！人家聪明着呢！学历很高的！学霸！”杨曼妮又是压低了声音道，“叶默跟他下，不得输惨了啊！”

    “这……”

    苏玉晴黛眉轻蹙，扭头看了一眼叶默, 见他兴致勃勃的样子, 便没出声阻止。

    “没事啦！就随便下下！”

    她小声道。

    “好吧！”杨曼妮有些无奈, 也没再劝了。

    叶默想下，就下吧，反正输了也不是很丢脸, 毕竟，她这堂姐夫学历高, 赢了也是应该的。

    “我再去切点水果, 玉晴, 你要吃什么，莪给你切！”

    她起身, 又去了趟厨房。

    切了点西瓜，她端了回来，看到棋局已经开始了, 自己那堂姐夫一脸自信的笑容, 身板坐得笔直, 旁边的堂姐看着, 也是一脸得意洋洋的笑容。

    一旁的大伯夫妇，则是在带着孩子。

    另一边, 叶默的脸色有些平淡，看不出什么来，但跟堂姐夫一比, 状态差太多了，不用想都知道, 肯定不妙啊，在发愁怎么下呢！

    她看得微微摇头, 将手中的果盘放下。

    接着，一揽裙摆, 坐了下来, 仔细看起了棋局。

    她不怎么会下棋，也就会下下象棋, 五子棋一类的，入门比较简单的, 围棋就不怎么会了, 但经常看爷爷下棋，也了解一些，能看出棋势的好坏来。

    似乎……叶默的棋艺也不是那么糟糕, 下得有板有眼的, 还算可以。

    自己那堂姐夫，就犀利多了, 气势十足。

    就连落子的时候, 都更用力一些，棋子落盘，发出铿锵的声音，很有范儿。

    那嘴角，都微微上扬，噙着一抹笑容，完全是一副成竹在胸的模样！

    “曼妮！”

    看了一会，正有些入神，就听厨房里，母亲喊了自己一声。

    “诶！”

    她忙起身，走了过去，先端来了茶，接着，又帮忙准备起餐具来。

    等弄好了, 已经十来分钟过去了。

    她洗了手，走了回来。

    “怎么样了？”

    她笑着, 来到沙发前坐下, 还顺手抓了一块西瓜，咬了一口, 接着，往前看去。

    下一刻，她便愣住了，丰润的红唇一张，嘴里那块红色的瓜肉，一下子滚了出来，掉落下去，正正落在胸前的一片白腻上。

    但她却浑然未觉，只是怔怔地看着对面，自己那个堂姐夫！

    就刚才，这堂姐夫还是意气风发，成竹在胸的模样，可眼下，却已是眉头紧蹙，一脸的焦灼之色，不时的，双手抱头，狠狠一抓脑门，一副绞尽脑汁的模样。

    就好像，要输了一样！

    而一旁，自己那堂姐，也没了刚才的得意，神色有些恍惚，呆滞。

    “这是……怎么了？”

    她喃喃一声，也有些失神。

    才多久啊！

    局面怎么就突然逆转了？

    自己这姐夫，不是很厉害的吗？业余的顶尖高手，跟职业的都能对弈一下，以他的水平，怎么可能会输？

    他不可能连叶默都不如吧！

    “不对！这样不对！”

    对面，刘应平双指捻起一枚白棋，想要往下落，可接着，又是喃喃，猛地一摇头，神色越发焦灼，近乎惶急。

    他一双腿，开始抖了起来，越抖越厉害。

    他有些想不明白，原先还一帆风顺的局势，突然间就变了，自己一下子落入对方的包围之中，节节败退，不管怎么下，好像都是死局了。

    这，简直有点不可思议，他根本就没看明白！

    他下了这么多年棋，还没遇到过这样的情况，即便是一些职业级的，他也能下下，不会输得这么惨。

    难道这个家伙，比他认识的那些职业高手还要厉害？

    这，不太可能吧！

    他才几岁啊！

    再说了，他也从来没在圈子里听说过这么一号人物！

    接着，他脸更是有些涨红了，窘迫无比。

    下之前，他可是洋洋得意的，觉得自己乱下都能下，根本就没看得起这家伙，可现在，却输得这么惨，实在丢脸！

    他还觉得，这家伙有点笨，不太聪明，现在，他输给了这家伙，岂不是说，自己要比这家伙还要笨？

    他咬着牙，脸越涨越红，跟猴屁股似的。

    “你怎么回事？”

    一旁，杨骊回过神，脸色一沉，变得难看无比。

    自己丈夫竟然要输了！

    要输给这个连重点大学都上不了的家伙！

    这不是丢他自己，还有她们家的脸么！

    “我……”

    刘应平语气一滞，说不出话来了。

    “不下了吗？”

    对面，叶默双指把玩着一枚黑子，淡然笑道。

    “我……输了！”

    刘应平红着脸，支吾了一声，头一直低着，都不敢抬起来。

    “我靠！”

    这时，杨曼妮才回过神来，脱口一呼，满脸的震惊，不可置信。

    叶默这家伙，竟然赢了她这个堂姐夫！

    他，下棋也这么厉害？

    这么聪明？

    围棋这东西，跟唱歌，画画，这些都不一样的，更考验智力，逻辑。

    他能赢，说明他很聪明，智商不是一般的高！

    呆坐了片刻，她忽然意识到了什么，低头一看，娇艳的面庞倏地涨红，忙取来纸巾，在胸前一擦，那一片白腻，登时一颤，漾起一片迷人的涟漪。

    (本章完)

