    三人站起身子，看着桌面上那两颗在黑暗中散发着光芒的“珍珠”，都长大了嘴巴。

    一开始他们都以为陆离带来的是两颗罕见的大珍珠。

    虽然是极品，但好歹都在他们的心理承受范围之内。

    但是他们怎么都没有想到，一次意外的断电，让这两个“大珍珠”露处了本来的样子。

    其中最惊讶的就是陆离。

    他本来以为这两颗是女帝从海底打捞出来的天然珍珠，却没有想到这是比珍珠更珍贵的夜明珠。

    虽然他平常并不了解夜明珠的价格，但是网上那麽多消息，他多多少少也看到过一些。

    某段时间更是特意上网查找过。

    要知道这天然夜明珠是极稀有和罕见的，价格也极其昂贵。

    毕竟夜明珠存世量并不多，常人有的更是穷其一生都难得一见，市场上价格更是被炒得火热。

    据海河拍卖市场部负责人透露，目前国内大部分都持有假夜明珠多，真的可以说和国宝金匮直万差不多稀少，夜明珠价值确实倾国倾城。

    陆离隐约记得，当初慈禧太后含于嘴中随葬的夜明珠，就是一块近似球体形态、秤重为787.28克拉的金刚石原石。

    当时估价1080万两白银，相当于现时8.1亿元人民币。

    而陆离这次带来的这两颗夜明珠，比起慈禧太后嘴里的那颗，无论是形装还是品质来说，都远远超过。

    所以价值并不在其之下，若是放在拍卖场拍卖的话。

    恐怕会更高。

    断电的时间很短，三分钟之后，会客室便再亮起了光芒。

    只见王和平有些费力的咽了口唾沫，看着陆离道：“陆……陆小兄弟，这种稀世珍宝，你从哪搞来的？”

    他现在开始有些好奇，陆离的身份和渠道了。

    这种宝贝，怎么可能出现在一个普通人手中，莫非此人是摸金校尉不成？

    他家大业大的，更有收藏古董和奇珍异宝的爱好，所以自然免不了和阴暗圈子里的人打交道。

    更何况，那些古人陪葬的宝物可都是极好的，他也收过不少。

    只是现在看来，他之前收的宝贝价值加起来，都没有他面前的一颗珠子高。

    陆离闻言，面上的愕然瞬间变成了一种神秘莫测的笑容，道：“王叔不用管我从哪搞来的，就说这东西你们吃不吃得下？”

    这两件东西价值连城，加起来接近二十个亿。

    就算林氏和王氏家大业大的，账面上也不可能有这么多的流动资金供他们挥霍，就算是一人一个，估计也会伤筋动骨。

    王和平坐在椅子上，急得心里痒痒，仿佛天人交战一般。

    这夜明珠他自然是想要的，可是这价格实在是太贵重了，说是价值连城一点都不为过。

    若是让他拿下来的一个，可真的就要伤筋动骨了。

    他还没有开口，便听到一旁的林仙儿直接开口道：“这夜明珠，我林氏能拿下一颗，就按照当初慈溪嘴里的那颗拍卖价如何？”

    虽然当初慈溪嘴里的那颗夜明珠拍出了八个多亿的高价。

    但其中自然是有着名人效应在内，足以抵消现在通货膨胀的效应，所以价钱相差应该也不大。

    对于陆离来说，这个价格其实也可以接受的。

    而且他的最终目的，还是需要借助王氏和林氏扩展人脉，为自己以后做打算。

    王和平看着桌面上的两颗夜明珠，眼睛里似乎冒着绿光。

    他是真的想要拿下一颗，但是顾忌太多，不过东西就在他面前真的让他放弃的话，实在是有些不甘心。

    林仙儿笑道：“王总若是吃不下，剩下的这颗我林氏也可以代劳。”

    若是她能拿下两颗，就可以借势宣传，甚至在这一刻，她连宣传的名号都想了出来，夜明珠双生子，恐怕能吸引来不少巨鳄。

    王和平闻言，当下便急了，直接开口道：“谁说我吃不下来，就按你说的那个价，陆小兄弟若是没有异议的话，那现在我就可以转账。”

    陆离笑道：“当然没有异议。”

    林仙儿眉毛一挑，随后找来了公司内部的鉴定师，仔仔细细的对眼前这两颗夜明珠再次鉴定。

    在确定属实之后，当场便让财务给陆离转了帐。

    不一会儿，陆离的手机便传来的短信通知，八亿一千万已经存入户头。

    而王和平那边也是一个电话打回去，陆离的手机就再次传来了消息提示，现如今他的存款已经达到了十六亿多。

    陆离面上也是浮现出一抹笑容。

    随后，他看着场中的二人，笑道：“既然如此，银货两讫，这单生意就算是成交了。”

    王和平笑着点了点头。

    刚刚在电话里，他已经将自己公司的保安调过来一队，毕竟是价值八个多亿的宝贝，可不能在路上出意外。

    林仙儿也让手下人郑重其事的将属于自己的那颗夜明珠收回库房。

    林仙儿笑道：“陆离，我现在对你是越来越好奇了，你到底从哪弄来这么多好东西的。”

    王和平也是笑道：“不只是小林总啊！我也是好奇的紧。”

    两人目光囧囧的看着陆离。

    眼前这个平平无奇的年轻人，每次都可以给他们带来惊喜。

    王和平虽然是第一次交易，但他上次也鉴赏过那只玉盒，心中自然是对其价值有所估量。

    结果这刚过去不久，陆离就拿出了两颗夜明珠出来。

    这不得不让人好奇。

    陆离看着两人的眼神，笑着摇了摇头道：“我不过是个运气好些的普通人罢了，哪有两位口中的这么神秘。”

    林仙儿两人心中知晓，陆离是肯定不会说的。

    干脆也就趁着这段时间聊起了明珠苑的事情。

    明珠苑是两家合伙开的楼盘，日后将会成为整个海河市的标志性建筑，而且在内居住的人都非富即贵。

    所以有些事需要两人商议着来的。

    陆离听到两人开始商议此事之后，心中原本想要二人介绍人脉的事情，也就提不出来了。

    正当他想要告辞的时候，林仙儿突然接到一个电话，使得她原本高兴的心情顿时变得阴沉起来。

    王和平见到林仙儿面色变化，不由得笑道：“小林总这是怎么了？莫非是掀起好宝不成双，想要变卦将我手里的也拿去不成。”

    林仙儿闻言，勉强笑道：“那怎么会，王叔叔说笑了。”

    她看着王和平，心中一动，开口道：“我听说王叔叔最近也要进军珠宝行业，甚至还开了一家珠宝店试水？”

    王和平笑道：“小林总的消息就是灵通，我那珠宝店可还没剪彩呢？过段时间要不要赏光去走上一遭。”

    林仙儿闻言，心中一喜，随即有些羞郝的道：“实不相瞒，仙儿是有事要求王叔叔。”

    王和平见状，面上表情瞬间变得严肃了起来。

    他知道林仙儿的为人，当初林仙儿开始逐步接手林氏旗下的林氏珠宝的时候，手段强硬，无论何事都是以强硬手段镇压。

    很少有求人的时候。

    现在林仙儿提出帮忙的话语，肯定是遇到了什么麻烦。

    王和平开口道：“小林总可是遇到了什么麻烦不成？”

    林仙儿笑道：“也不是什么大麻烦，只是刚刚集团下属的珠宝公司说，黄金供应商从下个月开始，将减少我们的黄金份额，所以我想问问王叔叔那里，有没有多余的黄金，我林氏可以高价收购。”

