    大殿气势磅礴，巍峨矗立。

    熊文灿身材高大，脸庞方正，眉毛较为浓郁，背负着双手，昂首阔步走入大殿中，双眸如电扫视四方。

    龙气不断四溢弥漫，宛如一条龙凶猛的扑来。

    龙气霸绝，震慑四方。

    “霓凰还不跟本王一起离开！”熊文灿走入大殿，看着方霓凰直接开口，语气不容反驳，宛如方霓凰为自己附庸。

    方霓凰缓缓摇头，乌黑的秀发微微甩动，刚刚要开口，窦长生微微抬起手臂，阻止了方霓凰，率先朝着熊文灿讲道：“丧家之犬，也敢在此放肆。”

    “不说话，那就是同意了。”熊文灿浑厚的语气，响彻在大殿中，目光从始至终都无视窦长生，一双明亮绽放着琥珀之光的双眸，一直停留在方霓凰身上。

    话语落下，才看向窦长生，双眸锐利逼人，犹如一双鹰眸，语气咄咄逼人讲道：“本王退开长水，只是因人皇南下，不然大周那一些废物，岂能是本王的对手。”

    “当初本王要图谋泷泽，趁势拿下龙华郡，就是你这小神阻挠，不然本王早就雄踞龙华和长水二郡，彻底掌控龙水。”

    “本来打算绕你一命，不曾想你不识抬举，竟然还敢图谋本王王妃。”

    “那本王赐你一死！”

    熊文灿踏出一步，轰然的一拳打出，根本无视于此是何地？

    无尽的威严，自拳上诞生，龙气不断的生出，这一拳至尊至贵，宛如天地中心，世界为之环绕在侧。

    这竟然是一股拳意，形成而出的意境。

    宛如帝王，一拳出，万物臣服。

    这一拳轰出，窦长生就知道为何这熊文灿看上去为何如同傻叉了，这是一位对自己实力极度自信者，在熊文灿眼中自己不过是草芥，哪怕是此地在神域，是处于窦长生的地盘，可这又能够如何？

    熊文灿自信不论何地，都能够杀的了自己，甚至是擒拿方霓凰，直接把方霓凰带走。

    窦长生也承认，这熊文灿有这等自信的本钱。

    龙气窦长生不是没见过，当日在福地中秦王已经强横的一塌糊涂，哪怕是手持着赤霄剑的剑侯，当时也要落入下风，要不是秦王只有两拳之力，剑侯也战不过秦王。

    但此刻的熊文灿，还要强出福地中的秦王，在窦长生划分的级别中，也唯有战胜秦王，诞生龙气后的剑侯可比了。

    此等实力，也让窦长生晓得，方霓凰没有说错，眼前这一位真的不是熊文灿。

    真正的熊文灿绝对没有这么强，对方还未曾占据一州，论起来龙气哪里比的上秦王。

    这一拳，窦长生依稀有着熟悉之感，尽管未曾想出在哪里看到过，但绝对的不是第一次见。

    此种想法在战斗之际，被窦长生迅速的斩的干净，翻手之际，一枚金印，已经从窦长生衣袖中飞出。

    金印悬浮而立，瞬间落下。

    大印横空，镇压万物。

    其中窦长生已经动用了这六年来研习的成果，西岳印！

    五岳印中以东岳为尊，西岳其次，窦长生本来就掌握三印，六年来五岳印已经只差东岳印不曾掌控。

    这非是窦长生不能学会五岳印，实在是窦长生神位偏低，实力要弱一些。

    像是那获取传承的山神，是已经即将蜕变为六品金敕之神的存在，神位是正七品，要比窦长生强出一品，他也才掌握三印，窦长生能够掌握四印，已经证明了自身本事。

    五岳印中最为困难的东岳印，窦长生只要实力到了，自然而然能够掌控。

    西岳印配备金印，悍然的落下，不断镇压着龙气。

    金印上面文字，不断的浮现出光泽，像是要脱离金印，从金印上面飞出。

    正八品龙江江神，七个字，极为的明显。

    一字宛如重达千万斤，汇聚到一起，足以粉碎山岳的一拳，不断的寸寸开始崩灭。

    熊文灿一步不退，反倒是金印却是在半空中不断的飞舞，一拳后，收拳而立，熊文灿看了窦长生一眼，旋即转身即走，浑厚的语气响彻道：“未曾预料到，你这小神，本事不错，不过霓凰你是留不住的，她一身凤气。”

    “皆是因本王缘故，才能迅猛增长。”

    “龙凤呈祥，此乃天数。”

    “屠龙一战，霓凰自会出现，到时候本王自取凤气。”

    窦长生目光阴霾，看着轻易离开的熊文灿，心中较为沉重，刚刚登临神位的喜悦，也消散的一干二净。

    根本未曾阻拦熊文灿，因为窦长生晓得，熊文灿还留有余地，刚刚并未是最强的一拳，要是强自动手，也不是不能一战，窦长生也有着底牌，但那是两败俱伤。

    要不是此地为神域，外加窦长生从方山山神晋升半格为龙江江神，根本不会是熊文灿对手。

    收回金印，抚摸着金印上面留下的浅浅痕迹，刚刚一拳已经让被精金铸造的金印产生了微微的凹陷。

    熊文灿在藏拙，这么多年来，以熊文灿的本事，要是真正肆虐，早就拿下龙华郡和长水郡了，从而也证明了，这绝对不是熊文灿。

    目光看向方霓凰，这一位的凤气来源，倒是已经显现出了端倪。

    果然力量不是无端由来，这金凤凤气，也涉及到龙水之争。

    被人装逼打脸了一遭，心中无怒，那是肯定不可能的。

    不过转念间，窦长生脸上浮现出冷笑，熊文灿看似牛逼哄哄离开，但自身也暴露了，此行要强自把方霓凰带走的目的没有成功。

    这样强横的龙气，天下间没有几位。

    其对方的身份，窦长生大致的已经有所猜测。

    这一点的价值，万金不换，就算是方霓凰被抢走了，那么知道这一点，却也是值得。

    目光阴沉，自张老天师，说出龙水出黑龙，围绕着龙水，各种明争暗斗，埋藏伏笔，明年二月二，都将会彻底的了结。

    结束这叨叨絮絮没完没了的龙水纠纷。

    绝对实力之下，一切阴谋诡计，皆是纸老虎。

    逼不得已，只能够出大招，召唤金儿子了。