    陈旭并不知道老妈的真正意思，这一点陈旭老妈也没有说清楚。在陈旭看来，老妈这样说话的意思大概就是让自己好好学习天天向上之类的，但他其实不知道，老妈的意思是暗示，如果他想娶管奕的话，家里应该是没法给他什么的支持了，而他唯一的希望，就是在那位网络之神，SMMH的身上。

    狂犬克星这款药物的真正来历只有陈旭老爸老妈隐约能猜到一点，因为他们对外宣传这东西是来源于一本古书上，但是实际上只有他们俩才知道这种药物其实是儿子不知道从什么地方弄过来的。

    当然陈旭不说，他们也就不问。其实心里已经隐约猜到了……除了那位传说中的SMMH，谁能拿出这样的东西？谁能够发明这样的东西？

    虽然SMMH是网络之神，看似与药品毫无联系。但除了他以外，没有任何人有这个本事了。

    陈旭老爸老妈也不明白那位SMMH的意思，按说这样一个必然能够赚钱的好东西是不可能有人愿意拿出来的。而且现在狂犬克星给陈家创造了偌大的利润，但是那位爷却一点都没有拿到……这完全不合常理！

    但人家都不要，就算是白帮了自己一把，这种事情既然发生了，追究起来也没有意义。陈旭老爸老妈只能猜测这位SMMH是一个无比强大，无比富有的人或者是组织，他们根本就不在乎这点钱。

    天幸自己家那个混小子不知道怎么，能够得到SMMH的垂青，如果这小子真想娶管奕的话，那么家里那点实力根本不够看，只能看SMMH会不会再给他一些什么东西了。

    但是陈旭并不明白老妈的意思，陈旭老妈没有明说也是因为她也不知道儿子的想法，反正儿子还小啊，现在谈谈恋爱的年龄是到了，但距离谈婚论嫁却差了太远了。现在说这个事情也的确是太早，毕竟他们是过来人，大学四年海誓山盟，毕业以后劳燕分飞的事情他们见的太多了，现在的这些话，说起来没有任何的意义。

    所以一个美丽的误会就出现了，陈旭现在还是不清楚管奕家里的成分——而且，就算他清楚了，也不会有什么压力。因为想赚钱，实在是简单，比尔盖茨能够以一己之力成为明面上的世界首富，在计算机领域上，领先这个时代八十年的陈旭也完全有能力成为真正的世界首富……不过他现在很懒，没那个动力罢了。

    陈旭现在眼下的任务，就是在准备这次黑客大赛上。

    英年早肥将SMMH答应成为黑客大赛的特约嘉宾的事情转告给了红客联盟，而这套汉语言的计算机语言也在红客联盟这个小圈子里面开始了流传——没有人发布出去，因为SMMH说了，等大赛结束他会将这套汉语言发布，所以这个时候大家都觉得有资格先进行预览就是一件很光荣的事情了，谁也不会去想什么歪点子。

    且不说汉语言给红客联盟高层带来的震撼，就光是SMMH同意成为特约嘉宾，并且愿意接见最后的冠军并且予以指点这一条消息，就足以制造出一场轰动了！

    黑客本来是一种很隐蔽的职业，这个职业的大赛也仅仅只是局限于一个圈子当中。所以黑客之间的大赛永远不可能像其他电子竞技比赛一样，采取实况转播啊之类的高调的方式，可以说很多普通人根本就不可能知道会有这种大赛。

    这次黑客大赛本来红客联盟的初衷也是如此，虽然影响力强大但是毕竟只是在红客论坛这个圈子内，最多影响到一些关注这方面形势的计算机爱好者。毕竟黑客大赛一般人就算看也不可能看的懂。

    但是当看到这款汉语言的计算机语言时，红客联盟的高层经过紧急讨论，改变了看法。

    因为这些人都是计算机行业的精英人物啊，而且红客联盟与军方有着千丝万缕的联系。这套汉语言一拿到手，红客联盟立刻就与军方进行了沟通，而继而，军方上报给国家，国家信息部不得不专门成立一个汉语言研究小组，研究这种语言的发展性、普及性，以及能够带来的影响。

    在经过初步的研究之后，研究小组的负责人很激动的做了一篇初级的报告，报告中进行了大胆的猜测。这种汉语言对中国人的接受程度，比起任何一种英文计算机语言要高出三倍以上！是最适合中国人学习的计算机语言。

    如果进行推广的话，那么少则三年，最多五年，就能够将中国的软件业提成一个巨大的台阶。十年之内，能够彻底改善中国IT业不景气的局面——这只是从技术方面来说，如果从市场上来看的话，这就需要国家出台其他方面的政策了。

    但是，十年之内让中国的IT业赶超印度，从而培养大批优秀的人才和创造大批的价值，这是毋庸置疑的。

    而且，汉语言的编写模式似乎比现在其他的语言更先进。

    对于SMMH拿出来的好东西，如今专门负责这一块的官员们已经表现出了一种近乎麻木的态度。那位爷太神了，当之无愧的网络之神，他真的是神，所以神拿出什么神器都是正常的。不过毋庸置疑的，在未来的世界中，SMMH恐怕会被载入史册了。

    经过初步的讨论，国家认为这种新型的计算机语言目前还没有经过完全的实验，并不适合第一时间作为全国性推广，而是应该作为试点在一个小范围内推行。当然如果SMMH将其完全公开，那么其他人自学也是可以的，暂时并不打算作为全国性的推广。

    而在哪里试点呢？

    这种新型的计算机语言还没有经过试验，说句不好听的话很可能就是白学了，毕竟现在对全中文的计算机语言，一般人都没有什么信心。

    但是清华大学的校长却直接拍板把这个试点抢过去了一个。

    清华大学拥有了中国大学中最好的计算机系，这次审核的专家有好几个都是清华大学的教授。他们是一眼就看出了这款语言的潜力，自然知道学习这款语言，越早越好！如果能够通过这个试点再得到SMMH的一些支持，那就更好不过了！

    而红客联盟的意见，却是立刻在红客联盟内部推行汉语言，并且准备建设独立的板块……之所以还没有建设是因为首先这款汉语言首先也只是在局部中传阅，很多人还不知道。还有就是，就算红客联盟的精英人物，对于这款语言也只是刚刚才接触，很多方面自己也在探索，大家一起探索一起进步发展。力求在这次黑客大赛以后，SMMH大神正式发布汉语言的时候，使得红客联盟能够在第一时间成为全国汉语言的权威论坛。

    这将能够给红客联盟带来多少的会员？培养多少的骨干？！

    这方面能够带来的价值简直无可估量！

    所以再一次的，红客联盟的高层人士对于SMMH充满了崇敬和感激之情，他的这次出手，意义完全不等同于去年两次公开出手，解决烽火病毒和Snake那两次——那两次的意义是成就了SMMH的威名，但这次，他成就了整个中国的计算机行业！

    而这个时候，陈旭也将汉语言拿了出来，给他们现在这个黑客小组进行学习。

    本来这个小组里，有了陈旭，仲子语，湛晶还有那个素未谋面的英年早肥，还有一个名额陈旭是打算给吴元的，但问题是高晓节非要加进来……好吧，加进来就加进来吧，根据规则，每小组五人还有一个替补，嗯，让高晓节来当替补，嘿嘿嘿。

    说实话，让高晓节这种水平的家伙来当替补都已经有些抬举她了，这丫头现在就是个半吊子——不是谁学个半年多时间都能成为高手的，陈旭进步这么快是因为有汉语言的快速学习，更重要的是有小敏的指导，使得他的计算机知识无比的扎实，高晓节就没他那个福气了。

    简单的说，汉语言能够让中文初学者快速入门，从而很快的培养起对编程这种枯燥工作的兴趣——起码汉字是能看懂的！而真正提高技术的，还是要靠小敏。

    高晓节现在在红客战场中勉强挂了一个“刚学飞的小雏鸟”，这就仅仅只是比鸟蛋和菜鸟稍高一点的级别，可以说这种级别完全在真正的争斗中完全是没有什么作用的。

    不过高晓节不服也不行啊！这里面随便一个人的水平都比她强，她很不服气的找陈旭挑战，结果被陈旭一顿狂轰乱炸炸的下去修系统去了。

    直到看到陈旭拿出来的“汉语言”，高晓节这才很不服的撅起小嘴说：“好哇，你有SMMH老大偷偷教你你都不告诉我们！太可恶了！好东西竟然私藏？晶晶，你说怎么处置他？！”

    湛晶专心看着面前的“汉语言”，好半晌才抬起头看向陈旭，呼出一口气，柔声说：“也许我这个要求有些过分，但是如果下次SMMH再给你什么有关计算机方面的东西，如果他没说不能给外人，那么请一定要通知我，好吗？”

    这是湛晶第一次用这么认真的口气跟他说话。

    陈旭愣了一下，点头说好，这个恬静的女孩子露出了一丝感谢的笑容，继续低头看这份“汉语言”了。

    陈旭很少看到湛晶会露出这种特别认真，认真到了几乎有些狂热的神情。看来她真的很喜欢计算机，不然看到这个东西也不会这么激动。

    这就是内行和外行之间的差距啊，湛晶一眼就能看出这份资料当中的价值，但是高晓节这样的就只是为了以后不用再看那些繁琐的英文而欢呼。

    这次黑客大赛的时间定在了六月十号，也就是说还有半个月不到的时间。而这半个月，几人除了要互相沟通交流经验，模拟攻防以外，还有一个很重要的任务就是要在这最短的时间内，尽量提高每个人的实力。

    黑客不同其他，像足球篮球之类，半个月的时间，想提高实力完全就是痴人说梦。

    但是黑客的提升，只要有人指导的话，半个月的时间就足以让一个刚学会用电脑的人完成普通的攻防——这种进步是很快的。更何况眼下的这些人都是有一定的基础的，再经过这半个月的培训，应该能够有更大的进步。

    或者是说，在某一些方面的进步。

    “英年早肥怎么还没来啊？”现在主力阵容就差一个英年早肥迟迟未到，这点让陈旭都有些急了，毕竟跟英年早肥本来就不认识，再不抓紧时间磨合一下，到时候谁都不知道对方擅长什么，那就麻烦了。

    “应该就是今天啊。”仲子语也很着急，看了看表说：“唔，按理说他应该下飞机了啊，但我打他手机老是打不通。”，仲子语又打了英年早肥的电话：“不行，还是关机。要不打电话到机场问一下吧，是不是飞机晚点了。我老大是从上海虹桥机场坐飞机的，你要知道虹桥的飞机不晚点一般都属于奇迹。”

    “呃，”陈旭汗了一下，真那么夸张吗？唔，从小到大没坐过飞机的飘过……

    “好吧，我们先不等他了。”湛晶这时候轻轻拍拍手说：“现在我们先来进行一次摸底吧。让我来看看各位的计算机水平都到了哪种程度。”

    “怎么摸底？”四个人一起问道。

    湛晶打开电脑，现在为了更好的进行比赛和训练，所以几人就将自己的电脑全部都拿到了陈旭他们在外面租的屋子里面。把客厅的东西挪了一挪，整理出来一片空间，然后搞了这么一个临时的工作室。不过五个人用的全部都是笔记本电脑，加上客厅也很大，所以倒也不显得拥挤。

    “这次黑客大赛，因为报名的人太多，所以刚开始的时候势必会采取一些手段，筛选出进入决赛的队伍。呵，你们不要这样看着我，这次出题目的人不是我，但是我隐约能够猜到他们使用的是什么手段，无非就是攻破服务器，防火墙，或者是猜密码的那几种手段。所以我们最好事先演练一下。另外我也想看看你们的真实水平到底如何，所以一会我给你们出上几道稍微有些难度的测试题。”

    “啊！”高晓节可怜兮兮的看着湛晶：“晶晶啊，你说的稍有难度，恐怕比这次黑客大赛的预赛都要难吧？不要不要啦，人家才刚学。”

    “呵，不会太难的。简单的来说也就是测试一下你们的水平和风格而已。好吧，现在各就各位。我们的第一道题很简单，在你们电脑桌面的文档中各有一个IP地址，这个地址连接的是都一台家用计算机。你们四个人的地址各不相同，但是计算机的软件防护等级却是几乎一样的，只不过计算机上被我安装了一款防火墙，这个防火墙的功能也并不强大，只是比眼下市场上的防火墙要好上一点而已。你们的任务，就是成功进入这台计算机，这很简单吧？”

    唔，听起来的确是件非常简单的任务，但是真的这样简单吗？没有人看守，就是一个防火墙，陈旭虽然还没动手，但就已经认为自己有百分之八十的机会能够成功。除非那个防火墙变态到了像自己上次给军方的那个防火墙一样，不然总是会有漏洞的。

    而吴元跟仲子语的表情也很轻松，显然这种事情他们以前不知道做过多少次，入侵而已，本来就是一件非常简单的事情。

    湛晶淡然一笑：“既然如此，那么各位就开始吧。”

    陈旭等人立刻就打开了桌面上那个文档，看到了那个IP，一看到IP的格式陈旭就做出了判断，这台计算机的所在地在上海。因为IP的开头是61.129。因为一个IP就代表了一个地址，陈旭看IP看的不少了，所以比较熟悉。

    入侵的第一步首先就是要扫描漏洞，扫描漏洞一般用的都是现成的软件。比如吴元用的是Retina，仲子语使用的是冰河，而陈旭用的则是自己编译的软件，高晓节用的那款工具陈旭没见过，可能是湛晶给她的。

    所谓知己知彼，百战百胜。扫描的第一步就要先确认对方使用的是什么操作系统，因为只有知道对方的操作系统才能根据系统进行漏洞的检测扫描。

    这台计算机使用的是最为普遍的WINDOWSXP2版本，不过官方发布的补丁却都是打过了，系统服务当中的一些容易被黑客利用的服务也关闭了，看起来这台电脑的使用者并不是一个电白。

    在WINDOWSXP系统当中有一个天大的漏洞，不知道是不是官方故意留的。而普通用户只要注意点的话也能看到，因为这个漏洞就是在系统服务当中。

    这个漏洞的名字叫做RemoteRegistry，在系统服务当中可以看到。如果开启这项服务的话，那么系统就允许远程用户修改本机的注册表设置——这完全是一个非常不安全的服务选项。因为要知道，不管是什么操作系统，注册表中的资料是非常重要的，是关系到整个系统的。如果外部人可以随意修改注册表，那么他就能够通过修改注册表关闭这台电脑的任何防护措施，就等于是自己给黑客开了一扇窗户！

    而这台被攻击的计算机在防护上起码也有菜鸟高手的水准了，因为他关闭了类似的系统服务，同时给系统打上了补丁，还关闭了计算机的共享设置——陈旭觉得如果这些东西不是湛晶帮忙，而是计算机持有人自己完成的话，那么他很有可能就是按照当前市面上的安全软件，比如360安全卫士这种软件的提示而做的。

    但是光是这样的话是无法抵挡一名黑客的入侵的，对于那些使用现成软件自以为自己很牛逼的所谓“黑客”来说，这种设置就已经够了。因为他们手里使用的现成的扫描软件更新的速度都比不上360这种安全防护软件，找不到漏洞的话这种现成的工具就没有任何的作用，而他们也不会使用其他的方法来进攻。

    但陈旭、仲子语、吴元的水平却比那些人要高的多，陈旭轻松的查看了对方计算机现在正在使用的端口，啊哈哈，很熟悉的4000-4009的端口之间的数字啊。对方在使用QQ。

    QQ是个安全性非常非常差的通讯软件，它的内核简直不堪一击。这也是树大招风的缘故，因为在当前，除了SMMH发布的东西没有人能够破解以外。还没有哪家软件公司开发的东西经得起网络上一众高手们折腾的……看看QQ随随便便就出了一些显IP的外挂，又有什么珊瑚虫、彩虹QQ就知道了，这东西特经不住高手来玩。

    陈旭闲得无聊的时候也自己改良过QQ——很简单，就是利用QQ内核然后添加一些东西上去，比如显IP地址，屏蔽对方隐身，加强安全性保护而已。现在只要陈旭愿意，他完全就能够利用对方的QQ入侵进去。

    而陈旭也这么做了。

    不是说陈旭没有其他的办法，而是这种方法最省力他自然就用这种。而且更重要的是QQ本来就是联系到外网上面的，打个比较形象的比方，一台电脑就是一个封闭的空间，那么网络就是外部进入这个空间的通道。

    但是如果使用一般的手段，那么这个通道上就有防火墙这扇大门，一般人进不去。可除了大门以外，空间自己与外部进行联系还有许多的窗户。

    通过窗户爬进去的话，那么就不会惊动防火墙那扇门，可以说非常的简单而且轻松。

    陈旭回过头朝着吴元他们那里扫了一眼，他们三个现在也都是在很紧张的操作。可以说，这是一次摸底，也是一次比拼，比拼四人当中，谁的技术最好！

    …………

    本章六千字，呼呼呼，码了一夜，累死叻，潜下去睡觉了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

