    “真的吗？”

    黄保定也是性情中人，他和杨队长两个人关系的确到了更进一步的时候，但每次他偷偷摸摸提出来后，杨队长总是脸红的把他推到一边。

    咱也不是不负责任对吧！

    你看咱黄保定，浓眉大眼，一看就是个能托付终身的人！

    “你跟我跑一圈水上摩托艇，我保证你今天必有突破！”

    宋云双手背后，一副世外高人的模样说道：“你看到叶子了吗？今天他肯定要晚上才会出来。”

    “？？？”

    黄保定想了想叶子那副惨样，顿时拒绝道：“还是算了，我感觉和莺莺现在就挺好的。”

    “怂货！”

    宋云骂了一声，然后朝着空中飞龙走去。

    这玩意可比水上摩托艇刺激多了！

    他穿上空中飞龙的装备，启动后脚下踏板顿时被一股高压冲飞到了天上。

    “哈哈哈哈，飞咯！”

    宋云不断利用手上的按钮变换高压，一会飞到四米多高，一会又猛地下降，在空中玩起了杂技。

    “爽！”

    宋云落地后笑着说道：“黄哥你要不要试一下？”

    “我...”

    黄保定其实心中还是很想玩一下，可杨莺莺正在旁边看着呢，这万一玩砸了，会不会丢面子？

    “来吧来吧！你要是玩会了，还可以双人一起哦！”

    宋云笑着说道：“难道你就不想搂着杨队长的小腰，在空中听她的尖叫？”

    “想...”

    这句话一出来，黄保定瞬间心动了！

    这踏马那个男人能拒绝啊！

    但是当他穿好装备，站在踏板上被冲飞的时候，心中那是哇凉哇凉的！

    他从不害怕在陆地上战斗，就怕脚不挨地！

    黄保定在空中旋转了好几个圈，最后狠狠落入水中。

    邹管家看到后连忙叫来水手划着救生艇去接人。

    看着落汤鸡一样的黄保定，杨莺莺“噗嗤”一声笑了。

    “憨样！”

    杨莺莺白了黄保定一眼说道：“空中飞龙我接触过，我教你吧。”

    “啊？好！”

    虽然没有按照自己的剧本进行，可结局是一样的！

    宋云看着空中不断发着狗粮的狗男女，深深叹了口气。

    其实他很想让黄保定和杨莺莺在一起。

    可黄保定体内还有一个不确定的因素，那就是附身在他身上魂体！

    虽然黄保定说对方陷入了沉睡，已经很长时间没有苏醒，可毕竟是个隐患。

    回去之后得想想办法了。

    “不去玩别的了？”

    叶青青披着薄纱坐在宋云旁边问道。

    “呵呵，让他们好好放松一下吧，要是能成几对就更好了。”

    宋云说道：“我就不去打搅他们的兴致了，要是我上，他们都玩不好。”

    说完后他对着邹管家挥了挥手。

    “老板，有什么吩咐？”

    “有没有鱼竿啊，都来海上一趟了，不钓鱼总感觉缺了点什么。”

    “有！我去给您拿。”

    邹管家亲自前往收藏室，取来了一副海钓专用鱼竿递给宋云说道：“老板，这根鱼竿是由国际钓鱼协会发行，一年只有十根，据说可以钓上来千斤左右的金枪鱼！”

    “不错不错，你去忙吧，不用管我。”

    宋云在鱼钩挂上饵料，对着海面随手一甩。

    鱼饵下水的一瞬间，宋云的心都变得安静下来。

    仿佛外界的一切都跟他没有关系，他双眼瞳孔慢慢放大，陷入了愣神中。

    而叶青青也是在旁边安静的坐着。

    “这段时间辛苦你了~”

    叶青青将头靠在宋云肩膀上轻声说道：“我知道你现在背负了很多东西，唯恐让大家的期望落空，老公，你真的很厉害了。”

    “没事，谁让咱有能力。”

    宋云摸了摸叶青青脸颊笑着说道：“而且现在这么一大摊子事，我不管谁还能管，别看那些人一个个俯首称臣，说起好听话一长溜，但如果有一天我不在了...”

    “不允许你说这种话！”

    叶青青捂住宋云的嘴巴，皱着小鼻子不满说道：“你一定得长命百岁，起码，起码不能走在我前面！”

    “呵呵，好！”

    两个人就这样坐在那里，犹如一幅画卷。

    “保定，你看他们两个人像什么？”

    “啊？”

    黄保定顺着杨莺莺的指头看去，这不就是一对夫妻很正常的坐着吗？

    “你这个呆瓜，一点艺术细胞都没有。”

    杨莺莺拍了黄保定一下，嗔怪说道：“像不像电影里的画面？”

    “电影？”

    黄保定听到这话就更懵了，这怎么还和电影扯上关系了。

    “我...我也许真的是个艺术白痴，你也别吊着我了，直接说吧。”

    “哼！”

    杨莺莺撅着小嘴说道：“我记得泰坦尼克号里面有一幕，就是这样的啊！男女主人公都安静的坐着，一眼看过去就感觉他们一定很幸福吧！”

    “你还别说，真有点像！”

    黄保定赞同点头说道。

    “来来来，咱们偷偷拍张照！”

    杨莺莺拿过手机，不断地调整光圈。

    而且她身为女生，拍照这项技能根本就是天赋，出生就自带的。

    找准角度，杨莺莺一连给宋云和叶青青拍了好几张照片。

    “老公，下一步你打算怎么走呢？”

    叶青青十分想知道宋云的布局，作为他的老婆，也好及时跟上。

    “我...卧槽！上鱼了！”

    宋云猛地站起身来，不停的拽着鱼竿，而他手上的鱼竿瞬间变弯，成了满月。

    “日了！这条鱼不小啊！”

    宋云感受到另一边有条鱼正不断地挣扎，反抗！

    “妈的，给我上来！”

    宋云绷紧双臂，双脚一前一后运用身体内每一个细胞，爆发的力量足有千斤！

    “哗啦！”

    一条看起来足足有七八百斤的鱼跃出水面，然后狠狠的砸在了甲板上。

    “扑啦啦！”

    这条大鱼的尾巴不停拍打夹板，甚至邹管家走上前的时候，还被拍退了好几步。

    “金枪鱼啊！”

    紫川号船长跑来，喝退其余人说道：“老板，我动手处理一下？”

    “好。”

    宋云也没想到自己随手一钓就能上钩。

    紫川号船长手持一柄钢叉，看准时机一叉下去刺入金枪鱼的心脏，金枪鱼扭了几下不动声响了。

