    夜，依旧冷得让人发抖。

    　　在了解到城内城外的情况后，秦宇立即就作出了部署，决定兵分四路，在黎明时，以响箭为号，同时动手。

    　　其中三路，每一路由一千五百名火铳兵，和一千五百名步兵组成，分别堵住东昌府城的东南北四座城门。

    　　最后一路，由4500名战兵和剩下的3000名步兵组成，1500名火铳兵，突袭鞑子在城西的大营，同时封锁西城门。

    　　这次来的三个火器营，6000人虽然有一半都是才训练了一个多月的小伙子，但都是经历过生死的孤儿，而且6000人，人人都装备了一杆鸟铳，都是敢打敢拼之辈。

    　　安排好后，各路兵马就开始悄悄的迂回，而城外营中的鞑子依然在呼呼大睡，城中的鞑子有的还在玩，有的却是累的睡了过去。

    　　直到凌晨时分，喧闹的东昌府城才彻底安静下来，只剩下那些低不可闻的低泣声。

    　　虽然北方的雪，已经停了一些时日，但一万多华军蹲在没有融化的积雪中，仍然冻得手脚僵硬。

    　　若非厚实的棉衣棉甲皮鞋头盔，加上烈酒，怕不是还未开打就有许多非战斗减员了。

    　　这次秦大王也终于硬气了一把，没有再躲在温暖的马车内，而是披着披风，握着刀把子，就那样站在雪地里，直视着远处的城池。

    　　这使的士兵们都是咬牙坚持，没有半丝怨言。

    　　就连李岩也裹着厚厚的棉袄从车内钻了出来，腰间别着一把宝剑，那架势明显是打算等一下跟着冲杀。

    　　这让秦宇对他的好感不免又上升了一些，敢提刀上阵搏杀的文人，还是值得让他尊敬的，比如那卢象升。

    　　“发信号，全军听令，小跑前进，杀鞑子！”

    　　大军也只是等了一个时辰，差不多迂回的兵马刚到没多久，秦宇就大喝一声，近九千人齐刷刷的站了起来，开始踏着积雪小跑起来。

    　　咻！

    　　轰！

    　　让人头皮发麻的嘎吱嘎吱声中，是一道带着尖锐破空声的响箭在半空中炸响，彻底打破了黎明前的宁静。

    　　另外三路大军也纷纷动了起来。

    　　而这时，城中和城外大营的哨兵都发现了敌军来袭，纷纷示警。

    　　大营中的鞑子几乎都是和衣而睡，第一时间就纷纷爬起提弓拿刀背箭，然后向马棚冲去，城中的鞑子却还要穿衣找鞋。

    　　“杀呀！”

    　　“冲啊！”

    　　然而，四五里的地，秦宇带着大军几乎一刻钟就冲到，大军顺势掩杀冲入了营寨。

    　　而7000多八旗和蒙古骑兵，这才刚刚翻身上马，完全如一盘散沙还未集结。

    　　双方人数虽然差不多，但措手不及下，加上营寨又简陋，汉兵和鞑子根本就挡不住。

    　　负责留守的杜度，见在营中和对方拼杀太吃亏，又听见其他方向也有敌军，怕被缠住包围，立即就带领骑兵冲出了大营。

    　　秦宇并没有追赶，而是立即整队，堵住了西城门，准备驰援各个城门。

    　　这时城中的鞑子，也终于集结完毕，在岳托的带领下，向西城门冲来，准备支援城外大营。

    　　可狭窄的城门，被一千五百杆火铳堵住，打的头前骑兵刚冲出来，还未分散，就成片成片的倒下。

    　　“快，下马上城头，放箭掩护再冲。”

    　　岳托见状，立即就招呼道。

    　　一名名鞑子这才赶紧翻身下马，向城头爬去，朝着少年兵抛射箭雨，可随即就傻眼了，对方刚好在他们骑弓的射程外。

    　　“该死，哪里来的明军，竟然装备了这么多火铳和弓箭，杜度那混蛋在干什么？”

    　　岳托下令停止了冲锋和放箭，爬到城头，一见城外竟然有上万甲胄齐全，井然有序的大！军，顿时又惊又怒。

    　　“贝勒爷不好了，另外三面也被明军堵住了，根本就冲不出去。”

    　　“另外三面有多少明军？”岳托脸色阴沉的都快滴出水来了。

    　　“差不多都有三千左右，也装备了大量的火铳弓箭。”

    　　“什么？”

    　　岳托这次是当真有些急了，整整两万甲胄齐全，训练有术的明军，将他们围在了城中，最后哪怕有杜度的接应能冲出去，怕不是也得脱层皮。

    　　“怎么会突然出现这么多精锐明军？没听说大明除了卢象升的天雄军，还有这般气势的兵马呀？”

    　　作为久经战争，独领一军，差点将卢象升都围杀的岳托，几乎一眼就看出了城外的兵马不简单，几乎九成都是见过血的老兵。

    　　加上那统一的盔甲军服，以及整齐的队伍，哪里还不知道这是一支不比天雄军差半点的精锐。

    　　岳托急急忙忙的又来到另外三面城头上，一一查看，终于确定围困他们的确确实实是两万精锐，也知道没有接应，光凭他们是绝对冲不出去的，除非下马翻墙。

    　　不过心里也并不着急，杜度手上还有七千多铁骑，足以从另外三面的任意一面，将对方的三千步兵踏平。

    　　同时也是暗自捏了把汗，如果对方再多一万人的话，怕不是当真要向多尔衮求援了。

    　　此时杜度已经在外围，收拢集结整队完毕，7500骑也只是损失了三四百骑，也弄清楚了这伙明军的底细，立即就选择从东面冲击。

    　　因为西面的兵马最多，从东面冲，西面的人马想要驰援，花的时间最长。

    　　七千人每人双马，冲击起来的气势非常的骇人，东面的一千五百步兵，和一千名火铳兵都是死死的挨在一起，就钉在了城门口前方的一小块区域。

    　　鞑子骑兵先是放箭，见对方的头盔简直密不透风，不但有弓箭还有火铳，占不到便宜，这才不得不派出一千骑强冲，城中的岳托也派出了骑兵，硬着头皮往东城门外冲，以吸引对方的火铳手。

    　　秦宇并没有让西城门外的兵马直接去增援东城门，而是增援南北城门，南北城门的三千步兵则同时从两翼夹击东城门混战的骑兵。

    　　见对方的步兵不但敢直面骑兵的冲杀，还装备了大量的轰天雷，一千骑兵不但没有冲散对方的阵型，反而死伤惨重，杜度也顾不得心疼，再次派出了两千骑，而南北两面的步兵也刚好增援了上来，双方杀得是旗鼓相当，血腥无比。

    　　由于背靠城墙，导致骑兵无法彻底迂回施展，至于城中的骑兵根本就起不了多大作用，一轮排枪打过去，再抛射一波箭，城门前的马尸和人尸都得清理大半天。

    　　见北面只剩下了一千多人，西面增援的兵马也才刚到，杜度顿时就带着四千骑奔杀过去，想杀个措手不及。

    　　可这时，曹变蛟又带着一千亲卫和一千女兵奔杀而来，一千女兵也终于如愿骑上了蒙古马。

    　　这一幕，无论是将城外的杜度还是城中的岳托，都吓了一大跳。

    　　对方竟然还有骑兵，还是足足两千骑。

    　　杜度顿时就打消了冲击北城外的想法，一来是他冲杀上去，对方的骑兵势必会从侧翼冲杀上来，加上西面的步兵，绝对得吃大亏。

    　　二来，是他担心对方还有骑兵窥视在侧，所以决定先收兵，将周围的情况彻底打探清楚再说。

