    《孙大圣抢戏，职业生涯首个30分，“圣诞大战”的真正主角居然是他？》

    《30分8助攻6篮板，孙大圣打出职业生涯最有存在感一战！》

    《干拔跳投之后，还有什么是孙大圣学不会的？》

    ……

    赛后不过一个小时的时间，关于这场比赛的报道就陆续发了出来，在这场比赛之前，有人以为主角是科比，也有人以为主角是勒布朗，还有人认为主角是姚明，但是并没有多少人认为这场比赛的主角会是孙大圣。

    毕竟这场比赛开始之前，他的状态多少有些挣扎。

    可就像巴克利在赛前说的那样：“你们都忘了孙是什么样的家伙了吗？”

    这一战，孙大圣用衍生招式将自己的投篮“信号”变成了具有迷惑性的“假动作”，此外他更是拿出了一手非常不错的干拔跳投，这让他一下子成了没有多少缺点的持球进攻手，也让他在赛场上的威胁无限变大。

    “今晚可以这样说，孙影响了这场比赛，他让这场比赛完全没有了悬念，如果不是他学会了干拔跳投，那这场比赛一号位的优势不可能会这么巨大！”

    “我不知道该怎么去评价孙了，他总是可以让人感到惊讶，当然现在，我对于我之前的担心感到抱歉，对于那帮不努力的家伙，我们才应该担心，而不应该为孙感到担心，他总是在不断地进步之中！”

    “我想说的是，现在的孙已经担得起核心的名字了，同时我还想说，今年的全明星阵容如果没有孙的名字，我会很不能理解！”

    而从球迷们的反应来看的话，孙大圣在今晚是真的吸粉无数，他在整个联盟的影响力必然也将再上一个台阶。

    有很多的球迷就提到了即将到来的全明星周末，他们认为今年的孙大圣足够资格进入全明星。

    开玩笑，在“圣诞大战”砍下了30分的男人都进不了全明星，那还有什么样的一号位可以进入今年的全明星阵容？

    可以这样说，孙大圣就是今晚的“最大赢家”。

    值得一提的是，孙大圣今年夏天刚刚签约的乔丹系列也通过官推表示今晚孙大圣脚上的这双鞋子将在不久之后重新开始出售，孙大圣今晚穿的是乔丹6代，不过之后重新上架的这款鞋子会有一个新的名字，为“09年圣诞大战特制版”，

    更重要的是，不同于之前2000年推出的乔丹6代复刻版，这一次推出的将会加入跟孙大圣有关的元素。

    “我们希望通过这样的方式来纪念孙的职业生涯首个30分，毕竟它诞生的背景是这么的特别！”

    ……

    此外，孙大圣跟泰勒斯威夫特的关系也在这个夜晚引起了球迷们的兴趣。

    泰勒斯威夫特甚至还在孙大圣赛后接受场边采访的时候跑过去捣乱了一下，这关系多少是有些亲密的。

    NBA华夏新星跟音乐天才少女之间的故事？

    这貌似是个剧本啊？

    球迷们想想这两个人，莫名地觉得有点合适。

    只是让他们有些可惜的是，孙大圣并没有透露太多，开了个玩笑便糊弄过去了。

    不过跟上一次和詹娜传出新闻后一点都没回应的态度相比，这次孙大圣的态度多少说明这两个人之间应该是有些关系的。

    哪怕孙大圣没有说太多。

    不过，这样也有好处，可以给人遐想的空间。

    你不说那就不能怪我们想出一百零八个姿势，呸，不是，是想出一百零八个关于他们邂逅的美好故事来了。

    反正美利坚的娱乐报纸已经开始自己的想象了：

    《泰勒的新目标是NBA的华夏新星？》

    《糟糕的私生活，天才少女再传绯闻！》

    《第几段感情了？泰勒再有新欢，这次又能坚持几个月？》

    相比体育届的媒体，娱乐界的媒体明显暴力得多，在不确定的情况下，就已经将这两个人打成了“情侣”。

    ……

    “该死的！”

    “敢情喜欢这样故作调皮的彪子，肯达尔这些你不会吗？”

    “那个孙也是的，也不知道啥眼光，我们这么性感的三姐妹居然跟没看到一样！”

    有人欢喜有人愁，卡戴珊三姐妹今晚盛装出席，可结果斯威夫特这么一手将所有的风头都抢了过去。

    真有心机啊，小彪子！

    再加上场边还有斯嘉丽这样的好莱坞女星存在着。

    这让她们完全没有博得一点曝光度。

    三个人拎着自己堪比晚礼服的衣服，一路上骂骂咧咧地往着停车场走了过去。

    “wtf，谁能告诉我，为什么那家伙今晚这么厉害？骑士队这帮家伙也不知道怎么回事，一个个看着都跟没吃饭一样！”

    她们骂骂咧咧的同时，背后也传来了一个男子大声咒骂的声音。

    这让她们有些好奇，湖人队今天可是赢了的，按说不应该有球迷会这么生气才对，转身看去，是一个坐在轮椅上的家伙，不过这家伙可真高啊！坐在轮椅上，感觉都跟她们三个一般高了。

    “嗯？”金卡戴珊见过的男人多，很快认出了眼前这个高大男子：“布雷克格里芬？”

    “啊，是那个今年的选秀状元吗？”科勒一听这个名字，也立马想到了这个人是谁了。

    只有詹娜有些懵逼，她跟这个圈子相隔的还是挺远的。

    一直在自说自话的格里芬这会儿大概也注意到了有三个女人正在看着他，立马意识到自己刚有些失态了，明星包袱让他赶紧闭嘴，同时催促着他朋友推着他快点走。

    他今晚是跟着他朋友一起在斯台普斯球馆外的球迷酒吧看球的，那个酒吧基本都是快船队的球迷常去的酒吧。

    他们都聚在那里等着看湖人队今晚的惨败。

    只可惜，最终的结果让他们失望了。

    “这家伙貌似对孙有很大的意见。”科勒想到了之前奥多姆跟她说的小道消息，听他说，孙大圣在一场私人的训练赛上将这家伙给盖了，那之后就一直憋着一股劲想找回场子。

    “那他刚刚在骂的应该就是孙了！”金卡戴珊是个聪明的女人，她一下子就明白了格里芬刚刚在骂什么了。

    “这意见还挺大啊！”

    肯达尔詹娜听着自家两个姐姐的对话，眼神中突然流露出了一丝异样，转身若有所思地看了一眼格里芬的背影。

    