    夜黑如水不见月。

    福省，某座庄园内。

    没有开灯的房间，屠芸端着一杯红酒站在窗前。

    她背对着小蝶，轻声问：“一切都安排好了？”

    “夫人，一切都准备妥当，只等老鳖入瓮中。”

    小蝶颇有自信地道。

    “那边呢？”

    屠芸再问。

    “已经出发，最多二十分钟就能抵达！”

    屠芸点点头，不再说话，她雪白的脖子微微仰起，将水晶杯内那鲜红的液体一口喝下，她抿了抿丰润的嘴唇，发出一声呢喃般的声音：“好酒！”

    上次高言解决了桥本正一郎那一帮人，薛家也跟着道歉赔罪，并让出了部分利益。

    但这件事并没有就此结束。

    毕竟桥本正一郎是个化劲武者，他的学生更是一个即将突破到化劲的天才女武者。

    因此，桥本家很快就联合了脚盆的另外个剑道世家佐藤家对她展开报复。

    但她这个毒寡妇也不是吃素的。

    更何况，对方还把战场放在大夏境内。

    因此，大半月下来，双方各有损失，总的来说，桥本家和佐藤家损失更大，光是暗劲级别的武者，他们就死了五个。

    屠芸这边也死了两个暗劲武者。

    今夜。

    她以自身为诱，吸引桥本和佐藤家的武者来袭。

    果然两家没忍住诱惑，集结麾下所有武者来袭。

    其实，桥本和佐藤也知道这多半是个陷阱，但他们并没有多余的选择。

    他们已经和屠芸拼斗了大半月。

    虽然双方都有意隐瞒，也没有扩大规模，更不敢牵扯到普通人。

    但大夏的S局又不是吃素的。

    已经盯上了他们双方。

    如果再拖下去，很有可能导致S局对他们出手。

    到时候，他们两家的人马恐怕都会被S局给拿下，并且S局是官方组织，成员不但都是武者，而且还配备了枪械。

    武者用枪，就算化劲武者都没有绝对的把握避开，更别提暗劲武者和明劲武者。

    所以，两家人即使明知这是个陷阱，他们也得一头扎进来。

    因为他们已经没有了退路。

    庄园另一处建筑内。

    福省S局分局局长牛斌大马金刀地坐在一张硬木沙发上，嘴里叼着一根华子，半眯着眼，不时地吞云吐雾，但脸上却没有半点表情。

    “牛局，桥本家和佐藤家的人马已经在到来的路上，最多二十分钟就能到来！”

    一个青年快步进来，朝牛斌汇报道。

    “知道了，让兄弟们做好准备，准备关门杀狗！”说到这里，牛斌眼中闪过一抹杀机。

    “是！”

    青年男子马上转身离去。

    “牛局，我们为什么要帮屠芸？”

    坐在另外张沙发上的女子有些不解的问道，这次，他们分局的人马可说是倾巢而出，可说是费尽全力去帮助屠芸。

    S局这个部门很是特殊。

    他们一般不插手普通的案件，经手的都是有武者参与的案件。

    因此，S局在武者眼中没有什么好印象。

    而S局的人也有些瞧不上那些武者。

    双方可说各自瞧不上。

    毕竟在武者眼里，S局的人就是傻叉，明明有一身本事，却拿着几万元的工资，还被各种规矩给束缚着。

    而在S局人眼里，这些武者明明有一身本事，却不愿意为国效力。

    牛斌淡淡看了眼发问的女成员，说道：“在平时，我们和国内的武者处于对立，但现在对付的可是脚盆人，那就得放下偏见。”

    “再说，大夏是我们大夏人的地盘，一群脚盆武者跑来撒野，岂不是没有将我们S局放在眼里，不收拾他们，收拾谁？”

    一听这话，女成员也恍然醒悟过来。

    但其实还有个原因牛斌没说，那就是总局的领导给他打了电话，让他配合屠芸处理掉桥本家和佐藤家的人。

    不然，他就算出手，也不会几乎倾巢而出。

    时间慢慢流逝。

    转眼就过去二十分钟。

    一支车队已经来到这座庄园的附近。

    一辆丰田轿车后座。

    坐着两个中年男人。

    一个是桥本家新任家主桥本大木，拥有化劲初期的实力。

    他刚上任，上任家主死在大夏，所以，他的首要任务就是替桥本正一郎报仇。

    如果他不愿意替桥本正一郎报仇，那么，他就很难坐稳家主的位置。

    毕竟桥本正一郎在桥本家有很高的威望。

    另外个中年男人叫佐藤森，他是佐藤家家主的胞弟，一身修为已经达到化劲中期。

    不然，在明知是陷阱的情况下，他们还敢直接闯进来。

    “桥本家主，我们需要潜入进去吗？”

    佐藤森微笑问道。

    “不需要，这是一个为我们准备的陷阱，不如我们堂堂正正进去就行，不知道当她见到佐藤君会不会露出诧异之色！”

    桥本大木面带戏谑地道，之前的争斗中佐藤森一直没有出手，还刻意隐瞒了身份。

    很快。

    车队就抵达了庄园大门前。

    “我们是桥本家和佐藤家的人，前来拜访屠芸女士！”

    看守大门的人不敢做主，连忙上报。

    不一会儿。

    他们收到消息后，直接打开了大门。

    很快。

    车队来到一座大别墅前。

    桥本大木和佐藤森齐齐下车。

    “屠芸女士，我们已经来了，还不露面吗？”桥本大木朝别墅内喊道。

    “让桥本先生久等了！”

    一个清冷的声音响起，然后便见到穿着一身旗袍的屠芸带着一群人从别墅走出，同时，周边也有人缓缓包围而至。

    “动手！”

    轻喝一声，桥本大木抢先朝屠芸扑杀上去，双方都是不死不休的敌人，没有必要多费口舌。

    而佐藤森也紧随而至，但他比较狡猾，明明实力比桥本大木高，但却故意落后几步。

    “咚咚咚咚！”

    一阵密集的撞击声不断响起。

    在佐藤森和桥本大木的联手重击下，屠芸被打得连连后退。

    她的脸色微微有些难看。

    没想到脚盆人这边居然还隐藏了一个化劲中期的强者，幸好这段时间，她喝了药酒后体质增长了不少。

    否则，她还真挡不住二人的围攻！

    而双方的人马也在这时候混战在一起。

    “噗！”

    一个桥本家的武者头颅突然炸裂，宛若被击碎的西瓜。

    “噗噗噗！”

    紧接着，桥本家和佐藤家的武者纷纷被狙击枪点名，顷刻间，就死了二十多个武者。

    “有狙击手！”

    “还不止一个？”

    正在围攻的佐藤森和桥本大木察觉到这一幕后，脸色变得极为难看。

    就在这时。

    一个叼着烟的中年男子带着一队人马大步而至。

    “死来！”

    只见他右脚在地面一踏，整个人就仿若一支火箭，嗖的加入战场，化拳为锤，轰在桥本大木的胸膛。

    这一锤的力量很强，直接把对方的胸膛锤得塌陷，肋骨也跟着断了几根。

    “噗！”

    摔在地上的桥本大木吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。

    “逃！”

    见到这一幕，佐藤森心中大为恐惧，一招逼退屠芸后，就如同蜻蜓点水一般飞掠出别墅！

