    “直接上。”

    赵石到达目的地，是一栋办公楼楼下，让拉姆齐将车一停，赵石拨打了订单上的电话。

    “你好，外卖到了，是下楼还是我送上来。”

    由于订单上没有具体的楼层门牌号信息，赵石只能如此操作。

    “外卖？我没点外卖呀。”电话那头传来一个困惑的声音。

    原本想说是她男朋友点的，但赵石想了想还是忍住了。

    女方很可能还在气头上，万一直接挂电话拒收就麻烦了。

    “韩小雅，对吧。”

    赵石跟对方确认了名字，对方才有些冷淡道：“你送上来吧。”

    话语之间，听得出对方心情并不是很好，不过这并不妨碍赵石的工作。

    得到楼层和门牌号等信息，赵石冲保安打了个招呼，直接上楼。

    保安原本还想拦一下，例行公事地盘问赵石身份。

    但是见赵石是从一辆豪车上下来，却还穿着外卖制服，一时间有些懵了。

    见赵石上了楼，保安才一拍脑袋，自言自语道：“早知道拍下来发个朋友圈了！这年头真有人开跑车送外卖啊！而且车里怎么还坐了这么一位美女！”

    保安拿起手机，想要拍下赵石这辆豪华超跑莱肯，却感受到拉姆齐警惕的目光，又没了胆量。

    “算了……”

    拿起手机，保安只敢拍一下这辆豪华跑车的尾巴，带着点轮胎，然后发了朋友圈，配文道：

    “这年头送外卖的都开跑车了，什么轮到我们做保安的？”

    一下子，就有好几个评论，并且还在不断地增加。

    保安一下子激动起来，一直以来，他在朋友圈的地位就是一个小透明，能有一两个赞就很不错了，而且很多时候都是同样那么一两个人点的。

    而现在，仅仅是随手拍的一张照片，甚至有些模糊，配上一句话，就有吸引了如此之多的关注！

    这种感觉是很让人着迷的，也就是社交软件的魅力所在，尤其是对于保安这样，没有自信，在现实中过得很卑微，很透明的人而言。

    保安眼神狂热地看着赵石那辆豪华超跑，这就是豪车的力量，仅仅是露出一角，就能够博来眼球、关注！

    “牛啊，开豪车送外卖！”

    “真的假的，这图你p的吧？”

    “我不信，你除非拍全了，哈哈，一天到晚尽吹牛皮！”

    “放心吧，轮不到你的！”

    看着诸多评论，保安此时的心情非常复杂，一方面他有拍更多照片、博取更多关注的冲动，同时面对那些质疑，他也很想证明，自己并不是在胡说。

    另一方面，哪怕评论里存在很多质疑和否定，他也觉得莫名的开心，因为平时连个骂自己的人都没有！

    就在保安因为一辆豪车而胡思乱想的时候，赵石已经徒步上了八楼。

    这栋楼是有电梯的，但是赵石嫌等电梯太麻烦，所以直接上来了，以他的身手，上个八楼就跟喝水一般简单。

    若是刚才在那等电梯的人知道赵石的速度如此之快，只怕是会惊掉眼球。

    “韩小雅在吗，你的外卖。”

    站在办公室门口，赵石淡然敲了敲门，用非常自然的声音道。

    赵石注意到，此时办公室里的景象有些特殊，几乎所有人都围在了窗口，似乎在围观什么新奇的事物。

    而赵石此时出声，站在人堆里的一个女生愣了一下，似乎有些尴尬，面色略带阴沉地向着赵石走来。

    “怎么这么快就上来了？”名为韩小雅的女生语气中带着略微却明显的埋怨，她心里盘算着等一下直接走出去拿外卖。

    谁知道电话刚挂没多久，赵石就已经到办公室门口了。

    现在可是上班时间，私自点外卖影响不是很好，搞不好要挨批的！

    “快难道不好吗？”赵石哭笑不得，在他看来，那些点外卖的客户哪一个不是巴不得前一秒下单，后一秒外卖就到家门口，这还是他第一次听说这样的说法。

    “嗯……有时候是这样。”韩小雅也没打算跟赵石多废话，伸手拿了外卖就想走。

    她也有些好奇，这个时候，是谁给她点的外卖。

    “这外卖，是你男朋友给你点的。”

    赵石微微闭目，能力心眼不自觉地发动，察觉到韩小雅的情绪波动，直接道出了事实。

    “他！”

    韩小雅的眉头一下子紧锁，整个人变得阴云密布，她冷冷道：“这外卖你拿去扔掉吧，我不要他的东西！”

    此时，办公室里很多同事，都探出头来看着这一幕。

    “这外卖小哥可惨了，真是哪壶不开提哪壶，小雅为她男朋友的事情，今天都生气了一整天了，好不容易缓过来一些，这下可好……”

    “害，还不是他男朋友点的外卖，亲自来道歉不就好了，非要为难人家外卖小哥。”

    “这年头，送外卖的也不容易啊……”

    几乎所有人都以为赵石会悲剧收场，而作为当事人的赵石，却是一脸的淡定。

    “其实，你男朋友给你道歉，你本身是很开心对吧。只是觉得他的方式不对，不够诚意。”

    面对韩小雅的回绝，赵石自顾自地道来。

    “你胡说什么，我快被气死了，哪有人送外卖道歉的！”韩小雅眉毛扭曲，整个人怒不可遏。

    赵石睁眼，冷冷一笑道：“那还不是你拉黑了他所有联系方式。”

    正在气头上的韩小雅被赵石这么一激，整个人顿时火冒三丈：“我拉黑他关你什么事！你只是一个送外卖的，管那么多闲事干嘛！给我滚！”

    说着，韩小雅直接将手里的外卖丢向一边。

    却见赵石轻飘飘地一伸手，将本应该摔得稀里糊涂的外卖抓在手里。

    “怎么可能！”

    “这什么反应速度！”

    所有人都被赵石的身手惊呆了。

    “不是吧，啊sir！我怎么感觉刚刚他好像是吸了回来！”

    有人一脸难以置信道，因为他刚才分明看见，外卖已经飞出了赵石手所及的范围，却像是被磁石吸引一般，又回到了赵石的手中。

    这话说出来，他自己都有些不相信，可是刚刚，分明又是他亲眼所见。

    韩小雅也张了张嘴，说不出话来，竟一时忘记了愤怒。

