    夏灵蓝突然听到吴子轩的声音，赶紧放开吕阳。

    “吴大师您来得正好，这是我师弟白子晨。”

    夏灵蓝说着，忙向吕阳眨眼。

    夏灵蓝生怕吕阳一生气，直接把吴子轩打了。要是那样，她就不好向她爷爷交代了！

    吕阳朝吴子轩一拱手。

    “吴大师，幸会！”

    吴子轩虽然没听到吕阳和夏灵蓝刚才说的话，但他也看到了夏灵蓝刚刚拉着吕阳的手，心里有些吃醋。

    吴子轩来到夏家，最初的目标只是想利用夏振山，从夏欣怡那儿将吕阳那把法尺弄到手。

    但是后来看到夏灵蓝姐妹个个都是人间绝色，吴子轩不由得又动起了色心。

    于是吴子轩又想利用夏振山父子对他的信任，把夏灵蓝姐妹俩弄到手。

    吴子轩相信，凭他的能力和手段，想要把夏家姐妹弄到手，并不算什么难事。

    只要能得到夏家姐妹，他吴子轩便可以控制夏家。夏家那数十亿家产，也就等于是他的了。

    吴子轩这次来黄州，本来是跟他师叔张凡来寻宝的。

    可上次张凡因为想用阵法害吕阳，结果被吕阳轻松破阵。张凡也因此被阵法反噬、丹田受损，差点丢掉小命。

    张凡当时急急逃命，找地方疗伤，自然也就顾不上联系同门。

    于是他们九阴观在黄州寻找道门三宝的事情，自然也就落到吴子轩的身上。

    吴子轩那天和张凡看到吕阳那把法尺，便已经知道，这把法尺正是他们这次要找的三宝之一。于是吴子轩在与他师叔张凡失联后，便悄悄盯上了黄家，还有意接近夏文超。

    吴子轩几天的苦心经营没有白费，他成功利用夏文超，取得了夏振山的信任。

    现在，吴子轩已经成功利用夏振山，将吕阳那把法尺骗到手。

    但吴子轩并不满足。他还要继续利用夏家父子对他的信任，将夏灵蓝姐妹也弄到手，控制整个夏家。

    吴子轩起初并没这么大的野心，但是这次骗法尺的轻松成功，让他信心大增。

    于是吴子轩便生起更大的野心。

    他要利用夏家的财力，在黄州与其余各派高手，争一争另外两件异宝！

    传说，谁如果聚齐这三件前世高人的异宝，便可以得到高人留下的上等炼气术，跻身道门一流高手之列。

    这可是无数道门修士的梦想！

    此时吴子轩已经将夏灵蓝看成他的女人，看到夏灵蓝拉着吕阳的手，吴子轩顿时生起满心的嫉妒。吴子轩决定给吕阳点颜色看看，让吕阳在夏灵蓝面前好好出回丑。

    这样，夏灵蓝自然就不会再喜欢吕阳。他也就自然有机会把夏灵蓝追到手。

    于是吴子轩马上装出一个假笑，向吕阳道：“既然是夏总的师弟，那不如一起吃个饭吧！”

    吕阳一看吴子轩脸上的假笑，便知道吴子轩想要搞鬼。吕阳没有拒绝。

    “好呀，我听师姐说，吴大师是我们黄州的道门第一高手。能有机会和吴大师一起共进晚餐，是我的荣幸呀！”

    吕阳故意恭维吴子轩一句。

    吴子轩顿时露出毫不掩饰的得意。

    “白先生客气了！”

    吴子轩嘴上说得客气，心里却在嘀咕：“小子，要是你以为，拍我的马屁，我就会放过你。那你可就想错了！”

    吴子轩心里想着，又瞥了一眼旁边的夏灵蓝。

    看到夏灵蓝那副绝美容貌、完美身材，吴子轩便已经在心里下定决定，一会儿定要让吕阳丢尽脸，好把夏灵蓝抢过来。

    于是吴子轩向夏灵蓝道：“我刚选了几块玉石，准备给夏总做个护身符。不知道夏总喜欢哪种款式。

    要不然，咱们还是先去看看玉石吧！”

    夏灵蓝听吴子轩说选玉石，是要给她做护身符，忙向吴子轩道：“多谢吴大师的好意，但这么珍贵的东西，我可不能要。”

    三人说着话，回到刚才的玉石店。

    吴子轩让店员，将他刚刚选中的几块玉石挂件拿出来，让夏灵蓝挑选。

    同时，吴子轩的眼角却悄悄观察着旁边的吕阳。

    看到不远处的吕阳身边出现一对小情侣，吴子轩脸上顿时露出一个坏笑。

    吕阳旁边的那个女孩，脸蛋虽然只能打八分，但是身材却相当不错，包臀裙、黑丝袜，让女孩的背影越发诱人。

    此时那女孩正在对比几个镯子，似乎是一时难下决定。旁边她男友似乎是有点不耐烦，找个借口去了洗手间。

    吴子轩早就想好了，利用这女孩坑吕阳的损招，就等她男朋友离开呢！

    看到那男人走出店，吴子轩立马悄悄一捏手诀，很快便凝聚了一道无形灵力，朝着女孩的屁股摸过去。

    这一道灵力在吴子轩的操控下，如同一只男人的手，摸过女孩的屁股，还在上面捏了两下。

    女孩脸色顿时一变，立马转身，怒视吕阳。

    吴子轩一喜。

    他的阴谋成功了！

    看这女孩生气的样子，不用问也知道，她以为刚才是吕阳摸了她屁股。

    吴子轩一脸看戏的模样，等着看吕阳被这女孩骂。

    可吴子轩等了两秒，那女孩却并没有骂吕阳，反而脸上的怒气快速消失，变成了惊喜之色。

    “白先生，真的是你？”

    女孩话还没说话，便已经开心地一把拉住吕阳的手。

    吕阳被这女孩突然的举动搞懵了。

    他根本就不认识这女孩呀！

    吴子轩更懵！

    吴子轩怎么也想不明白，为什么明明他刚刚的手段成功了。这女孩明显以为刚才摸她的咸猪手，就是吕阳。

    可这才刚过两秒，这女孩怎么就对吕阳态度大变了呢？

    就在吴子轩困惑时，女孩已经掏出一张名片，递到吕阳手里。

    “白先生可能不认识我，但我可是您的粉丝呀！”

    吕阳一听女孩这话，脸上却露出几分的警惕。

    吕阳以白子晨的身份出现，之前一共只有三次，有两次都是在没人的荒村。

    只有一次是在夏灵蓝住的小区门口。

    但是时间也很短。

    可是眼前这女孩却说是他的粉丝，吕阳自然不信。

    “你说你是我的粉丝？”

    女孩赶紧点头。

    “是啊！”

    吕阳眼中的警惕之色却更浓了。

