    第8342章但行好事，莫问前程（11）

    “班主任其实很诧异，他开始还以为我又跟他耍花招，但我告诉他，我真得知道错了。那一夜，我坐在秋风四起的路口想了一晚上，我是母亲唯一的依靠，同样，母亲也是我唯一的亲人和支撑点。如果她真得停了药，也就意味着，我很快会失去母亲。我当时就一个念头，刚刚失去父亲不久，我不能再失去母亲。”

    “还有，我不想让她担心。”

    “我跟班主任道歉后，班主任同意再给我一次机会，没有把我赶出校园。我当天跟班主任请了三天假，出去打了三天零工，从早到晚，几乎通宵，能做的事都做了。终于，赶在母亲断药前赚到了医药费。”

    “我知道，这样不行，我永远还不了家里的巨额债务。我能走的，只有学习这一条路。”

    “高一学业中断后，我的成绩从全校第一迅速降到班级倒数，后来自暴自弃，更是一度成为老师眼里的差生，无药可救。但那天晚上之后，我废寝忘食地学习，用了两个月时间，重新回到全校第一的位置，并将第二名远远甩在后面。”

    “乔沐元，你知不知道，人生有了目标后，那种感觉其实也挺好。”

    他的语气逐渐变得轻松，后来的事，她也知道了，他如愿考上全国最好的大学，再后来么，又如愿找到一份薪水非常高的兼职，教了一个特别可爱的小女孩。

    乔沐元哼了一声：“我还以为你读高中的时候一直是优等生呢，原来也曾经跟我一样，考过倒数。”

    “能一样吗？”

    “怎么不一样，不都是倒数。”

    “我再怎么考倒数，都能追回第一的位置，你能吗？”

    “纪长慕！！！别太过分！”

    他笑了，拉紧她的手。

    乔沐元刚刚眼里还有泪水呢，这会儿又被纪长慕破坏了气氛。

    说实话，她刚才挺感动，她也从来都知道，他讲述过的事，只是他过往经历的十分之一。

    他也说过，来日方长，他可以慢慢一点点讲给她听。

    纪长慕也早已不在乎这些事，而且现在，多了一个可以分享的人，恰好，她也愿意倾听他的那些过去。

    “纪长慕，你打架输过吗？”

    “看打架对象。”

    “如果是我呢？”

    “那不用打，算我输。”

    “你还真想跟我打啊？你说，你是不是动过这个念头？”

    “……”

    乔沐元追着他打了两下，纪长慕躲开。

    纪长慕笑着捉住她的手：“再带你去操场走走。”

    “你再讲讲你考倒数的事吧，我喜欢听这个。”

    “有共鸣是吧？”

    “什么共鸣啊！纪长慕，你会不会讲话？！”

    “也不是考倒数，那时候三天两头要去医院照顾我母亲，而且那时候我上课总是走神，听不进去，经常旷课。”

    “你有没有想过真得被学校劝退？”

    “想过，一开始觉得没什么大不了，后来才明白，我没有退路。”

    “是，是，是，没有退路，所以后来到乔家使劲骗钱。”

    纪长慕：“……”

    (本章完)

