
　　()

　　()沈意欢被视频里的孩子都融化了心，这么漂亮的小孩儿，真是让人喜爱得紧。

　　这话，沈意欢不知道该怎么接。

　　她要说好吗？

　　这是不是有种她想要嫁给兰臣的意思？

　　她这种人，兰臣怎么可能会娶她？

　　她心里有数的。

　　她看着献献那张可爱好看的脸，不回应孩子也不礼貌，便说：“等你长大了再说。”

　　“好。那兰臣叔叔，你要好好保养哟。”献献又看向兰臣。

　　兰臣又皱起了眉头，他是觉得哪里不对，现在总算是知道哪里不对了。

　　这小子，一直拐弯抹角的说他老了呗。

　　孟盈看兰臣瘪着一口气，赶紧把手机抢过来，“宝贝儿，我跟爸爸马上回来了。一会儿见，爱你哟。”吧唧了口，便挂了电话。

　　她拿起包包，牵着沐垣生的手，“你买单，我们走了。”

　　兰臣心情不爽，“为什么要我买单？”

　　“难道不应该吗？你带人来见我们，难不成要我请客？还是要我老公买单？合适吗？”孟盈的话，让兰臣倒是没有办法反驳了。

　　兰臣问倾城，“我送你还是怎么样？”

　　“我自己走。”倾城已经拿起包包走到门口了。

　　兰臣只能叫来服务生买单。

　　他没有立刻走，点了一支烟，吸了一口，问沈意欢，“你想过找你的家人吗？”

　　沈意欢一愣，他从来没有过问她的过去和家人，怎么今天突然问了？

　　他们这种关系，不应该问的。

　　见她呆着不说话，兰臣弹了一下烟灰，“你要是想找，我可以帮你。”

　　沈意欢终于有了反应，她摇头。

　　“这么久了，你不回家，他们不会担心吗？”兰臣时不时的抬眼看她，没有给她很强的压迫感。

　　沈意欢咬下了嘴唇，良久才说：“不会。”

　　兰臣见她不愿意多说，也不再逼问了。ŴŴŴ.23sk.com

　　熄了烟，拿上外套站起来，“走了。”

　　沈意欢跟在他的身后，心里却是不安的。

　　不知道他为什么会突然问她的家人。还是说，他们今天就聊过她的身世背景？

　　他会嫌弃她吗？

　　沈意欢脑子里乱得不行，什么思绪都理不出来。

　　忽然撞到了什么，她痛得眼泪都掉下来了。

　　摸着鼻子，看着转过身的人，这背怎么这么硬？

　　“在想什么？”兰臣看她的琼鼻都红了，忍不住皱眉。

　　沈意欢觉得自己真的很没用，走路都能撞上人。

　　“没有。”她低下了头。

　　“好好走路。”

　　“哦。”

　　两个人走到外面，遇上了一个冤家。

　　袁少带着朋友迎面走过来，看到沈意欢和兰臣，嗤笑了一声，从他们旁边走过，声音不大不小，正好落在沈意欢的耳朵里。

　　“那位就是9000万。怎么样？长得不赖吧。”袁少又说：“你们要是看上了，不介意的话，可以先去兰先生那里打个招呼。等他玩腻了，你们就接手。”

　　“有什么好介意的。被调教过的，别有滋味。”

　　“哈哈哈……你只要是个母的，都想上。”

　　“滚！”

　　几个人哈哈大笑着走上台阶。

　　走在最后的那个人脖子忽然一紧，他刚转身，整个人就被狠狠的砸在地上。

　　()

　　ook/40172321/106560986.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1285、会嫌弃她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 