    苏辰刚一进入到这个世界当中，立刻就感受到了数百道强大的半圣的气息存在，心中不由的一震，暗自惊叹。

    “不愧是永安府的第一宗门，这实力，就连半圣都有数百位之多，不过，数百个半圣，才只有一个圣人，看来，想要突破到圣人，难度不是一般的高啊！”

    不过，想到永圣门的那条灵脉，苏辰也就释然了，这条灵脉蕴含的元始之气实在是太庞大了，能够培育出如此多的半圣，也并不是什么太惊奇的事情。

    如果苏辰在这里能够修炼个几百年上千年的话，也绝对可以借助这里的灵脉，一举突破到圣人境界的，只不过，永圣门恐怕不会满足苏辰的这个想法的，除非苏辰加入到永圣门，但这也是不可能的事情。

    再者了，那么长的时间才能够达到圣人的境界，苏车乃是无法接受的，他的修炼路程，从来不是安分守己的在一个地方闭关闭到死，而是一路闯荡修行的。

    “最多在这永圣门修炼个一年半载的，还是要朝着圣府方向赶过去，越是靠近那里的话，拥有的资源应该就越是丰厚，我能够得到大量资源的可能性就越大。”

    “必须在最快的时间里突破圣人！”

    苏辰从容淡定的看了下周围的半圣，微微点头颔首，丝毫没有慌乱。

    永圣门门主看到苏辰的神情，暗暗赞叹，不愧是圣祖看中的天才，临危不乱，不动如山。

    “陈殊小友，请坐。”

    在见识到苏辰的潜力之后，永圣门门主这位绝代圣人强者，对他说话的语气，也都客气了许多，就连永圣门的其他半圣，看向苏辰的目光，也都充满了忌惮。

    苏辰对周围的一切，都了解的非常的情绪，他知道，这一切都是因为自己刚才所显露出来的实力，之前打败南宫耀等人是一方面，更重要的，还是自己修炼的时候，故意显露出来的圣祖法则和圣祖虚影。

    帝天圣祖是自己的敌人，可是，苏辰却借着帝天圣祖的身份招摇撞骗，这一点，恐怕没有人能够想到的，但这却为苏辰提供了许多的方便。

    苏辰不卑不亢的坐下之后，笑着对永圣门门主询问道：“不知道门主找我过来，有什么事情么？”

    “呵呵，我确实有一件非常重要的事情要和你说，不过，在这之前，我很好奇，小友你的实力，怕是无限的接近于圣人层次了吧，只是，不知道你体内的圣道法则，现在有多少了？”

    “圣道法则么？也就一万道而已。”苏辰很干脆的回答道，似乎并不打算隐瞒自己的实力，而他从一开始就表现的十分的淡定，所以，永圣门门主他们也不会想到苏辰根本就没有说实话。

    因为，苏辰所说的一万道，已经深深的震撼到了众人了。

    因为每一个半圣，所能够凝练的圣道法则，根据每个人的天赋潜力的不同，也是有很大的区别的，像大部分的半圣，最强也就能够凝聚一千道圣道法则而已，厉害点的，可以凝练出两千甚至三千，如果能够达到四五千道圣道法则的话，这就算是半圣当中的强者了。

    可是，能够突破上万道的，那都是天纵奇才，只要不陨落的话，必然可以突破圣人境界，甚至有冲击圣宗境界的潜力的，若是达到十万道，那就是有圣王的潜力，百万道则是圣皇，以此类推。

    但这也不是绝对的，因为每突破一个境界，就是一个新的天地了，还能够重新积累，能够打破之前的限制，冲入新的境界的。

    “真是太恐怖了，门主当年突破圣人之前，也只是才凝聚出了九千道圣道法则啊！”

    “真不知道这小子是怎么修炼了，而且，我感觉他现在似乎还没有到极限，难道说，此人有修炼成圣王的潜力么？”

    “之前我还以为他只有六七千道呢，现在看来，我实在是低估他了，而且，这还不是他的极限！”

    刚才那个猜测苏辰圣道法则数量的半圣长老，更是惊叹不已。

    苏辰脸上挂着淡淡的笑容，他所说的一万道，不过是随口说下而已，他真正的圣道法则数量，足足有五万道之多，而且，这远没有达到苏辰的极限，苏辰感觉自己凝聚个上百万道圣道法则，绝对是绰绰有余了。

    只不过，想要凝聚那么多圣道法则，不知道要掠夺多少资源，斩杀多少半圣，甚至圣人，才能够做到的，这绝对是一件非常困难的事情。

    不过，就算是圣道法则再多，也终究不是圣人的对手的，圣人所凝聚的圣道法则，在品质上比圣道法则高出了无数倍，这是质的差距，不是数量多就可以弥补的。

    不修炼到圣人的境界，想要和圣人抗衡，绝对不是那么容易的事情，当然了，苏辰有绝世剑招，施展出来的话，也不是没有实力对抗圣人的，再加上其他一些手段，实力非同小可。

    苏辰也知道自己暴露出来的已经够多了，有些底牌，不到关键时候，还是不能显露出来的，比如说天崩这绝招。

    “很好！”

    永圣门门主在惊讶之后，很快就恢复了过来，毕竟，这些天，他们被苏辰震惊到，也不是一下两下了，已经完全习惯了，如果苏辰只凝聚出几千道圣道法则，那才叫不正常了。

    “陈殊小友，实不相瞒，我这次邀请你过来，是想请你一起去探索我们永安府一处宝藏的。”

    “探索宝藏？”苏辰诧异的问道。

    “不错。这处宝藏名叫焚圣峡谷，乃是无数万年前一个庞大的魔道势力遗留下来的，当初有两个圣人刚好在这处宝藏的上方厮杀，两人最后施展绝招的时候，不小心撕裂了这处宝藏的封印，裂开了一个巨大的峡谷，这个魔道势力留下的宝藏就显露了出来，只不过，里面危险重重，这些年来，有不少强者进去探险，也有人活着出来，得到了好处，但大部分人还是死在了里面。“

    ”不过，或许是因为探险的人太多的缘故，这处焚圣峡谷的危险，似乎比之前衰弱了许多，这焚圣峡谷虽然是在我们永圣门当中，但是，周边的一些宗门，都开始打这个焚圣峡谷的主意了，你之前打跑的南宫耀等人，他们背后的宗门，也都在打焚圣峡谷的主意，甚至想连我们永圣门都一柄吞并了。”

    “所以，我们打算尽快去探索这处宝藏，得到其中的上品圣丹，甚至可能存在的绝品圣丹，以及其他各种神通法宝，若是能够成功的话，我们永圣门的实力必然可以提升许多，一举打败这些对我们图谋不轨的门派，小友你也可以得到大量的好处，甚至一举踏入圣人境界！”

    苏辰一听这个，就心动了，不管是上品圣丹还是绝品圣丹，还是里面的其他宝物，对苏辰来说，都是十分有用的，因为苏辰不但自己修炼需要大量的圣道法则，九龙炼天鼎和风神之翼想要晋升，也都少不了的。

    而苏辰之前做的打算，就是多探索一些古迹险地，说不定一夜暴富，一下子就得到了大量的宝物传承，然后顺利修炼到圣人境界，没想到他刚有这个想法，永圣门门主就邀请他一起去探索。

    对于永圣门门主的打算，苏辰心中跟明镜一样，他多半是看中了自己身上的气运了，能够让圣祖看中的天才，气运怎么会差了，若是永圣门门主他们探索的话，必然是危险重重，可是如果自己去探索的话，那危险的系数就会降低许多，得到宝藏的机会就更大了。

    这是一个互利共赢的好事！

    永圣门门主也补充道：“我也知道，你身上有大气运，这次探索若是有你的帮助，成功的机会必然更大，所以，我诚恳的邀请你能随我们一同过去，当然，得到的好处，也好商量，我们甚至可以对半分，你一人独占一半！”

    “看来，门主的诚意是十足了。”苏辰笑着点了点头，自己一人独占一半，这绝对很有搞头的，如果这个宝藏真的如永圣门门主所说的这般的话，说不定自己可以借此机会，实力大进，不说突破到圣人，起码可以朝着圣境，再次迈出一大步。

    “既然如此，不管是为了门主的诚意，还是我自己，我都答应了，我要想修炼成圣人，也需要大量的上品圣丹的！”

    “哈哈，好，有了陈殊小友的加入，大事可成啊！”永圣门门主击掌而笑，显然非常的兴奋。

    “能和你合作，是我们永圣门的荣幸，将来你在天界称雄称霸，到时候，我们永圣门，也可以助一臂之力！”

    “哈哈，此事还远的很呢，现在还是先去探索下宝藏吧，别让其他人捷足先登了。”苏辰笑着起身，提醒道。

    “对对对，陈殊小友果然爽快，我们也没有什么需要准备的，这就过去。”永圣门门主，也跟着起身，然后带上了一部分半圣，留下一部分坐镇永圣门，随后，他一挥手，一个巨大的神舟从他的手中飞出，在空中迅速变大，转眼之间就成了一个庞然大物，神舟看起来有些破旧，但是，上面传递出来的气息，却是超越了圣人，似乎是圣宗法则的气息。

    “这是一个上品圣器？”苏辰很快就分辨了出来，有些惊讶。

