    神？

    不可能。

    黎歌清楚的知道，神明这种东西，只不过是人们臆想出来的产物，如果真的有，那也只不过是古代的人们对格外强大的生物所产生的敬畏。

    要是放到这一片大陆来算的话，圣兽们就可以被称为神！

    真正全知全能，对这个世界了如指掌的神...

    那不叫神，那叫管理员。

    而且如果有神明的存在，那圣兽们不可能不管。

    不对！

    黎歌脑海中突然想到了一个对象...一个有可能拥有如此力量的对象！

    ‘祖’！

    创造出智慧生物是非常困难的事情，人类进化出智慧，也是通过了长时间的自然进化，不通过自然进化，或者在极短时间内就让生物完成自然进化，产生智慧，那需要的力量可不一般。

    圣兽们有没有这份力量，黎歌并不清楚。

    但十三圣兽有一个共同的敌人‘祖’！如果是它的话，说不定还真的有这一份力量，能够创造出魔族...

    “祖...”

    一想到祖，黎歌的头就开始痛了。

    千页图鉴就是圣兽们为了打败祖，而制造出来的东西，内涵一千零一枚符文，黎歌的任务，实际上不单单是解锁图鉴，还需要掌握千页图鉴当中隐藏的符文！

    现在‘祖’有可能已经开始活动了。

    而自己却连一个符文都没有掌握...

    “看样子得抓紧了...”黎歌的心中浮现出了些许的紧迫感。

    博涛等人依旧在聊着，而在聊到敌人的实力时，众人不由自主的看向黎歌。

    博涛顿时问道：“黎明，你跟那两个家伙交手过，他们两个实力如何，你能描述一下吗？”

    “emmmm，说实话，没有太大的参考性，但，如果要对比的话，至少是A级的猎人以上，靠近S级的猎人。”

    黎歌当即说道：“B级的猎人对上他们根本没有任何反抗能力，会不会被秒杀只是看运气。”

    “那个干瘦的家伙，速度很快，他的手臂就是两把镰刀，有点类似于螳螂，而且拥有极强的魔力，可以通过魔力进行加速...”

    “那个体积大的家伙，很明显的力量型，力量极为强大，如果我不使用魔力进行强化的话，我的力量不如他。”黎歌可以非常负责的这么说。

    虽然黎歌的一拳将高个子壮汉的手臂给打碎了，但他是使用了金狮子的愤怒以及附加了闪电的破坏力，这才将对方破防。

    “他们身上能自然生成甲壳，防御力也不差，而且还有很强的自愈能力，要是真的遇上了，大概需要一队标准的A级以上的猎人小队，才能跟那两个家伙打成五五开。”

    “那不是很糟糕吗！”

    九万顿时说道：“要是这样的怪物能够量产的话，那人类岂不是会被取代掉啊？”

    “有这个可能...就看人类要怎么应对了。”黎歌面色严峻的说道，“量产是肯定可以量产的，但就是不知道今天遇到的这两个家伙，到底是强的还是弱的。”

    博涛接过话茬，说道：“往好的方面想，说不定今天的这两个是敌人的最强战士？”

    “但往坏的方面想，要是敌人能量产这种强度的战士，那就真的糟了。”南海叹息着说道。

    所有人的面容都有些紧张。

    不单单是黎歌感受到了紧迫感，其他人也同样感觉到了危机。

    今天这些敌人的出现，可以说给他们临头痛击！

    如果这样的敌人数量真的如人类一样，那人类肯定会在极短的时间内被取代...

    当然，现在的情况尚且不明，盲目的猜测只不过是徒增烦恼。

    在简单的讨论一番后，众人还是选择回房休息了。

    不管怎么样，他们的任务还是要继续的，接下来还要去灰兔城，然后在国境边界探索遗迹，任务不算轻。

    聊过之后，其他人都去休息了，而黎歌依旧留在南海和博涛这两个的房间。

    南海和博涛两个人一共借了黎歌三十万，作为债主，他们两个人是有权利对自己钱的去向进行过问的。

    而却确定了黎歌是用来买一块水晶之后，南海和博涛都想看看...

    在其他人都走后，黎歌当着南海和博涛的面，掏出了那一块水晶。

    水晶的外形非常怪异，像是一个偶蹄类的动物，但却看不出来是什么...而且水晶内部也非常的浑浊，怎么看都不像是一块值钱的水晶。

    虽然其中蕴含着少量的魔力波动，但肯定不值一百七十万。

    当然，这是从水晶的角度来看的，黎歌看到的并不是它有多么好看，而是他让黎歌的千页图鉴产生了反应。

    只不过，关于这方面的内容，黎歌是不会说的。

    “你真的...一百七十万就买了块这个？”南海皱着眉头说道，“这块水晶里面也没感觉有多强的魔力啊，这个成色，就是几千块的水晶都比这玩意儿剔透...你确定你没买错？”

    “当然！”

    黎歌隐瞒了这玩意儿与千页图鉴的联系，神秘兮兮的说道：“这块水晶，绝对物超所值！”

    “你认真的？”

    黎歌点点头，拿着这块水晶，对准了不远处逐渐升起的朝阳：“这块水晶并不是简单的魔力水晶，而是可以一定程度的干扰到人或者其他生物精神的水晶。”

    “干扰到人的精神？”

    博涛和南海都有些不相信：“还有这种水晶？我怎么从来没听说过。”

    你们听说过就有鬼来了！

    在仔细的感受过这一块水晶的气息过后，黎歌可以肯定，这玩意儿应该是跟羊之圣兽雨甜姐有关系，应该是雨甜姐弄出来的玩意儿，毕竟雨甜姐擅长的就是精神...

    只不过，这玩意儿肯定不是圣物。

    因为黎歌的千页图鉴并没有解锁羊之圣兽，也没有新的技能冒出来。

    博涛和南海不愿意相信，黎歌就很干脆的给他们掩饰了一遍...

    一股精神干扰顿时覆盖在在场的两个人身上。

    博涛与南海两人立刻感觉到自己的大脑瞬间陷入一片混乱当中，无法思考！脑内传来些许的刺痛...

    但这个体验，也仅仅只是一瞬间。

    在短短的几秒钟后，博涛与南海便拍了拍脑袋，缓过神来了...

    南海顿时有些诧异的长呼一口气：“卧槽！这个给劲儿！”

