
此时的隆美尔可以说是意气风华。

因为尽管第10装甲师被阿尼姆调走，隆美尔对英联邦军的反攻还是取得了骄人的战绩：前后不过三天的时间，德军就以伤亡一千余人的代价打死英军300余人，俘4000余人……这是对英联邦军作战的特色，他们的被俘人数总是比死亡人数要高上十余倍。

另外，隆美尔还击毁击伤英联邦军坦克200辆，缴获了60余辆。

英国人始终没有学会如何使用坦克，所以隆美尔要做的似乎只是让装甲部队穿插至英军的后方切断他们的补给线，然后就能取得战果。

更让隆美尔欣喜的是，德军还在进攻中缴获了十几辆满载着汽油的汽车。

“知道这代表着什么吗？”隆美尔对托马斯说：“这代表我们已经距离英国佬的补给线不远了，我敢保证，只要我们再向前一步，就会缴获更多的装备和汽油！”

隆美尔几乎已经有些迫不及待了，他感觉到另一场胜利在等着自己，难得可贵的还是这场胜利还是在一次大溃败之后。

紧接着他就给希特勒发了一封电报，请求柏林方向能够把第10装甲师甚至更多部队的指挥权交给自己。

隆美尔几乎敢肯定希特勒会同意自己的请求，因为这同样也是希特勒梦寐以求的。

此时的隆美尔也有十足的底气，因为事实也证明自己的反攻是正确的，现在正是增加兵力扩大战果的时候了。

但是，还没等隆美尔等到回电，一个消息就让隆美尔如坠冰窖。

“将军！”一名通讯兵报告道：“比赛大港遭到攻击！”

“什么？”情报虽短，但听在隆美尔耳中却是有如五雷轰顶。

“比赛大港遭到攻击！”通讯兵回答：“是法国人的舰队，还有美国人的飞机，听说还有中国人……”

“中国人，又是中国人！”隆美尔一屁股坐回到椅子上，说道：“这肯定又是中国人出的主意，他们总是走在我的前头！”

隆美尔心里很清楚，比赛大港遭到攻击，那么无论自己在东面取得多大的战果都会化为乌有，因为现在非洲军团所有的补给几乎都可以说是依赖比赛大港，除非是非洲军团能一路顺利的缴获敌人的弹药和燃油，否则这场仗就没法打。

愣了许多，隆美尔才骂了一句：“阿尼姆这个蠢货，他怎么会忽视了这么重要的港口的防御！”

隆美尔这话其实是带有挑刺的味道了。

因为阿尼姆并没有忽视比赛大港的防御，事实上，阿尼姆从进入突尼斯后就开始构筑比赛大港的工事，只不过德军准备的时间太短而需要构筑的工事又太多……整条马雷斯防线都需要改建，而且可以预知的是法国人更有可能从陆上进攻，所以比赛大港自然而然就被安排到了次要的位置。

但就算是这样，比赛大港还是构筑起了上百门防空炮及数十门岸防炮。

阿尼姆原先的估计是比赛大港遭到敌人空袭的可能性更大，所以在比赛大港的布防主要还是防空。

这一点应该是正确的，因为英国海军正忙着为马耳他岛的补给运送护航，根本就没有能力进攻比赛大港，比赛大港倒是常常要面对英、美战机的轰炸。

但土伦舰队被解救出来就改变了这一事实，阿尼姆所构筑的工事在土伦舰队的大口径舰炮下根本不值一提，尤其是法军还得到突尼斯人的帮助……就像之前所说的，突尼斯独力势力已经与法军达成了协议结为盟友，他们很容易就打听到德军工事的准确位置并将其发送给土伦舰队，甚至在某些地点还有人释放烟雾为土伦舰队引导攻击。

于是土伦舰队的炮火就像是长了眼睛似的，一片片炮弹准确的覆盖到德军的工事并将其炸得粉碎。

张弛就站在土伦舰队的“普罗旺斯”号战列舰上，这是土伦舰队最大的一艘战列舰，它也被称为“超无畏舰”，它也是法国舰队仅存的一艘“布列塔尼”级战列舰。

与其同级的原本还有两艘，分别是首舰“布列塔尼”号和“洛林”号，但前者被英国海军炸沉，后者则被英军解除武装。

“普罗旺斯”号之所以被称为“超无畏舰”，是因为它装有10门双联装的340MM口径的主炮（注：敦刻尔克及战列舰是８门四联装330MM主炮）。

此时这10门大口径舰炮正不断的朝土伦港发出怒吼，每一炮响都像是雷鸣似的，炸出的炮弹在两公里外的土伦港里掀起了一道道冲天的火焰和烟雾，就像舰队司令德拉伯德说的，没有任何工事可以在这些舰炮下生存。

张弛在这时就忍不住想，这些现在看起来威风凛凛的军舰，原本应该沉在土伦港的海底成为鱼虾的住所了。

与军舰一起展开攻击的还有英、美的空中力量。

对于法军进攻比赛大港的计划，英、美双方是举双手赞同的，甚至如果可以的话，他们会连脚都举起来。

原因是什么就不用多说了，这很符合英、美的利益，尤其是在隆美尔发起反攻打得英联邦军狼狈不堪的时候。

所以英、美联军当即就答应独立派出一个航空队两百多架战机和轰炸机协助法军进攻比赛大港。

一个航空队已经足够掌握突尼斯的制空权了，因为法军从突尼斯人那知道，德军在突尼斯只有一百多架战机。

此时这些英、美战机就呼啸着飞翔在突尼斯的上空，它们就像魔法世界里的恶龙一样，在突尼斯上空盘旋，找到目标后就俯冲下去喷吐出火焰将其烧成灰烬。

至于阿尼姆布署在比赛大港的防空炮，它们早在第一时间就被土伦舰队给炸得七零八落了。

紧接着，就是十余艘满载着步兵及物资的运输船在土伦港登陆。

他们遇到抵抗就只有躲在港口附近民房里的零星德军……德军的战斗意志还是很顽强的，但这显然挡不住佐阿夫兵团排山倒海般的攻势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874739"  chaptername="第七百八十四章  登陆">加入书签</a>
</div>
