    有些读者大大注意到了书名更改为《海贼顶上战争：我将立于天上》并且表示了疑问，所以在这里做一下统一的说明。

    其实一开始我所设想的书名就不是《不想当大将的我选择佛系》，而是另外一个书名。

    只是尴尬的是，那个书名中的某些字眼没有被允许通过，然后一时想不到非常适当书名的我在编辑大大的建议下用了《不想当大将的我选择佛系》这个名字。

    不过这个书名终究是没有与设想的主线完全相符，导致时常有读者大大吐槽这个书名的问题。而前几天在对后续的主线做最后的整理之时，后续安排的剧情之中恰好会有着简介的那一幕，所以就心血来潮地进行了书名的更改。

    有些读者或许会担心主角后期会出现黑化，又或者说是性格大变之类的恶心剧情，这一点完全不需要担心，主角的性格和目的由始至终都是一致的，包括对战国元帅的感情也会是一直一致的。

    并且主角的作风其实也是一直处于一种演的状态，本书开篇其实也说明了主角一直在等着自己具备着自己认为的“自保能力”。

    又或者可以小小剧透一下，就是简介之中的那一幕会是革命军整体计划之中的第三阶段，真正的重点其实也是简介中的最后一句话。

    大概，以上！

    同时也在这里感谢各位读者大大对于这本书的支持与喜爱了，非常感谢！

