    “国公，小的刚刚去衙门问过，说是那夫妻二人都承认，是为了贪图钱财，才故意在讹诈，他们也愿意接受罚银……”

    刚刚从衙门回来的人，向秦阳回禀道。

    秦阳坐在新宅子后面小院新弄出来的秋千上，正轻轻荡着。

    听到这话，就冷冷一笑。

    “呵，这等事，又是小事化无了。”

    “国公，要不要派人盯着他们？看看他们与谁联系？”

    那仆从问道。

    秦阳淡淡地说：“不必了。”

    “左右不过是那些人，我也懒得细究是谁背后捣鬼，反正打的时候，我是一起打！”

    这话说得实在是霸气，一旁走过来的婠婠，听得异彩连连。

    “主人，前面的工匠求见。”

    “看来是改造好了，随我去看看。”

    秦阳说着，就从秋千上下来，向外走去。

    走出小院，守在门口的工匠头头儿向秦阳行礼。

    “国公大人，小的们已按您的吩咐，将前面几个院子里改造了一番。”

    “好，那我就看一看你们的成果。”

    秦阳说着，就先去了这个宅子的正院。

    他没有让这些工匠负责装修，就只是让上百人改造厕所、浴室、下水道之类。

    这时代的贵族们，在洗浴方面其实并不委屈自己。

    一般都会专门弄一个大屋子，或是引地下泉水上来，或是砌一个池子，每次都让仆从往里面倒热水，这种大多不大，只能勉强让一二人在里面清洗。

    秦阳刚到唐朝时，还以为要面临着木桶洗澡的命运，结果发现也不比现代的浴缸差多少。

    但厕所方面就要逊色多了。

    虽然像他这种身份，上茅房都有专人服侍，无论是塞鼻孔的小木塞，还是出来后就可以净手、熏香，都不会让这种事变得太埋汰。

    但论方便，论干净，到底还是抽水马桶更好一些。

    他暂时还搞不出抽水马桶，但可以弄个屋内的蹲厕，刮风下雨懒得出去时，也不必在便桶里方便。

    “嗯，弄得不错。”

    看了一圈，发现这几个工匠头目的确是将自己给的图纸都吃透了，弄得比自己想象中的还要好。

    蹲厕间外面的洗手台，也弄得很不错。

    没办法用地下引来活水，就都用管子从墙壁另一边穿过来，那边则用着大缸来蓄水。

    “干得不错，过两天我再给你一个大单子，行了，跟着他去领赏吧。”

    都转过后，秦阳对着工匠头目和颜悦色说道。

    工匠头目大喜，忙谢恩。

    “走，再去太尉府！”

    发现自己已经迫不及待想要再搞新装修了，秦阳直接带着婠婠，又一次赶赴太尉府。

    上次他去，就从长孙无忌手里拿到了西城的新宅子。

    这次去，都不必他开口，长孙无忌就勉强笑着，让管家将厚厚一摞地契、房契端了上来。

    “这里共有六个田庄，都是长安城郊的，共有良田二百倾。”

    “这里是十三家长安城的铺子，其中六家在一条街上，挨着的，另外几家分散在各处。”

    “这里是一座位于长安城的酒楼，已是停业了，上下两层，后面还有宅子。”

    “这些都是位于长安城外各郡的一些庄子、铺子、房产的房契、地契。”

    “另有二百万金，回头都让人抬去秦国公府。”

    秦阳一个个翻看着，心里估算了一算，虽然银子少了些，二百万金，其实就是二百万两银子，但其他铺子、田庄就不少。

    这些东西加在一起，的确是一个很惊人的数字了。

    秦阳也没打算真的榨干长孙无忌，见好就收，道：“长孙大人爽快！”

    “既然秦国公没有异议，那就一同去皇上那里，当着皇上的面，将这些交接了吧。”

    “可以。”

    并不觉得对方这么做是“以小人之心度君子之腹”，毕竟对方拿出了八成的财产，交接也可以有个仪式感，秦阳觉得没问题。

    皇宫里，李世民最近也是痛并快乐着。

    后宫里的妃嫔，都仿佛焕发了青春，一个个白皙美貌起来。

    李世民最初也乐在其中，可随后，就被这些热情的妃嫔们榨得有些不想往后宫来了。

    思来想去，都觉得这是秦阳的错。

    正巧这时候秦阳与长孙无忌来做交接，给他们主持完了这场交接，长孙无忌一走，李世民就忍不住指着秦阳，无奈地说：“秦国公啊，你可是把朕害苦了。”

    “皇上，臣最近可什么都没干啊。”秦阳委屈道。

    李世民无语道：“若是你想干什么，那朕就更没活路了。”

    这么严重的吗？

    “皇上，可是遇到了什么事？该不会是……”

    秦阳那是多精的一个人，想到这段时间自己唯一搞出来的事就是鲜花皂供不应求一事，再往李世民脸上一扫，顿时就猜到了一个可能。

    “您是不是有些心有余，而力不足了？”

    他嘴角翘起，打趣着对方。

    “放肆！”李世民立刻瞪眼。

    但只是随口呵斥，而没有反驳，恰好验证了秦阳的猜测。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：无视李世民的难言之隐，奖励：无。】

    【选择二：帮助李世民解决难言之隐，奖励：伟哥药丸药方一张。】

    “选择二！”

    既然决定帮助李世民，从而将“伟哥”在唐朝铺开。

    原本打算立刻就走的秦阳，就停下来，故意说道：“皇上，其实想要一展雄风，也不是不可能。”

    “哦？”

    坐在那里李世民，此时已不仅仅是唐朝的皇帝，更是一个生在这个时代，有着娇妻美妾，却年纪渐老，有些心不余力不足的普通男人。

    他是信秦阳有这个本事的，毕竟秦阳一次次的创造着奇迹。

    可这等事，在李世民看来，说出来又有些丢人。

    所以他咳嗽了两声，装模作样问道：“你在说什么，朕怎么听不懂？”

    秦阳却不觉得在这有什么，大多数男人不都有点这种难言之隐吗？

    不过就是这种话题很多不能公开聊的，都是私底下寻个秘方什么的。

    若是真能在唐朝卖伟哥，就算面子再重要，想必也依旧会火爆大卖。

    他递给李世民一个“你懂我懂大家懂”的眼神，笑着说：“皇上，您就静候佳音吧。”

