    但是能看得出她的身形是个女人。

        她慢慢走近摩兰和阿楚两个人，在面对阿楚的时候，身子明显顿了顿。

        她又凑近闻了闻，表情先是一脸餍足，后面就变成了偏执的恨意，她仰天嘶吼，天空中的飞禽都被震晕了，“你身上怎么会有她的味道。”

        “你到底是谁！”

        女人抓住阿楚的脖子，将她悬空起来。

        摩兰担忧喊道：“阿楚！”

        阿楚脸颊通红，用手不断掰着女人的手，断断续续道：“快放……放我……下去，老妖怪。”

        女人的手越收越紧：“有她的味道的人都得死！都得死。”她面部黑气腾腾翻滚。

        摩兰挣破束缚，提起剑正要刺向女人。

        却被女人一个抬手给挡了回去。

        摩兰吐出一口血来，倒地不起。

        阿楚脸上的颜色由红转青，她呼吸困难，渐渐的说不出话来，那么久的缺氧已经让她脑袋都有些昏沉，好想睡过去……好想好想。

        她搭在女人手上的手也慢慢放下。

        咻咻咻——

        凌厉的蓝色剑气破空而来，打在女人的手上，女人吃痛松开了手，诧异的看着四周。

        “是谁！”

        她像个没有长大的孩童，心智不全，也不去关注地上的阿楚，只想知道到底是谁打痛了她。

        一片仙雾弥漫开来，女人什么也看不清。

        等到仙雾散去之时，地上躺着的阿楚与摩兰已经没有踪影，女人桀桀一笑：“好玩，好玩。”

        摩兰给阿楚擦了擦脸，见她悠悠转醒，道：“你怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”

        她看着阿楚脖子上那刺眼的红痕，捶了一下床，“怪我，修为不精，让你受苦了。”

        阿楚喉咙很痛，嘶哑道：“我们是怎么逃出来的？这里又是哪里。”

        她看着四周的环境，黑黢黢的。

        应该是个山洞。

        摩兰正要解释，寒池便逆着天光而来。

        其容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭。

        他一出现，仿佛照亮了整个山洞，驱散了所有的黑暗与痛楚，朝饮木兰之堕露兮，夕餐秋菊之落英，故丰神如玉兮，倜傥出尘。

        阿楚怔然的看着寒池，目光呆滞。

        是他，寒池上神？

        难不成是他救了我？

        寒池淡淡道：“你们是如何遇上那东西的。”

        摩兰道：“回上神的话，我们本来是追着一个小狐狸精来到这里的，正要回去。”

        “那东西便过来掐住我朋友的脖子，还说什么她身上有她熟悉的味道。”

        寒池摩擦着指尖：“你们是九溪宗的弟子？”

        摩兰正要说话，阿楚便抢先回答：“是，弟子是九溪宗宗主的嫡传弟子阿楚，上一回……”她羞涩的红了脸，“上神与弟子见过的。”

        摩兰诧异，阿楚什么时候见过六水仙山的寒池上神，她怎么不知道。

        而且看这臭丫头的表情，莫不是……喜欢他？

        可寒池上神是四界之中有名的不近女色，这一次，怕是要让阿楚失望了。

        寒池瞥了阿楚一眼，道：“没印象了，既然你们都休息好了，就回去吧，这里有我对付她。”

        方才寒池见那东西实力已经恢复到了混沌期，他已然压制不过。

        为了救下那两名仙宗弟子，他只好使了点手段，化出一片仙雾，趁乱带走了她们。可那东西明显对阿楚感兴趣，绝不能让她得逞。

        阿楚有些失落，但还是道：“多谢上神搭救，日后若有机会，定当报答。”

        她依依不舍的看了寒池好几眼才肯离开，没关系，上一次没有印象，这一次有就可以了。

        摩兰扶着她，二人用了一个传阵符，直接传回了九溪宗，这传阵符太过于珍贵，她们从来不舍得用，如今事急从权，她们也不在乎这些了。

        寒池走出山洞，抬头看着天上飘着的云雾，也不知她现在在哪里，又在干些什么。

        希望她永远不要搅入这乱局之中。

        青曲道：“殿下，那东西继续往南走了。”

        寒池薄唇轻抿：“嗯，把消息递给四界已经各大仙山、仙宗，我先跟着她，看看她到底想做什么。”方才的那个剑气伤到了她，她应当也会找个地方修养一番。

        青曲拱手：“是，殿下，请殿下务必小心。”

        他说完之后便驾着祥云四处传信去了。

        仙界白昼依旧，人间已是黑夜。

        昭和看着自己身上的发黑的地方，眸色暗了暗，斩煌，那么多仙书她都看过，从未有过关于斩煌的任何记载，昭和再次感受到针扎一样的痛苦，密密麻麻的，果真让人痛不欲生。

        昭和恨不得砍掉自己的手，自己的脚，自己的背，因为实在是太痛了！

        她发作完了以后，全身被汗水浸透，捏了一个净身决后，提笔在本子上又写了一句。

        半个时辰发作一次。

        昭和抚摸着本子的边角，看着上面的时辰慢慢在变化，从最开始的两个时辰发作一次到现在半个时辰便会发作一次。

        那到后面，岂不是……

        昭和自嘲一笑，没想到什么都弄不死我，到现在却还要受这样的折磨，真的很可笑。

        小鹿倌儿派了不少花草树木精灵出去探查，终于在人间的十里桃林寻到一丝线索。

        他驾着祥云轻飘飘的落到地上，看着最外面的结界，是上古结界，难不成她恢复记忆了？

        小鹿倌儿一挥手，结界破了一个口子，他顺着一丝亮光走到木屋前，就看见纳兰院子里的凳子上坐着，就着星星点点的烛火自斟自饮。

        纳兰轻轻抬眸：“你来了？”

        小鹿倌儿坐到他的对面：“她怎么样？”

        纳兰猛灌了一杯酒，又给小鹿倌儿倒了一杯：“和以前一样，不过这一次怕是谁也劝不了她，除非让她自己振作起来。”

        小鹿倌儿有点没明白他的意思：“你是说，那些事情她都已经知道了？”

        纳兰喷吐出浓浓酒气，连脸都变成了鱼头的模样，他喝的太多有些醉了。

        “知道了，都知道了，她心里比谁都难受，可是……可是还是作出一副无所谓的样子。”

