
　　油印试卷的流程很简单，首先，你需要刻板，也就是刻蜡纸，这个过程需要很细心，稍有不慎就会出错，比如刻刀戳破了蜡纸，或者字刻错了。

　　刻好了蜡纸模板后，接下来就是拿去油印了。

　　油印过程也十分简单，滚筒一滚，一按，一刷，便完成了一张复印。

　　一个熟练工，仅需一天时间，就能轻轻松松油印完所有的试卷。

　　当然，前提是你必须是一个熟练工，如果你从未做过类似的工作，那就另当别论了。

　　“张老师！既然这样，那你忙着，我先走了！”

　　贺云笑了笑，便转身离开了。

　　…………

　　镇上，贺云再一次来到了邮政所。

　　他这次过来，当然不仅仅只是为了将改好的《未来之梦》给寄出去。

　　他还得找邮政所问问《科幻世界》杂志出版社的联系方式。

　　毕竟现如今可不是后世网络时代，只要你懂得上网，随便一搜就能搜到杂志上的地址联系方式啥的。

　　现在可是1985年，别说网络了，就算是电话也都稀少。

　　要想获得杂志出版社的联系方式，他觉得最靠谱的方式，当然得找邮政所了。23sK.com

　　果然，贺云一问，还真给问到了！

　　虽然乡下订阅这本杂志订阅的人很少，可是，邮政所上面还有邮政局，整个系统是相通的，工作人员一打听，自然很快就帮贺云问到了详细地址。

　　当然，这主要是因为贺云如今是镇上的名人，毕竟大作家吗！这点“面子”，人家还是给的。

　　问到了杂志社的投稿地址后，他随即买好了信封与邮票，将《未来之梦》的稿子寄了出去。

　　寄完信，贺云总算松了口气。

　　他定了定神，平复了一下心情，又从口袋中掏出了一张汇款单，取出了其上的两百二十块钱，将其存到带来的存折中。

　　看着上面清楚写着的“七百三十七块五毛七分钱”，贺云满脸苦笑。

　　七百多块钱，放在当下，确实算是很多钱了，可若是放到三十年后，那就是一顿饭的事情。

　　…………

　　三伏天之后，天气渐渐凉爽了许多。

　　公历十一月，正值湘省收割晚稻时期。

　　也许是考虑到下个星期就要举行其中考试了，所以，学校特意放了两天假。

　　贺云也趁着这两天假期，回到了家中，帮着家里人收割晚稻。

　　自从前两年包产到户后，村上每户人家按照人口多少，都各自分了地。

　　贺云自然也不例外，在他名下，也是有地的。

　　只是，他现在吃公家饭，所以这地，他都给了自己二哥种着。

　　当然了，每年，他二哥贺德会给他每亩三百斤粮食以作补偿，他名下现在一共有两亩三分地，所以这样算下来，他每年能够从他二哥那得到大约七百斤粮。

　　而这七百多斤粮食当中，除了一少部分用来自己吃外，基本上，他都给了自己爸妈。

　　至于考虑卖出去！

　　这个想法目前也只能想想！

　　原因很简单！

　　因为你根本卖不出去！

　　如今可不是后世，国家对于粮食市场自由买卖根本就没有放开，大家顶多也就私下偷偷摸摸的交易。

　　可这样做风险很大，一旦被抓住，那可是要坐牢的。

　　更何况，如今的水田，所种植的稻谷亩产远远没有达到后世高度，一季水稻亩产千斤，也就是五百公斤，那就算极高的产量了。

　　而湘省属于亚热带季风气候，水稻一年可种植两季，也就是俗称的“早稻”与“晚稻”。

　　也就是说，大家一年种植两季水稻，做多也只能做到亩产两千斤。

　　可实际上，各家各户的稻田根本做不到亩产千斤，往往都是六七百斤。

　　如果按照平均七百斤一亩来算，一年下来也就一千四百斤，交完公粮，再用粮食抵完一部分欠下的外债，剩下的，自己家里也只能勉强吃饱。

　　贺云家里的情况自然也跟这差不多。

　　他大哥、二哥、三哥都已经结婚了，家里人自然更多，一年到头就靠着家里这点地生活，哪还有多余的粮食给自己爸妈。

　　而虽然自己爸妈名下也有地，可现在他六妹贺小莲以及五妹贺英都在上学，所需要用的钱一点也不少。

　　作为家里子女当中，唯一一个吃公家粮，又还未成家的男丁，贺云自然得拿出一部分钱来帮助自己爸妈养活这一大家子人。

　　…………

　　晚上，割了一天稻谷的贺云，早已经疲惫不堪了，他的肩膀、双手，小腿与大腿肌肉，酸痛的不行。

　　晚饭期间，贺云看着来帮忙的大哥、二哥、三哥，又看了看坐在一边的五妹贺英与六妹贺小莲，随即从口袋中掏出了那张存折。

　　“爸！妈！这存折，您老收着！就当是我孝敬你们的！”

　　贺云说着，便将存折放到了桌上，就放到了自己老妈龚玥面前。

　　“存折？你这孩子！这是干啥？我要你的存折干嘛！你现在都还没结婚了！我就算要，也只能暂时帮你保管着，就当你将来的结婚用钱！”

　　“你妈说得对！你这才刚复员回乡，工资都没拿几个月，之前你又把上面发的钱都给我们还外债了，这钱你自己还是收着吧，好好保管！别乱花就行！”这时候，贺云爸贺冬雷也在一旁跟着附和道。

　　“爸！没事！我这个月的稿费前几天就寄过来了，足足有两百二十块钱，我都给取出来放到这张存折里了！加上其他的，一共有七百多块钱，我都给你们！五妹与六妹要上学，都要用钱，家里还需要买生活用品，还要教公粮，这都可能用得上！”

　　“至于我自己！我还有工资了！我现在有双份工资！一个月有六十多，而且，我还有稿费了！根本用不了这么多！”

　　贺云这番话一出，顿时就让在场的他大哥、二哥、三哥十分的尴尬。

　　作为家里的小儿子，如今都还没结婚，却替他们几个做哥哥的，担当起了赡养父母的责任，你说他们如何不感到羞愧！

　　可没办法！他们现在都结婚了，家里虽然没有欠下什么外债，可老婆孩子都要养，自然没什么钱孝敬自己爸妈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十一章：上交存折！免费阅读。https://xs.23sk.com 