    一开门看到丁海景，罗永生愣了好一会儿才回过神来。

    “老丁？你怎么会找到我的？”

    这句话一问出来，他自己就紧接着苦笑了一下，“瞧我问的什么傻话，你要找我也不是什么难事。”

    在江筱身边，也是经常帮着查各种事情找各种人的，何况是丁海景？要找到他简单是再简单不过了。

    丁海景走了进来，一看到这狭窄的屋子，看到墙上糊着的旧报纸，看到了放在一块破木板当成的桌子上的面条，还有边上的报纸上豆腐块一样的启事版面，便问了一句。

    “想要重新找工作了？”

    “书局关了，不知道是不是会关门大吉，我这是先看看，有备无患。”

    “你在书局的工资不低吧，用得着租这样的屋子吗？”

    “反正一个人，就是有个落脚的地方而已，没什么。”

    他的钱大部分都寄回去了。

    以前跟着江筱的时候他每个月可以寄不少钱回去，自己吃喝穿住几乎都是江筱负责，自己身上也没有留什么钱。

    现在在外面工作之后，他才知道，要保持一个月还能寄那么多钱回去，他自己得一省再省。

    他都有好几天没有尝过肉了。

    就这样，他寄回去的还是少了，而且，除了钱，江筱经常给的那些好东西也没有了。

    但是罗永生现在也不敢说后悔。

    他觉得自己连后悔都不配。

    现在看到丁海景来，他心底突然又升起了一丝希望。

    会不会是江筱身边缺人？

    如果觉得找生的还不如找熟的呢？

    他好歹也跟了江筱那么些年，要是江筱大人有大量，真的不再跟他计较了，会不会有可能还是让他回去？

    这么想着，罗永生就有些巴巴地看着丁海景。

    “老丁，你今天来找我，应该是有事吧？”

    他觉得要是没事的话丁海景不会过来找他的，毕竟丁海景就恨不得天天都呆在江筱身边。

    当然，现在这种话他是绝对不敢再说了。

    “嗯，的确是有点事情想要问问你。”丁海景看了一圈，就在他的床上坐了下来。

    没办法，这屋子太小了，他太高，一直站着总有点儿压迫感。

    罗永生也赶紧就拉了张外面捡来的小木凳，在他旁边坐下了。

    “什么事，你说你说。”

    “你现在还是在书局上班的吧？”

    “对，还是，没说辞退我。不过要是我想走的话也是随时可以走的。”罗永生赶紧说道，“书局已经换了老板了，但我不知道新老板是谁，他没有出现过，有事都是让手下的人过来传话的。”

    “你还不知道书局的新老板是谁？”

    丁海景突然觉得，离开江筱身边，罗永生也已经有些失去了那种警觉警惕了。而且已经有了一点儿得过且过的心思。

    现在的罗永生就算是要回到江筱身边可能都已经不合格。

    “我就是觉得换了老板挺好的啊，之前的樊女士不是说跟小姜不和吗？我在那里也是做得有些不好意思了，现在这不是换了吗？幸好。”

    罗永生这倒是说的实话。

