    第97章 高明的猎人

    “哦，然后呢？”林昊神色淡定地问道。

    “然后，自然是让你消失而已。”时年神色淡定地回答着。

    “消失？你觉着你配吗？”林昊不再捉弄时年，有意提醒时年，问道：“你年纪这么大了，你难道没有察觉到有一件事很奇怪吗？”

    “什么事？”时年好奇地问道。

    “今天你明明都要离开，我为什么还要暴露自身的魂环呢？”林昊引导性地问道。

    “为什么？”

    时年神色一怔。突然感觉到好像事情变着不对劲了。

    林昊在那个时候，根本就没有必要暴露他的魂环。如果林昊不暴露他的魂环，时年也就不知道林昊的魂环超越了标准的配置。如果不是这样，睚眦必报的时年，他也就不会施展幻境，来杀林昊了。

    “因为我想要扮演猎物。”林昊回答道。

    “扮演猎物？”时年恍然大悟，脱口而出：“你之所以那么做，目的就是为了引诱我上钩？”

    “是的。”林昊点头。

    有一句话是那么说的，精明的猎人，总会以猎物的方式出现在猎人的面前。

    时年心中一怔，看着森林的周围。

    “放心，没有人。只有我一个人。”林昊说道。

    “哈哈，的确只有你一个人。小子，你胆子不小啊。竟然一个人把我引来这个地方。你可真是作死啊。”时年嘲讽着林昊。

    “真的是作死么？你现在难道还没有注意到我的眼睛么？”

    “你的眼睛有一团火？”

    “没错，这就是我的第三武魂。其名，焚天之眼。”

    “焚天之眼？”

    “焚天之眼，连天都可以焚化。既然如此，何况你区区的幻境呢？”林昊得意地笑了笑。

    林昊心中一愣。内心突然生起一道光。

    林昊为什么会获得焚天之眼，为什么会获得三生武魂。林昊觉着可能和他资源共享有关。

    当初林昊觉醒武魂的时候，曾经和斗破林昊与武动林昊资源共享。

    魂师拥有什么武魂，取决于他们的爸爸妈妈。林昊爸妈都是镰刀武魂，所以林昊觉醒了死神的镰刀。

    这是完全能够说着通的。

    那么，至尊剑和焚天之眼呢？

    林昊为什么会觉醒至尊剑和焚天之眼？

    林昊觉着应该和斗破林昊与武动林昊资源共享有关系。

    现在在那座次元共享空间当中，已经汇聚了斗罗林昊、斗破林昊、武动林昊、火影林昊和超神学院林昊。

    “之后我又和另外两个林昊资源共享了。那么，我会不会可以觉醒出第四武魂和第五武魂呢？”

    林昊的内心诞生的就是这道光。

    他觉着，他很有可能能够觉醒出第四武魂和第五武魂。别人也许不行，但是他可能能行。因为他是一个人，同时也是五个人。

    五个人觉醒五个武魂，不无不可以呀。

    五生武魂！

    林昊笑了。

    若是真的觉醒了五生武魂，那么他可真是斗罗大陆的旷世第一人。

    “哼。你小小年纪口气可是不小。我可是七十二级的魂圣。就算你能够破了我的第七魂技，但是结局依旧不会更改。”

    时年十分的自信。他并不认为三环魂尊的林昊能够打败他。

    “哦，是么？”

    林昊笑了笑。身周空间荡起涟漪，出现了一个林昊。

    “幻术？”

    时年心中一怔。

    他的话音刚刚落下，又多了一个林昊。

    “不，这不是幻术。”

    时年确定，多出来的两个林昊根本不是幻术。不一会儿，场中出现了五个林昊。

    五个林昊站在不同的方位，呈现五角星形状，将时年给团团围住。封锁了十年的所有退路。

    五个林昊异口同声。

    “一个不行，那就五个。”

    “你是想要被火烧死，还是被剑杀死，亦或者被起爆符炸死呢？”

    五个林昊，除开林昊本体使出了武魂死神镰刀之外，其余四个林昊无法使出武魂。不过，一个手中出现了颜色偏青的火焰，赫然是青莲地心火。

    一个手中拿着造型奇特的长剑，相关的剑技正在蓄力。

    一个捋起袖子，朝着时年靠近。动用火影位面纲手的怪力，开始攻击着时年。

    另外两个也不闲着，动用拳法和脚法，不断地攻击着时年。所用的招式，全部来自于武动乾坤位面。

    林昊本体也不闲着。身周第三魂环亮起黑色的光芒。纵身一跃，朝着地面落下。

    第三魂技·傲慢嘲讽

    这是一式精神攻击技能。

    时年的精神力高于林昊，受到的无法释放技能的状态，只有短短的零点五秒。

    0.5秒的时间，对于林昊而言并不是很长。但是对于魂师战斗而言，足够了。

    起爆符

    林昊脚尖落地，立刻又朝着天空纵身一跃。

    这一刻，二十张起爆符朝着时年飞去。时年刚刚挣脱掉第三魂技的控制，结果爆炸声就想起来了。

    轰

    二十张起爆符爆发的威力，让地面都震动了一下。

    然而，时年并没有死。

    “可恶的小鬼。”

    时年披头散发，像是一只露出真面目的魔鬼。二十张起爆符爆炸的威力，让他噗出了一口鲜血。身上的衣服全部被爆炸炸没了。这也极度地激怒了时年。“今日我不杀你，誓不为人。”

    “你杀不了我。”

    手持青莲地心火的林昊，手中的火焰被压缩到了一个临界点。

    “去吧，佛怒火莲。”

    随着林昊的手一挥，青莲地心火在空中留下一道轨迹，让所过之处的空间都扭曲变形。

    时年手一挥，一道魂力化为一股劲风，想要以此阻拦佛怒火莲的攻击。

    只是时年低估了佛怒火莲的威力。

    轰

    当劲风触碰到佛怒火莲的那一刻，一道惊天动地的声音响起。空气先是急速地收缩，之后猛然间向外扩张。一道冲击波肆意地摧毁着这座森林。

    但是这并没有结束。

    风之极·陨杀

    此时，蓄力完毕的另一个林昊出手了。只见他手中的奇异青剑亮起一道青光，一道射向射向蘑菇云的中心区域。

    “嘿嘿~”

    林昊本体依靠紫云翼，悬浮在半空中。得意道：“佛怒火莲加上风之极·陨杀，这下时年恐怕连渣都没有剩下吧。”

    (本章完)

