    群情激愤！

    朱天德抬手压了压，继续道：“各位，各位听我说，大家都是年轻人，此时不拼搏更待何时，你！老婆本攒够了吗？添置房产了没？一穷二白那个姑娘家肯嫁你；还有你，嫁妆攒够了没……”

    他挨个点了一遍，将众人数落一通，紧接着开始烙大饼。

    “我知道大家都是穷苦人出身，来天沐商行谋一分差事，不就是为了挣钱吗？今日这个机会可谓千载难逢，干得好的我以后重点培养，实不相瞒，等商行修缮完毕，我们就要做别的生意，倒是会很缺人手，这次表现好的，到时便会优先晋升。”

    “……难道你们都只一辈子想当个小小的店员，替人打杂，受人白眼儿？就不想更近一步，坐上掌柜、会长的位置？就不想混个腰缠万贯，娶个大家闺秀千金小姐？女的难道就不想成为下一个吴家主母那样的人……如果想，那就去干，听我的！总有一天，这样的梦想很快就能实现。”

    “爱拼才会赢，要努力，要奋斗，当个大掌柜，迎娶大小姐，房产在内城……”

    他也没管众人能不能消化，先塞几个下去，反正这种活，他们不干，有的是人干，大不了重新招人。

    前世领导总喜欢用这句话对付他们这种打工人，今天他也照搬过来。

    旁边的步清颜不满的看着他互吹乱侃，甚至对天沐商行重新开业后怎么干这种还没有商定下来的事就直接讲出来，完全没有问过她的意见。

    对那什么“一票否决权”，她仔细研究过，愈发觉得朱天德就是故意的。

    早就谋划好要夺取沐州分行，但现在契约已经签订，别说是他，就是总行现在也没办法反悔了。

    要是朱天德只是普通人家还有得说，但要命的是他不仅也有个手握军权的爹，更是三皇子麾下之人，她父亲包括两个副会长哪怕知道被骗了，现在也不敢做什么动作，民不与官斗，商更不与官斗，这是亘古不变的法则。

    如此种种，再联想自己被他欺负的情景，新仇加旧恨，却又拿朱天德没有办法，她早就气的银牙直咬，恨不得一口咬死他。

    接下来，朱天德挥手叫来一个蒙着面人，然后说道：“看大家兴致不高，接下来你们跟着他作一套动作，打打气，动作非常简单，注意看。”

    说完他退到了角落，紧接着一支乐队不知从什么地方冒了出来，开始敲锣打鼓，声势浩大，吸引了路过行人的关注，以为这里在做什么活动。

    眼见差不多了，那个蒙面人突然开口道：“来！准备！跟我做！啪.....啪.....啪......”

    伴随着轻脆的鼓掌声，蒙面人非常以一种非常夸张的动作鼓起掌来，拉弓鼓掌，扩胸鼓掌，看起来非常有活力......

    若是有别的穿越者在此，定然能一眼认出来这种魔性的动作跟前世那些销售公司每天早晨都要搞的提振士气的方式一毛一样。

    在蒙面人的不停吆喝下，其他人也不得不硬着头皮，臊着一张脸跟着做了起来，但动作就不能说了。

    围观的人群哪里见过这么新奇的事物，早就笑得不行，刺耳的嘲笑声更是让天沐商行的这群人恨不得挖个地缝钻进去。

    步清颜早就在一开始的时候掩着面逃了。

    “好丢脸啊！”木老这种人老成精的存在也受不了，感叹一句，悄悄的跟着步清颜离开。

    半炷香的时间后，随着朱天德一声“不买够一百份不许下班”的要求下，众人各自抄起一摞书，逃也似的四散出去。

    之后的几个时辰里，他又去了一趟钟秀楼，距离上次正好相隔三天，随着消息的传播，越来越多的人来钟秀楼听书，已经将这不算太小的茶楼围的水泄不通。

    这次茶楼老板给了他一个惊喜，居然找来了十五个说书先生，甚至连带着他们背后的茶楼老板也请来了。

    原来是其他茶楼书馆知道了《斗破苍穹》爆火，忍不住来打听一番，这一来二去的也就和钟秀楼老板搭上了关系。

    朱天德依照上次的标准，每个说书先生支付了一百金的报酬，要他们今后只讲他的书，同时也给了各馆老板点肉，每人两百金，没有钟秀楼那么多。

    “好好干，这一百金只是蚊子腿，干的好以后千金万金不再话下。”他又习惯性的画了个大饼，然后灌了点鸡汤。

    随着热度的爆棚，沐州府城内，《斗破苍穹》小说以及它里边的那些功法都愈发受到人们的关注，尤其是那些已经修炼了《六道轮回天功》的人，更是狂热，恨不得将小说内的其他功法也给抄录走。

    朱天德看着每日上涨的从属修行者，心里早就乐开了花。

    “所有功法加起来，总计四千七百六十人，还差两百多人就达成五千要求，不知道到时候系统还不会进化......”

    他已经开始期待起来，上次系统升级进化，系统开启了拆解功法以及人物信息卡这两个功能，不知道下一次升级会开启什么。

    其次就是功法成就任务的达成，《元初道典》已经开始逼近四千，而平均修行时长由于这段时间人数的增多，有所下滑，但他估计半年内，这两个成就任务也能达成了。

    当初《先天元始道典》成就任务完成，他获得了先天紫气这种旷世绝物，只等化元境融入自己真气中化作自身真元。

    到时候他就有机会甩开一大部分同级修士，甚至凰清清不凭借灵器也不一定是他对手。

    随着功法的传播，终于引起了宁嫣的注意，虽然她紧随着朱天德出了宗门，也没有修行过《先天元始道典》，但是对这门功法还是有所耳闻，加之特性那么突出，由不得她不怀疑到朱天德身上去。

    犹豫了一番之后，宁嫣没有第一时间报告幽云长老，而是先找朱天德问问情况再作打算。

    “卯时！天河街！”

    当朱天德从钟秀楼离开时，一道瘦小的身影从他身边走过，留下了接头地点和时间。

