    他也就顺理成章的借着吵架的由头，没有和原身的家里人联系。

    这一次要不是为了苏语岑，他可能这辈子都会尽可能的躲着原身的家人。

    “你缺钱了？”

    看自己弟弟说话结结巴巴的样子，薛遇安也没有多想。

    毕竟是弟弟第一次做错事之后主动和他联系，他要理解自己弟弟第一次主动道歉业务不熟练的问题。

    “不······不是。”

    薛云峥不知道该怎么开口比较好。

    虽然原主离开的时候说和他的家里人随便相处就好，但是他真不知道该怎么随便相处。

    “被人欺负了？”

    薛遇安在合同的最后一页签下自己的名字之后，让秘书先出去。

    “也······也不是。”

    薛云峥小声的说道。

    怎么说他都顶着薛家小少爷的名头，谁吃饱了撑着没事干敢对他做什么？

    “那就是有什么难题？”

    他自认还是了解自己的弟弟的。

    一向都是无事不登三宝殿，这一次这么乖，主动联系他一定是有什么事情。

    “我······我想要一档综艺的名额。”

    薛云峥清了清嗓子，说了自己的要求。

    “综艺？”

    薛遇安疑惑的重复了一遍，自己的弟弟什么时候对这些事情感兴趣了？

    “什么综艺？你直接打电话给陈秘书，他会帮你处理。”

    虽然不明白为什么，但是作为一个宠爱弟弟的哥哥，薛遇安自然是不会有任何的意见。

    不就是一个综艺吗？

    大不了投资一些钱，亏了就当做是讨弟弟开心好了。

    “谢谢哥。”

    薛云峥小声的说道。

    “谢就不必了。”

    “你要是真有心，这几天记得回家一趟，你这一次闹离家出走有点久了，早点回来，别让爸爸妈妈担心。”

    薛遇安无奈的叹了一口气。

    薛云峥这性格是他们宠出来的，把话说重了，薛云峥接受不了，说轻了，怕是没有什么作用。

    他们唯一能做的，就只能慢慢的哄着他，让他听话而已。

    “好。”

    薛云峥小声的说道。

    之前他总是会将自己和原身的家人分开，但是他忘记了一点，从自己用了原身的身体之后，他和原身的家人就分不开了。

    而且原身虽然没有直说，但是离开的时候让自己和他的家人随便相处就好。

    看似随意满不在乎，实际上也暗含了他对家人的关心。

    若是真的不在意，又怎么会特意说起。

    只不过原身和家里人还在闹别扭，所以他不乐意直说，而是用这样的方式告诉了他和家里人的相处方式。

    反正自己最近也没有什么事情，等会就回家一趟。

    “还有其他事情吗？”

    薛遇安看到秘书进来，手里还拿着一些文件，忽然想起来自己等会还有一个会议，就直接询问薛云峥还有没有其他的事情。

    “没有了。”

    要不是自己插不上手，他也不会找原主的哥哥帮忙。

    “那我挂了，我等会要开会。”

    兄弟俩多说了几句话之后，两人就挂断了电话。

    挂断电话之后，薛云峥就联系了原主哥哥口中的陈秘书。

    陈秘书的办事能力很强，很快就联系了薛云峥口中的节目组，将苏语岑塞了进去。

    而且陈秘书会办事，得知了薛云峥要塞进去的人是一个女生，还是一个长相极为出色的女生。

    他立马就意识到，这极有可能是薛云峥喜欢的人，就顺带给薛云峥多找了一个名额。

    这个节目本身就是属于创新类型，虽然有墨筠泽坐镇，但是除此之外没有什么热度，很多明星收到邀请之后，都是属于观望状态。

    所以导演想了想，就答应了下来。

    距离节目组开拍也就剩下一个星期的时间而已，他们邀请的人不是档期排不开，就是还在观望阶段，不知道要不要来。

    要是不提前将所有的嘉宾找齐了，到时候这个节目就要开天窗。

    “语岑，我告诉你一个好事情。”

    苏语岑在休息室休息的时候，忽然间看到自己的经纪人急匆匆的跑了进来。

    苏语岑看着经纪人喜出望外的样子，有些疑惑不解。

    自从自己辜负了经纪人对自己寄予的厚望，经纪人面对自己也很少有这么热切的时候，这是怎么了？

    “王姐，怎么了吗？”

    苏语岑为了赶一场夜戏，昨天弄到很晚才睡。

    今天还有她的戏份，拍完今天的戏份她就杀青了。

    因为昨晚弄到很晚，今天还一大清早来剧组等待拍戏，苏语岑看起来有些疲惫。

    但是经纪人完全无视了这一些，兴高采烈的和苏语岑说她刚刚接到的电话。

    “大好事，你知道我刚刚接到了什么电话了吗？是大导演唐导演的电话，他说他最近准备拍摄一档综艺，给你留了一个位置，问你要不要过去。”

    “你到知道唐导演是谁吗？那可是国际上赫赫有名的导演，他拍摄的电影，即便是一个跑龙套的，最起码也得是二线明星。”

    “虽然不知道他为什么忽然就拍摄综艺了，但是这件事对我们来说百利而无一害。”

    王姐越想越是觉得兴奋，还没有签约就和苏语岑说好到时候要怎么做。

    “语岑，这是一个很好的机会，要是你能够在这档节目中让唐导记住你的话，以后你拍戏就不愁资源了。”

    看苏语岑沉默没有说话，了解苏语岑心态的王姐立马开口说道。

    “语岑，我知道你只是喜欢拍戏而已，不喜欢这些勾心斗角的事情，但是你要知道，在这个圈子里，不红就是原罪，没有人脉就没有资源，没有资源你就翻不了身。”

    “我不知道唐导是从哪里知道了你，顺带给你这个机会，可别人都把机会送到你面前了，你不能装作睁眼瞎看不见对不对？”

    “语岑，这是一个很好的机会，错过了，你以后想要找到这样的机会就难了。”

    看苏语岑还有些不情愿，王姐深深地叹了一口气，继续说下去。

    “我都是为了你好，我们是一条船上的人，我不会害你。”

