    丛林中各类植物巨大，尤其是树木，为获取充足的阳光水分，它们之间间隔距离其实不小。

    杨逸影继续四处搜寻，一小时后发现了一头正在吃草，酷似犀牛的巨型生物。

    这应该就是锤头雷兽，头部有突起的大横骨，特征显著，很好辨认。

    杨逸影远远看了下其体型，确实比较夸张，差不多得有地球大象的两倍，观其硬皮之粗糙，看上去就防御力可观。

    这家伙估计得三支麻醉剂弹药才能搞定，而且注射部位还需要好好选择。

    锤头雷兽的确是RDA军方非常难捕获的潘多拉星生物，别说活体，就是尸体都很少得到。

    这巨兽皮糙肉厚，火药子弹很难射杀，之前有纳威人驱赶这东西来冲过防线，硬是出动了几台AMP机甲才干掉一头。

    AMP外骨骼机甲算是驻扎在潘多拉星地球军方的特级兵装，地球人饱受核辐射之痛，早就不再青睐核武器。

    而潘多拉星作为极为宜居的星球，实则已经被纳入地球的星球移民选址。军方派遣迈尔斯上校过来，一方面是受RDA公司雇佣守卫Unob矿石开采，另一方面也有此深入考虑。

    既然可能是地球人未来的家园，核武器自然是不能轻易动用的，地球人不愿重蹈覆辙。

    杨逸影举起自动步枪，耐心计算锤头雷兽的张嘴间隔，想要直接把三发麻醉剂弹药射到其大嘴里去。

    “嘭嘭嘭”三声连发，麻醉弹精准从嘴巴射进锤头雷兽喉中，杨逸影平静等待，数秒后，锤头雷兽身体开始摇摇欲坠。

    这时，有一道6米多长的矫健兽影从另一侧扑闪而出。

    这野兽同样有六肢，头部生有四块扇叶肉片，肉片上长着尖长的触须；口鼻有部分橙色肉体暴露在外，上龈冒出道道黑刺般的利齿；面相残暴，凶恶逼人。

    杨逸影认出，这是潘多拉星的陆地掠食霸主，死神兽。

    他没有放下步枪，好家伙，这畜生是想在他这虎口夺食啊。

    把抢头怪大人置于何地？

    又是三道麻醉弹射去，死神兽竟然颇具战斗智商，把轰然倒地的锤头雷兽巨大身躯当作了肉盾，一发都没有吃中。

    明白这货难搞，杨逸影将步枪放进储存空间，握起幻影双刃快步冲了上去。

    死神兽被RDA武装军取出这个称呼，自然不是浪得虚名。面对杨逸影的突进，身体轻盈一闪，细长的尾巴朝前剪来。

    大师级的刃术搭配锐不可当的幻影之刃有多恐怖，断草一样飞出的兽尾作出了诠释。

    死神兽没料到这地球人类出刀速度如此之快，角度变化如此奇异，献出了陪伴自己十数年的爱尾。

    它怒吼一声，如虎啸山林，直接朝杨逸影一扑，上颚的黑刺利齿猛地咬来。

    杨逸影身为具备近29敏捷同等速度的刃术大师，岂是这“笨钝”的畜生可比，乌光闪过，一片黑血洒落，杨逸影优雅转身。

    武装军士兵们畏若死神的恶兽在他这里成了“笨钝”畜生。

    细眼望去，死神兽的双眼已被利器戳瞎。

    大师级的技法与专精级的一个显著不同点就在于，专精级技法只能叫熟练操控并化用技巧，而大师级技法则已经能精细到入微层面。

    刚刚杨逸影就是在顷刻间极速剜去死神兽眼珠，却丝毫没有伤及其大脑。

    恶兽疯狂摇晃着脑袋嘶吼，却将黑血越洒越多，把自己也晃的昏昏沉沉，杨逸影淡定取出步枪，锤头雷兽同款套餐安排上。

    等这不可一世的恶兽也匍匐倒地，杨逸影这才查看提示，发现并未增加贡献值。

    他掏出通讯器，拍了张照发给女助手，并附上两个字：“活的。”

    “啊啊啊啊啊！马上马上！我们马上就来！你就在那里别走！”

    女助手赶紧接通语音，激动地说了几句，匆忙挂了电话。

    四十几分钟后，两辆更大型的山地车开来，女助手这次对杨逸影态度极好，双手兴奋地抓着杨逸影的手摇了摇，然后说道：

    “月影下士，你这次立了大功！我马上让山尼博士给你申报贡献值！相信我，你马上就要成为中士了！”

    说完之后，她快步跨向两头巨兽，带上手套“满目深情”地抚摸了一阵，这才招呼两名司机用机械手装载。

    “小心点！别弄坏了，这可是宝贝，比你这车值钱多了！”

    女助手在一旁颐指气使。

    “我只打了3支麻醉药剂。”

    杨逸影善意提醒道。

    “行的行的，够了够了，一会儿我再各补上一支，提前恭喜月影中士了！”

    女助手连连点头，雀斑都泛上了喜庆的味道。

    麻醉剂弹药还有9支，杨逸影暂不打算和他们一起回基地，出来还不到五个小时，他想继续狩猎。

    告别女助手一行，杨逸影继续深入丛林，他打定主意，今天就先在距基地步行3小时距离范围内巡猎。

    二十分钟后，提示传来。

    【你已上交，纳威人尸体】

    【阵营贡献值+100】

    【你已上交，活体锤头雷兽】

    【阵营贡献值+1000】

    【中士晋升贡献值进度，1609/2000】

    【你已上交，活体死神兽】

    【阵营贡献值+1000】

    【你已晋升中士军衔】

    【上士晋升贡献值进度，2609/5000】

    活捉锤头雷兽和死神兽分别为杨逸影带来1000阵营贡献值进账，纳威人尸体则只加了100，看来活体与尸体对研究价值的区别的确很大。

    杨逸影暗自推测，很快得出结论，还是麻痹活捉划算。

    以实力论，击杀死神兽所获贡献值应该不会超过300，锤头雷兽会更低。

    击杀+上交尸体贡献值显然不如直接上交活体。

    杨逸影食髓知味，在丛林中疯狂寻觅潘多拉巨兽，不过他的好运似乎用光了，除了又碰到一群“便宜”的烈马，没再遇到其他“贵兽”。

    他咨询女助手，对方表示这烈马确实不值钱，基地的马厩都快装不下了，马儿们感觉基地的伙食比外面好多了，赶都赶不走。

    烈马变宅马，地球人早期驯服潘多拉烈马取得显著成果。

    “博士说，中士您如果将实验室的活体对象需求都满足的话，他还另有奖励哟！”

    【触发支线任务：第三实验室的清单】

    任务内容：满足RDA第三生物实验室的所有实验对象需求

    任务难度：Lv.13

    任务期限：10天

    任务奖励：次级调和药剂（可与次级B&G强化注射剂搭配使用）

    失败惩罚：扣除2000阵营贡献值

    【是/否接受】

    又是一个超难度任务出现，杨逸影越发觉得便宜朋友希尔不靠谱。

    这其实也不能全怪希尔，希尔实力本就处于中游梯队，能顺利晋升二阶就算不错，一阶时哪里能接触到这种任务。

    能触发的任务难度等级，自然与执行者实力息息相关。

    这个奖励暂时还不清楚什么情况，杨逸影选择先接受再说。

    女助手直接给杨逸影开出需求清单。

    死神兽和锤头雷兽，已满足，暂无需求；

    雄性纳威人活体价值300，雌性纳威人活体价值350，各需3具活体；尸体无需求；

    魅影活体价值3000，需1具活体；尸体无需求；

    斑溪兽活体价值800，尸体价值200；需1具活体；2具尸体；

    蝰蛇狼王活体价值800，需1具活体；尸体无需求；

    斑牛活体价值100，尸体价值20；需1具活体；2具尸体；

    潘多拉猴活体价值50，需3具活体；尸体无需求；

    烈马价值-10，打死不收；需补偿出动车辆的往返油费；

    好家伙，开始拿贡献值明码标价了，不过杨逸影喜欢。

    清单上没有蝰蛇狼，估计是因为这群生物比较喜欢偷袭地球人基地的原因，不是太缺。

    女助手也很搞，愣是把潘多拉烈马标出了负价，可见这群玩意儿在基地有多不受欢迎。

    另外，她还建议积累200以上价值货物再叫她派车，以提高效率，当然，这只是她的建议。

    现在月影中士已经成为他们第三生物实验室的香饽饽，就算他不想走路，让派车来接他回基地，女助手都不会有怨言。

    又逛了一个多小时，没有收获，杨逸影返身往基地回赶。

    行至一半路程，数支羽箭呼啸着飞来，战斗本能预警，杨逸影灵活闪过。

    羽箭钉到不远处的肥大植物根茎上，紫色的汁液从中溢出。

    行走的贡献值来了。

