    听到秦长生提到自己，王莽顿时感激的看了秦长生一眼，心中一阵温暖。

    李易闻言则是微微一怔，随即哈哈大笑，道：“哈哈哈哈，不错不错，面对眼前这般机缘，还能这般镇定自若，想到自己的朋友，足以见得你是个重情重义之人，你小子倒是越来越合为师的胃口了。”

    “至于你这朋友，你放心，为师一言九鼎，说过的话，自然不会食言，能多收下一个天赋同样惊艳的天才，为师求之不得。”

    说着，李易的目光便会落到王莽身上，脸上带着笑容道：“小子，你叫王莽是吧？能在短短半个时辰中，便参悟了傀儡大圣开创的神傀筑基法，可见你在这傀儡一道的天赋，可谓天赋异禀，你可愿拜我为师？”

    王莽闻言，脸上顿时浮起惊喜之色，哪里还会拒绝，连忙行礼拜师道：“弟子王莽，拜见师尊！”

    “呵呵呵呵，好，好啊，想不到此番外门之行，倒是叫老夫一下子收了两块上好的良材美玉！”

    听到王莽的话，李易顿时喜笑颜开道。

    说着，李易抬手一挥，取出两块玉牌，在那上面分别烙印下了秦长生与王莽二人的气息，随后将这两枚玉牌，交给两人道：“你二人尚未完成外门晋升考核，虽然如今拜了我为师，但宗门的规矩，还是不能坏，为师暂时也不能将你们接入内门，等到你们完成了此番的外门考核，晋升到内门之中，届时你们便可以激活此令牌，为师便会来接你们。”

    秦长生与王莽二人纷纷应了一声，接下令牌。

    “呵呵，还有我们的令牌，秦小子，你也收好咯！”

    白胡子长老等人也都呵呵一笑，纷纷取出信物，交给秦长生。

    秦长生一一收下。

    不但如此，诸位长老还相继送出了珍贵的见面礼。

    “秦小子，你现在尚未修炼到神通秘境，未能修炼出法力，一些珍贵的法宝等，现在给你你也用不了，包括一些顶尖的上乘神通，你现在也无法修炼，这见面礼，便稍微简陋一些，等你他日修炼到了神通秘境，届时在给你补上。”

    几人一边说着，一边将那“简陋”的见面礼推给秦长生。

    看着诸位师尊送给自己的见面礼，秦长生不由得汗颜不已。

    这些见面礼，件件都是珍贵无比，别说是在这外门，就算是在内门，恐怕都是极其难得的宝物，结果在对方口中，却是如此不堪，被说成是简陋。

    比如修炼丹法道的丹辰子，直接就给秦长生来了一枚弱化版的辟邪天雷阴毒丹！

    这原版的辟邪天雷阴毒丹，一旦动用，万里之内皆成枯寂死地，寸草不生，生灵灭绝，毒气将会萦绕至少一个月不会散去，毒性大得可怕，足以毒杀高阶修士！

    而这弱化版的辟邪天雷阴毒丹，虽然没有原版的辟邪天雷阴毒丹那么恐怖，但是威力也同样不可小觑，毒雾也能萦绕百里之地，毒杀低阶修士，不在话下。

    这种毒丹，珍贵无比，有价无市，每一颗都会是天价，结果在丹辰子口中，却是不值一提，仿佛真的微不足道，说着什么等到秦长生晋升到了神通秘境，修炼出了法力，再给他重新补上一件见面礼！

    而阵法道的长老黄牙儿，更是直接送给秦长生一座简化版的低阶阵台，上面铭刻着小型的聚气阵，将其激活之后，能够笼罩一座别院，凝聚四方的天地灵气，辅助修炼，提升修炼效率。

    这样的阵台，哪怕是低阶，也弥足珍贵。

    照黄牙儿所言，高阶阵台与高阶阵法，需要法力以及阵法原力才能激活催动，就算给秦长生，秦长生也用不了。

    而这低阶阵台，经过特殊的处理，可以利用真气与灵石激活与维持，能够对秦长生现阶段起到帮助，让他更快的修炼到仙台境，甚至是神通秘境。

    白胡子长老则是送了一套顶级的肉身锤炼之法，照他所言，剑修主攻伐杀戮，招式犀利，但是自身防御薄弱，在修炼剑道的同时，也应该兼顾肉身的强化，补齐短板，方能无懈可击。

    马长老则是直接给了秦长生一沓基础符箓，种类齐全，什么大力符，神行符，追踪符，爆炸符等一一俱全。

    这些都是基础符箓，能够以真气激活，效果虽然比不上真正的符法神通，但是对于现阶段的秦长生而言，却是有着不小的帮助。

    器法道丁烈挠了挠头，实在不知道该送什么见面礼。

    他最擅长的就是炼器，但是以他的身份，身上的兵器法宝，品阶都太高，根本不是现在的秦长生能用得上的。

    最终，器法道丁烈送给了秦长生一本自身的器法道修炼心得手札，让其闲暇时慢慢参悟，哪怕现在受于境界，没法真正施展器法道的手段，也能提前对将来的修行打下基础。

    傀儡道李易则很简单，直接送了秦长生与王莽一人一头傀儡飞僵，战斗力媲美一般的仙台境巅峰的强者。

    这让在场的那些外门弟子，羡慕得眼睛都红了。

    至于剑痕与王崖等人，则更是面色一变再变。

    王崖看向秦长生的眼神愈发的忌惮，心中愈发的忐忑，唯恐秦长生与他清算此前的恩怨，心中已然生出了今后遇到秦长生，定要躲着点走的念头。

    而剑痕则是满脸阴沉。

    诸位长老每送给秦长生一桩见面礼，剑痕的心便更沉下一分。

    诸位长老送给秦长生如此丰厚的见面礼，这无疑是会大大增加秦长生的底蕴与实力。

    而他要在不久后的外门考核中，趁机击杀秦长生，无疑是增加了不少的难度。

    看着收礼物收得手软的秦长生，剑痕的眼神愈发的阴沉，心中也愈发的嫉妒。

    原本见到秦长生展现出如此可怕的天赋，他还忍不住犹豫起来，是否还要坚持对秦长生动手。

    但现在，他却是坚定了念头。

    “外门考核，本身就存在着极大的危险，每年都有弟子死在考核之中，死一个秦长生，又算得了什么？”

    “只要到时候我将事情做得干净一些，不叫人找到证据，谁又能拿我如何？”

    剑痕心中暗暗坚定道。

