    木叶村，旗木家。

    下午，年仅四岁半的旗木卡卡西拖着疲惫的身躯回到家里。

    自从家主旗木朔茂的‘自杀’后，旗木家那些壮年的忍者也在短短几个月的时间，因为之行各种危险的任务而一一身亡，旗木家也因此从显赫一时的望族，短短几个月就变得门厅萧条。

    此时的旗木家，除了旗木卡卡西这个少主之外，就只剩下两个年迈的老仆。

    卡卡西推开家门，发现家中竟然已经变得空荡一片，家里那些值钱的东西竟然全都不见了，一同消失的还有那两个老仆。

    现在，偌大的旗木家，只剩下卡卡西一个人了。

    看着空荡荡‘家’，年纪四岁半的卡卡西心里并没有什么波澜，因为那两个老仆所做的事情，他早在几天前就已经察觉到了，只不过他并没有去阻止，也阻止不了。

    虽然卡卡西的年纪不大，但从小就比一般小孩聪明的他早就已经开始懂事，而从父亲旗木朔茂去世之后，他所经历的事情也让他的心智变得远比年纪成熟，且冷漠。

    但就算这样，卡卡西现在也还只是一个只有四岁半的孩子，就算是脸上还维持着与年纪不符的冷漠表情，他也无法阻止悲伤的泪水。

    卡卡西站了一会，便抬手擦去脸上的泪水，然后放下手中书包，开始清理满目狼藉的‘家’。

    虽然卡卡西很清楚，今天过后他恐怕就会被送到村子里的儿童收养院，但至少现在这里还是他的家，每个角落都充斥着温馨的记忆。

    “咕噜噜！~”

    不知不觉，天色已是黄昏。

    肚子传来的叫声让卡卡西停下手中的活计，他放下手中的工具准备去厨房找些吃的，转过身，却看到三个陌生人不知什么时候来到了院子里，正站在不远处看着他。

    “你们是什么人？”卡卡西看着两人，问道。

    虽说并没有见过这三人，但卡卡西脸上却并没有表现出害怕的表情，稚嫩的脸上甚至没有一丝慌乱的迹象。

    “你应该就是卡卡西吧？”

    神照修看着一脸稚嫩，却有着与年纪不符成熟眼神的卡卡西，缓缓走上前，来到他的面前，微笑着说道：“我门应该算是旗木朔茂的……朋友吧。

    非常抱歉我们来的有点晚，但总算是赶上了。”

    神照修说着，蹲下身来，然后伸手在卡卡西的脑袋上揉了揉，轻声道：“你没事真是太好了。”

    卡卡西本想躲开神照修的手，但对方那温柔的眼神却让他愣了一下，然后感受着头顶那只大手掌心传来的温度，他突然有点想哭。

    不过卡卡西很快忍住情绪，然后后退一步，目光警惕的看着神照修，问道：“你们……是父亲的朋友？”

    卡卡西很清楚，在旗木家没落之后，他们就已经没有了朋友，所以这个时候敢自称是旗木朔茂‘朋友’的人，不是坏蛋，就是骗子。

    “真是个警惕的小家伙。”

    神照修看到卡卡西眼中的警惕之色，心中压实忍不住有些感叹，究竟是经历了什么，才会让一个不到五岁的孩子拥有这样的目光。

    “不用担心，我和你父亲虽然没见过面，但应该也算是……盟友吧。”

    神照修再次将手放在卡卡西的脑袋上，有些心疼的揉了揉他的白发，然后说道：“原本我还在犹豫，你还这么小，要不要把事情的真想告诉你。

    但看到你现在这幅样子，我觉得还是尽早让你了解真相，或许会比较好一些。

    至少，不会让你对你父亲产生什么误解。”

    神照修知道，未来的卡卡西可是因为自己父亲的‘自杀’和村子里流传的‘谣言’，憎恨了自己的父亲很久。

    “真相？难道父亲的死还隐藏这什么秘密！”

    卡卡西听到神照修的话，稚嫩的小脸上也是神情一动，然后着急的问道：“我就知道，父亲大人那样的人，绝不会因为受不了区区‘流言’而自杀的！”

    “旗木朔茂那样的忍者，怎么可能会因为区区一些‘流言’就自杀。”

    神照修摇摇头，脸上露出一丝讽刺的表情，然后就准备告诉卡卡西真相，但他还没来得及开口，两道身影就突然出现，阻止了他接下来的话。

    来的不是别人，正是「木叶三忍」之一的自来也和他的弟子波风水门。

    自来也现身后，目光凝重的看着神照修，沉声道：“修殿下，还请慎言！”

    神照修闻言，站起身来看向他，微微一笑，道：“怎么，旗木朔茂就算失败了，也算是木叶的功臣，他的死是他自己的选择，我无话可说，但你们连让他儿子知晓真相的权利也想剥夺，这就有些过分了吧？

    还是说，你们还想对他的儿子做些什么？”

    “我们没有……”

    自来也本想辩解，但他看了一眼神照修身后的卡卡西，辩解的话却怎么也说不出口。

    事实上，火影和长老们在旗木朔茂死后，确实有把卡卡西培养成工具的打算，毕竟他继承了‘白牙’血脉，如果培养的好，未来也许会成为和他父亲一样强大的忍者。

    而且卡卡西的年纪还小，只需要简单的培养就能稳定他的‘思想’，让他成为木叶的一把刀。

    是自来也坚决反对，以强硬的态度阻止才让火影和长老们放弃了这种打算，而他现在之所以会出现在这里，也是为了保护卡卡西。

    甚至自来也已经和自己的弟子波风水门商量好，未来会让卡卡西成为他的弟子，并在火影和长老们面前保证，卡卡西未来肯定会忠于木叶，这才避免了卡卡西被暗部直接带走的命运。

    但是在自来也的计划中，也没有让卡卡西知晓旗木朔茂真正死因的打算，所以他面对神照修的质问才会语塞。

    神照修身后，卡卡西听到他的话，又看到自来也的语塞，目光中突然有一股炙热的光芒升起，然后又立刻转变为冰冷。

    虽然年纪小，但心智早已经超越年龄许多的卡卡西，从神照修的话中也听出来了，自己父亲的死，似乎还隐藏这许多秘密。

    更重要的是，从两人的对话中，卡卡西意识到了神照修的身份，似乎并不简单。

