    宇智波鼬也明白，八尺镜已经达到彻底崩裂的地步，挡不住这一击了，而这一击之后，没有了最强防御神器八尺镜。

    等于须佐能乎与自己将正面对抗对方，宇智波鼬一阵不安。

    或者有些后悔自己的冲动，一开始就不该去挑战他，应该先暗中判定他真正的力量。

    宇智波鼬一开始以为，无夜就算比自己强，也强大不了太少，而自己有月读天照这样诡异的攻击方式，还有三大神器。

    足以打败他啊。

    可现实很残酷。

    “有如此多神器的鼬，居然还如此无力，现在终于明白哪位大人的命令的必要性了。”

    干柿鬼鲛面色震惊，把手中昏迷的四代水影一甩，双手快速结印，在最后一剑劈砍在八尺镜那一刻的时候，口中吐出大量的水流。

    轰隆隆！

    八尺镜彻底崩塌，但这一刻，无夜与须佐能乎瞬间被水流拍打覆盖住。

    直径达到十公里椭圆形巨大水球呈现在天地，雾忍村一般都处于水球之中，其中太多的雾忍面色惊恐，向外面划过来。

    无夜自然也在水球之中。

    但是远处终于居然在水气之外，水球边缘就在她们前面？

    巨大水球之中，一道昏迷的人影在其中飘动，漩涡空间出现在这里，抓住那昏迷的四代水影，漩涡空间快速的吞噬之后。

    又消失不见。

    异空间中，阿飞看着昏迷的四代水影，暗道：“在水球之中，感知与视线都被挡住了，然后有干柿鬼鲛的拖延，自己只需要几分钟，就可以得到九尾，完美的计划。”

    阿飞快速注意外面。

    水球之中！

    八尺镜已经破碎，但因为水球呈现，无夜没有再继续攻击宇智波鼬，他幸运的逃过一劫。

    “轰！”

    无夜衣衫猎猎作响，气势吹动着一切。气息推开周围水流，让四周十米处呈现真空状态，没有让水流之中涌现而来。

    “八坂之勾玉！”

    远处旋转的三勾玉，卷动这周围数千米的水流，成直线向无夜迸射而来，而在更远处，已经化为半人鱼的干柿鬼鲛。

    周围呈现一千头凝聚而成的鲨鱼，虎视眈眈看着深处的无夜。

    上千头鲨鱼在水中快速划动着，铺天盖地向无夜而去，其中还有一头体型超越须佐能乎的巨大鲨鱼，能吞噬攻击中查克拉大鲛弹之术！

    干柿鬼鲛的最强攻击。

    看着无夜处于两人围剿中，而且还处于水球最中心，阿飞笑了笑，一切都在计划中。

    立即从异空间中消失不见。

    外面，呈现出如此庞大，比山峰更庞大的水球，雾忍们早就吓呆在原地，哪怕水遁都是以数量而闻名，但是这体格太惊世骇俗了一点吧？

    但众女却神情淡然，也未曾担忧无夜半分。

    可是玖辛奈却黛眉微蹙，脑海中不由回想起无夜刚才传来的话语，居然让我.....。

    咻！

    玖辛奈身后突然出现空间漩涡，阿飞快速的从其中抓来，向玖辛奈肩膀抓来。

    但哗啦啦，数条查克拉锁链撞击在他身上，同时如利刃的纸张迸射而来，地面也呈现诡异的封印阵法，众女同时攻击。

    吓的阿飞急忙虚化，攻击全部穿透他的身体。

    但是自然虚化状态中的他也无法抓住玖辛奈。

    “该死，忘记她们这么强了，可没时间耽误。”阿飞焦急万分，看着前面水球，不知道无夜是否发现了，可没时间留下自己。

    一咬牙。

    没办法了，既然无法短时间打败终于，但必须短时间得到九尾，那只有这一种办法了。

    “九尾给我出来吧。”

    阿飞右眼三勾玉快速旋转，瞳力涌现出来。

    玖辛奈体内趴在那里的九尾，神情有些怪异，脑海中也在回荡无夜刚才传来的话：“等下你主动被抓，等十尾再现之后，你将永远恢复自由，而且合二为一。”

    突然，阿飞出现在九尾空间之中，万花筒对准九尾瞳孔。

    一瞬间就控制住了。

    外面，玖辛奈浑身暴动着九尾的气息，腹部封印阵法旋转着，随即无数的九尾查克拉从腹部之中迸射出来，天空都被染红了。

    无数的查克拉在空中凝聚出巨大的九尾妖狐。

    “九尾妖狐？”太多的雾忍下的跪坐在地上。

    空中九尾妖狐眼中呈现万花筒，陷入被控制了。

    “九尾归我了。”阿飞突然站在九尾脑海之上，空中呈现巨大的空间漩涡，快速把阿飞以及九尾妖狐全部吸入其中。

    十秒之后，九尾与阿飞都消失了，这一刻，阿飞终于长吐一口浊气。

    失去九尾的玖辛奈只是疲惫但并没有出现死亡的状态，她平静的看着前方：‘无夜，你为什么刚才传音让我别抵抗别人夺走九尾？”

    她万分不解，不然九尾那么可能这么简单就被夺走了。

    “轰隆隆！”

    那巨大的水球传来惊天动地的爆炸，整个水球完全爆炸。

    无数巨浪在大地之上拍打，席卷整个雾忍村，无夜那毫发无伤的呈现出来，而身前有两位浑身是血的人，宇智波鼬与干柿鬼鲛。

    咻！

    无夜瞬间出现在玖辛奈身边，关心看着她：“没事吧？”后者摇了摇头。

    “宇智波斑？”吐血的宇智波鼬，看着凭空出现在自己面前的背影，眉头紧皱，他居然也在这里？

    但如果是宇智波斑的话，也许只有他有可能打败无夜。

    虽然是故意的，但玖辛奈承受了痛苦。

    无夜冰冷的目光回头：“在这里再死一次吧！”

    ..

