    

    
李云顿时目瞪口呆，他第一次听说他和周若离的婚礼会有这样的效果。

    
难道大乾的民众不仅武德充沛，肉吃得多，瓜也吃得多吗？

    
一个个都指望着他和周若离送瓜送糖呢？

    
迎着李云满是怀疑的眼神陈海无奈捏了捏眉头道：“根据翰林院的分析，过去十来天神州的民众一直处于武新无形的威慑之下，现在正处于后怕惶恐的时期，所以有很多心怀不轨的人利用这种寻求平安的心理谋取了不少利益，如果想减少这种情况，最好就是有一个象征让他们知道现在已经度过危险的时期了。”

    
“所以那个象征就是我和若离？”李云点头理解了。

    
要说大乾最有象征性的那肯定是当代的皇帝，不过在这一代里李云和周若离一样有象征性。

    
无论是差点把上一代打没，还是成为这一代的夫婿都足够让所有人瞩目。

    
“没错。”陈海也点头道，“事实上形式并不重要，只要是你和陛下一起出现就足够瞩目且能带来安心了，而如果做的是民众心中最期待的事情，那就更瞩目了。”

    
“最期待的事情？”李云疑问。

    
陈海并不马上回话，而是从衣襟里拿出一张长纸一抖展开然后说道：“这是根据翰林院的民间调查列出来最让人安心的事情——”

    
“1、李云和陛下拥抱亲吻。”

记住网址

    
“2、李云和陛下生孩子。”

    
“3、李云和陛下互述衷肠。”

    
“4、大乾胭脂大减价。”

    
“5、李云和陛下大婚。”

    
“……”

    
陈海足足念了三十条，而且明显还没有念完，他抬头看着李云道：“这前五中你和陛下就占了四个，前三十更是占了二十五个，可以说如果你和陛下的做法完全能够影响民心，所以翰林院在艰难的判断之中选择了一个最容易实现的。”

    
“等等，似乎有一个奇怪的东西混进去了。”李云连忙抬手道

    
“我也觉得。”陈海点头，脸色难看：“前五竟然混进去四个姓李的难听名字。”

    
“信不信我揍你。”李云面无表情道，然后他摊了摊手：“所以翰林院为什么要选择大婚呢？”

    
陈海看着他道：“因为翰林院的人在经过精密的计算之后，发现这是最容易实现的事情。”

    
翰林院的思路是这样的，这前三条乍一看没什么问题，但事实上在他们看来李云和周若离需要的亲密度太高了，而大婚的话只是一种仪式，以这两位的演技来说并不难实现。

    
李云摸了摸下巴沉思道：“我倒觉得其他的也很容易。”

    
“你说什么？”陈海凶恶的目光看了过来。

    
“老婆，这个大叔好可怕，我们把他革职了吧。”李云悄声对着旁边的周若离说道，声音正好能让陈海听到。

    
我才二十四，正和高锋同岁哪里是什么大叔……陈海眼角一抽，不过也不担心周若离会听信李云的谗言。

    
“也是。”周若离忽然蹙眉点头道。

    
“陛下！？”陈海震惊了。

    
周若离想得入神被陈海一声说得一愣，然后抬头平静道：“我说的是李云的上句话。”

    
陈海顿时松了口气，然后眼角抽搐，那貌似也不是很好。

    
“但没想到民间竟然那么关心我和若离。”李云抱胸思考道。

    
“可能是因为你的恶名和陛下的美名太过冲突导致的。”陈海暗戳戳攻击李云。

    
李云挑眉道：“我的名声可是很好的，在除了老皇帝把控得很严的地方之外喜欢我的可比喜欢老皇帝的多得多。”

    
“胡言乱语？”

    
“是真的。”李云抱胸傲然看着陈海道，“你当我以前打那么多战都是白打的吗？”

    
陈海眼神惊异，在老皇帝时期他还没有到现在这个位置，了解的自然也不多，但如果真像李云说的这样那翰林院所说能够让民众安心的其实不止这两位至权至强的和谐，还包括李云过去五年的积累。

    
“这样的话就算你再来一场叛战都足够了。”陈海说道，有这种民心作为基础，李云那天卷土重来都有很多人跟着。

    
“怕了？”李云挑衅道。

    
“不，只要你到时候把陛下带上就行。”陈海无所谓道，反正李云就算再造反，那时候肯定也是因为周若离不是皇帝了，那他陈海对这个大乾也无所谓了。

    
陛下肯定是和李云一起走的，那他陈海作为第一狗腿子肯定要跟着过去。

    
陈海说这话客观上来说是大逆不道的，因为他竟然让皇帝去跟着一个反贼。

    
但无论是陈海还是周若离都没觉得这句话有什么问题，反而是感觉天经地义的。

    
一个大乾老大，一个二号人物，要是真和李云一起造反，那场面就相当可怕了。

    
“抱歉我还没有复职的打算。”李云虚着眼道。“而且说起来我觉得翰林院的做法没什么必要，我和我老婆可是很忙的。”

    
陈海对此也早有心理准备，点头就将此事揭过，然后道：“这样的话就只能想办法让胭脂降价了。”

    
“为什么你会觉得这个比我和若离其他的事情要难。”李云吐槽道。

    
“但是这样的话就安定民心的手段就少了八成左右。”陈海皱眉道。

    
“你们到底对我和若离抱有多少期待啊！”李云震惊。

    
陈海也无奈道：“你当我喜欢这么做吗，还不是人民群众喜欢。”

    
你的意思是他们就喜欢看我和若离秀恩爱，秀得越好他们越开心啊？李云虚着眼心想。

    
但他也看出了其中的本质，在受到武新的威胁之后，他们更加需要一个安定的信任对象来保证他们的安全，而这个对象既是李云也是周若离，只要他们关系良好的话，对于民心的安定是巨大的作用。

    
“和之前那次一样，武新只是传出了一点我和若离不和的消息就引起了很多的骚乱，但这一次是反过来，民间已经开始不安，而我和若离需要再一次安定人心，但这需要比之前还猛的猛料才行。”李云琢磨道。

    
“所以翰林院才会做这样的计划。”陈海点头道。

    
李云叹了口气无奈站出道：“这样的话就没办法了，看来只能我来力挽狂澜了。”

    
为什么明明你占了便宜还一脸吃亏的表情。陈海面无表情看着李云，然后看向周若离。

    
对于李云这家伙他是不担心的，只要能占陛下的便宜李云在陈海眼中就会从千里之外狂奔而来，在他的印象中李云就是这么不要脸。

    
而陈海担心的其实是周若离，像陛下这么骄傲的人可能并不会同意这种事情。

    
但他已经做好了最大的努力去让周若离同意，如果有必要的话还可以和李云合作说服陛下。

    
“陛下……”陈海开口道。

    
“可以。”周若离还没等陈海说完就速答。

    
陛下，其实你可以矜持一点的。陈海也忍不住在心里说道。

