    第473章 陆枫透露身份，古月娜是睡眠宝宝

    “真的吗，那太好了。”陆枫由衷的高兴，笑容灿烂。

    古月娜说得很对，按摩本就不是头痛医头，脚痛医脚的直接治疗效果，而是一种间接的治疗方式。

    效果也不会很大，一般是要通过长期的按摩，积少成多才会明显。

    “紫姬，你学学我的手法与步骤，以后我不在日子里，你可以帮着给娜儿按摩。”陆枫道。

    “好的。”紫姬点了点头，如此神奇的方法，她也很有兴趣。

    “你要离开吗？”古月娜秀眉微颦，眼中流露不舍，“在这里修炼，效果是外面的十倍，以你的天赋，留下来修炼个一年多，想必就能突破到封号斗罗了。”

    “效果是十倍，时光流速也是外界的十倍，在这里修炼一年多，外面就过了十几年，而我在外面还有重要的事要处理。”陆枫道。

    “这样啊，那好吧，我也知道，不能一直避世修炼，在外历练不仅可以修炼，还能修心。”

    “你都没去外界历练过，怎么懂这么多？”

    “我也不知道，好像意识中原本就存在。”

    古月娜被陆枫一问，紫眸中流转出一阵迷离。

    陆枫也不再追问，他相信古月娜说的话。

    不仅力量可以传承，意识与知识也能通过某种方法进行直接传承。

    就像他刚刚进入这个小世界时，就得到龙神的记忆碎片，窥见到一些事情。

    当陆枫双手揉按在古月娜圆润玉腿上，顿时心神激荡。

    双手微颤，差点绷不住。

    她的腿看着极美，触感更是难以言喻的美好。

    这腿可以玩一百万年。

    要是扛在肩膀上……

    “好痒。”古月娜的腿初次有人触碰，有些敏感。

    “可能要适应一下。”陆枫深吸一口气，压下旖旎，收摄心神，认真按摩。

    不能想太多，现在给她按摩，主要是为了她的暗伤，身旁紫姬还在学。

    想玩以后有的是机会，反正是我媳妇。

    她也把我看做她唯一的配偶。

    “嗯，现在又舒服了。”古月娜满意的眯起眼睛。

    “主人，要我跟在你身边吗？”紫姬关心陆枫的离开，也是心里不舍。

    如果出去，能在陆枫身边效命之外，还能像昨夜一样，时而来一场春宵云雨。

    陆枫也想，不过考虑到古月娜的暗伤，道：“娜儿暗伤没有痊愈的情况下，最好还是要有你在身边，有个照应，以防万一，如果伤势无碍，你们随时可以通过商盟来找我，也可以写信，我很快就能收到，这是商盟盟主令，拿着这块令牌，去任何一个商盟分部，都能号令他们帮你处理。”

    陆枫从储物腰带中，取出两块盟主令，递给紫姬：“你和娜儿，一人一块，务必妥善保存，不能送给别人。”

    盟主令最珍贵，采用深海银母为主材质，必须是楼高神匠的特殊锻造工艺，才能制出，之前总共只有三块，一块送给比比东，一块给了柳二龙，最后一块在自己身上。

    前段时间，楼高神匠又制造了三块，从庚辛城寄送到陆枫手中。

    陆枫不会轻易送出盟主令，但紫姬与古月娜值得拥有。

    “商盟盟主令，你怎会有此物，还一下送出两块……莫非，你就是商盟盟主？”紫姬惊讶道。

    紫姬在外寻找陆枫，跨越千山万水，走遍许多郡城，在人类中生活了几个月，自然清楚泛大陆商盟的强盛。

    她甚至去过昊天宗遗迹，看到神剑斗罗萧炎用剑气将山峰劈成两半，犁出了深谷，当时也感到十分惊讶，认为这是一个厉害的对手。

    而以紫姬所知，陆枫只是商盟盟主的代表，从没想过，陆枫就是盟主。

    她甚是聪慧，见陆枫一次性拿出两块极为重要的盟主令牌，便恍然大悟，意识到陆枫就是商盟盟主。

    “是的，我不透露身份，是为了保证自己的安全，但不需要对你们隐瞒了。”陆枫笑道。

    “明白了，主人。”紫姬郑重的点头道。

    “我不大明白呢，你们说什么？为什么说到商盟盟主，紫姬你那么惊讶？陆枫，你快说说，以后我也要出去找你的。”古月娜从没离开过星斗大森林，只是从紫姬口中知道商盟的存在，但对于商盟的具体信息，以及商盟盟主代表着什么，她知道不多。

    “好，我来告诉你。”

    陆枫笑了笑，把关于商盟的事大致说了一遍。

    诉说过程中，古月娜咯咯笑个不停。

    “这也太好玩了吧。”

    “世界首富，好像挺有趣的样子。”

    “哇！你竟然有百万手下。”

    “不愧是祖神选择的人。”

    “两年多达到魂王，嗯，你可能还是在外界修炼更快一些，除非我们这里能恢复到百倍修炼效果。”

    随着对商盟与陆枫的了解，古月娜眼神中，对陆枫多了一份钦佩。

    龙神血脉力量固然潜力无可比拟，但创立商盟，产业遍布天下，拥有百万盟众，几年间成就世界首富，西抑海神岛，北屠昊天宗，南灭巴拉克……

    这是陆枫个人的惊才绝艳，也是他自己的努力。

    古月娜很惊讶。

    在幕后运筹帷幄，推动这一切的，竟是一名十四岁少年，目前也只是魂王。

    这位少年，以商盟盟主身份，一句号令，便能使得整个大陆颤抖。

    两大帝国为讨好他，甚至硬塞王爵，硬送万里封地。

    这绝非是仅仅有龙神血脉就能做到。

    而这位人中翘楚的少年，此刻正在用心的为她按摩，认认真真的伺候她。

    古月娜越发感到浑身舒坦，心旷神怡。

    在她大腿上有节奏揉按的陆枫双手，是那么的温暖，那么的稳重。

    他的笑容，是那么的迷人。

    而他是自己的唯一配偶。

    一丝甜蜜，在古月娜心头滋生。

    她有生以来第一次感受到了幸福，虽然她并不太了解什么是幸福。

    “我还想听你说说外界的情况，不许拒绝。”古月娜语气中，居然带有些撒娇。

    “好，我说。”陆枫手中的按摩动作没有停止，古月娜的一双玉腿，他一手按一边，感受着那触感，口中娓娓道来，说着外界的形势。

    他很乐意这样与古月娜交流，因为也是一种惬意的享受。

    渐渐的，古月娜声音少了。

    没过多久。

    紫姬红艳丰唇凑到陆枫耳边，悄声道：“主上睡着了。”

    睡着了？

    古月娜享受着我的按摩，听着我说话，居然睡着了。

    还真是爱睡觉的宝宝啊。

    任由她在这里睡，还是把她抱回床上？

    (本章完)

