    深夜无人的街头，周小天走在路灯下，拎着火盆，马尾轻轻摆动，往家的方向回去。说是家，其实就一个住所。

    她又想师父了。

    师父说她是被从垃圾桶里捡回去的——和所有小孩子一样，差不多都听过这个说法。

    但周小天知道自己是真的，师父真是在垃圾桶里, 捡到了一个小孩，然后带着她生活了二十多年，把她抚养成人，一步没有离开过。

    虽然不知道师父一个大姑娘，为什么要捡她这个拖油瓶，不过两个人一起生活还是蛮好的，师父活着的时候，走到哪都是家。

    就是一辈子没嫁出去，变成老女人了，真可怜。

    唉～

    可能是因为自己？

    周小天不是没有过这种猜测，还觉得是自己拖累了师父，但是后来她发现不是，即使没有她这个拖油瓶，师父可能也是一样，独自一人坐在沙发上，盯着窗外发呆。

    师父一辈子都在寻找。

    “你给我留个遗言，告诉我，我帮你找啊，万一找到了还能烧给你……”

    周小天叹了口气，仿佛察觉到什么, 忽然回头。

    身后的路上空空荡荡的, 她狐疑地握紧了手上拎的火盆。

    要是有不长眼的跟着她, 一火盆给他敲出脑震荡。

    火盆圆溜溜的，纯铜打造，很有力道，师父不知道从哪淘来的，算是个传家宝，以后她要是后继有人，也会把它传下去。

    街上只有昏暗的路灯，和偶尔驶过的汽车，周小天拖着火盆回了家，把纯铜的火盆放到门后，动作有点大，发出咚的一声闷响，她吐了吐舌头，希望没有打扰到楼下的邻居。

    一屁股坐到沙发上，周小天忽然感觉很累，浓浓的疲倦从四面八方涌来，将她整个人包裹。

    有师父在的时候, 好像什么也不用想, 每天只要学习, 偷懒, 偶尔做个饭，就很好了，现在只剩自己一个人，像没有灯塔指引的小船，失去了方向。

    她想留在这里，但不知道有什么意义，也考虑过离开，却不知道要去哪里。

    茫茫人海中，唯一的亲人离开了，她成了一个无根浮萍，孤独的留守在人世间。

    只能重复着以前的生活，一天又一天，假装还和以前一样。

    周小天疲累地闭上眼睛，斜躺在沙发上睡着了。

    没有关灯，没有洗澡，连头发也没散开，和衣而睡。

    夜半。

    夏小满出现在房间里，看着周小天乱七八糟的睡姿，伸手摸了摸她的额头。

    “睡觉也不回床上。”她试着把薄毯拿起来，却失败了。

    周小天忽然醒来，茫然地看看四周，她好像听见师父在埋怨她又躺在沙发上睡觉。

    客厅里依然静悄悄的，柔和的灯光散落，客厅所有角落都一览无余。

    周小天揉了揉脖子，费劲地坐起来，却察觉到身上的薄毯，她愣住了，眼神凝滞在哪里，思索自己睡前究竟有没有盖。

    “师父？”她试探着道。

    “师父你还在是吗？”

    空荡荡的房间里没有人应。

    “师父……”

    周小天低声道，不觉湿了眼眶。

    师父死了。

    再没有这样一个人，没了就是没了，从她的余生里消失了。

    往后二十年，三十年，四十年，直到她也同样逝去，与这世界告别。

    世界上哪有什么鬼魂。

    隔天。

    顾诚起床就看见莉莉丝趴在墙头上，看隔壁陈华和赵红亲嘴，然后各自上班。

    “他们一直这么恶心吗？”

    莉莉丝伸爪指着骑电瓶车出门的陈华。

    “很少，可能昨天赵红高兴了吧。”顾诚说。

    “她为什么高兴？”

    “因为陈华和一只吃她豆腐的母猫闹别扭？生活久了日子平淡了，出现一个破坏感情的第三者，就会重燃激情，她就会觉得，咦，怎么老陈这么可爱，然后……交配。”

    顾诚耸了耸肩，“血族和人其实差别不大，你懂的。”

    “我是女巫，不是母猫。”莉莉丝面无表情地道。

    “嗯，女巫也和人类差别不大。”

    “差别很大，男人都是臭狗屎。”

    “黑山准备出门去铲沙子了。”

    顾诚说了一句，莉莉丝顿时跑过去跳到黑山肩头。

    “咱们今天还铲沙子吗？有没有更好的事做？”黑山想买一个手机，和陈华一样养几个小人儿，再打死他们。

    “没有，你傻啊，一双手套两块钱，你一天赚六百，这是百分之……之……很高的回报率，赚大了，没有比这更好赚的事，好好铲沙子吧。”女巫信誓旦旦地道。

    “像昨天一样捡双手套，不就是无本买卖？”

    “对！聪明！”

    两个社会闲散人员出门远去。

    赵红上班了，陈华上班了，黑山被莉莉丝忽悠着去街头等面包车，顾诚抬头扫一圈，看见夏小满坐在屋顶上，双腿一摇一晃。

    “好像就你很闲。”夏小满也发现了，“不如我们也学老陈他們，做点恶心的事？”

    “知道恶心还做，那不是傻吗。”

    “没试过，你也没有吧，不好奇？”

    夏小满兴致勃勃，顾诚朝她招了招手，等她过来的时候忽然伸出一脚，把她的白裙子踩上一个脚印。

    “……”

    夏小满像伽椰子一样盯着他。

    “你这是不是变态？”

    “可能是。”顾诚点头，“我知道人们最喜欢什么，然后把它破坏掉。”

    “是吗？”

    “不是？”顾诚看着她的眼神，忽然一怔。

    “你自杀吧。”夏小满说。

    “……”

    -

    顾诚来到老城区街上易阁轩的时候，周小天正摆弄着桌上的钱币，那是三枚乾隆通宝，不知道真的假的，反正能用就成——一块钱硬币也是照样用。

    找乾隆通宝，主要是它的铸造比例是铜四铅六，而且大小薄厚都比较均匀，摇起来手感比较好，也有人认为外圆内方，乾隆的‘乾’字符合主卦的乾卦，且乾隆在位刚好六十年，一甲子的时间不多不少，有某种特殊的感应，林林总总，一句话总结就是：逼格。

    开了店，必要的仪式感还是要有的。

    一夜过去，周小天精神抖擞，丝毫没有独处时的倦容。

    她就坐在那里，一身素色的休闲装，头发挽起来束成团子，虽然看起来年轻，却自带气质，丝毫感受不到年轻人的浮躁，加上桌上的摇签筒和罗盘还有一堆书衬托，轻易镇得住店面。

    手里盘着几枚铜钱，周小天看到顾诚，稍稍有点惊讶。

    从六月底，顾诚忙着期末的事，到后来放了暑假跟莉莉丝去宁州，钻进山里打了黑山一顿，确定牛熹死了，再回来，已经快一个月没来过这边。

    “你怎么还好端端的？”周小天一点也不客气。

    她还记得上次给顾诚摇卦的时候出的兆，这人应该得出点事，难道这一个月就搞定了？

    不对啊。

    周小天纳闷。

    卦可能出错，兆却不会，一定是哪里出了问题。

    “有没有可能，你算错了？”顾诚笑道。

    “不可能！”

    “这么有信心？”

    “兆不欺人，你小心点。”周小天淡淡的说。

    顾诚看她的模样，忽然想起夏小满。

    怎么都这么希望自己出事？

