    在乌丸酒良、莲子和乌莲瞳在鸟取旅游的时候。

    某只几乎被遗忘的大黑猫无聊的趴在厨房。

    继上次制作的自动喂食器被椰子直接弄坏了大吃一顿自助餐之后，这次乌丸酒良直接在厨房摆了二十一个一次性纸盘，盛了椰子一顿饭份额的猫粮后，盖着一层椰子可以轻易扯掉的塑料布防尘。

    然后指着椰子的鼻尖告诉它，这是它接下来七天的伙食，要是提前吃光了就等着饿肚子吧。

    说实话，椰子这次真的没有放开了吃自助，确实很规律的一顿只吃了一盘猫粮。

    但是有一个问题：乌丸酒良和乌莲瞳都不在，独留它自己看家后，椰子晚上也不需要值班了，白天也没有乌莲瞳撸猫，这就导致了椰子在酒吧里有些无聊。

    在乌丸酒良的眼里，椰子从早到晚除了吃就是睡，好像懒洋洋的，实际上那是因为椰子的晚上要给他值班，自然像一个标准的夜猫子一样白天睡觉。

    现在一无聊呢，椰子就忍不住提前开饭。

    结果一个不留神，就一天就吃了四顿饭，后来又变成了五顿饭。

    于是现在……又断粮了

    椰子不知道主人什么时候回来，它只知道自己已经饿了很长时间了。

    虽然它的脂肪积攒的很厚，但饿肚子是真的难受。

    忍不住了！又在厨房趴了那么几分钟后，椰子腾的站了起来，走向了酒吧的后门。

    吃力的将后门的挂衣架旋转90°以后，后门响起了清脆的卡簧声。

    然后椰子在门上一拱，原来后门的下面有一个隐藏在花纹里的宠物门。

    很快，这只足有寻常猫咪两倍大的超级肥猫，消失在夜色之中。

    ——————————————

    刚刚从警视厅回来的贝尔摩德，满意的看着手中的收获。

    警视厅中关于毛利小五郎最近所破全部案件的卷宗。

    一般来说卷宗这东西是不外借的，显然贝尔摩德并没有走正常渠道访问警视厅。

    说起来，因为担心Angel被组织注意到，贝尔摩德过去从没敢调查Angel的信息或者近况，以至于上次在酒吧前看到Angel的时候，还以为不知什么时候加入了黑衣组织的她把一个人拖了出去执行死刑。

    直到从BOSS那里得到了管教工藤新一的指令后，她才敢理直气壮的调查工藤新一，再顺理成章的从工藤新一的周边关系下手调查毛利兰和毛利小五郎。

    在那之后贝尔摩德才知道当初那个被拖出去的尿裤子男人就是Angel的爸爸毛利小五郎，而Angel其实和组织还没有什么关系，自己之前闹了乌龙。

    回到现在，贝尔摩德现在的打扮和一个做了伪装后低调出门的明星差不多，就坐在警视厅附近的一个露天咖啡馆，点了一杯意式拿铁后翻看着毛利小五郎的卷宗，准备找一个能够流畅切入江户川柯南和Angel的生活的角色。

    电话响了。

    贝尔摩德掏出一看，这个号码她认得，板仓卓的电话。一个她曾经非常看好的软件工程师，只不过那个人后来放弃了这一行。

    原本贝尔摩德是想要找其他工程师的，还让龙舌兰去找了高超软件工程师的名单，然而这项计划因为龙舌兰的暴毙而终止。

    尽管再换一个成员去做这件事也能接着走下去，但琴酒却告诉了她，龙舌兰的死是BOSS在幕后阻止着她的行为，因此贝尔摩德只能放弃获得名单，回过头又将板仓卓这颗唯一的树吊死，用各种各样的方法花式逼迫板仓卓就范。

    她的嘴角勾起一丝得意的笑容，今天可真的是一个好日子啊。

    她轻轻揉捏了一下嗓子，调整自己的嗓音，然后接通了电话：“你好啊，板仓先生。”

    “你们是什么人？到底想要我做什么？”

    “很简单。”贝尔摩德用与平时不同的声音和语调，下命令一般说道：“三年前那个被你开发到一半就搁置的软件，我要你继续开发下去。”

    “开什么玩笑，你知道那个我……”

    “选择权一直都在你自己的手中。”贝尔摩德打断了他的拒绝：“只不过你要做好承受后果的准备。”

    然而这句话的意思分明就是没有拒绝的权利。

    板仓卓想起自己才是被威胁的一方，声音弱气了几分：“我知道了……把程序开发完成需要两……”

    ‘年’字还没有说出来，贝尔摩德又抢先说道：“不需要两个月这么紧，我可以给你三个月的时间。”

    “你在胡说些什么啊！三个月怎么可能够啊！”

    “那你就加加班，多辛苦一点吧。”一边说贝尔摩德一边威胁道：“或者你想要永远的休息下去？”

    “可恶……你们到底是什么人？”

    贝尔摩德的嘴角勾起了得意的笑容：“We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the deadagainst the stream of time.”

    “瞄——！”有猫的叫声从她的背后传来。

    贝尔摩德下意识的打了个激灵，匆忙的对着电话另一边的板仓卓说道：“后面的事情用邮件和你联络，佣金不会少给你的。”

    然后挂断了电话。

    收起了电话，贝尔摩德回头看了一眼。

    空无一物，刚刚的猫叫声也许就是附近的流浪猫而已。

    真是的……贝尔摩德嘲笑自己刚刚神经过敏，BOSS的椰子怎么可能会出现在这里呢.

    “喵——！“然而猫叫声再次响起，这次在贝尔摩德的脚边。

    贝尔摩德机械的缓缓低下头。

    一只硕大的黑猫就坐在她的脚边，大眼睛盯着她，脸上的表情所表达的意思很明白：喂老子。

    不会错的，这就是BOSS的椰子。

    作为缅因猫和黑色英短的混血，椰子同时的继承了巨大的体型和漆黑的毛发。所以在东京还能遇到一只与椰子一模一样的概率极低，与其相信这是另一只猫，贝尔摩德宁可相信酒吧里的那个女孩不是宫野明美。

    但是椰子为什么会出现在这里？难道也是BOSS对它的指示吗？

    “喵——！”

    （椰子：巧合，路过时认出你来了。）

    贝尔摩德看着手中还没有放下的电话，一阵担忧。

    刚刚她的电话，椰子不会全都听见了吧？

