    第33章 “圈套”

    几个跟随青龙珠快速追去。

    没曾想青龙珠到了一个湖面就停了下来，一直在在湖的上空徘徊。

    怎么会这样？王裔好奇的问。

    不会是朱雀村在湖底吧？灵狐也好奇的问道。

    就在几人对青龙珠的事情好奇时，湖面起了变化，一个巨大的漩涡出现，紧接着一条巨大的水珠直飞天空。

    不好，快退后，李仇察觉到了危险。

    几人快速后退，水柱里出现了一条巨大的似鱼非鱼似蟒非蟒的怪物，张着血盆大口向几人袭来。

    不会吧，这是什么玩意？长得比李仇还难看呢，王裔边跑边说着。

    王裔你会不会说话，你在胡说我撕烂你的嘴，司空真如对着王裔一个白眼。

    我说，我们在逃命呢，你们还有心思说这些？李仇无语道。

    也许那怪物只是在水里生存的吧，到了陆地就不行了呢，王裔侥幸着。

    你这是听谁说的？你回头看看，柴云不满道。

    王裔回头一看，那怪物居然在陆地上变得更巨大了，好像更强了似的。

    不跑了，看来是跑不掉的了，李仇停了下来。

    身后巨鳌出现向着那怪物攻击而去，自从李仇闭关提升后，巨鳌也跟着变得更强了，只见巨鳌一掌把怪物按在了地上，那怪物就动弹不得。

    李仇，你早这样我们还用逃命吗？这么轻而易举就打败那怪物，王裔不满道。

    你先看清楚在说，灵狐说道。

    那怪物在地上四脚一登拜托了李仇战灵巨鳌的压制，随后口吐水柱反攻着巨鳌，反而把巨鳌压制了，李仇随着巨鳌被压制，身体也有了不适，他全身出现亮光指挥着巨鳌做着反击，巨鳌在李仇的催动下也浑身发着强光，口吐烈火焚烧着怪物，没想到那怪物面对巨鳌的烈火扭头就想逃。

    原来它怕火，快烧死它，王裔嚷嚷着。

    想逃？哪里逃？李仇的战灵巨鳌乘胜追击，又一掌压住怪物，再次口吐烈火焚烧着怪物，不一会，那怪物就停止了反抗彻底被烧死。

    哟，还真不错啊，居然可以打败我们精心养出巨犀，叶成再次出现。

    你们精心养出来？这怪物居然是你们弄出来的？王裔不满道。

    没错，这可是邪皇精心炼制的兽药所长成的巨犀，没想到居然被你们这群该死的打败了。

    这么说你们所说的寻找朱雀村也是假的咯？司空真如问道。

    没错，这只不过是为了引你们上钩，让你们被那巨犀杀死的计划而已，没想到你们居然愚蠢到相信我在寻找朱雀村，哈哈哈哈哈哈。叶成笑道。

    可恶啊，王裔举起穿云弓就朝叶成射去。

    叶成一个闪躲就轻松避开了王裔的箭。

    王裔用震天箭射死他，柴云恨道。

    不行，我们还不能确定他的身份，李仇阻止道。

    既然这次计划失败了，我也懒得陪你们玩，后会有期，叶成说完一个转身就消失不见。

    下次别想我在放过你，你给我等着，王裔高声叫道。

    下次？只是你打得过他吗？几人异口同声道。

    打不过，王裔泄气的低下头。

    (本章完)

