    第12章事已成定局

    基础病床开启了强制助眠作用，通过休息补充体力，秒睡的猞猁小呼噜打的很有规律，连沈洛禾撸了把它毛茸茸的短尾巴都没有任何反应。

    沈洛禾握紧拳头，控制住内心的小兴奋，她也是摸过猛兽屁股的女人了，以后请叫她撸猫英雄——沈松！

    兴奋过后，理智回归，她捡起那根血淋淋的仙人掌刺，听到老宅管家又一次及时提醒，【珍贵的龙爪葵刺，坚硬程度堪比天外精铁，打造成指定防护器具，有一定附带幸运加成的几率（最大幸运值10%）。】

    意外之喜？

    来不及消化这份惊喜，老宅管家继续出声，【恭喜屋主首次交易得来珍贵属性物种——龙爪葵刺，成功解锁炼造炉装置，并奖励积分100。安置炼造炉装置需100积分，请问是否安置？】

    好在六天以来，被巨大馅饼多方面包围的沈洛禾早有了充分的心理准备，完全HOLD住。她平静了下情绪，暂时没有回应，反而看向屋中的另一个人。

    清秀的少年傻愣愣的望着猞猁已经止了血的伤口处，不管是不是见证了俞况治愈的全过程，他的眸中仍然残留着被这种神鬼莫辨的医术所折服的震慑感。

    “它比俞况伤的轻，五个小时后就会苏醒。”沈洛禾趁苏唯明显脑子不太灵光的时机，把他们的处境说了出来，“你们昨晚治疗完本该立刻离开的，可惜现在晚了一步。不过没关系，等到时机恰当，我会送你们回去。”

    苏唯瞬间一个激灵，满是不安的回了神，他以为沈洛禾是不满他们故意拖延离去的速度，才有此一说，立刻强行稳了稳心魂，游移不定的求证道，“小姐姐，你的意思是……我们离开了阜城范围？”在他们神不知鬼不觉的时候……

    “不止是阜城。”沈洛禾微笑脸，“格局可以打开一些。”

    苏唯面上保持着冷静，笑容不变，“离开了鲁国？”

    “再打开！”

    唇角微僵，“五国之外？传说中海另一边的蛮夷之地？”

    “还要打开！”

    苏唯颤着唇，一脸不堪负重的哆嗦问，“莫不是妖魔之界？！”

    “狭隘了。”沈洛禾安抚的拍了下小朋友颤抖的肩，高深莫测道：“这里不是你所熟知的任何一个环境。”她瞄了眼老宅管家的提示——所处空间：平行世界数万年前的地球，“如果以时间来计算，咱们现在在万年前的世界。如果以空间来计算，咱们穿越到了你意想不到的时空。总之，两个月吧，我争取在两个月内送你们回去。”

    饱受打击的苏唯像是无根的小草，一屁股瘫软在了地上。他小脸惨白，魂游天外中透着无法理解的茫然。

    虽然看着小小瘦瘦的男孩子可怜兮兮的窝成一团，沈洛禾有点愧疚有点怜惜，但在老宅的陪伴下走入这些未知遥远的世界，机遇和危险相伴，她知道自己必须强硬起来，不能让人看出一丝可欺辱的软弱。

    沈洛禾很冷酷的揭开那层残忍的现实，“佛家有云：一花一世界一叶一菩提，比起你们被人追杀，换个环境增长见识不是更好。”

    苏唯苦哈哈的抬眸，“事已成定局，我该说，我的荣幸吗？”

    “难道不是吗？”沈洛禾淡淡一笑，“短暂的逃离，至少能让你们有一定的喘息之机。面对追兵是反攻还是防守，总要有时间去盘算一个更全面的计划和安排。两个月的安稳生活代表了无数种可能。当然，这次的责任也有我的一半，从今天起，三餐和日用，我会在原有售价的基础上给你们打一些折扣。”

    苏唯垂眸仔细思索片刻，最后和推开门走进来的俞况对视一眼，有了抉择。

    沈洛禾说这些时刻意没有收声，哪怕问诊室有一定隔音效果，但以俞况的武功只要有心完全可以听的清清楚楚。

    显然她的话足以打动两人，而且他们也没有其它更好的选择。

    默契的对过眼神，苏唯起身，学着沈洛禾的姿势，耸耸肩，轻松的笑了出来，“确实不错，两个月的安稳生活是我们求都求不来的。”

    “不止如此，还能免费带你们领略到不同世界的风光，增长见闻。当然，如果贸然离开院子，前往未知的环境，遇到危险或来不及赶回来，有什么后果都只能自负哟！”

    两人同时看向了病床上熟睡的的猞猁，俞况的脸色又开始泛绿，想起自己努力要忘记的某件糗事，脑仁又开始嗡嗡发紧。

    他武学天赋极高，自小吊打师兄弟，在逃亡路上更是被刺激的武功大成，自此再也没有丢过脸。谁曾想看似柔柔弱弱的屋主，能力却不容小觑，至今难忘。

    扫了眼脸色变幻不停的俞况，苏唯主动接过话题，连连称是作为保证。风景虽好，命更重要，院子这么大，还是能放得下他们两个的。

    沈洛禾倒是有几分好奇了，什么样的人皮面具才能薄透到连面部的细微变化都能完整的体现出来呢！好神奇！如果她能GET到这项技能，是不是可以在本源世界开创整容业新纪元，当然，在知道没有所谓的人皮面具，一切改变的前提源自于俞况的武功后，她忍痛斩断了这条发财路。

    沈洛禾不知道的是，在俞况心中，她更神奇，尤其亲身体会过那种身不由己的滋味后，除了羞糗外，更多的是一种性命完全不受自己控制的惊悚感。

    这个白白嫩嫩比花娇的屋主所拥有的，完全是正常武学体系难以理解的存在。

    注意到对方探索的目光，俞况挺直的腰板微微颤了颤，不自然的板着脸就要扭头继续面壁放寒气。这样孩子气的行为让沈洛禾有一瞬的怀疑，面前精壮的男人真的如外表那般已经步入中年了吗？他的表现，有时候还不如苏唯淡然。

    在利益不冲突的情况下，沈洛禾没兴趣追根刨底非要探究别人的隐私，是以先一步移开视线，看了下腕表，时间不知不觉过去了三个小时。

    好在戴在她身上的电子设备会随着她本源世界的时间流速正常运转，否则一旦前往时差不同的世界，日子非得过糊涂不可。

    可惜的是，电子设备一旦脱离她身旁超过两个小时以上，便会出现停机的迹象，否则这也是一条发财路。

    快中午了，该去订餐了。

    ?  ?嗷嗷嗷，今天迟到了！！！谢谢小可爱们的支持，么呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

