    晚上，KT全队举行了庆功宴，康栋勋也顺便在席间宣布了后面的安排。

    由于疫情原因，本次世界赛的参赛选手需要提前抵达上海进行为期两周的隔离，所以KT今年世界赛前的团建活动取消。

    不过相比于要打冒泡赛的队伍，KT的时间还算是比较充裕的。

    康栋勋给选手们放了一周假，一周之后KT将集合出发前往上海，开始准备征战S10。

    结束了聚餐，林诚跟着队友坐上队伍大巴一起回到基地。

    今天晚上大家约好要一起直播，和粉丝们分享夺冠的喜悦。

    因为下午的比赛进行很快，众人回到基地的时候时间才九点多，北京时间也就八点多钟的样子。

    众人各自回到座位上准备直播。

    林诚的直播间倒是早早有人守候了。

    “诚哥来啦！家人们快来围观。”

    “诚哥直播竟然没迟到，爷青结。”

    “又拿冠军了，出道巅峰的感觉怎么样？”

    “橙子哥你能给我磕个头吗？我最爱的大乌龟被你们打败了，现在有点难过。”

    “别的我不关心，诚哥怎么会认识我家智妍的？”

    “拔刀吧！狗贼！智妍老婆是我的。”

    “杀诚狗！抢智妍。”

    “踏平南朝鲜，抢回朴智妍！”

    上次朴智妍的INS应援让很多粉丝都好奇坏了，可惜林诚一直没有直播，这次好不要容易终于蹲到了他上线的机会。

    林诚双手下压，做出让观众冷静的手势，语气淡然的道：“我以前就说和朴智妍一起打过游戏，当时你们不信还嘲讽我，这难道怪我咯？”

    之前在直播间和老色批们一起看女团视频的时候他还真说过这话，可惜当时直播间没一个相信的，还纷纷扬言要用尿滋醒他。

    最后证明了，小丑并不是林诚。

    轻描淡写的装完逼，林诚也没有再理会那些在直播间大喊‘还我老婆’的神经病，进入语音房间和自己的队友连麦。

    林诚：“喂喂喂！听得到吗？”

    林诚：“听得到吗？说句话啊。”

    林诚：“喂？难道我软件出问题了？”

    林诚：“可是我这里显示状态正常啊？”

    林诚：“喂喂喂！”

    Kuro：“听得到，别叫唤了。”

    林诚：“听得到不早说？害我一个人测试了半天麦克风。”

    Kuro：“因为我懒得理你。”

    林诚：“啊席~~~可恶！李世亨你这个卖钩子的！”

    一句话中韩双语混杂，后面甚至冒出了四川话，林诚的生气隔着屏幕观众们都感受到了，纷纷在KT选手的各大直播间发弹幕调侃。

    这时候，一个甜美的声音出现在语音房间里面。

    “阿尼哈噻哟！”

    林诚：“你谁啊？”

    Kuro：“我们的翻译来了！欢迎萝卜。”

    Bono：“你好！”

    Aiming：“你好，欢迎。”

    林诚反应过来了：“斗鱼的翻译吗？这次直播还有翻译吗？”

    “内！我之前给Kuro选手当过直播翻译哦。”

    翻译小姐姐的声音很甜美，瞬间让林诚直播间的牲口们暴动了起来。

    林诚用中文吐槽了一句：“怎么斗鱼的翻译全是包子、萝卜之类的名字？感觉好奇怪。”

    “内~~~”

    萝卜小姐姐用怂怂的语气应了一声。

    Kuro不满：“林诚你不要说中文，我们听不懂。”

    Bono：“林诚又在欺负人了吧？”

    “没有没有！”

    萝卜赶紧解释：“Cheng选手是在跟我问好。”

    Aiming：“哇~~韩语很标准，你在韩国生活过吗？”

    “我就在韩国啊。”

    Aiming：“现在就在韩国吗？”

    “内！”

    林诚插话：“翻译肯定都在韩国啊，基本上都是留学生兼职的吧？你在念大学吗？”

    萝卜：“我在备考首尔大的博士。”

    林诚：“哇~~~学霸啊！那你研究生是在首尔大学念的吗？还是我的学姐咯？”

    萝卜予以否认：“不是，关于我的信息都要保密哦。”

    林诚：“哦~~~你当翻译很久了吗？以前都给谁翻译过？”

    萝卜：“很多选手的直播我都翻译过哦，Faker、Huni、Viper、Ruler等等很多啦。”

    因为翻译小姐姐的加入，一群憨憨们开启了直播群聊模式。

    磨磨唧唧半天的Tusin终于加入了群聊。

    萝卜：“Tusin选手，跟观众们打个招呼吧。”

    Tusin：“阿尼哈噻哟！”

    Kuro：“用中文。”

    Tusin赶紧坐直了胖胖的身子，在镜头前摆出很认真的神色。

    “谢谢办卡！谢谢飞机！”

    “哈哈哈哈！”

    萝卜忍不住笑了起来，笑声清脆悦耳。

    林诚也在笑：“李世亨你都教了他些啥啊？朴容赫你为什么这么熟练？”

    Kuro：“林诚你不懂，朴容赫直播间又没有翻译，我让他看到礼物就说这两句话准没错。”

    “哦~~~我还没有自我介绍。”

    这时候Bono也反应过来，突然换成拗口的中文结结巴巴的道：“大家好！我是KT的打野Bono，大家有空来我的直播间看看。”

    Tusin貌似听懂了Bono想抢队友直播间的观众，突然又蹦出来一局：“谢谢办卡！谢谢飞机！老板大气！”

    林诚无语。

    直播间这都是些啥妖魔鬼怪啊？

    看来自己平时对队友的关心还是太少了。

    不过Tusin这句话到底是Kuro教的？还是看FPX中单的直播间自学的？

    萝卜很捧场的鼓起了掌，“哇~~~Tusin选手的中文很标准呢。”

    林诚拆台：“切！你是不是对标准有什么误解？这里可有一个中国人，没那么好忽悠的，你也就忽悠这群铁憨憨了。”

    萝卜小姐姐略带尴尬的嘿嘿笑了起来，又小声嘀咕道：“那个····Cheng选手，你该不会是···母so吧····”

    林诚：“五so？什么？”

    萝卜用很怂的语气道：“阿尼···那个····”

    林诚恨铁不成钢：“为什么我们两个中国人交流会这么累？你可以跟我说中文嘛，说方言也没问题的。”

    萝卜：“就是···那个···母胎solo！”

    林诚：“？？？？”

    队友一阵爆笑。

    母胎单身的意思是从出身开始就没有谈过恋爱，但是现在更多理解是另一个意思。

    萝卜的话差不多就是在问林诚：你是不是老处男？

    林诚蹭的一下站了起来，语速飞快：“为什么要这么问？你是觉得我说话方式很直男吗？注定要单身的那种？想嘲讽我嘛？很可惜！我是有女朋友的人，哈哈哈哈！”

    一字一句说完，最后的哈哈哈，林诚就差仰天大笑了。

    萝卜小姐姐没有听他解释那么多，依旧是一副很怂的语气：“所以呢····你是母胎单身吗？”

    林诚张了张嘴。

    可恶！

    如果不是最近萧瞳天天黏着韩书妍，让林诚没机会下手，他肯定已经得手了。

    但是现在该怎么解释呢？

    对了！遇事不决问百度。

    林诚偷偷打开了自己电脑上的网页，刚刚准备输入才发觉不妥。

    自己正在直播啊。

