    第162章我怎么能耽误了你们训练呢

    真的就是魔鬼，这真是没拿他们当人对待啊。

    程处默和程处弼还好一些，秦怀道也好一些，毕竟他们都是武将之子，程咬金和秦琼对他们的训练就没落下过。

    可房遗爱和长孙冲就是真的要哭了，都是普通的文人，细皮嫩肉，这种特种军队训练方法，他们是真顶不住。

    但顶不住也得顶，因为秦琼在前面悠悠来了一句：“要是没有达标，可是要关小黑屋的。”

    这一下，要泄气的众人，都是身体一颤，不敢怠慢，咬紧牙关继续坚持。

    之前长孙冲还发脾气，准备不干了，直接跑路，可没想到的是，秦琼直接采用了一种从没采用过的刑罚，叫做关小黑屋。

    也不领军棍，而是直接造了一个全封闭的小屋，里面漆黑无比，没有一点光线，然后秦琼将长孙冲关进去。

    在关进去之前，长孙冲还傲然无比，说这种处罚没什么大不了，但关进去之后，半日都没有，里面就是传来了长孙冲的呼喊声。

    一天后，呼喊声小了很多，接近两天，动静都没了。

    再打开小黑屋，只见到长孙冲眼神涣散，好像如同疯了一样，调养了足足一日才算反应过来，从此以后，长孙冲包括其余人，对小黑屋闻之变色。

    这小黑屋，太恐怖了，这是一种对精神的可怕折磨，没有光线，不知道时间，没有声音，一个人待久了绝对会疯掉。

    除了现代体魄操练之外，秦琼还有各种各样的阵法训练，武器训练，还会给他们讲解兵法，除了这些人之外，赵府庄园还挑选出来了一批仆人接受训练，作为赵府的保安。

    总共接受秦琼训练的，大概有五十来号人。

    赵尘见到这群二代受苦，就是非常满足地走了出来。

    “赵先生。”

    秦琼拱手。

    “老秦，没事你忙你的，我来这里是想找下房遗爱，我这里缺一个专门写材料的枪手，我觉得房遗爱挺合适的。”

    房遗爱眼睛亮了，连忙说道：“赵先生，我合适，我合适啊。”

    他宁愿去给赵尘当枪手写材料，也不愿意再接受秦琼的魔鬼训练了，真是太苦了啊。

    虽然他不知道当枪手是什么意思。

    赵尘笑道：“你当然合适了，等以后你每天训练完，晚上抽出一个小时的时间到我这里来，我教你写材料。”

    “啊？”

    房遗爱脸上的激动僵住了，他不可思议看着赵尘：“赵先生，您只让我晚上过去？”

    “那肯定啊，白天你要接受训练啊，我怎么能耽误了你们训练呢，各位国公亲手将你们交到我手上，是要打造成我大唐栋梁之才的，是要打磨成璞玉的，哪怕耽误你们这么一分钟的训练，我已经很内疚了。老秦，继续吧。”

    房遗爱差点郁闷得吐血，赵先生，我不要接受这种璞玉训练啊。

    可惜赵尘不会听他们的，做完这个之后，这才哼着小曲离开。

    等到秦琼的魔鬼训练结束，几人累成了狗一样离开。

    长孙冲咬了咬牙：“不行，再这样下去我觉得我们真会累死在这里。”

    “那还能怎么样啊。”

    房遗爱有气无力。

    程处弼也是说道：“先待着吧，习惯就好。”

    “不，我们得想个办法，逃离这片苦海。”

    长孙冲真的是片刻都不想待下去了，赵尘是魔鬼，秦琼更是魔鬼。

    可惜，他们暂时也想不出什么好的理由出来，这件事不是逃离赵府庄园就可以，而是要他们父亲点头，将他们从赵府庄园捞出去才可以，不然逃出去很快又会被抓回来。

    他们必须等这么一个机会。

    ......

    洛阳不远处，一处小镇。

    李承乾此刻已经是换上了寻常百姓衣服，跟在一位官员身后，听他讲解整个以工代赈的情况。

    李承乾出来已经有好几日了，这几日他一直就在洛阳这些小镇，亲自深入到以工代赈处理的一线现场，而这些经历，让他对以工代赈有了更深入的认识。

    “殿下，之前来的那批百姓，我们已经是暂时将他们安置在宁远县了，等下一批工程开始，就可以招募他们了。”

    那官员有些兴奋：“这个以工代赈的法子是真的好，你看陛下，我们这个小县城，原本是没有这么大的，目前外沿已经扩大了很多，现在城墙边上都已经搭建起了房屋，还有附近的荒田，本来都荒废着，现在都已经开垦了，如果继续种植的话，等到来年，收成一定不错，再有一些小作坊，承接的也是洛阳城里的事情，人多了，要的东西也就多了，生产的东西也就多了，这大街上，可比起以前热闹多了。”

    官员有些絮絮叨叨，李承乾看着眼前的县城大街，大街上的确很热闹，拉着货物的马车进进出出，平常一下午都没几个人的茶馆，经常会坐满人，都是那些穷苦百姓，因为茶馆很便宜，一个下午，只需要一文钱就可以了。

    在后方，县城更远处，其实那里原本是片荒地，可借着以工代赈这个事，直接就将荒地给开垦了，变成了良田。

    在不远处，也修了好几栋房屋起来，已经算是形成村落了。

    这是一个好变化。

    李承乾内心默默地想着。

    这一次他深入一线，自己所见所闻，整个以工代赈，的确是利国利民的好政策。

    不仅对本地的县城有利，因为灾民一旦定居下来，都会变成县城的人口。

    也对灾民有利，更对国家有利，以工代赈减轻了国库的负担，因为国库的支出随着那些修路开垦、兴建水利工程，竟然还能产生一定的利润。

    其实这种以工代赈方法，在后世就是搞基建来拉动经济。

    李承乾深吸了口气，看着不远处有百姓骑着一辆奇奇怪怪的铁疙瘩过来，他知道那是单车，是最近在长安赵尘的最新发明。

    赵先生，当真神人。

    在这个时候，李承乾又是想起了自己父亲对赵尘的评价。

    他心里也是开始认同起来，知行合一，果然对我有很大的帮助。

    经过自己的判断，这知行合一就是好政策。

    旁边的官员兴奋完了，又是有些忧虑说道：“殿下，不过我县还有一个问题，储备的粮食已经是快不够了，以工代赈对粮食的消耗太多了，另外下官让人去打听了一阵，黄河下游那边，往这边迁徙的百姓更多，而且，马上就要到六七月份了。”

    

