    

    
已经快八点钟了，六小只还在飞机那里玩耍。

    
鲍勃双手击掌，“时间差不多了，我们回去睡觉吧？就算明天不去学校，也要睡觉的哦！”

    
六小只当没有听见。

    
小隽从外面跑进飞机里，萌萌的脸左看右看，愣是没有看到他要找的人。

    
鲍勃问，“怎么了？找什么？”

    
“爸比！”小隽奶凶奶凶的。“为什么爸比不跟我萌玩惹？窝要找爸比！”

    
说完转身就往飞机外跑。

    
其他五小只扔了手上的画笔，玩具，跟在小隽后面跑了。

    
鲍勃一脸慈祥，回去后，怕是司先生又不能做事情了。但是他不忍心阻止孩子们的欢乐啊！

    
咚地一声后，就见六只小肉团子一个接着一个地滚进书房——

    
“爸比爸比！”

    
片刻的宁静被打断，司冥寒墨眉拧着。

    
最喜欢往上爬的小隽攀上司冥寒的大腿，顺着大腿往上爬。

    
哼哧哼哧刚爬上去，看到面前的电脑里播放的节目，大眼睛顿时一亮，“麻麻！”

    
围在下面的五小只也看到了——

    
“麻麻在电四里！”

    
“麻麻！”

    
“窝要麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“……麻麻！电四！”莽仔小脸激动。

    
司冥寒啪地一声，将电脑合上。

    
“麻麻！不让看麻麻，爸比坏蛋！爸比笨蛋！窝不稀饭爸比惹！”小隽嚎。

    
司冥寒的脸色难看，“闭嘴！”

    
“哇！！！”六小只一起嚎，整个书房都是孩子的哭声。

    
哭嚎得司冥寒脑子疼，一阵烦躁！

    
只能掀开电脑，继续播放。

    
书房顿时一片安静，只有视频节目里传出陶宝温柔甜美的声音。六小只大眼睛眨也不眨地盯着看。

    
“麻麻！”莽仔激动地小短手一指。

    
“麻麻……”静静眼泪汪汪。

    
小隽是坐在司冥寒身上的，其他五小只想离麻麻更近一些，都往司冥寒身上爬。

    
爬上去一点又滚下去。

    
司冥寒长臂一搂，给搂了上去，六小只全部坐在身前看着屏幕，盯着里面的麻麻！

    
眼巴巴的小眼神甚是可怜！

    
司冥寒就那么当六小只的座椅般存在着，一直到十分钟后结束。

    
本身在六小只进书房之前就已经放了半个多小时了。

    
一结束，六小只不能接受了——

    
“麻麻为什么在电四里？”绩笑要哭的样子。

    
“麻麻粗来……”细妹瘪着小嘴巴。

    
“我还要看麻麻……”冬冬和静静想哭的情绪越来越严重。

    
“麻麻……”莽仔一脸低落。

    
“不许哭，该睡觉了。”司冥寒威严开口。

    
小隽奶凶奶凶，“窝奏是要麻麻！奏要！奏要！”还伸手，小手指头去戳电脑屏幕，想要把麻麻给戳出来的样子。

    
司冥寒搂着他们放下来，合上电脑，“去睡觉了！”

    
“窝奏不要碎觉！”小隽嚷嚷。

    
“我……我也不要碎觉！”冬冬。

    
“爸比不要碎觉！”绩笑。

    
“和麻麻爸比一起碎觉！”细妹。

    
“要麻麻……”静静弱弱的。

    
“麻麻！”莽仔大眼睛期待地看着爸比。

    
六小只站在司冥寒的大长腿面前仰着小萌脸，各有表情，同一追求。

    
反正就是要麻麻！

    
白天就闹着要麻麻，好不容易安抚下来的，现在一看到麻麻便停不下来了！

    
“先睡觉。”司冥寒一手薅住三个，离开了书房。

    
不管六小只如何挣扎，都徒劳。

    
还是被他们的爸比给带回了房间，强制性的睡觉。

    
节目如此好的收视率，还未到十二点，总监就组织着去了酒吧。

    
到了酒吧门口，不是那家贵得要死的酒吧，而是别处。

    
陶宝心想，她应该是进得去的吧……

    
“对不起，你不能进。”前面的人都进去了，只有陶宝被拦了下来。

    
“……”陶宝。

    
总监很奇怪，“她为什么不能进？”

    
旁边娱乐部的同事说，“也不知道怎么回事，上次陶主持请客都是被拦在了酒吧外面死活不让进，连去了好几家都是如此，后来我们就改去吃饭了。”

    
总监看向陶宝，“……有这种情况？”

    
“总监，要不然你们玩吧？我就不去了，刚好我也想早点回去。”陶宝知道，除了那唯一的一家酒吧，去哪家酒吧都不敢让她进。

    
显然，她还未从黑名单里出来呢！

    
“这怎么行？你可是主角，你不去，那多没劲？”总监将陶宝拉到一边去，问，“还有你去不了的地方？”

    
陶宝摸摸鼻子，这是话里有话啊！

    
“我打个电话？”陶宝问。

    
“行，你打吧！”总监往旁边走去。

    
陶宝真不想扫他们的性，去指定的酒吧，那么贵，这可是总监自己掏钱啊！

    
可是，司冥寒会接她电话么？只能试试看了……

    
硬着头皮给司冥寒打电话。

    
没想到响了几声接通了，对方没有说话。

    
陶宝讶异到慢半拍，反应过来忙说，“电视台要去酒吧庆祝，可我被拦在外面，能不能放行啊？我不想扫他们的性……反正是难得出来玩的，对吧！”

    
“没了？”

    
“没……没了。”陶宝说完，对方没声音了。“喂？喂！”

    
陶宝手机拿到眼前一看，司冥寒把电话挂了！气得她咬唇。

    
所以，她的话又惹到他了！

    
阴晴不定的男人！难道非要她的第一句话说去住寒苑才聊得下去么？！

    
“陶宝，怎么样？”

    
“对不起啊总监，不行。”

    
“那算了，你早点回去睡觉，下次一起吃个饭。”总监在等待的时候才想起来厉害关系，心里慌得很啊！

    
他当然知道陶宝和KING集团掌权人的关系。

    
要是让那位权势滔天又心狠手辣的司先生知道自己的女人被带着往酒吧跑，一怒之下会不会让他在京都消失啊！

    
陶宝意外总监突然的转变，她没多问，点点头，“好吧！”

    
和同事们打了招呼，她就一个人回去了。

    
回的是陶仕铭的别墅。

    
半夜三更，香茗山别墅区一片寂静。

    
她已经知道了密码，虽然迫不及待想去书房，但时间尚早，只能两点钟的时候才能行动。

    
陶宝回到家就睡了，两点钟被闹钟叫醒，蹑手蹑脚地去了书房。

    
打开电脑，输入密码，解锁后开始在里面找视频，不放过任何一个软件。

    


