    ()    “在失去海参崴后，我知道，室兰港已经成为了一个孤岛，在这里，缺乏完善的设施，缺乏足够的防御力量，缺乏其它辅助港口的支持，实际上已经无法作为庞大的俄国舰队对抗北洋的基地了。而且这里离北洋太近，极容易被封锁。不过我还是坚持保留北海道。”马卡诺夫在给海军大臣的信中这样写道。

    “最多5年，沙皇殿下将于北洋展开一场决战，这一战将关系帝国在远东的命运，虽然我们这次失败了，但是马卡诺夫将军，作为帝国最为优秀的指挥官，我需要你为下一场战争谋划一番，帝国海军不能接受这屈辱的失败。”海军大臣在回信中这样写到。..

    “还有5年时间，我们还要和北洋舰队进行一次较量。但是此时，我们已经没有完成的军港体系，事情难办啊。”马卡诺夫看着海军大臣的回信不由的摇了摇头说道。对于马卡诺夫而言，舰队不是问题，当俄国熊决定和某个国家拼命的时候，强大的国立一旦爆发，那么舰队绝对不会缺少。但问题是，强大的舰队如何来到远东，并且保持足够的战力！

    没有了基地，让舰队跑上上万海里然后和强大的北洋舰队决一死战？这是去送死，不是去战斗！这绝对不行，但是放眼整个远东，难道还有可以给俄国舰队提供庇护的港口吗？

    东亚肯定没有了，只能到东南亚去找。法国人在越南有一个不错的港口，叫金兰湾。但是法国人对于卷入与北洋的冲突没有任何兴趣，而且越南和华夏挨着。人家杀过来怎么办？法国人要把jing力留在欧洲对付德国，可不打算在远东和一个大国打陆战！..

    然后呢，英国人有不少优良港口，但是借给俄国人？做梦吧！西班牙？貌似也不可能，西班牙zhèng fu之所以能打赢美国，北洋在其中的作用甚大，虽然大国交往中没有报恩这种说法。但是西班牙人至少不会引火烧身吧！

    对了，还有荷兰，荷兰在东南亚可是有一片名叫荷属东印度的地方。这可是一百多万平方公里土地啊，物产丰富。按理说，荷兰这个小国应该不敢去招惹北洋才对，但是呢。早在甲午战争之前。北洋舰队就曾经对荷兰进行了一次震慑！为了当地华人出了口气，从此之后，荷属东印度的华人成为了一等人，而随着北洋舰队逐渐将影响力向东南亚方向拓展，现在的华人和荷兰人之间的冲突已经愈发激烈。双方的矛盾已经不可调和。

    但是呢，弱小的荷兰可没有力量抵抗强大的北洋。笑话，8年前尚且一打就败，到了现在。北洋舰队想弄死荷兰的殖民地舰队还不是一个指头的事？但是呢，荷兰不能坐以待毙。否则等到北洋和俄国人直接的战争打完了，恐怕那位对东印度念念不忘的徐杰将军就要率领自己的舰队去扫荡东南亚了吧？所以荷兰人必须要想办法找盟友对方北洋可能采取的行动，而俄国人就是天然的盟友！

    在这个世界上，唯一有能力，有意向帮助荷兰解决这个问题的国家只有俄国！面对北洋这个庞然大物，荷兰没有选择，只要他们还想要广袤的东印度，他们就只能和俄国选择合作。其实俄国也不用荷兰人付出太多，单单是一个可供战舰停靠的军港而已。

    而如果俄国能利用荷兰在东印度的港口会对俄国有什么帮助呢？一个稳定的军港，一个距离北洋最南端的基地都有上前海里的军港。而且在这个军港中的俄国战舰甚至还可以攻击任何从南海进入的北洋船只，北洋几乎所有的运输线都被自己攥在手中！

    面对这种情况，北洋没有选择，只能跋涉上千海里到东印度与自己决战！而自己可以以逸待劳来击败远道而来的北洋舰队！这个设想实在是太美好了！双方的攻守之势直接转换，优势和劣势也随之转换！

    虽然有这个不错的设想，但是马卡诺夫依然建议尼古拉二世保住北海道。原因有两点，第一，虽然马卡诺夫有八成把握认为荷兰会选择和俄国合作，但是万一要是荷兰迫于英国的压力而拒绝的话，俄国海军就彻底没得玩了！第二点就是，俄国海军需要将一大批袭击舰留在北海道从另一方面威胁北洋的南北运输线。当自己率领的主力舰队和北洋舰队在南海对峙的时候，如果能有一支奇兵时刻威胁北洋海军后方的话，那么局势将更利于俄国！

    但是还有一条原因是马卡诺夫不敢明说的，那就是马卡诺夫对北洋舰队已经有了yin影，在内心深处，马卡诺夫是极力避免一开始就和状态良好的北洋舰队交战。这个yin影早在甲午战争时期双方第一次舰队交战就已经落下来。北洋舰队的坚船利炮和官兵的素质，让马卡诺夫有些自惭形遂。

    虽然在这次战争中，马卡诺夫主动出击了一次，不过这也是建立在通过调动对手分散对手后，攻击对方较弱的一支分舰队。而结局呢？算计对方不成，反被对方算计，集中了远东舰队全部jing锐巡洋舰的主力舰队被对方装巡击败。而主力舰队则更惨，和刘步蟾的战列舰队撞在一起。然后损失惨重，彻底失去了决战的能力。

    虽然八户外海海战俄军失败了，但是此时的马卡诺夫并没有气馁，他又和埃森谋划了一系列的破交战计划，并且将俄国远东舰队最后的jing锐全部投入。但是在数周的时间里，这支舰队虽然给北洋造成了一些麻烦，但是最后几乎全军覆没的结局让马卡诺夫郁闷了。不，不只是郁闷，而是一种深深的无力感。

    “与北洋舰队在近海决战亦或者破交战不会获得成功，北洋舰队拥有足够的兵力和辅助力量将整个近海变成铁桶般的禁地。所以，唯一的希望在于决战外海。我们必须让北洋舰队离开基地和近海支援力量的辅助，最好我们能在距离我方基地比较近的海域与北洋舰队决一死战。”在劝说俄国zhèng fu与荷兰联手的文件中，犹豫再三，马卡诺夫又加上了这样一段话。

    感谢书友有微风拂过、wangjun0372的月票支持，感谢书友找关系的评价票~~。(未完待续。)