
　　“呵呵，那只是我设下的一个幌子，他能得到的，是完整的九旋火盾，还有不完全的神火分身，他得到天河丹的数量，不及你十分之一。所以，真的得到我传承的人，是你。我时间不多了，这只是我残存无数年遗留下来的残魂而已，能在消散之前，完成我唯一的心愿，我已经非常满足了啊……”

　　焚天魔帝陷入了回忆当中，从他的眼神可以看到，当年的他，必然有着一个辉煌的过去。

　　旋即，他的目光落在了噬日妖狼之上，疑惑道：“奇怪了，这噬日妖狼盘踞在这里无数年，目的就是要得到那传说中的祖火，怎么来到这里，它却变得如此乖巧？”

　　“祖火？”龙辰有点发愣，之前，噬日妖狼着急着往陵墓当中冲刺，显然是想得到某样东西，莫非就是那祖火？

　　“敢问前辈，什么是祖火？”龙辰恭敬问道。

　　“祖火这东西，我也不是很清楚，我守护了这祖火无数年，却从来不敢靠近。我只知道，传闻当中，祖火是伴随着天地初开，而形成的超级神物，拥有着神秘莫测之能，这世界上祖火的数目并不多，而我能够见到一种，已经算是我三生修来的荣幸了。无数年来，我看到无数的强者想要收复这祖火，但是最后都没有成功。”

　　“伴随着天地初开而形成的神物？这东西，该不会和祖龙传承精血都差不多吧？同样带着一个祖字，再怎么说，也不会差到哪里去。”龙辰心里默默念着。

　　他感觉到，怀中的小狼，听到这祖火两个字，有些莫名的不自然，小狼应该不知道祖火这东西，所以这不自然，应该是噬日妖狼残留在身体当中的烙印影响的。

　　焚天魔帝说完之后，顿了一顿，又继续道：“小娃儿，你根本就不知道，你现在怀抱着的噬日妖狼，在无数年前，我那个时代，是多么恐怖的存在，也许幼年的噬日妖狼很弱，但是当他成长起来，放到外面那个广阔的世界，它就会迅速的成长，任何的火焰、火晶，还有岩浆洪流，任何的火属性的宝物，都能够给它吞噬，从而化成它自己的能量，若是论成长性，噬日妖狼当属所有妖兽当中的第一！”

　　“就如它的名字，太阳是这个世界最大的火源，从理论上看，它连太阳都能够吞噬！所以，当有噬日妖狼出现的时候，我那个时代的强者，必然会立刻斩杀！到了现在，龙祭大陆已经没有噬日妖狼了，你怀中这头，恐怕是唯一的噬日妖狼。现在的人们，早就忘记了它的恐怖，所以我恳请你，杀掉这噬日妖狼吧，不然的话，放任他成长，绝对会为这世间，带来滔天的祸害！”

　　“当初我发现，那噬月妖狼的族群当中，竟然诞生了很久没有出现的噬日妖狼，我就有些担心，不过还好的是，这噬日妖狼永远去不了龙祭大陆，而现在不一样了。它和你亲近，你必然会将之带回龙祭大陆，到时候，必然会为这世界带来祸患！”

　　说到后面，焚天魔帝无比的激动。

　　龙辰听得有些发愣，刚才的祖火，他已经觉得是非常牛逼的东西了，而现在听焚天魔帝所说的话，龙辰才知道，原来噬日妖狼也这么厉害，连太阳都可能被他吞噬？这是什么概念？这就意味着，噬日妖狼存在着毁灭整个世界的能力。

　　这是何等的恐怖啊……

　　但是，焚天魔帝现在的请求是，让龙辰杀死这噬日妖狼。也就是现在的莫小狼。

　　焚天魔帝没有直接命令龙辰，而是和他讲述了许多的事实，想让龙辰心服口服，杀死噬日妖狼。所以才慢慢和龙辰说了这么多。他觉得，有噬日妖狼做宠物，龙辰必然不会舍得杀死这么逆天的东西，而和龙辰将了它的恐怖，而且龙辰还接受了他的好处，现在应该会答应了。

　　毕竟龙辰看起来不像是傻子。

　　不过，龙辰还真的就不答应了，他摇摇头，道：“前辈，让你失望了，我不能杀死他，因为他是我兄弟。”

　　“什么？”焚天魔帝有些愤怒了，他完全不理解龙辰，质问道：“你莫要因为一己私欲，从而为这个世界带来祸患！”

　　反正这焚天魔帝差不多就要翘了，龙辰便直接告诉他，道：“实不相瞒，这噬日妖狼接近我，是另有缘由的，前辈，我之前和我兄弟莫小狼一起进入这焚天秘境，在陵墓外面的争夺当中，噬日妖狼受了重伤，而我弟弟莫小狼想要趁机炼化它的兽魂，没想到出了意外，现在，我弟弟的灵魂已经占据了这噬日妖狼的身体，不管噬日妖狼再怎么逆天，他实质上还是个人，你完全可以把他当成是一个拥有着绝世天赋的人，不成吗？”

　　龙辰的话，带给了焚天魔帝绝对的震惊，他一时间回不过神，好一阵，他才有些不敢置信的看着噬日妖狼，道：“你的意思是说，具备妖兽凶性的噬日妖狼已经死了，现在在我眼前的，是占据了噬日妖狼身体的人？”

　　“对。”龙辰坚定道。

　　“天啊，我竟然会在临死之前，见证到如此神奇的事情吗？当人的思维，占据了逆天妖兽的身体，这会发生怎样有趣的事情？整个龙祭大陆，会不会因此而震动？”说到后面，焚天魔帝说话已经含糊不清了。

　　“在我还小的时候，对你们来说，应该算是中古时期的末尾吧，那时候龙祭大陆不会像现在这般，被隔绝成了好几块，消息是共通的，我曾经听闻，这世间最具天赋的武者，就是拥有了太古时期，十大祖龙传承精血的龙武者，但是这等武者从来都没有出现过！从来都没有，而现在我敢确定，这占据了噬日妖狼身体的小娃，他绝对具备着，接近那种祖龙武者的天赋！甚至，当它能够掌控和祖龙一样古老的祖火之后，会不会发生更加神奇的事情呢？”焚天魔帝已经激动得语无伦次了，他用炙热的眼神看着小狼，听他说的话，貌似已经完全没有了要杀死小狼的意思。

　　龙辰这才放心了一些。

　　“小狼无意间占据了噬日妖狼的身体，却得到了如此逆天的天赋，想来应该算是一场因祸得福了。而我……焚天魔帝说，具有祖龙传承精血的武者，从来都没有出现过，想来应该不是我。”

　　想到自己不是那种最逆天的龙武者，龙辰有些失落，不过莫小狼柳暗花明又一村，龙辰看着这家伙此时完全是一副呆滞的表情，心里也在为他高兴。

　　“两个小娃儿，我的时间已经不多了，在临死之前能够见识到龙祭大陆未来最顶尖的强者，我的心情无比兴奋，最后，我和你们讲讲，在这陵墓之下，那九幽魔祖火的事情吧……”

　　“九幽魔祖火？前辈你尽管说。”龙辰点了点头，他知道，这九幽魔祖火，应该就是传闻中，伴随着天地初生而形成的远古火焰，其神奇之处，接近祖龙那个级别了。

　　“当然，这九幽魔祖火，并不是它的全部，而是它的一小个分身，若是完整的九幽魔祖火出现在这里，这焚天秘境早就崩溃了。不过，就算是这一个小小的分身，就让无数想要收复它的武者死亡，这死亡的武者当中，甚至有比我强上千倍的存在。我这样说，你们可能不明白是什么概念，我存在的历史悠久，懂得比你们多，在龙祭大陆东部这里，称为万国疆域，这里大大小小存在着上万的国家，而仓央国，不过是其中的沧海一粟，万国疆域当中，有着十个超级庞然大物，这十个超级国家，每一个都统领着上千的小国，它们被称为十大圣朝，我要说的是，曾经十大圣朝中最顶尖的强者，都死在这九幽魔祖火的分身之下！”

　　“这么恐怖？”龙辰倒吸了一口冷气。如此恐怖的九幽魔祖火，龙辰一想到它就在下面，心里就有些害怕，连那种强者都身死，他恐怕稍微靠近，就要没命了。

　　“确实很恐怖啊，这世界当中，只有我知道九幽魔祖火逃遁到这里来了。它拥有着灵性，现在正在沉睡着，没有人吵醒它，它是不会醒过来的，所以你别担心。不过，小娃儿们，你们想不想来一次轰动世间的尝试？”焚天魔帝有些激动道。23sK.com

　　“前辈，你指的是？”龙辰大概能猜到他的想法了。

　　“噬日妖狼，号称可以吞噬一切的火焰，在这小娃没有占据噬日妖狼身体之前，它屡次往我这里来，想必是九幽魔祖火的味道吸引着它，你们说，如果让噬日妖狼吞噬九幽魔祖火，会不会成功？”

　　龙辰就知道，这个骨子里有些疯狂的老头子，会有这个想法。

　　“九幽魔祖火这么厉害，小狼应该不成吗？”龙辰有些担忧道。

　　“你怕什么？他现在可是时间最具有进化性质的妖兽。”焚天魔帝道。

　　这种冒险而刺激的事情，如果是龙辰自己的话，他必然会干，所以此时，他还需要询问莫小狼的意见，当看到莫小狼那炽烈的眼神时，龙辰就知道，他心中已经有了决断。

　　莫小狼，果然是和他一样疯狂的人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第257章 九幽魔祖火【二十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 