    ……

    “老师，弟子诚心拜师，还请老师收录门下。”

    徐君明还未开口，炎帝姜峤略带焦急的话，已然传了过来。

    “胡闹，你也是我烈山氏少族长，未来烈山氏族联盟的炎帝，怎能做出强人所难的事情？你就是这么报答道长的救命之恩？还不快给我起来！”

    “老师，弟子绝无强人所难的意思，只是诚心拜入老师门下。”姜石年连忙解释道。

    “我知道。”徐君明含笑点头，“你身负大命，未来将有大成就。若是拜入我门下，虽不会误人子弟，但终究为你提供庇佑。若是因此让你失去功德果位，却是我的不是。”

    他已经差不多可以确定，现在的姜石年便是未来的地皇神农。

    如果自己收下他，对方还能不能成为神农就两说了。

    三清绝对不会扶持一个非本门弟子为人族地皇。

    至于说天命，身为圣人，而且是洪荒中除去鸿钧外，最强的三位圣人，他们就算违背天命也不会损失什么。

    甚至，天命某种程度上就是圣人的意志。

    要不怎么说，圣人不死，大盗不止。

    姜石年虽聪慧，但也无法弄清楚徐君明话中所有的含义。但有一件事他清楚。对方确定不会收自己为嫡传弟子。

    一股失落的情绪涌上心头。

    把他的神色看在眼里，右手摊开，一枚玉简飞入对方手里。

    “这是我自己编纂的一本药典，你回去研读一番，有不懂之处，可来问我。”

    手捧玉简，内中著录的又是自己最关心的草药知识，姜石年的注意力瞬间就被吸引过去。

    “多谢老师。”

    “快起来吧。”

    姜石年连忙爬了起来。

    炎帝姜峤也松了口气，连忙吩咐左右，给徐君明准备房间休息。

    如此，他便在炎城住了下来。

    崇山居天工殿，原本放在这里的天工神炉、紫芝鼎和百炼炉，只剩下已经进阶中品混元灵宝的天工神炉。

    紫芝鼎交给了天工道人，而百炼炉被他赏赐给了门下弟子。

    庞大的天工神炉，巍峨好似巨山。

    旁边兽头人身的祝融巨口张开，一道数百丈粗的火柱，飞腾而出。

    混元级数的祝融神火，阳刚霸道，把天工神炉烧的通红。

    天工神炉内部恢弘的空间中，飘荡着一团直径三万丈，通体青色的血液，阵阵龙吟从中传来。

    庞大的精血中，一条庞大的九爪毒龙盘旋飞舞，散播着毒道的道韵。

    这万丈精血，是徐君明用黑镜湖中，混元级别的太古毒龙精血淬炼而成。

    伸手一指，烛龙神幡飞了出来。

    上面人首龙身的烛龙，察觉到毒龙精血的气息后，并未有任何亲近，反而龙啸阵阵，变得排斥起来。

    “看来传说是真的。”

    徐君明自语道。

    古籍中记载，龙族是盘古经络所化，是盘古后裔。而太古毒龙则是混沌神魔的后裔。

    虽然双方都有一个龙字，确实截然不动的两大部族。

    太古时代百族大战，太古毒龙一族就跟麒麟族一起，跟龙族斗法，差点被灭族。

    摇了摇头，他再造另一面龙族神幡的想法破灭了。

    左手一挥，祝融收起火焰，光芒一闪，回到神幡当中，被徐君明收起。

    同时奢比尸神幡飞了出来。

    同为毒道大能，太古毒龙的血肉对它而言是大补之物。

    伸手一指，‘轰隆’，一朵金莲花从炉中飞了出来。十二瓣莲叶缓缓打开，青色毒龙精血飞了出来。

    察觉到精血的气息，人头兽身的奢比尸，瞬间从神幡上跳了下来。四只擎天巨手，迫不及待的把精血抓过来，张口吞了下去。

    后者的气息，肉眼可见的攀升起来。

    渐渐地，来到了一个临界点。

    无数毒物再加上一条混元天仙境界的太古毒龙，对他而言简直是大补。

    徐君明看在眼里，伸手一招，一个血葫芦飞了过来。

    比成人巴掌大了约一倍的葫芦上，禁制重重，可见里面的东西之重要。

    快速结印，一道道灵光融入血葫芦。

    “开。”

    ‘嗡’的一声，葫芦打开，一道强横血浪融入奢比尸体内。

    原本停滞的气息，再次变得澎湃起来。

    旗幡烈烈，奢比尸周身气势冲天。

    随着一道道气血融入，强大的冲击下，原本顽固的阻碍，渐渐变得松弛起来。

    终于。

    ‘轰’。

    好似九天雷鸣，又好似天地玄音。

    奢比尸身上的气息瞬间提升了百倍。

    青碧色的气血，好似长江大河，冲天而起。

    ‘吼’！

    神情狰狞，吼声中填满了喜悦的情绪。

    被徐君明搜刮来的奢比尸元灵，被他祭练成了类似器灵般的存在。

    所以才会有一些简单的情绪。

    良久之后，一切才平复下来。

    连忙封住葫芦，巫妖大战搜集的血肉精气不多了，用一些就少一些，由不得他不谨慎。

    收起葫芦，凝望着已然达到混元真仙中期的奢比尸神幡，眼神中露出满意之色。

    巅峰时期的奢比尸，也就是混元真仙中期。

    现在的它已经完全恢复了上古时代奢比尸祖巫的修为。

    当然，只是修为而已。

    论及战力，自己这里只是法器，而奢比尸还有纵横上古亿万年，积累的无数战斗经验，这才是他最强大的地方。

    自己这个，虽然不能说‘样子货’，但也差了很多。

    不过，自己祭练都天神魔幡，为的是都天神魔大阵，仅仅是肉身便足够了。

    而且，自己这个奢比尸神幡，还可以继续祭练。

    灵气或者血肉精气足够的话，祭练到混元玄仙，甚至混元金仙也可以。

    看着气息平复的奢比尸神幡，徐君明满意的收了起来。

    这已经是他手里第九件混元真仙境界的神魔了。

    前面则有东皇太一、羲和、帝江、伏羲、祝融、蓐收、共工和后土。

    东皇太一、羲和、帝江、蓐收，徐君明有完整的肉身，尤其羲和和帝江，徐君明到手的时候，它们就是巅峰状态，只需简单修补便足够了。

    东皇太一和蓐收，过去三十万年里，早就被他以返本归元之法，祭练到了巅峰。

    伏羲，徐君明有他一半的精血，祭练起来比较容易。

    至于祝融、共工和后土，则使用暝沧神魔的肉身祭练而成。

    暝沧神魔有两具肉身，混沌神魔肉身，以及后来祭练的一具先天神灵肉身。

    后者已然达到混元真仙圆满，只差一步就能突破混元玄仙。

    若非他不是盘古后裔，徐君明都舍不得用它来祭练三面神幡。

    “接下来就是句芒神幡了。”

    他一直想先把祝融、蓐收、共工、后土和句芒五尊神魔祭练到混元真仙，但太古毒龙实在太契合奢比尸，换成其它神魔，事倍功半，有点糟蹋东西，只能临时变更了。

    至于宝贵的巫妖精血存货，不到关键时刻，他不舍得用。

