    第243章向来随心

    夏修仪翻了个白眼，这点倒是和暖冬颇为相像。

    “站谁那边？不都是后宫的嫔妃，需要怎么站位？”

    这话倒是把郑修容给问住了，毕竟站队这件事是大家心照不宣的，却没有人敢直接说出来。

    谁曾想，夏修仪就这么大大咧咧地说了出来。

    “夏修仪，很多事情要想清楚。”郑修容又道。

    她的话中带了一点提醒，是要告诉夏修仪现在后宫的情况，到底是跟着谁比较合适。

    毕竟大家都知道，皇后身子不好，后宫很多事都是太后做主，跟着太后才有出路。

    夏修仪却是满脸不屑，“需要怎么想，我做事向来随心，今日就是欣赏顾昭仪，你又能将我怎样？”

    两人的争论，顾清颜并未放在心上，她也不会因为夏修仪说了一句话就轻易相信她。

    “本宫想起来还有些事，要准备明日狩猎，告辞。”

    说完，顾清颜转身走出大殿。

    才回报梅婕妤这么点，远远不够。

    顾清颜站在玉堂殿门口，抬头望着天空。

    今天的天气很好，天空一片湛蓝，她的心情也舒服很多。

    即便接下来可能沈煜要问责，到底是她动了手，但她什么都不想去理会。

    回到西暖阁，顾清颜开始着手准备明日出宫的事。

    狩猎其实对顾清颜来说并不陌生，真要说起来她也是会箭术的。

    年幼吃了很多苦，她也曾经和顾景辉和顾玄武上过山一起打些野味。

    想必，明日的狩猎也很热闹。

    顾清颜收拾完，心想沈煜怎么还没来找她麻烦。

    殊不知，沈煜此时已经去了玉堂殿。

    “皇上给臣妾做主啊，顾昭仪嚣张跋扈，竟然将臣妾的脸踩在地上！”梅婕妤哭诉道，“皇上,郑修容都看到了。”

    沈煜坐在椅子上,伸出右手把玩左手手腕上的那一条金刚籽手串,神色不明。

    “哦，顾昭仪这么大胆子？”

    梅婕妤听不出沈煜现在的喜怒，只是心中气得不行。

    “皇上,虽然顾昭仪深受皇上的宠爱，但臣妾也是个婕妤,她如此这般,完全不将臣妾放在眼里。以往在府中,臣妾可从未受过这些委屈，皇上定要为臣妾做主才是。”

    梅婕妤往沈煜走过去,一把拽住沈煜的手臂。

    见状，沈煜皱眉。

    为什么旁的女子触碰他，他会觉得厌恶？

    即便是喜欢顾清颜,也不至于会有这样的反应,怎么回事？

    沈煜压下心中的不悦,目光淡淡地看梅婕妤,她这么说，无非是想要利用她父亲这位军机大臣的地位,来让他发作顾清颜。

    可惜，他现在已经不需要受梅放的牵制！

    他，也不是才继位的沈煜。

    “若是你想回府,朕可以送你的骨灰回去，毕竟你上了玉牒,真是没办法。”沈煜轻笑，“梅婕妤,你忘了朕同你说的话了，你比不上颜颜,这辈子都比不上,朕也不可能为了你伤害颜颜，你不配！”

    梅婕妤失魂落魄,“皇上，那你今日过来是做什么？”

    “当然是来看你的笑话,也想看看颜颜有没有用力踩你,可别让她脚疼。不过朕看你脸上的鞋印也没那么深，想来颜颜还是有些心软，应该狠狠地踩下去才是。”沈煜回答。

    听到这话,梅婕妤简直怀疑是不是自己的耳朵出了什么问题。

    皇上在说什么？

    他现在不是应该关心一番自己,然后说两句顾清颜？

    即便是他心中有顾清颜，也不应该这么说,完全站在顾清颜那边才对。

    “皇上,是臣妾受了伤啊！”梅婕妤大喊一声。

    沈煜不耐地站起身，“废话，朕当然是知道你受了伤，但要是你敢伤了颜颜，朕便十倍百倍还你。”

    说完，转身走了出去。

    梅婕妤跌坐在地上，仿佛身上的力气都已经被抽走，她一直都不想承认沈煜对顾清颜是真心的，可现在不想承认也没有办法。

    皇上他好狠心，竟全然不顾她这个嫔妃。

    既然如此，那就别怪她心狠手辣。

    顾清颜要是不死，她永远都不会被皇上看在眼里。

    梅婕妤抚着脸，眼中满是阴毒。

    另一边,沈煜到了西暖阁，发现顾清颜已经睡着了。

    他本来还想问问顾清颜有没有解气,不过看她睡得那么香甜的模样，应该是已经解气。

    随即,沈煜也拖了鞋袜,躺到顾清颜身边睡下。

    翌日一大早,宫中便已经开始热闹起来，浩浩荡荡地离开皇宫。

    狩猎要去的是皇家狩猎场，顾清颜还带上了小白，这是沈煜吩咐的。

    等狩猎结束后，小白会再一次送回百兽园。

    以后的百兽园便不再只是些小动物了，还有其他的动物，因此今日的狩猎，沈煜有要求，尽量不得伤害那些动物的命，为的也是送一些小动物进去。

    到了皇家狩猎场，后宫嫔妃和沈煜坐在一起，为此还特意搭建了看台。

    文武百官都可以参加，不少文人雅士也懂得一些箭术。

    大齐的开过皇帝便是以箭术打的天下，故而大齐对箭术十分推崇，从不会觉得这样是掉价。

    当然了，这是一次大型的狩猎，所以百官的女眷也会带来。

    整个皇家狩猎场非常大，几乎八成都是森林，甚至占地还超过了皇宫。

    已经是春日，如今到处鸟语花香，看得大家心旷神怡。

    沈煜坐在上首，倒是没有打算狩猎。

    “今日诸位爱卿一定要好好表现，若是谁打猎的数量活着的最多，朕自会有赏赐。”沈煜笑道。

    他的意思并不是看谁打得多，而是看谁让活下来的动物最多。

    大概也是钦天监选的日子，今日阳光很好。

    “多谢皇上。”百官齐声道。

    “好了，开始吧，所有人都可以自己活动一下，朕先去休息休息。”

    沈煜站起身来，往一旁的临时营帐而去，秦峥和小喜子跟在他的身后。

    “恭送皇上。”

    等到沈煜离开后，太后看了一眼顾清颜，眼中闪过冷意。

    “今日打猎是他们的事，咱们倒是可以在这里走走，毕竟宫中可没有这样的森林。”

    梅婕妤上前小心扶着太后，“姑母说得是。”

    说完，还恶狠狠地瞪了一眼顾清颜。

    (本章完)

