    姜至桦犹豫了一下，大手一挥，一道屏幕在空中展开，仙剑奇侠传四个大字出现在空中。

    翠云山芭蕉洞，一个头长小角穿着肚兜的小孩风风火火的跑了进去。

    洞内牛魔王正一脸赔笑的对着铁扇公主，铁扇公主身穿绫罗，俏脸含煞坐在桌前，对牛魔王的讨好视而不见。

    红孩儿跑进来叫道：“父王，你叫我回来做什么？”

    铁扇公主见到红孩儿跑进来，脸色立即露出笑容说道：“我儿回来了，快让娘看看，可饿瘦了吗？”

    红孩儿跑到铁扇公主旁边，乖巧的叫了一声：“娘亲！”

    牛魔王嘿嘿笑道：“为父得到一个好宝贝，特来与你们一起观看。”

    在铁扇公主和红孩儿好奇的眼光中，牛魔王拿出手机，一道屏幕浮现出来。

    红孩儿撇了撇嘴道：“不就是留影石吗？”

    牛魔王嘿嘿说道：“这和留影石可不一样，你看！”

    手一点在仙剑奇侠传图标上一点，出现一行字：付费观看，二十文钱一次，是否观看。

    牛魔王点了一下是，屏幕上出现一个俊俏的少年立在擎天峰顶，身边风卷云舒！仙剑奇侠传几个大字出现在屏幕上。

    蜀山，一个巨大的屏幕浮在上空，众多弟子诧异的抬头观看。

    酒楼之中，顾客叫道：“开始了，开始了！”

    “安静！”

    在众多人的期待之中，仙剑奇侠传缓缓拉开帷幕。

    歌曲响起：看不见未来和过去

    分不清生死的差异

    不带走喜悦或遗憾离开这里

    破晓和月牙在交替我穿越过几个元会

    只为你桃花瓣在飘零这悲凉的风景

    长袖挥不去一生刀光剑影

    生是为了证明爱存在的痕迹

    火燃烧后更伟大的生命

    ……

    一段段片段播放，李逍遥御剑飞仙，阿奴唐钰酒剑仙在酒壶上驰骋云海。

    锁妖塔中姜明神色狰狞的绝杀众多蜀山弟子，剑光纵横。

    蜀山弟子看着那熟悉的服装全都是一愣，这是蜀山弟子，纷纷喳喳交头接耳，打听着。

    齐漱溟也皱着眉头自语道：“蜀山发生过这种事情吗？”

    比武招亲，擂台上林月如英姿飒爽的和李逍遥战在一起。

    姜至桦一愣低声说道：“夕儿~”

    下面众多昆仑弟子也纷纷喳喳说了起来。

    “是师姐！”

    “看着有点不太像啊！”

    “穿的和平时不太一样。”

    水魔兽出现，滔天巨浪席卷天下，蛇尾巫后挡在巨浪之前，巨浪不能寸进，冲天而起宛如天幕骇人至极。

    牛魔王吸了一口凉气说道：“这是什么妖怪，能掀起如此巨浪，比二弟蛟魔王还要厉害。”

    一段段精彩片段看的众人目不暇接，升起强烈好奇心。

    屏幕一黑，三个大字出现在屏幕上，十年前！

    众人全都是一愣，怎么跑到十年前了？

    镜头推进，庞大的宫殿群出现在眼前，上浮三个大字南诏国。

    正在用膳的李世民看着前面的屏幕哼了一声说道：“明明是朕的皇宫，说什么是南诏国!”

    皇后笑道：“继续看！”

    “杀皇后，除妖孽！”

    “杀皇后，除妖孽！”

    “杀皇后，除妖孽！”

    高呼声响彻天际。

    嘭！李世民一巴掌啪在桌上上，脸色铁青道：“他想做什么？”

    皇后笑道：“他和我说过的，你继续看下去就知道了。”

    李世民脸色铁青的看着屏幕，在朕的皇宫里面叫着杀皇后，你是想造反吗？

    姜至桦看着出现的长发飘飘的拜月，愣了一下说道：“石天凡？”

    齐漱溟自语道：“这些人用了幻术！”

    确实画面里面成千上万的百姓大部分都是幻术，其实真的只有几个而已。

    画面推进，众人逐渐看出来了，国师拜月说皇后是妖怪，要杀皇后，皇上竟然窝窝囊囊的迟疑着。

    李世民看着里面的皇上怒道：“废物！”

    酒店里众人也议论纷纷，这么漂亮的皇后怎么会是妖怪呢！

    清韵书店里面，李清漩说道：“姐，我告诉你啊！这个皇后也是雨辰姐演的，她用了变化之术。”

    李清雅笑着点了点头。

    之后一道华丽的剑光划过，腰跨酒葫芦的酒剑仙帅气登场，蒙面李逍遥登场。

    ……

    拜月面对着一片幽暗的湖泊，悠悠说道：“当洪水淹没整个南诏国，作为女娲后人的你，难道不会现出你的真身吗？”

    齐漱溟震惊道：“女娲后人？”

    姜至桦也楞楞道：“他怎么敢？”

    李世民手一抖，玉碗啪的一声摔到地上，饭菜洒了一地，脸色惨白！

    牛魔王也缩了缩脖子，嘀咕道：“胆子真大啊！”

    ……

    观看到这里的人无不心中一阵惊慌，然后升起无限的佩服，上一个编排女娲娘娘的人用了整个国家作为陪葬了，竟然还有人敢这样干！

    拜月手上掐动指诀，一片黑云挡住太阳，天色顿时暗了下来。轰隆隆雷声响过，黑云翻滚涌动，南诏国子民惊异的抬头看着天空，小心的议论纷纷。

    “昂~”一声震天兽吼，一条怪蛇样子的庞大魔兽从黝黑的水潭里面探出头颅，直立身体仰天巨吼，空气都被声波震荡出层层涟漪。

    恐怖的大水喷涌而出，顷刻之间淹没高山携带灭世之威朝南诏国都城席卷而去。

    皇宫之中巫后青儿陡然抬起头颅，跑出皇宫朝水魔兽飞去。

    青儿挡在滔天洪水面前，面色沉重，手一伸，一根人身蛇尾的权杖出现手中。

    青儿双腿亦变成蛇尾，洁白如玉，充满了圣洁与威严。

    然后就是青儿和水魔兽的战斗，水幕被青儿挡在皇城之外，滔天巨浪直冲天际。

    画面一转，出现在皇宫之中，众多拜月弟子追杀一个老宫女保护的小公主，恰好被李逍遥，酒剑仙赶来才幸免于难。

    李清漩看看着老宫女怀里的女孩嘟着嘴说道：“姐，这就是我！”

    李清雅笑道：“看出来了，和你小时候一模一样。”

    李清漩不满的狠狠瞪了旁边的张明轩一眼。

    画面一转，李逍遥已经立在绝峰之巅，云海之间。

    众人看的一阵迷糊，酒楼里面有人问的：“这是怎么了？巫后有没有事情啊！”

    “怎么感觉这么乱啊！”