    一楼，楼梯口。

    杨间带领众人停下了脚步，因为他看到前面有好几个同班同学也迷失在了鬼域里。

    但是他们的状态好像有点不对。

    他们像是木头人一样，身体僵硬的、一动不动的站在那里。

    杨间仔细一看发现，这些正是之前跟着方镜一起迫害他，把他推进厕所里送死的凶手们。

    但是看来他们现在也被方镜抛弃了，被留在这里用自己的命拖住厉鬼，给罪魁祸首方镜逃生。

    杀人者，人恒杀之。

    “报应不爽啊！”

    杨间走上前，拍了拍其中一个叫做赵强的人，想要问问情况。

    但是此刻正背对着他一动不动的赵强，这个时候却缓缓的转过了头来，脑袋扭转一百八十度的那种。

    某个齐姓人士表示这个我熟。

    一双死灰麻木的眼睛看向了杨间。

    “啊！”

    杨间吓得立即后退了好几步。

    “他们快要变成鬼奴了。”

    就在他有些不知所措的时候，一道熟悉的声音从后面传了过来。

    杨间猛地回头，正好看到早就消失了，且生死未卜的齐蒙，竟然毫发无伤、悠哉游哉的走了过来。

    但是自己隐藏着的鬼眼竟然自动的破开了血肉，从手背处探出来，盯着走过来的那人。

    杨间心里一凛，厉喝一声。

    “站住！”

    ......

    齐蒙被吓了一跳，下意识地举起了双手，有些懵逼的看着杨间。

    “齐蒙根本没从教室里逃出来，你到底是谁！”

    他这才知道杨间是误会了。

    “别动手，我真是齐蒙，自己人，自己人！”

    “我可以解释！”

    “杨间，怎么了？”还在鬼域里看不见也听不见外界的张伟，发现了问题。

    “有个跟齐蒙长的一摸一样的人过来了，他不是一开始连教室都没逃出来吗？”

    杨间也有些难以置信，但还是保持警惕，压低声音回答道。

    张伟瞬间支楞起来了，这就涉及到了他的专业领域了啊。

    “等等，让我来，这活我熟！”

    张伟大声说到：“如果你真的是齐蒙，那就说出我的英文名，只有一次机会，回答错了你就不是人！”

    齐蒙眉头一挑，这个家伙属实是飘了啊。

    “你的英文名是——尼德吉尔·软趴趴！绰号阳痿！”

    “……错误！你不是人！”

    “对了，真是本人。”杨间倒是不管张伟的鬼叫声，终于松了一口气，是本人就好。

    他走到齐蒙面前问道：“你到底去哪了，我们都以为你死了。不过你倒是命大，还能自己从里面走出来。”

    齐蒙苦笑了一声，说道：“一言难尽，说来话长啊~”

    “那就长话短说！”杨间毫不留情的打断道。

    他的鬼眼还在异动着，他必须知道齐蒙身上发生了什么。

    不然就是给自己的队伍里埋下了个定时炸弹，所有人都会有危险。

    “好吧。”

    ......

    花了好几分钟，齐蒙终于避重就轻，告诉了杨间自己的部分遭遇。

    简单概括一下，就是他在教室里被另一只鬼拉到了另一个鬼域里，所以杨间他们才没发现。

    然后就是他起了，一刀把鬼秒了，有什么好说的。

    最后他就驾驭了鬼，也成为了跟那个周正一样的驭鬼者。

    虽然杨间肯定是不相信齐蒙后面的鬼话的，但是这也与他的猜测相差不远，暂时可以相信。

    他知道齐蒙肯定还隐藏了什么，但是每个人都有秘密，不必深究。

    “难怪他引起了我的鬼眼的注意，不过不知道齐蒙的鬼有什么能力......”

    杨间低声嘀咕了几句，接着问道，“那你刚才说的鬼奴是什么东西？”

    “这些在鬼域里死亡的人，都有可能变成完全被鬼操控着的傀儡尸体，那就是鬼奴。”

    “不过鬼奴是可以被......”

    然而齐蒙话还没有说完。

    “哇啊~哇啊！”

    一阵诡异渗人的哭喊声就在楼梯间回荡了起来。

    这怪叫声穿透了重重黑暗，也穿透了鬼域的阻挡，落在了众人耳中。

    “不好！”

    齐蒙一惊。

    没想到只是耽搁了几分钟，那个鬼婴就又追了上来。

    但是齐蒙感觉到有点不对劲儿，它应该还被自己的能力限制着才对啊，怎么这么快就挣脱了束缚？

    “是鬼婴！快走，那东西追上来了！”杨间也脸色一沉，急忙说道。

    此刻的杨间还不知道鬼婴真正的恐怖，只是觉得从周正肚子里跑出来的小鬼也是鬼，应该也不简单。

    但是齐蒙却深知未来鬼婴的可怕。

    他心里顿时产生了一种不安感，又一次意料之外的事情发生了。

    “别玩我啊，大哥！”他心里祈祷着别再有意外发生了。

    ......

    在杨间的带领下，众人赶忙加快了速度，向着出口跑去。

    还差几米就能逃出这个可怕的教学楼了。

    但是就在此刻，一个浑身青黑色的婴儿，正在以一种恐怖的速度，仿佛蜘蛛一般，顺着墙壁爬了过来。

    一双怪异漆黑的、圆溜溜的大眼睛，盯上了众人。

    它的眼神里死寂异常，但是似乎还混杂着一股异样的情绪。

    就好像是——它饿了。

    它打算把所有人都吃了，一个不放过。

    但是鬼怎么会有情绪呢？

    鬼婴最先认出了前面跑的最快的杨间。

    它鬼叫一声，一只纤细的婴儿手臂竟然如同橡皮般诡异的拉长了，向着杨间抓去。

    同时，鬼婴也看到了齐蒙，它一样认出了齐蒙。

    “哇哇哇！”

    另一只纤细的手臂竟然同样向着齐蒙抓了过来，它要一次吃两个。

    齐蒙最先发现了不对，一股不可小觑的危机感接近了。

    他扭头一看，顿时汗毛倒竖。

    鬼婴竟然都快要骑脸了！

    “杨间，危险！”他大声提醒了一句，然后就地往旁边一滚，刚好躲过了鬼婴抓过来的手。

    但是杨间就没有这么幸运了。

    他正想要回头看去，可是后脑勺突然一阵剧痛，皮肉被生生撕开了，一只血红色的眼睛显露了出来。

    不过鬼婴的那只手臂，却与他后脑勺处新冒出来的眼睛所散发出来的红光对峙住了。

    齐蒙此刻正想再次借用偷盗鬼的能力来解除危机。

    虽然短时间内连续使用能力，自己身体的负担会很大。

    因为他本质上还算是一个普通人，与其他的与鬼同体的驭鬼者是不同的。

    但是鬼婴这个时候突然裂开了嘴，怪叫了一声：“啊！”

    齐蒙顿时感觉到自己动不了了，正如他之前对鬼婴做的一样。

    “这是！”

    自己“行动”的能力被偷走了？！

    鬼婴怎么可能会使用偷盗鬼的能力？！

    诧异之际，鬼婴那条细长的手臂已经回转了过来，重重缠在了他的脖子上，死死的勒住了他。

    “呃！”

    一股强烈的窒息感与阴冷感瞬间充斥了齐蒙的大脑。

    “不能......呼吸了......”

    好在此刻，禁锢着他的那股力量消失了，齐蒙又恢复了行动能力。

    单片眼镜瞬间出现在了他的右眼处。

    “Steal！”

    心中默念，意识瞬达，此刻却是顾不上耍帅了。

    电光火石之间，他偷走了位置，与楼梯口处的一个半成品鬼奴交换了位置。

    齐蒙因此挣脱了束缚。

    咔嚓！

    只是过了几秒，那个倒霉鬼奴的脑袋就一歪，它的脖子已经被鬼婴生生的勒断了。

    “咳咳！”

    剧烈的咳嗽了几声，他终于缓过气来，一阵后怕，庆幸自己跑的够快。

    不然连无限噩梦都逃出来了的男人，竟然在小小鬼婴处阴沟里翻船了，谁敢信？

    真就乱拳打死老师傅啊。

    而杨间此刻也暂时脱离了危险，他的脑袋后面长出来的第二只鬼眼逼退了鬼婴的手，救了他。

    鬼婴袭击失败，它暂时奈何不了齐蒙和杨间。

    但是它似乎没有放弃，反而收回双手后，以一个常人反应不过来的极快速度，猛地从墙上跳了下来。

    它从后面抱住了一个落在队尾的女同学。

    细长的胳膊重重的缠绕在了她脖子上，整个青黑色的身躯紧贴住了她。

    那个女同学顿时满脸惊恐，发出了疯狂的尖叫声。

    “啊啊啊！！！”

