    

    齐芸跟着白虎走到炊事营的时候，炊事营一溜的营房还是灯火通明，从房里传出锅碗瓢盆碰撞的清脆响声，这是炊事班的士兵们正在收拾厨房洗碗。

    炊事营是一个不大不小的院子，一边高高地垒着劈好的柴火，另一边是储藏食物的粮仓，正对院门的一溜营房就是做饭的地方，在营房前面，一边一棵大樟树挺立着，就像专门守卫着将士们力量之源的战士。

    那十只大水缸一边五只整齐地摆在大樟树的树盖之下。水缸真的不小，一个水缸装两个齐芸都绰绰有余。

    炊事营的的营长腆着一个大肚子从一间屋子走了出来，不像齐芸见到的其他的士兵那样，挺拔健硕，这个营长大腹便便，脸上赘肉横生，脸颊上的两团肉挤着的一双小眼睛闪着细碎的微光，头上包着一个半旧的头巾，面前围着一个沾着黄色污渍的围兜。

    他优哉游哉地走出屋子的模样，与屋里急促的洗刷声，很不协调。

    “虎领军，您来啦！”炊事营长咧着肥厚的嘴唇，笑着迎上来。

    白虎朝着他抱了个拳，“阿宝营长，我们来领罚了。”

    阿宝营长一脸憨厚地笑着上来拍了拍白虎的肩膀，他肉嘟嘟的手掌似乎没有用力，可是白虎的肩却跟着沉了一沉，“虎领军，还得练呀！”阿宝营长的笑声很纯粹，但是并不响亮，像是从鼻腔挤出来的笑。

    白虎不好意思地跟着笑了笑。

    接着阿宝接着屋里透出来的昏暗的灯光，看见了跟着一起来的齐芸。他似乎并没有对她产生什么好奇，只是和善地朝着她点了点头，接着道，“这可不算是领罚，你不知道我们营里的小子们每天都争着抢着要去挑水，今天可算是便宜你们了！”

    将水桶扁担交给了他们，阿宝又腆着自己的大肚子慢悠悠地回到了房中。

    .

    第二天天还未亮，军中起床的号角就已经吹响了，齐芸腰酸背痛地爬起来，感觉两只肩膀上坠着沉重的秤砣一般，抬起来都十分艰难。十缸水实在不是一件轻松的活，她和白虎两个人整整挑了半夜，才将水注满。

    今天是她正式参加训练的第一天，尽管昨天半夜才睡，且睡得不太安稳，尽管浑身无力依旧疲惫，她还是忍痛迅捷地穿好了衣服，简单洗漱了一番，就小跑着赶到了白虎营地。

    到得正是时候，将士们也都正往营地赶。他们看见齐芸，都很熟络地跟她打着招呼，齐芸也朝气蓬勃地回应着他们。

    白虎整顿了队列，便开始布置今天的训练安排。

    最开始是热身长跑，军队征战，往往需要千里跋涉，最考验脚力与毅力，长跑于是也是训练的重要一项。

    阿晨因为个子矮一点，排在队列的最前面，齐芸更不用说，也站在队列前面，他们两个并排着。

    阿晨小声对齐芸道：“阿芸，我可以这么叫你吗？”

    齐芸又听见了一个对自己新的叫法，面露欢喜，点点头，“当然可以。”

    阿晨甜甜地一笑，“阿芸，你等一下跑不快就不要勉强，跟在队伍后面调整好节奏就行，我们这个不比速度，能够跑完全程就可以了。”

    “嗯，我明白！”

    说起跑步，齐芸确实并不擅长，她也很少有需要长跑的时候，所以她也不知道这二十里她能不能坚持下来。

    随着白虎的一声令下，队列便维持着整齐的队形出发了。齐芸虽然昨夜担水担得筋疲力尽，此刻跑起来却明显地感受到了身体的轻盈。她本来是会轻功的，且姜路和达奚子梦都算是轻功修习的行家，传授到她身上，自然更为精进。

    她调整好自己的节奏与呼吸，领在队伍前面，轻盈地奔跑着，起初倒也不觉得累。她可以听见左右和后面的将士们一致的呼吸声，能听见大家齐步奔跑的“哒哒”的脚步声。

    可是跑到一半的时候，日头渐高，原本温和的红日变得炽烈，她感觉到浑身都有汗水渗出来，自己的呼吸越来越粗重，节奏也越来越急促，直到急促以致混乱，她开始感受到体力不支了。

    她速度放慢下来，身后依旧整齐地队列越过她，跑大了她的前面，她眼看着队伍离她越来越远。阿晨在前面喊了一声，“阿芸，坚持住！”

    接着队列里传来很多将士整齐的声音：“阿芸，加油！”

    齐芸擦了擦额头上的汗水，明明已经很累了，却还是忍不住会心一笑，继续调整呼吸，对着队伍往前跑去。

    来回两趟，跑完了全程，将士们回到营地里原地休整，阿晨和几个小战士又凑到了齐芸跟前，“阿芸，你真厉害，当初我刚入军营的时候，这二十里差点没跑下来！”

    齐芸摇了摇头，“到底还是体力不济，我还得多练练。”

    “你这样已经很不错了！真没想到，你看起来这么柔弱的一个女孩子，居然有这样大的毅力。”

    “好了，都休息好了！我们现在开始拳术训练！”白虎一声令下，将士们立马站直了排好队，并且两两组合起来。

    齐芸站在队列的前面，正好和阿晨一组。

    “我们营将在五天后进行中军赛参赛人员的选拔，所以这几天大家都给我打起十二分的精神，好好练，谁被选出来了，并且能够代表乘风军参赛的，可是有军功的！大家知道军功意味着什么！”白虎明明一脸严肃地在说话，可是他一说话就会无意中露出他的两颗小虎牙，虎牙一露出来那点威严的劲头就全没了。

    齐芸心中暗暗发笑，同时也注意到了这个中军赛在军营中的被重视力度。楚秋明曾经告诉过她，中军赛在每年的一月上旬举办，为的就是激励将士们努力训练，不断提高军队的战斗力，在无战事的时节里，中军赛中的佼佼者，就会被授予军功，优秀者更会直接提拔军职。

    齐芸明白楚秋明的意思，这是她一战成名的大好时机，所以她必须把握好这个机会。

    “下面是近身搏击，应对的就是战场上无刀无枪的情况，全凭我们的一双拳头来制服敌人乃至杀死敌人。今天不指定固定拳法，所学都用上，直到把对方打倒为止！”

