
贾家营军工厂属于后勤司管理，沿着河水的两岸，共设立水力钻床一百座，为了提高水流的稳定性，河床上，建有水坝。

王斗到了这里，就见沿着河岸，长长的工棚排列，工棚内，摆放着一架架钻床，河水流过，钻头便不停的旋转。

这些个钻床，受力的部件，全部换成了青铜。

还有旋转的承轴，一样换成青铜，比以往的木制结构，承受力，还有使用寿命，都提高了不少。

每台钻床的后方不远，摆放着大箱，上面放着一根根钻好的铳管，王斗随便走到一个箱前，拿起一根铳管，就见钻孔平滑，均匀，王斗不由点了点头。

齐天良介绍，由于使用多年，又因为建坝，钻床的调速问题基本解决，加上丰富经验的工匠增多，现在水力钻床一百架，一个月至少可以钻取铳管七百根，比往常的五百根提高不少。

而且钻具的损耗率，铳管的报废率，更是下降不少，需要看管的人手，更少。

王斗颇为满意，使用机器，就是比使用人手，来得有效，稳定，只可惜河水受季节性影响大，枯水期间，比较麻烦。

贾家营军工厂，除了打制鸟铳，还生产盔甲与兵器。

打制盔甲并不简单，宋时的步人甲，甲叶达一千八百多枚，还有穿孔，细磨多道工序，制造一副铠甲，需要近月时间，西方的板甲，制造一副，同样要一个月时间。

大明的盔甲，虽然简化不少，要成形一副，仍然不是简单的事情。

穿过一些厂房。里面颇多的军妇，大明与靖边军内中镶铁的盔甲，缝制与镶嵌。需要耐心，这方面，大老爷们，比不过妇女同志有优势。内中的军妇，舜乡堡时代，一些人。就在盔甲厂做事，纷纷成为各级管事。

她们收入都不错，有些人，甚至收入比家中男人还高，这女人收入比男人高，不免产生了一些家庭纠纷，男高女低。是和谐的关键，女高男低，大部分是悲剧。

当然，让她们放弃丰厚的收入是不可能的，里甲长们调节时。只能督促她们家中的男人努力了。

叮叮当当的打铁声传来，走到一处颇大的厂棚，这里热气逼人，火光四溅，这里，便是王斗开设的，最主要打造铳剑的地方。

厂棚内，聚集了众多的军匠，来来往往的忙活着，他们分为多组，每组，都有经验丰富的管事与老匠，他们负责打造一些关键部位，还有武器打造后的质量检查，个个非常仔细。

毕竟，靖边军制度严格，武器不合格，事后追究的人员之一，便会到达他们头上。

这些管事，他们戴的头上狐帽颜色，还有罩衣两肩、领上，镶边颜色也与普通军匠不同，处处体现出等级。

穿行在厂棚内，军匠们忙个不停，个个聚精会神，甚至没注意到巡视的王斗等人，走到后方仓库，一箱箱的铳剑，也抬过来堆上。

武器入库，还需要经过一次的检查关口，这些铳剑，质量的标准之一，便是套口大小，需要附合一定的标准，使用时，可以劳劳套到铳管上，不能大了或是小了。

不过检查的结果，除极少数，基本上附合标准，这也是王斗早早实行武器标准化，使用明初度量衡的成果。

明初的度量衡，是非常规范的，早在洪武元年，明太祖就令铸铁斛斗升，用以校勘，降其式于天下，各商行店铺使用的度量衡器，必须赴官府印烙，乡镇百姓使用的斛斗秤尺，也要与官方颁发的相同才许使用。

大明度量衡管理完备，误差极微，大的方面，从丈、尺、寸，小的方面，从分、厘、毫、秒，甚至到忽，营造尺、裁衣尺上，都有精细刻算。

虽说随着商业活跃，商人们勾结官僚地主，恣意增大度量衡器具，造成一定混乱，不过只要恢复到明太祖时的度量衡标准，用来制造武器，便没有丝毫问题，零件标准化更没有问题。

早在舜乡堡时代，王斗便是依明初度量衡打造武器，这也是他军中武器精良的原因之一。

王斗也不认为，自己打制个鸟铳、铳剑，还要精确到秒，甚至忽的，眼前的标准，已经足够用了。

那些负责铳剑质量检查人员，便是各人持着鸟铳，将铳剑一一套上，感受铳剑合度，还有若干道程序，方能入库，他们也不敢马虎，一旦出事，轻则失去饭碗，重则下狱，由不得不小心。

而打制出精良武器，各人则有奖励，此消彼长下，靖边军武器名闻遐迩，就可以理解了。

王斗取起一把铳剑观看，感觉放在手上，还是有些沉沉的，这铳剑，除了套筒与前方弧起圆滚滚部位，余者部位，与印象中的刺刀有点不一样。

不是那种扁平的刺刀，而是整体都圆滚滚的，剑身观之，便若一尖长的铁棍，剑身前端约三分之二地方，都开有血槽，倒象莫辛那干四棱刺。

这是集体讨论的结果，无奈下的选择。

金属加工工艺不够先进，又需要结构强度，必然会设计成这个形状，1688年，法国陆军元帅戴沃邦设计出套筒式刺刀，靠枪管上的卡笋和刺刀上的卡槽将刺刀固定，截面呈十字棱形，便是这个样子。

最早，欧美国家都使用过三棱刺、或四棱刺，不过随着炼钢工艺的提高，这种功能单一的军刺很快被淘汰。

毕竟，白刃战中，军刺只能刺，不能切割，而扁平似刺刀刺空后，往回收枪的时候，还可以切割，尽早一步进入二次进攻，而且扁平刺刀，还有多种求生功能，军刺被淘汰，这是必然。

当然。三棱刺或四棱刺也有优势，就是刀体强度比扁平刺刀大，又好打造。经试验，靖边军铳剑，可以刺穿盔甲，也不容易折断。只要不是对上狼牙棒，大棍等武器，还有很有战斗力的。

虽说这铳剑功能单一。未来有可能被淘汰，不过那是长久以后的事，目前来说，还是合适的，所谓的求生功能，便交给靖边军人人都有的解首刀吧。

……

崇祯十五年，四月。东路。

得得声音，十几匹快马，顺着平整的道路，奔向了香营山住宅区。

马上各人，个个身着锦衣。头戴三山帽，别着腰刀，他们鲜衣怒马，个个靖边军军官打扮，沿途所见之人，无不投去羡慕的目光。

很快的，众人奔到一处山脚下，一条河流环绕而过，沿着山边与河水边，一座座宅院林立，宅院间，皆以青石板与鹅卵石道路连接，景色秀美。

这里，便是靖边军军官居所之一。

永宁城内，居住的军官太多了，所以幕府后勤司，便在香营山建造了一片宅院，此处南离永宁城，东离刘斌堡不远，加上依山傍水，背靠山峰，确实是一处妙处。

走在这里，尽是衣着光鲜的男女，还有孩童们，依靖边军的福利，把总级别的军官，可以免费分房，当然，只是普通标准的四合院，想要更好的，自己买吧，不过价格上优惠不少。

还有甲长与队官级别，想要宅院，也必需自己购买，不过眼前一座座带有后院花园假山的宅所，若放在外界，至少价格要翻个两倍，这也是靖边军的福利之一。

而且，各军官还可使用功勋购买，在靖边军中，功勋妙用很多，还可换成金钱使用。

然而金钱，却不能购买功勋，所以靖边军战士，没人愿意将功勋值换成金钱的，对他们来说，便是甲长与队官，想要购买一座宅院，并不是难事。

沿着鹅卵石道路，还有石桥，众人策马到达对岸，这片宅院，并未修什么围墙，现在东路越来越太平，很多富户百姓，纷纷在城外修建花园宅院，都不建什么围墙之类。

“啊哈，光宗耀祖啊。”

罗良佐的肥胖身躯，穿着锦衣，戴着三山帽，显得颇有气势，他策在马上，沿途，已经不知吼叫多少次了。

“真是光宗耀祖，足足五百亩良田，我老罗家祖祖辈辈，就数我罗良佐最有出息，哼，小时老爹还嫌我吃得多，幸好十岁的时候，城内的黄大仙给我算过命，掐指一算，就说我会有飞黄腾达的一日，果然不错啊……”

听他的嚎叫，沿途听到的人，都露出会心的微笑。

年初的时候，靖边军的功勋开始兑换，依功勋计算，一百点功勋值，可以兑换塞外良田一百亩，或是草场山地五百亩，这样一批批的进行，还可休假多日，亲自到塞外目睹。

眼下靖边军很多低级军官，普遍的，都拥有了良田数百亩，便是拥有千亩土地，也是等闲。

土地，便是千百年来，中国之民的梦想，心下处最深的热诚，王斗也不担心各人小富即安的心理，若想退役，参军满三年，立时便可申请退役，而他们的位置，也立时会被后来之人补上，并不会有人才的缺乏。

而且王斗认为，进进退退，也可保持流水不腐，使军队，长久的保持活力与生命力。

若没了进取之心，又占着茅坑不拉屎，反而不是好事。

精瘦的赖得祥，策在马上，同样哆嗦：“好家伙，我四百五十点功勋，二百五十点，换成良田，二百点，换了四百亩草场，我一定要养很多牛，很多羊，还有鸡鸭鹅……”

武定国大哭道：“二百点功勋，就是良田二百亩，便是村里以前佃租的那个财主，田地也没有我的一半多，可惜爹娘看不到，我光宗耀祖的一日。”

韩铠徽则在盘算，自家在真定也算富，不过祖祖辈辈，不过良田百亩，眼下自己拥有的田地，是家内数倍之多，而且成为了队官，还授了校尉勋阶。

爹娘与三个姐姐，虽然从小疼爱自己，然而素来将自己当成长不成的孩子，眼下终于证明自己了，也不知她们接到书信，有没有前来东路。

韩铠徽急欲见到，爹娘与三个姐姐，惊讶欢喜的时候。

刘烈与牟大昌看向赵荣晟，起哄道：“老甲长现在是把总了，功勋更达到七百，众人当中最高，一定要请客！”

马上众人也一样叫囔起来，赵荣晟大笑，他豪迈地道：“没问题，今晚‘贵客来’我请！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28296"  chaptername="第586章  四棱铳剑">加入书签</a>
</div>
