    第473章 终于出现了

    接近凌晨的时候，各组学员陆续来到驻地，除了罗战这一组，只有一组学员因为运气好，什么危险都没碰到，顺利到达集结点，其他各组都是被士兵送回来的。

    看着大家垂头丧气的样子，约瑟夫面无表情，全程黑脸，什么话都没说，越是这样，学员们的心理压力就越大，整夜都在担心会不会因此被学院开除。

    第二天一早，随着尖锐的哨声响起，所有学院在集结点集合，约瑟夫站在队伍前面，依旧黑着脸一言不发，其他教官和老师整理队伍，随后带着学员在军队的护送下离开了集结点。

    原本还想趁机和罗战比试一下枪法的斯科特也没有找到机会，不过他并没有跟随学员离开，毕竟他是个经验丰富的狙击手，战斗的时候需要他。

    凯瑟琳和其他老师跟随军队一起下了山，山下有军车护送，上百名士兵，十几辆装甲车跟随，敌人如果聪明的话，不会和拥有重武器的军队交手。

    山上很快安静下来，留在上面的除了罗战，约瑟夫，斯科特，还有一个排的兵力担任警戒工作，五十多个人都是精锐中的精锐。

    十分钟之后，护送学员的军车早已走远，士兵们将集结点收拾干净，罗战坐在木箱上，怀抱着狙击步枪，看似无所事事，实际上犀利的目光不断的扫视四周。

    他相信，那些隐藏在暗处的敌人，正在监视这里的一举一动，只是还没有露出马脚，能够躲过他的眼睛，不得不承认，这些人的伪装技术丝毫不弱于特战队。

    很快，集结点收拾完毕，约瑟夫挥挥手，示意大家收队。

    士兵们很自然的分成两拨，将约瑟夫夹在队伍中间，罗战和斯科特一左一右守护两侧。

    沿着山路步行下山，这里的地势并不高，只是一个平缓的下坡。

    一路上没有发生任何可疑的情况，队伍顺利来到山下，约瑟夫的座驾是一辆黑色轿车，他故意在车前挥了挥手，看似在下达命令，实际是为了让敌人明确目标，引诱他们动手。

    士兵们上了两辆军用卡车，一前一后将约瑟夫的轿车护在中间，罗战坐在副驾驶，斯科特和约瑟夫坐在后座，开车的是专用司机。

    车队缓缓启动，沿着林中的小路往学院的方向形势。

    坐在副驾驶的位置，罗战的目光始终扫视着窗外，手指有节奏的敲打着狙击步枪，随时可以战斗状态。

    两侧的丛林密不通风，以狙击手的角度观察，这里没有适合狙击的地方，敌人不太可能在这里动手。

    “有什么想法吗？”约瑟夫稳坐钓鱼台，丝毫没有紧张的意思，毕竟是身经百战的老将，岂会被这些宵小之辈吓到。

    “这里不适合伏击，继续往前走吧！”罗战淡淡道。

    “我也这么认为！”斯科特耸耸肩，摸了摸手里的莫辛纳甘狙击步枪，虽然国际上有很多新型狙击枪，但作为苏联狙击手，他更喜欢国产的武器，那就像他的家人一样亲切。

    “五公里后，车子会进入公路，在我看来那里最适合伏击。”约瑟夫分析地形还是很在行的。

    罗战没走过这条路，也不知道约瑟夫说的位置，只能边走边看。

    “放心吧老家伙，不管在哪里伏击，我都能保证你的安全。”罗战打了个保票，实际上他也没有百分百的把握，这么说只是不想让他过于紧张。

    事实上罗战的担心多余了，约瑟夫心态平稳，没有丝毫紧张。

    前面的路越发平坦，两侧的丛林也越拉越少，十分钟后，车队进入约瑟夫提到的位置，罗战的目光也变得警惕起来。

    这里的地形的确适合伏击，右侧是连绵不断的山丘，上面有无数个制高点可以作为狙击阵地，左侧是大片荒地，大树和荒草可以隐藏成百上千的伏兵。

    罗战扭了扭脖子，发出一阵咔咔的声音，右手拉动枪栓，子弹上膛，头也没回的说道：“斯科特教官，不是要和我比试一下枪法吗，机会来了，看谁先干掉地方狙击手！”

    斯科特精神一震，目光看向窗外疑声问道：“你发现敌人了？”

    “并没有，但我感觉得到，这个地方不太平！”罗战手指放在保险上，却没有打开。

    “你的直觉很准吗？”斯科特开了句玩笑，同时拉枪上膛。

    “从来没错过！”罗战淡淡一笑，双眼在山坡上搜寻着狙击手可能存在的位置。

    “放慢车速！”约瑟夫向司机下达命令。

    “不不不，你应该加速通过，如果敌人动手，你就以最快的速度离开这里，敌人交给我来处理！”罗战觉得约瑟夫留下来十分危险，他要专心对付狙击手，没空保护他。

    “逃走？你在看玩笑吗？我可是指挥官？”约瑟夫大笑一声，从年轻时候参军，到现在五十多岁，在战场摸爬滚打了几十年，从未做过逃兵，让他撤离那是不可能的，逃走会成为他军旅生涯的污点。

    “我可不需要你的指挥！”罗战微微一笑，也不再坚持，虽然那是唯一正确的选择，但不怕死的指挥官，他一向很敬佩。

    随着司机一声鸣笛，车队开始减速，缓缓向不远处的公路开去。

    越往前走，那种危险靠近的感觉就越清晰，这和被狙击枪锁定的感觉不一样，那是恐惧，这是莫名的紧张，仿佛感受到了周围弥漫的杀气。

    就在这时，只听轰隆一声巨响，前面的路上腾起一团火球，领头的军车压到了地雷，瞬间被掀翻，里面的士兵连滚带爬的冲出车厢，司机和数名士兵在爆炸中阵亡，另外还有几人受伤。

    “停车！”罗战大吼一声，与此同时，斯科特一把将约瑟夫按倒在车里。

    就在这一瞬间，一颗子弹击碎车窗射入车内，擦着斯科特的衣领飞过，钉在了另一侧的车门上。

    “六点钟方向！”罗战看了眼弹孔立刻判断出狙击手的位置。

    “娘的，终于出现了！”

    罗战一脚踹开车门，如狸猫一般从车中蹿了出去，落地一个翻滚直接消失在路边的荒草之中。

    “倒车，用后面的卡车挡住狙击手视线！”斯科特冲着司机大喊，随即也从车中跳了下去。

    狙击手并未对他开枪，在敌人看来，他只是个保镖而已，杀了他无关痛痒，狙击手的眼里只有目标人物。

    (本章完)

