    离开曲大师的工作室后。

    齐渊转身来到一间挂着钢铁战锤门牌的商店，准备购买一吨金属，作为钢铁自愈消耗的所需。

    “你要一顿钢铁？”

    钢铁战锤的店员看着齐渊，就像看着一个疯子，如果不是齐渊胸口佩戴着C级猎人勋章，他差点准备掏出藏在柜子下方的来复枪，给对方的脑袋来上一枪。

    “对不起，我们这里只出售武器，没有钢铁原料出售！”钢铁战锤的店员有些为难的说到。

    齐渊眉头微蹙，钢铁战锤已经是钢铁战车最大的武器商店，如果这里也没有钢铁出售，或许就只能通过那些淘汰的武器用数量来堆积了。

    齐渊环视一周，准备挑选几把大块头的武器来堆积重量，如死亡收割这种重量超过一百斤的重型枪械，多来几把，应该差不多可以凑够消耗所需。

    齐渊在墙角发现了一架锈迹斑斑，有点像自走炮的武器，有着巨大的炮管和厚重的金属板，目测重量已经超过一吨。

    “那个东西怎么卖？”

    店员循着齐渊的目光看去，顿时愣住了。

    这是前些天从一个荒野猎人手中收破烂给收过来的东西，早已经不能使用，他原本准备处理一下锈迹，然后放在一旁做装饰摆设。

    “这个东西锈蚀很严重，已经不能使用。”店员耐心的解释道。

    “没关系！”

    齐渊走过去尝试着将它提起来，即使以钢铁之力的加持，单手提起这样一件重量在一顿左右的大家伙也有些吃力。

    店员脸色微变，这架锈蚀的大炮重量在一点二吨左右，一阶力量强化就算是双手一起用力，将它抬起来也很困难，眼前这个不知深浅的C级猎人，竟然可以一只手将它提起来，意味着至少也是二阶的力量强化。

    这种格斗域的莽夫大多脾气暴躁，惹不起！惹不起！

    砰！

    齐渊放下提起的大炮，发出一声沉闷的声响，整个钢铁战锤都仿佛轻轻颤抖了一下。

    旁边的另一个打理枪械的店员被突然的声响吓了一跳，手中正在擦拭的一把狙击枪，差点脱手而出，摔在地上。

    他手忙脚乱的抱住手中的狙击枪，气冲冲的转过头，似乎想要寻找弄出声音的罪魁祸首。

    当他看到齐渊的动作时，立刻找到了目标，瞪着眼睛就准备呵斥。

    齐渊站起身来，拍了拍手。

    店员忽然觉得这个冒失的猎人好像有些眼熟，仔细思索了几秒钟后，他忽然伸手捂住了自己的嘴巴，像是唯恐将那些训斥的话不小心给说了出来。

    他是深渊！

    那个和狼牙狩猎队关系密切的C级猎人！

    那个覆灭了整个血手帮的屠夫！

    整个钢铁战车的地下黑帮都已经缩起了尾巴，唯恐被这个屠夫找到发难的借口。

    我竟然差点训斥了这个屠夫！

    这可是个有杀人执照的大杀丕！

    店员有些忍不住的后怕，转过头不敢去看齐渊的眼睛。

    他见过那间房间内血手帮成员的惨状，整个血手帮一个不留，连那个号称可以对抗三阶能力者的血手也没有逃脱，全部被人格杀在了那间幽暗的房间内！

    “就它了！”

    齐渊满意的拍了拍枪管，虽然不知道钢铁自愈一次需要消耗多少钢铁，一吨的重量应该是够了。

    “多少钱？”

    店员咽了咽口水，把不卖两个字悄悄咽了回去。

    “两千。”

    齐渊微微点头，这架大炮虽然不能用，但重量摆在这里，两千并不算贵，至少比买一堆凑重量的钢铁枪械便宜多了。

    利用猎人徽章完成转账后，店员试探的说到。

    “这个东西可能不太好搬运，要不要找几个人来帮忙？”

    这种体型庞大的东西，提起来是一回事，想要搬走又是另一回事，就算是二阶力量，想要将它弄走也不容易。

    齐渊环绕大炮走了一圈，也有些发愁，不过他很快就想到了刚刚觉醒钢铁之力时，被揉搓成金属球体的那把狙击枪。

    把这个大家伙变小一点，应该就能将它提走了。

    至于如何将它缩小，在钢铁之力面前，完全不是问题。

    齐渊双手握住炮管，钢铁之力迅速发力。

    咔嚓！咔嚓！

    在几个店员目瞪口呆的注视之下，这架口径550毫米的大炮炮管直接被弯成了一个U形。

    这就是格斗域莽夫的力量吗？

    几个店员咽了咽口水，抬起这样一架钢铁大炮和将这样一架钢铁大炮揉搓变形，带来的视觉冲击，是两种完全不同的感受。

    如果说前者只是让人感到震撼，后者这是让人感到害怕，他们忍不住将自己代入了那一架被揉扁搓圆的大炮，隐隐有了一种自己被人给搓成一团的恐怖感受。

    眼看着一架巨大的大炮，慢慢的慢慢的变成了一个不规则的金属球体，几个店员连呼吸都不敢大声。

    齐渊花了两分钟时间，将大炮彻底压缩成团，然后在从上面硬拉出一个提手，这才满意的点了点头。

    这样携带就方便多了。

    齐渊提着不规则的扭曲金属球离开后，钢铁战锤的店员终于长长的舒了口气。

    “真是一个怪物！不愧是团灭血手帮，将整个钢铁战车的黑帮吓到瑟瑟发抖的深渊！”

    “他就是深渊，就是那个屠夫？”

    “没错，我见过他的画像，那些黑帮手中，几乎人手一份他的画像，就是担心不小心惹到了他，带来灭顶之灾！”

    “我还以为是因为狼牙狩猎队的缘故，那些黑帮才这么害怕他！原来他的实力也这么恐怖！”

    “外面不是传言，他有办法隐藏实力，连虫兽探测仪都没法发探测出真实实力？”

    “这个不奇怪，虫兽探测仪虽然好用，但也不是万能的，以前也出现过可以隐藏实力的能力者！”

    “就深渊刚才展现的力量，至少也是二阶的格斗域强化吧？”

    “可能还不止，我感觉二阶力量强化，都未必能将大炮揉搓成这样！”

    “他至少还有二阶防御，我看到他那些金属板在挤压变形时形成了锋利断口，刮在他的手上，竟然刮出了火星，连皮的没有擦破！”

    “我竟然没有认出他来，如果不是看到了他身上的C级猎人勋章，我几乎以为他是来闹事的，差点将它给赶了出去！好险！”

    “我也是，我刚才差点呵斥了他！”

    两人对视一样，隐约有种死里逃生的庆幸。

    “下次注意点，这种狠人能够不招惹，尽量不要招惹，我可不想莫名其妙的死在这里！”

    ……

    “钢铁自愈！”

    回到住所，齐渊喃喃自语的掏出了从曲大师工作室顺来的黑色金属球。

    黑色金属球浑圆无暇，沉甸甸的有些压手，如果不是见到了它自我复原的那一幕，齐渊也很难相信，竟然还会有这么神奇的金属。

    “司图收藏的那颗异种金属融合了钢铁之力，这颗异种金属又可以融合钢铁自愈，难道不同的异种金属可以融合不同的天赋能力？”

    齐渊把玩着手中的金属球陷入了沉思，异种金属虽然稀少，但获取难度远远低于机械武装，只是曲大师的实验室就有不少存货。

    虽然只是刚刚加入工作所，齐渊对于曲大师的性格也有了一个大约的判断，一个脾气有些暴躁，但实际上并不吝啬的老人。

    再过一段时间，更加熟悉一些后，只要自己开口，从实验室获取一些异种金属应该是很容易的事。

    就像这颗可以自愈的异种金属一样！

    “也不知道钢铁自愈可以将我的伤势恢复速度提升到什么程度！”

    齐渊看了一眼堆在房间中央的那一颗不规则的金属球，又看了一眼身上还没有完全恢复的伤口。

    硬抗数十头虫兽的那一战，还是在身上留下了太多的伤痕，虽然因为钢铁防御的存在，这些伤势并不影响战斗，但伤口却没有这么快愈合，如果这些伤口在下次战斗前不能完全愈合，它们也会带来一定的影响。

    这些伤口所在的地方，会变成弱点，防御也不会有其他部位强大。

    齐渊坐在椅子上，将虫兽探测仪和金属黑球摆放在一起，缓缓陷入了沉思。

    钢铁自愈和钢铁防御确实契合度很高，可以大幅度提升站撸的实力，但却并不是唯一的选择。

    获得天赋点后齐渊昨天晚上就做过了一些简单的尝试，意外的发现虫兽探测仪也可以融合天赋点，点亮灰色光球。

    而且同样是一个非常实用能力——区域探测。

    一个闭着眼睛或者隔着墙壁，也可以三百六十度无死角的感受到周围一定区域的能力。

    一个强大的感知域辅助能力！

    有点像将虫兽探测仪探测能力的升级。

    在那场硬抗数十头虫兽的战斗之中，如果拥有区域探测这个能力，至少可以少承受虫兽一半的攻击。

    在区域探测的感知范围之内，完全不用担心被敌人偷袭，无论敌人是来自于身后，还是地下，甚至是阴影之中，都逃不过区域探测的感知。

    除了钢铁战车内这个模糊不清的签到点外，在荒野之中还有两个签到点，其中一个在蓝色区域，应该就是狼牙狩猎队发布征召任务所在的旧日都市，另一个在边缘区域，白嫖小黑一次，应该就能完成签到。

    所以在参加这次任务之前，应该还可以再获取一个天赋点。

    钢铁自愈可以弥补伤势恢复的短板，区域探测可以弥补感知的短板！

    啧啧！我果然是最全面的六边形战士！

    嗯，好像还差一个天赋来点亮破碎之锋！

    天赋点还是不够用，只能先尽量补齐短板！

    思索片刻后，齐渊最终做出了决定，虫兽探测仪暂时可以代替区域探测，斩首者的强大威力，即使没有破碎刀锋，也足以发挥出强大战力，只有钢铁自愈无法取代！

    先点亮钢铁自愈，后一个天赋点是点亮区域探测还是破碎之锋，到时候再做选择。

    齐渊伸手握住黑色圆球，天赋点迅速融入其中，然后化作一道流光涌入体内，点亮了那颗象征着钢铁自愈能力的灰色光球。

    灰色光球点亮的瞬间，一股强大的能量涌入身体，猛烈的冲刷着身体的每一个细胞，隐约之间，齐渊感受到身体发生了某种莫名的变化。

    钢铁自愈！

    齐渊勒起手臂的袖子，原本被冰霜寒意冰封的伤口，不但挣脱了冰霜的冻结，甚至仿佛活了过来一般，可以清晰的看到里面的血肉在缓缓蠕动，试图自我愈合。

    看到这一幕，齐渊忽然想起了终结者里面的t1000液态金属机器人，现在的自己已经有些像那种强大的机器人。

    多种天赋的强化之下，自己的血肉隐约已经变得有些陌生起来。

    这就是点亮天赋树的代价吗？

    齐渊眼神浮现出一丝迷茫。

    他忽然想到了体内的能量心脏，想到了血手移植的虫兽手臂，想到了贺鹏的机械假腿，想到了那些完全抛弃肉体，将意识上传到信息中枢的机械师。

    在追求强大力量的这条路上，许多人都已经慢慢的改变的原本的身躯，走上了另一条陌生的道路。

    过了许久，齐渊眼神再次变得坚定起来。

    肉体只是躯壳，无论我将来会变成什么样子，哪怕真的抛弃了人类的身躯，无法否定我人类的本质。

    身体的改变，是在新时代活下去，所必须要付出的代价！

    齐渊站起身来，缓缓走向那一团扭曲的不规则金属球。

    钢铁自愈让伤口的血肉活化，但想要让伤口快速愈合，还需要吞噬更多的金属。

    齐渊伸手按住金属球。

    很快，手掌接触的地方，被暴力压缩在一起的锈蚀钢铁，仿佛融化了一般，化作一缕缕灰黑色的液态金属，沿着手臂缓缓向上蔓延而去。

    融化的黑色液态金属仿佛在太阳下滚动的水珠一般，越是沿着手臂往上，就越是稀薄，蔓延到肩膀处时，已经完全消失不见，仿佛凭空消失了一般。

    不过，齐渊知道，它们不是消失了，而是已经进入了自己的身体，一缕缕冰冷的液态金属从手臂的每一个细胞渗透而入，与此同时，身上没有愈合的伤口，迅速蠕动起来。

    从每一处伤口传来的麻痒触感，无一不再告诉着齐渊，它们正在自我愈合，而且速度很快。

    齐渊左手拉开胸前的衣服，清晰的看到被二阶虫兽留下的那一道深可见骨的伤口，正以肉眼可见的速度愈合，一条蜈蚣一般长度超过三十厘米的狰狞伤口，只用了不到十秒钟的时间，就迅速完成了自我愈合。

    过了大约半分钟，身上所有的伤口已经全部愈合，重量超过一吨的扭曲金属球也被吸收了将近五分之一，可饥饿的身体却依然在贪婪的吞噬着，直到金属球被吸收了接近三分之二，吸收的速度终于慢了下来，一股饱胀的感觉从身体的每一个细胞反馈而来。

    终于吸收足够了吗？

    齐渊松开按在金属球上的右手，融化的液态金属，迅速凝聚成原本的模样。

    齐渊尝试着握紧右手的拳头，他敏锐的察觉到，吸收了这么多金属之后，不仅仅是伤口已经完全愈合，身体的综合强度隐隐再次有了提升。

    伤口愈合后，所吸收的那些金属并没有凭空消失，它们隐隐潜伏在细胞的深处，等待着下一次伤口愈合时再被唤醒。

