    当天晚上，王磊便是在别墅里住的。

    不得不说，这大别墅住的就是舒服，什么设备都有，环境又舒适，简直就比王磊之前住的明珠小区的要好上几万倍。

    想娱乐就打打游戏，想

    王磊为了不让蒋依依担心，还跟她说了一声。

    结果当蒋依依得知王磊买了一栋大别墅之后，整个人是直接傻了。

    尤其是当王磊随便拍了几张照片给她发过去之后，蒋依依更是发出了一串问号。

    当蒋依依得知这套别墅的价格后更是倒吸了一口凉气。

    不过，转念间她就接受了这个事实，毕竟王磊连十栋明珠小区的商品房，光华写字楼一整栋大楼都能买得起，买下这栋价值五亿的别墅也就没那么不可思议了。

    不过，当王磊建议蒋依依搬过来一起住的时候，蒋依依倒是没有立即同意。

    她倒不是觉得害羞，毕竟蒋依依是喜欢王磊的，跟喜欢的人住在一起蒋依依当然很开心。

    而且王磊跟她说了，这别墅里面空房间很多，让蒋依依随便挑一间。

    等到关系更进一步的时候，再考虑睡一个房间也不迟。

    只是蒋依依觉得自己一旦住进了大别墅，今后再住商品房可能就住不习惯了，毕竟由俭入奢易由奢入俭难。

    再者，蒋依依觉得之前王磊跟她说的每天住一套房是一个十分有意思的事情。

    她现在就在体验这种感觉，这种只有超级富人才能体会到的神豪体验。

    等到蒋依依觉得体验够了，她就会搬到别墅来和王磊一起住。

    王磊听后觉得也有道理，便同意了，毕竟王磊并不是个大男子主义者，他自然会尊重作为自己女朋友蒋依依的意见。

    接着，蒋依依便跟王磊汇报了一下这两天关于光华写字楼收租的问题。

    这几天有十几个公司统一交了上一年的租金费，已经把钱转到了王磊的工商银行账户上。

    不过由于金额巨大，因此需要一点时间。

    王磊表示知道，接着又随便聊了几句后，王磊便跟蒋依依道了晚安。

    这天晚上，王磊睡在自己二楼的席梦思大软床上，睡的十分的香甜。

    上午，王磊心想着天气这么好，不如在小区里捡捡破烂吧。

    王磊心里很清楚，豪人小区的物业水平肯定是没的说，就王磊这几天的体验来说，整个小区不仅漂亮，还十分的干净。

    但是王磊有注意到有好几个节点都是有垃圾箱的，里面的垃圾倒是有不少。

    虽然这些垃圾会有专门的清洁人员去处理，但是王磊在不破坏环境的情况下这么做也无可厚非。

    因此，王磊便拿起自己的工具，便出了别墅大门，在小区里逛了起来，专门找那些有不少垃圾的垃圾箱。

    豪人小区的垃圾箱分类十分齐全，有干垃圾，湿垃圾，可回收垃圾和不可回收垃圾。

    每一类都有详细的划分。

    因此对于王磊来说，就能够减少很多不必要的麻烦。

    毕竟像是有些垃圾对于系统判定来讲确实就是垃圾，是没有任何收益的。

    一大清早，豪人小区由于绿色植物茂盛，因此空气十分的新鲜。

    王磊感觉自己活了二十多年，还是第一次闻到这么让人舒服的空气。

    由于是早上，再加上豪人小区的住户并不多，此时也就只有王磊一个人在小区行走。

    大概在小区里走了一会儿，王磊看见了第一个垃圾箱。

    这也是他的第一个搜寻目标。

    王磊也没耽误，直接开始在垃圾箱里搜刮了起来。

    搜刮完了第一个垃圾箱后，王磊大概累积了几千元的奖励。

    接着，王磊便开始向第二个垃圾箱进击。

    不过，王磊也并没有刻意地记住各个垃圾箱的位置，因此也相当于是走到哪儿发现了然后就开始搜刮。

    就这么接二连三的搜刮了四五个垃圾箱，王磊并没有获得任何特殊奖励。

    但他也并不灰心，继续在小区里寻找下一个垃圾箱。

    随着时间一分一秒的经过，小区里渐渐有除了王磊以外的其他人。

    当他们看到王磊这一身打扮的时候全都有些怀疑自己的眼睛。

    这不是富人区吗？

    为什么会有人在这里捡破烂？

    但是这些人素质倒是不错，除了震惊外，并没有其他任何反应。

    可能跟王磊的长相也有一定的关系。

    再加上王磊衣着虽然普通，但是却很是干净。

    不过，并不是所有人都这样。

    就在王磊在搜刮一个新的垃圾箱的时候，突然听到身后有一阵狗叫声。

    王磊皱了皱眉，回头一看，只见一只比特犬正一脸凶神恶煞地看着王磊。

    它的脖子上套着一个狗链子，而链子的另一头被一个年轻男人紧握在手里。

    男人留着寸头，长得倒是像一个花花公子的样子。

    寸头男一脸嫌弃地看着王磊，当他看到王磊的脸时，嘴巴不由得发出一声。

    “切。”

    没错，他酸了。

    因此，他此刻对王磊更加有些看不爽。

    “你一个捡破烂的，怎么溜进这儿的？”

    寸头男一脸不客气地说道，语气十分蛮横。

    “跟你有关系吗？”

    王磊一看寸头男这副语气和表情，心情顿时也有些不爽了。

    王磊不是不可以心平气和地跟人说话，但前提是你必须要对我心平气和。

    但是如果你摆着一副臭脸的话，那不好意思，王磊也不会给你好脸色看。

    寸头男显然没有想到王磊脾气这么冲，态度这么嚣张，一时间竟然有些没反应过来，愣了一下。

    而王磊也翻完了面前垃圾箱里的垃圾，不想过多在这停留，也懒得理会这个寸头男，便开始寻找下一个垃圾箱。

    不过，王磊并没有走出多远，当他来都一片草地时，突然听到身后再次传来了一个狗叫声。

    王磊回头一看，还是刚刚的那只比特犬，只是这次，它脖子上的狗链子没了。

    此刻，比特犬比刚刚的样子更加凶狠，喉咙里传出阵阵嘶吼，眼神死死地盯着王磊。

    王磊看了一眼不远处，寸头男正一脸坏笑着看着王磊。

