    既然是宁氏皇族的秘密机关，开国皇帝肯定不会让其他人有机会开启机关。

    侧躺在那里想了一会儿，宁天卓举起手指放进口中。

    咬破指尖后，一滴血珠显现出来。

    他将手指上的血迹涂抹在铜板之上，想要看看皇族血脉开启机关，这个方法是否有效？

    随着血迹擦上那块黯淡无光的铜板上之后，鲜血的颜色在一瞬间居然被铜板吸收的干干净净！

    整块铜板上面仿佛什么都没经历过一般，依然黯淡无光。

    “这是元精石！”陶香君惊讶的说道。

    “什么是元精石？”宁天卓赶紧问道。

    “就是一种天然的元气结晶，它能感应不同的元气！”

    “快，弄更多的血珠上去。”

    陶香君兴奋的说道。

    “弄更多的血珠？”

    宁天卓刚才弄得鲜血，到现在什么反应都没有，不由得有些疑惑。

    “是的，这块元精石能够吸收你的血珠，说明它对你的血脉有一定的影响，赶紧再试试。”

    宁天卓连忙按压指尖，将更多的血珠擦在铜板上面……

    咔嚓！

    嗡……

    刹那间，受到更多血液影响的铜板，忽然发出一阵奇特的声音。

    啊！

    两人还没反应过来，整个床板忽然翻转！

    就像是一块厚厚的铁板向下陷去，两人顿时被反压在床板之下。

    翻过来的床板空无一人，除了没有被褥之外，就是一块淡灰色的石板床面。

    一阵天旋地转的不停翻滚，宁天卓眼前一片漆黑，似乎从高坡上滚落地面。

    没等他躺稳，一阵幽香钻进鼻尖，陶香君也滚落在他的怀中。

    我去，这又是什么地方？

    宁天卓心中惊讶，没想到大安帝国皇宫内院的正宁宫。

    堂堂皇后寝殿之中，居然还隐藏着如此神秘的机关空间！

    而且就藏在皇后的床榻之下。

    此时的宁天卓只穿着一袭白色内袍，陶香君也只是穿着一袭纱裙，两人身上都没有其它的东西。

    在这漆黑不见五指的环境中，宁天卓扶着陶香君站起身来，却无法向前一步。

    因为他不知道，前方是深渊还是地面？

    正在这时，陶香君伸出玉手，掌上一团淡淡红光闪耀。

    此时周围的环境，才慢慢显露在两人眼前……

    随着红色元气光芒闪耀的瞬间，整个山洞唰一下光芒大作，无数各种颜色的光芒齐齐闪耀。

    只见前方是一个宽大的山洞，排列着各种人形的衣架。

    上面的数十件金属战甲，似乎被陶香君的元气所影响，同时闪耀着炫目的光芒！

    陶香君惊喜的快步走过去，宁天卓赶紧跟上。

    看着一幅幅炫光闪烁的金属甲胄，各种造型应有尽有，看花了两人的眼睛。

    “我的天！“”这就是功臣阁……全都是开国大将的元灵战甲！”

    “功臣阁？”

    宁天卓好像明白了一些陶香君的说法，功臣阁肯定是纪念开国功臣的地方。

    这些甲胄，就是开国大将们曾经穿过的战甲。

    陶香君美眸闪烁着光芒，很快锁定了一幅战甲，兴奋的冲了过去。

    “这是我爷爷曾经说过，他老人家当年身穿的战甲，名叫神力甲。”

    “但神力甲开国后就被开国陛下收走，说是要建立功臣阁，留为纪念。”

    “可开国陛下自始至终没有告诉任何人，功臣阁到底在哪里？”

    陶香君伸出手，抚摸着一具高大的红色战甲，胸口还有一个狰狞的熊头。

    整个战甲表面上，密布着一层淡淡的鱼鳞一般的鳞片。

    没有任何锁扣和开启机关，看上去也并非寻常金属打造。

    “这里应该就是功臣阁了……”

    宁天卓惊讶的看向四周，只见宽阔洞窟中，竟然摆放着至少数十件战甲！

    每一套战甲，现在全都闪耀着各种不同的光晕。

    “这些战甲，它们的材料看上去有些特殊啊。”

    “陛下没说错，这些开国将军的战甲，都是由开国陛下请的一位神匠打造，所用材料也是举世无双。”

    “每一套战甲所用的材料，都是根据将军们的体质和元气专属打造，世上再无相同的第二件。”

    “这种战甲名叫天罡战甲，总共只有三十六套，正好跟当年开国大将们的数量相当。”

    陶香君兴奋的说道。

    她伸出手，用白皙的指尖划过一片鳞甲，血珠立刻显现出来。

    “你要干什么？”宁天卓不解问道。

    “让陛下看一看，神力陶家的后人，是否还能驾驭天罡神力甲。”

    陶香君回头一笑。

    喀拉喀拉……

    也不知道陶香君开启了什么机关，神力甲上的鳞甲忽然开始活动起来，向着两侧缓缓分开。

    正好露出一个人可以钻进去的空间，陶香君便立刻进入甲胄中。

    就在宁天卓眼前，神力甲继续发出密集的金属撞击声，而且巨大的铠甲竟然慢慢收缩起来……

    一个身穿着红色战甲，威武不凡的曼妙女子身形，站在了他的面前。

    让他惊奇的是，陶香君婀娜多姿的身材曲线，居然也能尽显无疑！

    “怎么样陛下，这就是开国天罡战甲。”

    陶香君的美丽脸庞，从战甲头顶中显现出来。

    “这种战甲好神奇啊，它的威力很强大吗？”宁天卓惊喜问道。

    “天罡战甲能够防御至少四阶元器的攻势，九阶武者的力量都无法穿透战甲。”

    “并且这种战甲，可以为穿戴者提供足够的元气，相当于五个主人的元气上限。”

    “也正是有了天罡战甲的保护，三十六位开国大将军东征西讨，没有一个人死在战场上。”

    “还有这么厉害的战甲？”

    “如果把它们弄出去，朕岂不是也有了镇国将军，天下无敌？”

    宁天卓兴奋道。

    “陛下，这三十六套战甲，当年制造时，都是根据各位将军的体质和血脉量身制造。”

    “臣妾能够使用神力甲，是爷爷从小就跟臣妾说起过这件事情。”

    “爷爷告诉臣妾，只有三十六位开国大将的后裔，并且继承了血脉传承，才有可能使用战甲。”

    “而且还必须是继承了他们血脉最多的后人，连我父亲也无法使用神力甲。”

    陶香君自豪的说道。

    这一下，宁天卓算是听明白了，天罡战甲威力惊人，还能隔代传承。

    怪不得开国陛下会将战甲收回来，虽说是建立功臣阁，实际上是控制这些战甲，以免未来引起不必要的麻烦。

