    泰西很大，并不小，而且武力凶悍……

    这些消息开始传播，不知道是谁说的，把泰西人说的有些可怕和野蛮。

    就像是有人在叩门，而大明这个大家庭中的人却有些慌乱。

    是的，不但是百姓，士绅们都在寻找着泰西的位置。

    然后大家惊讶的发现泰西居然不小，再然后有人说泰西人厉害，比肉迷还厉害，并且人口很多。

    于是忧虑迅速成为大明上下的主旋律。

    但也就是过了半个月之后，忧虑仿佛只是浮云，再次从大明的上空消散，仿佛从未来过。

    “这是叩门！”

    马苏有些不解，方醒却一直在说着自己对泰西使团到来的看法。

    “这是一个机会，让大明上下知道，天朝上国咱们还差得远，人外有人，我们需要持续强大自己，他们就像是来叩门的……不是朋友，是对手，我只希望这次叩门能叫醒那些一直以为我们是中央之国的人，然后努力。”

    马苏有些不同的意见，等方醒说完后，他说道：“老师，您想用泰西人来惊醒大明上下，可现在海上是大明为尊啊！”

    “不惊，如何来的海上为尊？”

    这里是书院，上午的教室里传出来一阵阵读书声，就像是人间最纯粹的旋律，让人生不出半点功利心来。

    方醒在操场上信步而走，说道：“不然他们哪里能进入大明，就算是进了，他们也别想回去。”

    马苏愕然，接着震惊，“老师，再动手的话，大明的名声都臭了啊！”

    “谁说要动手？”

    方醒蹲下来摸摸青草的长短，说道：“只是不值当为他们派船去一趟泰西罢了。”

    马苏站在边上，恍然道：“老师，朝中还在警惕泰西？不准备多接触吗？”

    “接触什么？”

    方醒仿佛对泰西了解颇多，“知道有这么一个地方，知道对方想干什么，对于大明来说就足够了，泰西那么远，靡费钱粮来往做什么？宣慰吗？他们不会买账，只会吃了好处，回头来咬你。”

    ……

    就在前天，三国使者一起向陈默表达了想回国的愿望。

    至于什么朋友，他们并未提及，连陈默都有些懵了。

    多克此刻就在街头，他在看着能看到的一切，然后慢慢的过滤着，把有用的信息保留下来。

    他在街头肆无忌惮的到处看着，通译就在身边，他却没问过什么。

    右边那两个男子一直在看着他，他若是敢问，那么下一步就是某座大牢里的可怜虫。

    他在慢慢的游荡着，他想在走之前知道更多的信息。

    他不敢冒险去闯某些地方，去问某些人，所以只能艰难的凭着一双眼睛在履行自己的指责。

    那两个男子只是阴冷的看着他，却没阻拦。

    “明人不敢动我们，这是个好消息。”

    多克今日是第二次单独出来游荡，而且很大胆，竟然靠近了皇城。

    他看到了那些进出的人，看到了那些守卫的军士，然后在研究他们的士气和兵器。

    是的，他无从知道大明军队的士气，至少在船队和大汉将军们的身上，他觉得大明军队很厉害。

    可他不信，是的，他看到了守城的军士在打瞌睡，并且走动间懒懒散散的，于是就觉得那些估摸着只是样子货。

    他看了许久，肆无忌惮，直至一个人站在他的身前，挡住了他的视线。

    “回去吧。”

    方醒平静的道：“想活命，那就老实些，不然我并不介意把你扔进海里，至少能让那些可怜的鱼儿找些食物。”

    多克故作不解的问道：“我只是出来看看，你们的人在泰西也没被限制，他们可以畅游整座城市。”

    方醒无动于衷，多克愤怒的道：“如果不能自由出入，那这不是使团，而是罪犯。”

    “回去吧！”

    他说的再多，可方醒却只是冷若冰霜，杀机就隐藏在背后。

    多克深信，自己再敢去触怒方醒，那么明日他估摸着就会消失在这座繁华的城市里。

    “别装烈女了。”

    陈默悄然出现，以前有多憨厚，现在就有多得意，狐假虎威的得意。

    “本官知道那些欢场女子，明明阅人无数，偏偏在新客的面前要装嫩，娇俏可怜。若是呼疼的声音再娇媚些，再可人些，谁敢说她们不是黄花闺女？”

    通译被方醒的的冷漠吓坏了，老老实实地在翻译着。

    可陈默的话却大多是讥讽，而且比喻不大好，大多是秦楼楚馆里的笑话，通译只是麻木的在翻译着，一时间想不起这里面的含义。

    “.…..回去吧。”

    方醒最后告诫了一句，然后进了皇宫，今日他将给玉米上课。

    多克被方醒临走前的那一眼给看的心中发慌，急匆匆的回到会同馆，找到了另两人。

    “他是明皇的身边人，那么他的态度就是明皇的态度。”

    亨利早就迫不及待了，他说道：“明人没把咱们当做是朋友，当然，咱们也没把他们当朋友，既然这样，咱们在这里有什么用？还不如早些回去，也好让国内知道明人的情况……”

    阿贝尔无所谓，因为他觉得法兰克在这场争斗中处于被动的局面。

    “他们找到航线了吗？”

    多克悠然神往的道：“这一路我们都没看到，他们如果找到了，那么……那些新世界是什么样的？全是明人的吗？”

    “不可能。”

    阿贝尔没有焦虑，所以思维灵动，马上就反驳道：“我们坐船都坐了多久？大明如果真有那么大，那我们还争什么？”

    多克一想也是，就笑道：“是啊！要是那些地方明人来不及占领，那就是我们的机会，不过他们会做出什么反应？”

    阿贝尔随口道：“要给好处吧，或者他们会划定一个范围，不许咱们越过去。”

    “可…...他们究竟有多少战船？”

    亨利偏过脸去看着外面，低声问道。

    室内马上寂静下来，渐渐的，多了两道急促的呼吸声。

    “不知道。”

    阿贝尔的声音听着有些紧张，就像是准备去偷香窃玉般的紧张。

    多克却冷静了下来，泼了一盆冷水：“是的，我们三国联手的话，实力是很强大，可明人这边究竟有多强？谁知道？”

    三人马上就各自散去，仿佛刚才什么事都没有发生。

    随后三人联名叫人写了一份奏章，只说是来到大明之后，见识了上国风物，只恨不能永久居住在这里。

    接着话锋一转，三人就说起了对家人的思念，夜夜不能安眠什么的。

    也亏得会同馆里的文书文笔不错，写的让人读之感动，然后就送进了宫中。

    而在宫中，方醒正在和玉米见面，只是一个呆萌，一个无奈。