    严肃等人从刘景吏舍出来时，天色已然昏暗，谢良、王朝等人不等走远，便迫不及待拜贺严肃道：“恭喜严君高升县丞。”

    众人心中不无嫉妒，严肃昔日只是市狱一名郁郁不得志的狱吏，未必就比他们强多少。

    结果他也是命好，遇到刘景这个伯乐，先任斗食吏，再为百石吏，一路步步高升，而今更是将要登上县丞之位，可谓一飞冲天，从此以后，双方便如云泥之别。

    “此事目前尚未有定论，诸君慎言。”严肃面上虽无喜悦之色，内心却心潮起伏，他决定追随刘景左右，单纯只是为了报答恩情，为此他犹豫很久，事实证明，他的这个决定，或许是他这辈子做过的最正确的一件事。

    谢良、王朝等人闻言纷纷知趣的应“诺”。此事目前确实八字还没一撇，可说出这话的是刘景，作为长沙最具权势的人物之一，长沙有他做不到的事情吗？

    谢良是所有人中最乐于见到这个结果的人，因为严肃一走，他最有希望坐上监市掾的位置。他在市中勤勤恳恳十余载，这辈子最大的心愿就是成为一名掾君，现在这个心愿终于要成真了。

    …………

    次日，张羡以长沙太守的名义，任命主簿刘景守酃县长。

    什么是“守”？《汉书·王莽传》记载：“县宰缺者，数年守、兼。”不拜正官，权令人守、兼。通俗一点说，“守”就是由州部、郡府事权从急，来不及请示朝廷，暂时任命的县令长。

    一般出任“守”县令长的，都是拥有公职身份的人，如州吏、郡吏、县吏，当然也有平民一步登天者，但这属于极个别情况。

    “试守者，试守一岁乃为真，食其全俸。”倘若是朝廷亲自任命的“守”县令长，一年守期内若无差错，便可以转正为“真”。

    不过像刘景这样郡府私守的县长，目下又是天下大乱，道路阻隔，几年不转正，甚至一辈子也没机会转正也丝毫不奇怪。

    张羡暂时并没有心仪的主簿人选，因此便按照过往惯例，让主记接过了主簿职位，又从主簿室书佐中提拔一人为新任主记。

    刘景和继任者交接完毕后，来到便坐和张羡辞行。

    事实上由于各种各样的原因，刘景在主簿这个位置上只能算中规中矩，既没有出什么差错，也没有显露出超人一等的才能。

    不过张羡还是对他的离开表现得格外不舍，拉着他的手倾谈良久，并且一直送到便坐门外。

    最后分别时，张羡说道：“对了，仲达，你知道酃县褚方褚子平吧？”

    “自然知晓。褚子平大名，长沙谁人不知？”刘景颔首回道，他作为张羡的主簿，等于是其大管家，年末之际，张羡向褚方赠送大量贵重礼物，此事就是刘景经手。据主簿室的人说，张羡担任长沙太守以来，每年都会赠送褚方厚礼，从无断绝。

    能得张羡如此重视，褚方自非凡人，他乃是长沙的传奇人物，其少时游侠，虽处贫贱，却有雄气，长沙游侠无不以认识他为荣，当时和吴巨齐名。刘宗、区雄和他相比，只能算后起之秀。

    如若褚方仅仅只是一介游侠，自然不会受到张羡特别看重。

    若无大变，褚方或许只能做一辈子游侠，转折点出现在长沙区星之乱时。

    褚方有感区星祸及乡里，凭借自己的威望，招合游侠、荆蛮五六百人，北上相助新任长沙太守孙坚讨伐区星，褚方每次战斗，常冠军履锋。

    之后又随孙坚南下零陵、桂阳，讨伐周朝、郭石，所向无前，孙坚爱其健勇，待遇甚高。

    中平六年，董卓将兵入京，暴虐无道，废立天子，天下义士，无不愤慨，关东州郡纷纷起兵讨伐董卓，身在长沙的孙坚心怀壮志，亦响应号召，率兵北上。

    本来褚方也应随其北上，谁知就在这时，其母上山采菜，一时不慎，从山上跌落而下，摔断双腿，深受重伤。

    褚方从小失怙，乃是由母亲一手抚养长大，为人天生至孝，当即向孙坚请求还家照顾病母。

    孙坚心中极为不舍，然孝乃天下之至理，阻人行孝，必被天下所耻，他虽然性格洒脱，却也不敢冒天下之大不韪，只能任由其离去。

    褚方还家后就在母亲床榻边置一张小床，无论春夏秋冬，从不敢离开病床半步，尽心竭力服侍母亲，直到五年后其母去世为止，后来他将母亲安葬，又在母亲墓旁盖一座竹庐，为其守孝。

    如今距离孙坚离开长沙，已经过去长达八年之久，从二十出头到年过而立，这是褚方人生中最宝贵的八年时间，他本该将兵血战杀场，建立功名，却为了母亲，枯耗在病室和冢庐间……

    值得否？

    刘景无法置评，但对于褚方其人，他心中唯有佩服。

    张羡对刘景道：“诸子方三年孝期即将结束，你到酃县后，代我去他家拜访，并试探一下他的心意，看他是否愿意出仕。”

    “诺。”刘景口中应道。说实话像褚方这样的猛将，不仅张羡想要收入麾下，他也是颇为动心，正所谓千军易得，一将难求，刘景无论如何也要试试，就算从张羡虎口夺食，也在所不惜。

    刘景告别张羡，返回吏舍，此时数辆犊车停于院中，舍中一应物品皆已装载完成，只等他一声令下即可出发。

    蒙蒙细雨中，高冠革履的刘景在吏舍院中徘徊良久，他在这里住了差不多有二十个月，这二十个月里，经过他的苦心筹谋，由一个斗食吏变成百里侯，总算在乱世有了一块属于自己的地盘。

    然而和曹、刘、孙相比，他却落后太多太多了，不过暂时的领先并不算什么，董卓、袁绍、袁术都曾领先，可他们最终都败亡了。他还有时间，从后追赶上曹、刘、孙的脚步。

    到时候……

    试看今日之域中，竟是谁家之天下。

    刘景再无眷恋，转身而去。

    