    台下的观众此刻也都是期待了起来，希望自家的eBB战队虐杀这个装逼的神话战队，不过很快他们便是现了情况有些不对劲。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    貌似从一开局，自家这边就打的很怂，只是猥琐的补兵，根本没有上前对拼的意图。

    “搞什么毛线啊？他们打的也太怂了吧。”

    “草，这不是浪费老子门票钱么，我们是来看你们硬刚的，不是看你们在那里卖萌的。”

    “eBB战队这个阵容是后期阵容，这么育倒是也未尝不可，到了后期咱们肯定能轻易取胜的。”

    舞台下方的观众看着台上的局势，在那里议论着，他们哪里又会知道此刻eBB战队众人心中的目的只是坚持到2o分钟呢。

    清理掉红蓝buff，看着线上几条路都没什么gank的机会，叶帝便是操控着手中的盲僧一头钻进了对方的野区。

    这个时候他手中的盲僧还剩多半管血量，中途利用技能打了一个河道蟹，又回复了不少血量，这个时候血量倒是很充足。

    来到对方的野区，看到f4和红buff都已经空空如也，叶帝便是已经清楚，男枪已经先自己一步将野怪给清理完了。

    若是真论刷野度，自己手中的盲僧和男枪比起来，还真的有挺大的差距的。

    “能越塔强杀么？”没有抓到男枪，叶帝便是将目光放到了上路。

    看着此刻泰坦还剩下三分之二左右的血量的时候，叶帝开口对着楚南问道。

    如果是他玩锐雯，他是绝对有信心配合盲僧单杀泰坦的，不过这个锐雯是楚南玩的，叶帝也是有些担心他输出打不全。

    “没问题，我大红药还没磕呢，等我将兵线推到对方塔下的。”楚南自信的说道，之前他消耗泰坦，可完完全全是凭借着近乎裸装的状态和对方消耗的。

    如果越塔强杀，自己磕下大红药，只要叶帝手中的盲僧q技能命中泰坦，楚南有着绝对的自信可以越塔强杀他。

    此刻eBB的众人自然是想不到叶帝他们在3级的时候便是已经做好了越塔强杀的准备，这个时候男枪已经是回到了家中，补给出另外一件小打野装备，随后便是再次向着下路的野区走来，男枪已经是打定主意了，这一局坚决不去线上gank。

    神话战队连外卡赛第三的队伍都血虐了，没有给他们投降的机会，自己这仅仅排在外卡赛第九的队伍，肯定更不够看了，只要坚持到2o，自己等人就可以去外卡赛的那个群里吹牛去了。

    然而就在几人这么想着的时候，上路楚南的锐雯已经是将一波兵线推到了防御塔下。

    看着这波兵线终于是到了自己的塔下，泰坦心里终于是呼出一口气，刚刚自己一直都没敢出去清兵，现在锐雯已经4级了，而自己还是三级呢。

    不过好在自己吃到经验了，吃掉这一大波兵线后，自己肯定也能够到达四级了。

    然而就在泰坦这么想着的时候，却是楞然现，锐雯居然走了过来，长剑一立，锐雯手中的技能镇魂怒吼已经是释放了出来。

    “他疯了！”看着自己被眩晕在原地，泰坦大声的喊道。

    而就在锐雯眩晕到泰坦的一刹那，叶帝手中的盲僧也是瞬间摸眼越过墙壁，随后一q技能‘天音波’精准的命中到了泰坦的身上。

    “我还有这么多血呢，他俩肯定杀不了我，肯定杀不了我的！”看着盲僧这个时候出现在自己的身前，泰坦心里一直在念叨着。

    等到自己从锐雯眩晕恢复过来的一刹那，泰坦手中的普攻便是朝着锐雯的方向释放了过去，刹那间锐雯便是被眩晕在自家的防御塔下。

    不过泰坦的被动眩晕持续的时间很短，所以仅仅片刻之后，防御塔的攻击刚刚落在锐雯的身上的时候，楚南的锐雯便是已经恢复了过来。

    而在这期间，叶帝却是一直在那里攻击着泰坦，一套伤害下来，泰坦已经是掉到了半血。

    而最让泰坦震惊的是，这个时候锐雯的攻击打到自己的身上的时候，泰坦现，他的血量居然掉的更多了。

    锐雯仅仅两端光qa，就已经让他的血量掉到了四分之一左右，这还是在他开了自己的技能护盾之后。

    “这...这伤害也太高了吧！”看到那个身上冒着红光的锐雯，泰坦愣愣的说道。

    不过在看到锐雯的血量已经被自家的防御塔打到半血的时候，本来打算利用闪现逃跑的泰坦突然心思一动，已经按在键盘上d键位上的中指却是松了下来。

    紧接着他手中的q技能便是朝着锐雯释放过去，在这么近的距离，泰坦相信，自己的这个q技能绝对会百分之百命中对方的，加上自己e技能的减，泰坦相信，自己这一波绝对可以换掉对方的。

    能够拿到神话战队的一个人头，这也是自己的荣誉了，要知道之前那些队伍的比赛，可是从来没有在线上完成单杀啊，而自己这可是在对方两人包夹反杀一人，身价绝对要涨啊，泰坦心里yy了起来。

    然而就在泰坦出钩的一刹那，楚南一直捏在手里的e技能却是骤然向着一侧释放过去，刹那间泰坦的这钩子便是命中到了小兵的身上向前位移过去。

    “nice！”看着楚南将e技能留到现在才释放，叶帝也是冲着楚南赞叹道。

    听着叶帝的话，楚南心中倒是没有太多的得意，毕竟对方太菜，这还不是自己值得骄傲的时候，什么时候自己可以单杀那些世界级别的上单，那才配在荣耀战队待着。

    如今荣耀战队就自己实力最弱，楚南虽然表面上不说，但是心里压力还是很大的，为此他在和蒋念双排之后，总是会偷偷的给自己加练，目的就是不想拖荣耀战队的后腿。

    看着眼前那个释放出q技能后，处于僵直状态的泰坦，楚南手中的第三段q也是随之释放过来。

    这个时候叶帝也是跟了上来再次击打出两下普攻，泰坦的血量已然不多，更重要的是这个时候泰坦已经被击飞，他根本释放不出自己的闪现。

    伴随着锐雯的最后一下普攻，泰坦瞬间倒地，而在泰坦倒地的同一时间，楚南的锐雯已经是朝着塔外闪现出去。

    这个时候小兵卡在他的身前，如果走出去的话，自己很可能会被对方的防御塔给击杀的。

    ps：今天四更，求票票！

    (本章完)