    第五章无脑B

    李逸退后数十米，风云九妹才趁着变异尤格转过头的空隙，tǐng尸站起，跑到了欧阳倩身后。

    这时候，大部队来了，飘雪盟，亚瑟王朝，传奇部落，纵横天下……越来越多的玩家到达这里。

    打第二阶段的时候有限时，当限时时间结束，就代表短时间内，玩家的数量不会在增加了。

    李逸查看了一下团队存活人数，总计2865人。

    “会长，怎么打？”未央无双走了过来。

    李逸朗声喝道：“防御10000的上前一步。”

    三十七位m走出队列，他们的防御数值均达到了10000点。

    “刷buff!”

    光芒闪烁，常规buff刷起，很快所有玩家身上都弄出了一大堆状态。

    buff是好东西，像李逸加持了所有常规buff，生命值，攻击值，法力值，整体提高了50%之多。

    直到常规buff齐全，李逸才下令开打。

    没有说明任何攻略打法，直接就上，m们糊里糊涂冲上去了。

    李逸前世没打过《荣耀》，不过他对最终b变异尤格，却还有那么一点点印象，原因很简单，变异尤格这只b曾经连续两年被评为最无脑的b。

    没错，它本来就是一具**，根本没有灵hún，自然不可能有多高的智慧。

    最无脑的b，意思就是它的打法最简单，这也是李逸第一个进来，就敢向它发动攻击的原因。

    加上‘未央无双’在内，总共三十八位m，一拥而上，将变异尤格包围。

    “吼吼——”

    变异尤格大吼着，双拳猛砸，谁打它它就砸谁，谁站在它面前，它就打谁，它的攻击非常简单，甚至连技能都不用，就是赤手空拳的砸……

    变异尤格出拳的频率很快，伤害力爆高，加持了所有常规buff的m们头上不停飘出-20000+的伤害字样，眨眼间倒下五人……

    没有任何花哨的b，简单而粗暴，攻击方式简单到连菜鸟都不会出错。

    后方，数千人输出开始了，治疗们拼了命的刷血，‘圣光普照”‘如沐春风”圣光道标”最强加血大技能全放出了，可事实上，被打的m血线一个劲下降，根本加不上去。

    不断有人倒，三十八位m，1分钟都没用上，仅剩下五个人站着了。

    未央无双，琥珀剑心，堕落星辰，风云九哥，夜悲羽。

    夜悲羽是飘雪盟的m战士，他前世并未进入十大m的队列，而是非常尴尬的排在了第十一位，不过就算如此，他的实力也不容小窥，绝对是飘雪盟的王牌m之一。

    风云九哥靠的是装备，变异尤格连续重拳，他照单全收，不躲不避，头上飘出来的伤害数值是所有m当中最少的一个。

    一身+13强化装备，对玩家没有效果，但对上怪物，威力绝对恐怖!

    除了风云九哥，其它四位玩的都是技术，利用格挡减伤，用盾牌抵御重击。

    如果变异尤格的攻击频率能慢一点，随便拉出一位强都能抗住了，可惜情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）恰好相反，变异尤格的攻击频率非常快，快到m‘格挡’了一下，根本来不及‘格挡’第二下。

    又过了一会，十大m中的第一位，琥珀剑心第一个趴下了，然后是堕落星辰，夜悲羽，未央无双……

    风云九哥还在坚持，打这种无脑b，他最吃香。

    倒下的玩家把‘光明护符’用了，而没有‘光明护符’的人，只能老老实实躺在地上了。

    还好副本里面不是野外，在野外躺尸有时间限制，而在副本里面，却没有这个限制，你想躺多久都可以，完全随便。

    m们起起倒倒，把后面的玩家看得心惊胆颤，这场无脑输出战斗，d和治疗的作用就是输出和加血，动都不用动一下。

    全看m了，m不倒，必胜，m倒下，后果不堪设想。

    ‘盾墙”圣盾术”风盾”这些m的保命技能对变异尤格完全无用，别看变异尤格不会任何技能，但它的普通攻击，就拥有‘破防”破盾”破无敌’的特殊效果。

    拳拳到肉，没有半点虚假，这就是变异尤格!

    当变异尤格的血量值下降到82%的时候，三十八位m仅剩下两个了。

    风云九哥和琥珀剑心!

    风云九哥一次没死，琥珀剑心死了两次，碰巧他运气好，第三次被打死的时候，触发了‘黑暗荣光”，又满血满状态原地复活了一次。

    “九哥，全看你的了!”

    外围的玩家jī动了，谁都看出来了，面对变异尤格这种攻击力超高的无脑b，只有风云九哥这种装备超猛的‘狠人”才可以住。

    “他是你老公吗？”

    在队伍最后面，火法师林倩和诅咒祭祀风云九妹聊的正开心呢。

    “是呀，我老公很厉害。”风云九妹一脸自豪。

    “比暗翼还厉害吗？”

    “呃……”

    “美女，先加个好友。”林倩笑呵呵向风云九妹发出好友申请信息。

    前方，琥珀剑心运气爆棚，死亡的时候再一次触发‘黑暗荣光’又活了下来。

    琥珀剑心10万血量，1而风云九哥，15万血量，而不论是减伤数值还是防御数起，九哥这个变态都比琥珀剑心高出一头。

    面对变异尤格的疯狂重击，只要有治疗再刷风云九哥的血，他就死不了，而面对同样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），琥珀剑心显然不能，他更适合一些需要技巧的b。

    变异尤格的血量下降到70%的时候，身体微微变红，这是‘狂暴’的征兆。

    “输出加把劲!”风云九哥急了。

    “啪!啪!啪!啪!”

    李逸手持橙弓，站在捆绑人质的圆柱前，有些无奈的摇了摇头。

    教皇希瑞和大领主莫格尼都昏mí了，根本没办法给予团队任何帮助。

    这时橙弓表面泛起红芒，渐渐发热了。

    ‘不灭火种’要发作了，不能再使用下次了。

    前几日李逸在拍卖行买到了一部分融合材料，狩猎女神靠着那些材料吸收了一点‘不灭火种”所以现在李逸使用橙弓的时间早就增加了好几倍。

    李逸将橙弓收起，换了一把紫弓继续输出。

    变异尤格血量下降的速度突然加快了，身体变红，攻击力上升，但防御力也会随之下降。

    那些防御力没有达到10000数值的m也冲了上去，就算抗不住也总比坐冷板凳强。

    不断有人倒下，不断有人站起，来来回回折腾了好一会，又只剩下风云九哥一个人了。

    血量下降到50%，变异尤格的身体变成淡红sè，攻击力更猛了。

    风云九哥的血量忽上忽下，就像过山车一样，难以预料……

    团队所有治疗，全部盯着风云九哥呢，玩治疗职业无脑也不行，而是需要非常快速的反射神经。

    使用任何技能都会有空隙，都会有频率，在目标满血的时候用加血技能，就完全浪费了，而在目标血量刚刚减少的刹那，那不到1秒的空隙里面，把需要读条数秒的加血大技能及时放出，那才叫高手。

    就‘铁盟’来说，魔域小精灵，寂灭无为，这二位毫无疑问就是这样的高手，吴老狼差点，而火冰儿，用李逸的话说，那就是天然呆呀……

    所有人都明白，只要风云九哥倒下，这支团队必然全灭，现在他一个人的生死，己经关系到了整支团队的安危。

    要说最紧张的人，倒不是风云九哥，而是他老婆，风云九妹。

    看到风云九哥血量忽上忽下，她都己经忘了输出了，双手捏着法杖，紧张的大气都不敢喘一口，甚至就连倩儿伸手捏了捏她的xiōng，她都没有半点查觉。

    “不小嘛。”

    “什么？”

    “没什么。”

    “吼吼——”

    就在这时，变异尤格的血量下降到45%，身体整个变成了红sè。

    狂暴了!

    “我!”

    “尼玛呀!”

    所有人都知道狂暴的后果是什么，顿时，所有人都傻了。

    就见变异尤格放弃殴打风云九哥，跑到圆柱面前，挥舞巨拳猛揍大领主莫格尼。

    “啊啊……”

    大领主莫格尼受到打击，从昏睡中惊醒，头上的血量直线下降中……

    “治疗都别发呆，给大领主加血!”

    李逸及时大吼一声，众治疗们才反应过来，锁定大领主，疯狂放技能。

    大领主的血量上限太猛了，9000万呢，只要加不到上限，就没有浪费的可能，众治疗一起加血，将大领主的血量维持在500万以上，根本降不下去。

    变异尤格殴打了半天，大领主莫格尼没死，它身上的红sè却褪下去了。

    狂暴状态消失了。

    “吼吼——”

    变异尤格转过头，放弃殴打大领主，又去追风云九哥了。

    “我靠，这b太蠢了吧？”

    “狂暴了不打咱们，居然去打n……”

    “蠢到家了!”

    变异尤格没有狂暴状态，风云九哥毫无压力，站着不动让它打，血量始终维持在50%以上。

    当变异尤格的血量下降到40%，它全身变红，又放弃了风云九哥，奔到圆柱前，殴打教皇希瑞。

    和大领主莫格尼相比，教皇希瑞比较坑人，因为她的血量上限，只有10万……

    ……RO@。

