    唐风浑身爆发出恐怖杀气，剑指苏牧，这吃掉的不是苏牧自己的灵药，而是吃掉的他的灵药！

    苏牧猜测的没错，他就是打算等死亡谷结束后，再杀苏牧，抢夺所有灵药！

    现在杀苏牧太亏，最多获得四五株灵药，但留着苏牧，至少能够获得三十株以上的灵药！

    这笔买卖该怎么做，唐风自然是再清楚不过。

    但现在苏牧敢吃灵药，就触及到他的底线了！

    苏牧没有理会，享受着灵药入口的感觉。

    “药力精粹，口感丰富。”

    灵药给了他不小的惊喜，药力要比他想象中的更加精粹，就连口感都要比一般的灵果好，难怪死亡谷能够被如此推崇了。

    “看来你是非要和我落日宗作对了！”见苏牧不肯停止动作，唐风厉喝道，跟他们作对，就只有死路一条！

    苏牧依旧是不理不睬，任由强大的药力在体内横冲乱撞，拿出第二株灵药继续吃，同时拔出赤玄剑。

    天极境又如何，六个天极境又如何？他就要借助唐风六人，突破通天境十重！

    通天境能否与天极境一战？今日便知！

    “留你活路不走，非要找死！”唐风见苏牧第二株药材都快要吃完，肺都快要气炸，狰狞怒喝，杀向苏牧！

    再不杀，一株灵药都没有了。

    “无法剑诀！”

    见唐风杀来，苏牧挥剑，直接动手！

    陈素三人看到苏牧动手，都惊得一跳，才通天境九重就敢跟天极境动手，这已经不是胆大包天了，纯属找死！

    “哪来的愣头青？”远处的那六个家族子弟看到，也是惊得不轻，他们都有些佩服苏牧的无知与胆大了。

    唐风看到眼中闪过轻蔑，才通天境九重就敢跟他动手，真不知道是哪来的勇气。

    “铛！”

    攻击碰撞，苏牧身形的倒飞出去，稳稳落在地上，嘴角流出一丝鲜血。

    唐风顿住身形，看到苏牧只是受了轻微的伤，怀疑人生的低头看着手中的剑，他不是拿错剑了？

    “这……”

    “怎么会……”

    落日宗弟子和陈素他们看傻了眼，天极境二重对于通天境就是绝对的碾压，苏牧居然接住了唐风一招，还没受多大的伤，这太魔幻了。

    “应该是动了某种保命手段吧？”

    “绝对是动用了保命手段！”

    他们心中猜测，唐风则是直接肯定，不然才通天境的苏牧，是绝对不可能接下他一招！

    “这次出全力，看你还接不接得住！”唐风咬牙心中暗道，随即就看到苏牧拿出第三株灵药吃了起来，脸色再变。

    “你还敢吃！”

    这样吃下去，他杀苏牧就会血本无归了，早知道这样，一开始就该动手。

    但谁能想到苏牧会来个玉石俱焚。

    “死！”

    唐风暴吼着杀过去，苏牧抓紧时间把剩下的灵药囫囵吞枣的全部吃下去，并且还把九转通天丹的药材也一并给吃了。

    就算效果差点，但顾不了那么多了。

    陈素他们看到再度呆了，在这里挖的灵药就算了，其他药材也生吃？身体承受得住？

    “无法剑诀！”

    “玄冰绝！”

    “风诀！”

    “焚天九重诀！”

    背后赤玄羽展开，药力在体内如炸药一般不断爆炸，苏牧现在只感觉自己就如一座火山，狂暴的力量不断汹涌！

    四大暗脉中的元晶疯狂燃烧，手段尽出，杀向唐风！

    在落日宗弟子和陈素他们眼中，苏牧手持冰火双剑，赤玄羽扇动，翅羽接连爆射而出！

    “火，冰……”

    “他有两种属性力量！”

    陈素愣愣看着，如遭惊雷！

    苏牧竟然比她想象中的还要妖孽，已经提前领悟了两种属性力量！

    还有剑势。

    “四块剑骨！”

    已经快要凝聚第五块剑骨了，很快就可以成就剑威！

    “嘶！”

    唐风他们受到的惊吓更大，他们身为一品大宗门弟子，更加明白两种属性力量意味着什么！

    但他们的认知还是不行，他们要是见识再广一点，就能看出苏牧还拥有着第三种属性力量！

    风属性力量！

    “他到底是哪来的妖孽！”

    “怪物，怪物！”

    苏牧的妖孽，让落日宗弟子都感到害怕了，同时也让唐风杀心更重，此子不除，日后必成大患！

    “咻咻咻……”

    “叮叮叮……”

    唐风先迎接着翅羽铺天盖地的攻击，此时全然没注意他的储物袋之中生了动静。

    后面的落日宗五人在愣神之中，渐渐发觉了储物袋之中的异动，愣愣的从储物袋之中掏出传文玉简。

    “苏牧可来参加死亡谷任务？效率如何？”

    看着玉简上的字，五人再度一愣，不禁对视一眼，眼中皆是浓浓的疑惑。

    “苏牧？”

    等等，苏牧！？

    五人回过神来，惊得一跳，霍然回头望向已经与唐风正面交锋的苏牧，瞳孔一缩！

    “刚才章师兄传讯过来，问的是苏牧……”一人不敢相信，转头与四人确认，四人肯定的点头，随着就脸色全都白了！

    “章师兄让我们照顾的那个人，居然就是他！”

    五人不可思议的心想着，艰难的吞着口水，章训平要他们照顾苏牧，他们现在却要杀苏牧，要是让章训平知道，他们全都得死！

    “应，应该不是他吧？”

    “或许就是巧合而已。”

    五人想到章训平的脾气，就忍不住头皮发麻，心中不断安慰自己，或许就是同名而已，不然苏牧为什么一开始不说，为什么不拿出章训平给的书信？

    “快，快跟张师兄确认！”

    “我们先去阻止他们！”

    让一人赶紧和章训平联系，另外四人则是急忙冲过去阻止战斗，要是真的就是这个苏牧，一旦出事，他们一个人都别想跑掉！

    “唐师兄，住手，快住手！”

    “唐师兄，别打了！”

    “铛！”

    “轰！”

    四人冲过去，声嘶力竭的呼喊，但一声清脆的声音之后便是冲天气息，让他们全都停滞身形，瞠目结舌的望着苏牧。

    “突，突破了！”

    四人嘴唇颤抖着，感受到苏牧身上蓬勃增长的气息，心中泛起惊涛骇浪！

    在天极境二重的绞杀之下，竟然还突破了境界！

    “可恶！”唐风看到苏牧突破，便知苏牧是在拿他当磨刀石，气得目眦欲裂，还从来没人敢这么利用他！

    他更没有受过这等羞辱！

