    林悦的反常，引起了林母的警觉，“妹妹，你老实告诉妈妈，你最近是不是做了什么不应该做的事情。”语气难得有些严厉。

    林悦立刻否认，“妈妈你在想什么呢？我怎么可能做什么，不应该做的事情我这么乖，难道你还不知道吗？”

    “乖不乖，可不是自己说的要别人来说。”

    林悦半张着嘴，一时之间无语了……

    明明就是你问我乖不乖，那我告诉你，我很乖，你又不相信……那你问我做什么呢？

    特别想当面质问，但是又不敢……

    “妈妈，如果你不相信我的话，那你就去问小叔叔吧。”林悦嘟着嘴撒娇。

    让我去问小辰，看来的确有点自信，应该是真相的可能性比较高。

    林母紧张的心放下了一小半，但是她还是不放心地问道：“那你在干什么？你有没有在偷偷谈恋爱，人家说大学生都会偷偷谈恋爱的，我知道你以前都挺乖，但是呢，毕竟你现在不在学校里住，是会有一些变故，你老实告诉我。”

    林母一边问，一边走进了机场的VIP等候区，等着飞机起飞前的播报。

    这个问题，让林悦脸红，“那你在说什么呢？我才多大，我怎么会谈恋爱再说了，你不是从小耳提面命的告诉过，我不要在大学里谈恋爱吗？那些都是虚假的。怎么忽然之间你就不相信我了？”巧妙地运用他妈以前讲的话回答。

    林母点了点头，“这话妈妈说过，但是毕竟你的妈妈也有点远，平常哪都不能怎么管你都要看你的自觉，万一你不肯告诉妈妈心里话，怎么办？”

    林悦倒吸一口凉气，深呼吸又缓缓的吐出来，“妈妈，你的担心完全都是多余的，你还不相信我吗？如果说我不听话，我不告诉你我怎么想的，但凡，我有那么一点点不自觉，我就不会听你的话住到小叔叔的家里。”

    “这么说有点道理。”林母一边听着女儿的解释，一边喝着咖啡。

    “什么有点道理，本来就是好吗？你又不是不知道我根本就不想住过来的，是你强迫我住过来。”林悦说话的语气带着一些委屈和难过。

    这些话早就想说了，一直找不到机会和借口，没想到当她和许凌辰关系发生了转变之后，才有这个机会讲出来。

    话一说完，她就感觉到手臂被捏了一下。

    转头就看到一遍的许凌辰脸色不好得看着她。

    尴尬得笑了笑，用唇语说道：“骗妈妈的。”

    就算这么讲，许凌辰的面色也依旧不好看。

    林悦心里咯噔了一下，怎么办，好像有点两边都没讨好到。

    “你小叔叔在吗？妈妈有些话要跟他讲。”

    “妈妈你想说什么？”林悦被你要将电话第一时间，交给许凌辰，而是先问她妈想做什么。

    “大人说话，小朋友不要多问，听话！如果他不在边上的话，那妈妈就把电话挂了打给他。”

    一看她妈要挂电话，林悦赶紧开口，“在的，等一下。”语气有些不情愿的将电话给到了许凌辰。

