    落草坡方圆百里是一片无人区，周围没有村镇，因为靠近边境，向北直线距离两百多里就是断崖山脉了，时常有敌国之人翻越而来作乱，加之此地土地贫瘠，不宜居住，是以村镇皆无。

    此地往右直线距离，到斜阳城也就一百多里。

    几个月前，斜阳城斥候发现有一支敌军出现在这片地方，不知通过何种途径跑来，人数在千人以上，具体不详，但绝对不超过一千五百人，于是派兵前来围剿。

    按理说斜阳城那里驻扎着大离王朝百多万大军，这支区区千多人的敌军跑来，简直就跟蝼蚁跑巨龙面前蹦跶没什么区别，纯粹是找死的行为，然而几个月过去了，那支敌军依旧在蹦跶……

    是‘巨龙’拍不死这只蚂蚁吗？实际上也就吹口气的事情，可对方依旧还在蹦跶，这就是前来围剿的军队的问题了。

    斜阳城大军高层肯定是不会将这点小事儿放在眼里的，他们的主要精力放在北方主战场，放在整个大离王朝面对北方三国的战局，当然，这种小事儿也是要留意一下的，否则李秋怎么会知道这里的事情从而将云景丢这里来。

    不过这种小事肯定是有人专门负责的，负责人派来围剿的军队没作为，那是负责人的事情，其他人贸然插手是军中大忌。

    几个月过去了，这支蹦跶的敌军迟迟未能拿下，负责人心里肯定窝火，毕竟面对同僚脸上无光啊，是以近段时间前来围剿敌军的部队压力很大，上头责罚下来不知道多少人要倒霉。

    然而压力大也没用，必须要完成任务才行。

    可敌军太特么狡猾了，从不正面作战，牵着前来围剿部队的鼻子走，让他们疲于奔命，就是拿不下他们……

    为了这事儿，前来围剿的部队高层郁闷得不知道薅掉了多少头发。

    几个月了都没能把这点小事儿办好啊，挂落都不知道吃了多少，别说升迁，没被撸下去就算好的了，总之前途无亮，除非把任务完成功过相抵，否则等着军规处置吧，指不定哪一天上头责罚的命令就下来了。

    落草坡周围荒凉可谓廖无人烟，敌军依旧活跃在这片区域，图的当然不是劫掠多少东西，目的估计是注意斜阳城大军动向……

    前来落草坡剿灭敌军的军队驻扎在一座山头上，那里视野开阔，居高临下易守难攻，不过敌军可不会傻乎乎的跑来攻打这里，人家是来搞事情的，而不是跑来送死拼消耗……

    下午时分，风雪中，远远的云景等人就已经看到了山头上的军营。

    看到那里的第一眼，云景就感觉那里死气沉沉，一点朝气都没有，想想也是，几个月都没能拿下一支作乱的敌军，这里能有朝气才怪了，估摸着很多将士们本着混日子的想法，要么接受不知道什么时候会到来的责罚调往别处，要么就一直这么耗下去。

    刘方没想那么多，他只是一个后勤运输队伍的小官，看到目的地后，他笑道：“云公子，你想出来的这个爬犁真心好使，本来这一百多里路，我们至少得明天中午才能到的，结果整整节省了一天时间，托你的福，这么快完成任务，我们指不定还能得到上官嘉奖”

    “刘大人切莫这样说，我只是动动嘴皮子而已，这一路上都是将士们的功劳”，云景摇头道，不敢居功。

    说话的时候，他们逐渐靠近那边军营，侯喜才和吕文成也在打量那边，心说那里就是接下来一段时间历练学习的地方了。

    实际上云景他们几人并不知道这里的局面，更不知道那支部队的任务是围剿敌军，而且僵持了几个月之久。

    毕竟他们还没有资格去知道这些军中机密，反正他们是带着学习历练的目的来的。

    他们这支运输队伍的到来，很快就被远处山上的部队发现，一支百人左右的军队飞速朝着他们方向而来，而营地之处本身也戒备了起来。

    从山上下来的队伍冒着风雪来到云景他们前方几百米外停下，手中弓箭已经对准了这边，其中一骑士大声道：“来者何人，速速报上名来验明正身，否则按敌军论处杀无赦！”

    好歹云景他们这边也有几百人呢，贸然靠近对面怎么可能不警惕。

    刘方示意云景他们跟上，策马前行，来到队伍前方和对面遥遥相对。

    云景他们知道，刘方让他们跟上，是处于好心，让他们近距离观察军队的接洽流程，虽然这种事情只是个简单流程，可云景他们并未经历过，也是需要学习留意的，指不定将来自己就要亲自参处理与这样的流程。

    来到前方，刘方大声道：“后勤运输官刘方，奉命为落草坡将士送来军需物资”

    “何以证明？”对面警惕道。

    刘方说：“有军令在此，有印签为凭，有暗号为证！”

    “其他人止步，你呈上来查验”，对方再度说道。

    于是刘方示意云景他们待在原地，独自策马过去出示证据接洽。

    看似过程麻烦，实际上是很有必要的，历史上多的是敌军假借运送物资之名趁机偷袭的戏码，无数次血的教训，才有了今日的细致谨慎。

    曾经很多时候，出征在外的军队一听到后勤物资来了，高兴得找不到北，粗心大意下就被偷袭了……

    很快刘方就和对方接洽好，那边武器顿时放下，云景依稀听到对方带着激动的语气说你们总算是来了。

    接着，对面那支队伍有几人回去报信，解除山上的警戒，其余的则直接过来保护物资，说是保护，实际上也有检查防备的意思。

    对面过来的那支队伍首领和刘方走在一起，他在属下们快速检查一番确认是物资之后，示意所有人继续启程前往军营，但却惊讶的问刘方：“刘大人，你们怎么来得这么快，我们接到消息，按理说你们至少明天中午才会来的，我们准备明天一早派人去接应你们，结果还没来得及你们就来了”

    听到这话，云景明白，之前他们那么紧张，原来是因为时间不对。

    刘方回答道：“本来我们也是明天才会到的，之所以这么快，自然是新式运载工具的功劳了，为我们大大节约了时间”

    “有这回事儿，给我说说……”

    在对方初步了解爬犁的功效后，忍不住惊喜道：“这个好这个好，在这冰天雪地的荒野上，如果我们装备了这东西，将能大大提升行军速度，对追击敌人可方便太多了，早点有这东西，那支敌军恐怕都被消灭了也说不定，不过现在也不晚，等下我就去汇报将军让工匠打造这种爬犁”

    听他这么一说，云景心道对方能很快联想到军事上，看来也是心思活络之人。

    想想也是，天底下哪儿来那么多笨蛋，工具出行之前想不到是一回事儿，出行之后若还不能把用途加以运用那才叫怪事儿。

    一行人来到山脚下，山上军营门口已经有人翘首以盼了，估摸着早就盼望着物资的到来。

    上山途中，刘方对云景等人道：“云公子，接下来我要去和此地军营交接物资，就不能陪你们了，现在天色不早，可能会忙到晚上，我们会在这里休息一晚明早就回去，到时候就不和你们打招呼了，我已经和这位张队长说明了你们的来意，等下他会安排你们，至于你们来这里的后续任务安排，就看本地主将的意思了，我不能做主，不过等下交接之时我应该会看到本地驻军将领，届时有机会会尽量帮你们说好话的”

    “明白了，多谢刘大人”，云景他们点头道。

    刘方摇摇头道：“不用谢，应该的”

    这一路云景他们的表现刘方都看在眼里，心说云景等人的到来，指不定能改变这里的僵持局面，不过那要看本地将领能不能重视云景他们了。

    那个前来迎接的张队长也在打量云景他们，不过却态度平平，点点头就算是打过招呼了，眼神中多的是不以为意的神色。

    不是他对云景他们这样的读书人有什么意见，实在是真不看好云景他们。

    在此之前不是没有读书人来到这里，有人是来镀金的，有人是来学东西的，前前后后都来了好几拨呢，然而却没有任何一个人待够一个月的，待最长的一个也就二十天就走了。

    之所以会这样，是因为那些前来镀金的把自己当大爷，以为是来享福的，落草坡荒凉啊，没什么娱乐，那些家伙看什么地方都不顺眼，加之日子过得苦，没什么耐心，于是找个由头就溜了。

    而来学东西的读书人呢，坚持得久一点，可他们这支军队长时间拿不下敌军，大多数时间都是待在军营度日，那些人在熟悉各方面流程后，觉得学不到东西了，而且自己的才能得不到体现，于是就想办法走了。

    读书人入军历练，虽然受到节制，但人家属于编外人员，且哪个读书人没点关系？于是要走的本地将领也没挽留，爱咋咋地。

    基于之前那些读书人的表现，这支军队虽然谈不上对云景等人的到来感到厌恶，但也没什么好感，真心没有放在心上。

    甚至张队长心中还在想，云景他们这这几个读书人也不知道能呆几天。

    然后嘛，按理说云景他们这样的读书人到来，军中应该有所表示的，搞点迎接之类的仪式，毕竟烧冷灶嘛，提前拉好关系，天知道读书人以后会爬多高。

    结果因为前面那些读书人的表现，云景他们到来，被张队长带进军营后，稍微登记，然后安排了个住处，告诫他们别乱跑乱闯，后续安排等待通知，然后就没有然后了。

    帐篷里，云景三人面面相窥，这算什么事儿？

    ……

