    邵兵此时刚刚和韩见回到家里，他刚刚才进家门，走到沙发上面坐下来，却突然瞳孔一缩。

    因为他听到了北河市的危险预警喇叭正在响起！

    一般只有重大事故的时候才会响起来！

    随后，邵兵便听到了从喇叭中传来一段话：“华夏一海岛遭受不明国家的核打击，请所有的北河市居民们待在家中，随时准备进入应急避难所！”

    核打击！

    邵兵只觉得不可思议！怎么可能！这个时代，居然真的有国家会直接使用核打击！而且还是对华夏这么一个超级大国！

    邵兵一时间便觉得一阵茫然，随后只见韩见满脸慌乱地跑到了邵兵的身边来，眼中尽是担忧。

    邵兵反应过来之后，便拍了拍韩见的背脊，示意她安稳下来。

    安慰好韩见之后，邵兵便立刻拿起手机拨通了陈卫国的电话。

    毕竟核打击是属于军事范围内的，陈卫国身为北河市的军区司令，是一定会知道一些什么事情的！

    但是，邵兵拨打了好几次电话，但是都没有人接起，这让邵兵不禁感觉到内心有些烦闷。

    他思考了一下，便直接打电话给刀锋特战队的成员们，召集他们一起来到玉龙阁里面，毕竟人多在一起也多一个照应。

    通知完刀锋特战队的成员们之后，邵兵便立刻打开了电视看起了新闻。

    因为既然已经有灾难预警通知了，那么电视上一定会报道一些情报的！

    果不其然，正如邵兵所想的，邵兵在打开电视，并且调了十几个台，发现所有的电视台，全部都在转播总台的新闻！

    “东海岛是我国最靠近西方的一个有人居住的岛屿，岛上人口足足有十七万人之多！我们现在能够做的，就是为他们祈祷，并且相信军方能够将这次事件的伤亡人数降到最低！”

    随后，画面切换到了天空中的那个徐徐落下的核弹上面，仅仅是透过屏幕看过去，邵兵都感觉到一阵心悸！

    自己就算是距离那个核弹几千公里的位置，都能够隐隐感受到他的威力！

    邵兵握紧了拳头，他发誓，这一次核打击的始作俑者，无论是谁，他都一定要对方付出代价！

    新闻画面中的那颗核弹渐渐要触碰到大地上面，华夏人民的心也同样随着这颗核弹的落下而悬了起来。

    正当这颗核弹距离地面还有几公里的距离的时候，新闻的画面陡然切断！

    邵兵知道，这是不想要让华夏的民众们看到那种画面，就算是他，也只能够静静等待着最后官方的通报。

    而此时，在东海岛上面，被叫做囡囡的女孩，正挤在人群中，躲在地下的避难所中。

    这里的人们脸上，都肉眼可见地能够看到惊慌的神情，甚至有些人干脆跪在地上，祈求他们所信仰的神能够拯救他们。

    “都躲在避难所里面了吗？”华夏的最高领导人看着屏幕中传来的画面，悲声问道。

    因为他知道，仅仅是一个避难所，是绝对不可能抵挡住核弹的威力的，而且他们目前还没有办法知道这颗核弹的吨位是多大的！

    他看着核弹即将触碰到地面，缓缓地闭上了自己的眼睛，他实在是不忍心看到这一幕，看到自己的子民们死在这种袭击之下！

    随后，他听见了一声巨响，但是他依然不敢睁开眼睛，反而是将双眼闭得更加紧了，他的眼眶都有些泪水溢出来！

    华夏的人民受到袭击，而他身为他们的领袖，居然不能够做什么，只能够眼睁睁地看着，这是何等的悲苦！

    然而此时，一名技术人员却是惊呼出声道：“我的天哪！这...这怎么可能？”

    华夏的最高领导人皱了皱眉头，缓缓睁开眼，看着满屏幕因爆炸而升起的蘑菇云，冷声问道：“怎么了？”

    闻言，那名技术人员摆弄了几下电脑，惊讶道：“这颗核弹在即将炸到小岛的那一刻，似乎被人给强制性改变了落点！它现在出现在了东海岛北面二十公里的位置！”

    听到这话，华夏的最高领导人也同样觉得有些不可思议，拦截核弹还是有可能的，但是在瞬间转移核弹，这想想都不太可能啊！

    华夏的领导人赶紧切换了无人机的摄像头，看到东海岛依然是矗立在海面上，心中顿时松了一口气。

    虽然二十公里的范围东海岛还会被波及到，但是那只是余波而已，需要担心的也就是辐射而已，危害不大！

    “不知道是什么情况，但是，对我们而言，总是好事！”华夏的最高领导人松了口气道。

    随后，他大手一挥，下令道：“去把整件事情给我调查清楚！我想要知道为什么会有核弹突然出现在我们的国界内，又是什么东西将核弹给转移走的！”

    而邵兵和刀锋特战队的成员们此时全部都站在电视机前，等待着官方的消息。

    不一会后，他们便发现新闻的信号回来了，首先映入他们眼中的，便是东海岛！

    一个完好无损的东海岛！

    随后，只听新闻播报员马上看着稿子播报道：“敌人的核打击，已经被我们的军方成功拦截了！这真是万幸！”

    邵兵皱了皱眉头，那颗核弹距离地面这么近的时候才选择拦截，这是哪国的军方会这样拦截？

    邵兵想想都不可能，甚至于有些资深的军迷都知道，拦截核弹是需要核弹才行的！

    刀锋特战队的成员们相顾一眼，全部都无言以对，这看样子是华夏军方的幌子。

    其中一定是发生了什么事情，而且这件事情还不能够被民众们所知道，不然一定会掀起舆论和恐慌！

    而此时，电视机里面的画面突然一转，切换到了米国的内务部，米国的总统正抬头开口说道：“我们对华夏进行了核打击，我们对华夏境内出现的任何伤亡负责！”

    邵兵眯了眯眼睛，他本能够地觉得，眼前的这个米国总统很不对劲！他的眼神有些微微的呆滞！

