    决赛这天，品牌商很早就把衣服送过来了。

    宁沂现在已经不是那种借不到衣服的底层小艺人了，知道他在录街舞，一直有品牌商主动送衣服过来给他挑选，苏心棠选了一个意大利奢牌，设计感很强，风格偏华丽，很挑人，一般人根本压不住，但是却莫名的和宁沂适配，比模特还要抢镜，他每次亮相都很惊艳。

    品牌商明显很是满意，一开始还只是当季的衣服，最近这两次已经是超季了。

    宁沂化好妆之后，苏心棠摸着下巴点头，表示十分满意，“不错，不错，这种大牌子确实是有它的优势，终于不必让你再穿我老爸的衣服了。

    就是你这个衣服上的铆钉很戳人，你不要一兴奋就和别人拥抱，小心戳到别人。”

    “等等，你刚刚说什么？”

    宁沂捕捉到了关键词。

    “什么？”

    “我之前穿的衣服是你爸爸的吗？”

    宁沂难以置信的看着苏心棠，怪不得他总觉得她准备的衣服怪成熟稳重的，和他20出头的年纪不是很合。

    “对呀，怎么啦，你觉得老气吗？”

    “不是老气不老气的问题，你让我穿你爸爸的衣服，这合适吗？

    你老爸没有意见吗？”

    估计在心里都要骂人了，这混得也太差了吧，连衣服都借不到。

    丢人真的丢大了。

    宁沂对此很是心梗。

    “他能有什么意见，他放话了，他的衣服和饰品我可以随便薅。”

    “你们家就没有年轻一点的衣服？”

    他查过她父亲的资料，她应该是有个亲哥哥的。

    苏心棠没好气的道：“问什么问，问就是哥哥小气，舍不得呗，我老爸最大方，最善解人意。”

    “啊？”

    “别再问了，你还真嫌弃呀，我老爸的衣服你在世面上都买不到，不比这些品牌衣服差的。”

    “我真没有嫌弃的意思，我只是不好意思。”

    “有什么不好意思的，我爸爸是很支持我给你当经纪人的，他说你是个很优秀的人，他一向很少夸人的，你就知足吧。”

    宁沂目光一亮，“真的假的？”

    “当然是真的，你很在乎我爸爸对你的看法吗？”

    “有人夸当然是好的。”

    苏心棠不知道的是，她无意识中的一句话，让宁沂整个人都兴奋了，从录制节目开始，他整个人都很亢奋，最后一支舞队长大秀也是零失误，发挥得很好。

    其余队长多多少少都有点小瑕疵，他堪称完美。

    在后台的小苏忍不住问道：“小唐姐，你有没有觉得宁哥他今晚有点亢奋？”

    苏心棠嘴角的笑意还在，“他在舞台上哪天不亢奋吗？

    他就是为舞台生的人。”

    不管什么时候，只要站在舞台上，他必定会全力以赴。

    “不是那种感觉，感觉像其它的。”

    苏心棠轻轻敲了一下她的额头，“感觉感觉，你的感觉很靠谱吗？

    今天最后一天了，给我盯紧一点，别出什么事情了。”

    “好好录节目，能出什么事嘛。”

    小苏暗自嘀咕了一声。

    ――小苏觉得自家小姐挺乌鸦嘴的，她这刚担心出什么事情，下一秒她出去的时候就找不到人了，节目录制期间有中场休息，大多数都暂时离开舞台了。

    “急什么？”

    “小唐姐，宁哥不见了。”

    “小黑不是跟着他的吗？

    你打电话问他啊。”

    “没打通。”

    苏心棠看了一下场上的人，好像几个队长都不见了，“不急，小黑很靠谱，应该是一直跟着宁沂的，过一会再看。”

    洗手间。

    宁沂正在洗手，田杰也走了出来，站在旁边洗手，宁沂对着他轻轻点一下头。

    田杰突然问道：“宁沂，你觉得今晚的冠军选手会是谁？”

    “这剩余的几位选手实力都很强，不好说。”

    宁沂并不直接回答这个问题。

    “我觉得应该是我们战队。”

    宁沂笑了笑，嘴角有些玩味，“田老师有信心是好事。”

    看着他这副云淡风轻的样子，田杰心里更不是滋味了，这阵子他被嘲得很惨，都说他没有实力，比赛的排名有黑幕，他一直被他压着他，始终矮他一截。

    这种滋味就好比云寒在的时候，只要有云寒，他永无出头之日。

    真是糟糕透顶了。

    “那你真的是云寒的粉丝吗？”

    宁沂也不想和他再周旋了，说话没了之前的平静，“难道我发的东西还不足以证明吗？”

    “我是挺意外的。”

    他只是觉得他们俩像，想搅乱舆论黑他一波，没想到却让他就这么化解了，真的是白白便宜他了。

    “你意外的事情还有很多。”

    “什么意思？”

    “做人还是善良一点的好，你真以为我不知道那个热搜是你买的吗？

    事过必留痕迹。

    你之前做的那些事情云寒也都知道，你以为他是愚蠢吗？

    他只是一直清楚地知道你们之间的差异，不屑与你计较而已，那太拉低他的格调了。

    跳舞演戏这种事，天赋真的很重要，人呢，就该接受自己的平庸和普通，不要拧巴着来，不然最后会变得面目可憎。

    他的高度是你穷尽一生都无法达到的，你连望其项背的资格都没有，又怎么能与他相提并论，这不侮辱人吗？”

    田杰面色变了变，整个人都变得紧张起来，他突然发现，宁沂好像知道很多云寒的事情。

    原来他想的没有错，云寒就是看不起他，打心眼里看不起他。

    可恨，可憎。

    “你什么意思？”

    “我什么意思你自己该清楚啊，那个和他有牵扯的男大佬，其实到底是谁的金主？

    那天那位夫人去公司闹，找的又是谁？

    又是谁替你背的锅。

    哦，其实也不算是背锅，是你主动陷害的，不是吗？

    就是不知道那位夫人现在知道被人耍得团团转是什么感受，我想，大概想撕了你的心都有了吧。”

    “你少给我胡说八道。”

    田杰自然抵死不会承认。

    “他人已经走了，自然是你说什么就是什么，但是善恶终有报，作恶的人总会自食其果，抬头看，苍天饶过谁。”

    田杰红了眼，笑得有些张狂，“报应吗？

    那他云寒肯定是造了太多孽了，不然为什么早早就挂了，而我现在依旧活得好好的，要资源有资源，造孽的到底是谁？

    他就是一个伪善的人，对谁都客气，对谁都善良，其实内心歹毒至极。”

    “我还有一件事情没告诉过你吧，我其实是他的好朋友，他的好多事情我都知道，包括他的死。”

    

