    时间流逝，鳞角体在那次项宁施展出雷霆长城之后仿佛安分了许多。

    这一天，项宁站在指挥部的露天台上，看着如今的潘多拉战场，距离上次一战有过去了一个多月的时间。

    这一个月，越来越多的强者赶来这里，而这里除了之前就在这里的七大文明的强者外，还来了不少其他文明的强者。

    潘多拉星域这里的兵力达到了空前的顶峰。

    此时一个人手拿着一份文书走到项宁的身边，凑到他面前道：“唉项宁，你说他们在这里建造一个太空城的想法怎么样。”

    项宁眉毛一挑看着这来人。

    “你看啊，现在整个潘多拉星域，来了如此的各族域外强者，之前宇宙中央颁布的一些法令你应该也知道吧，如今的宇宙级钥匙和神灵级钥匙都已经提前被各大七级文明预定了，能流出去的钥匙数量有限，你也知道钥匙对宇宙级强者的吸引力如何。”

    项宁点点头，这是自然，钥匙的作用，没人比他更了解。

    “所以啊，宇宙中央的人将这个钥匙给作为奖励，吸引那些宇宙级强者前来参战，以一种雇佣的形式。”

    “呵，还真是鬼才。”

    “所以，现在越来越多的人来到潘多拉星域，现在的潘多拉星域不像以前那样五大文明打来打去的，现在联合起来，这里可还没一座城市呢，所以，不少以贸易为主的中立势力都想在这里建立一个城市。”

    项宁脸颊一抽：“不怕危险？”

    “要是怕，能有那么多人来？”

    “都是人才啊。”项宁笑着摇摇头，然后摆摆手道：“要搞去搞呗，反正跟我没什么关系。”

    项宁听着也只是当着趣闻而已，反正跟他没什么关系，随便他们去搞，其实项宁想想若是搞起来的话，其实也是有不少好处的。

    “怎么会没关系？”那人狡黠一笑。

    “什么关系？”

    “因为这个想建城的人是你们人族的人，叫什么来着，好像是叫王哲。”

    “等会，你说谁？”项宁微微睁大双眼，转过头来看着修亚。

    “这不，我得到消息就立马过来找你了，要不是那人自称是你的好兄弟，我也不会来找你了。”修亚笑呵呵的看着资料和项宁的样子。

    能让堂堂洪荒神露出这样的表情，看来就算不是什么好兄弟，应该也是认识的人了，那些嘲讽和想针对王哲的人恐怕有难咯。

    修亚添油加醋道：“我记得就叫王哲，好像前几天刚到，而之前就有不少宇宙商会想合资造个天空城，而这王哲听后，就参合了进去，说也要造，现在在对外临时大厅哪里被人堵着呢。”

    “这小子。”项宁嘴角不知道为什么翘起，明明有点恼火，却还是放下手中的东西朝出口走去。

    “我陪你去吧，我料你也不知道在什么地方。”

    项宁脚步顿了顿，确实，自己都不知道什么地方，放慢脚步等了等修亚。

    时间拨回两个小时之前，在临时对外大厅中，王哲也是才刚刚横跨几个星域来到这潘多拉星域。

    因为人族的舰队，现在都知道人族的地位，也没为难什么，很顺利来到潘多拉星域，而这舰队也是身为理事文明的职责，运送一些物资过来的。

    而王哲就跟在这舰队上，而谁人知道，一位在人族那边，创立了一个传奇商业帝国的商业皇帝居然会自己偷偷摸摸的混上这船上来到潘多拉星域。

    若是有人问的话，那王哲肯定会说直觉，一种来自商人的直觉，这潘多拉星域无主之地，现在整个世界的目光都汇聚在这里，你说能没商机吗？

    商业，他来了，而事实也证明了这一点。

    此时的他刚好看到一群看起来就像是这宇宙商业大佬的人汇聚在一起讨论着在这里建造一个太空城。

    王哲本身就是一个商业鬼才，一听到这一提议，立马就来了兴趣，在场上提了不少意见，理念同这些大佬的想法有些出入，起初没人理会。

    但是随着他的发言逐渐变多，并且有时候还会打断人说话，人们开始注意到这个人族的胖子。

    在域外，理念不同可是会有点小麻烦的，而面对这些外星人，王哲也是游刃有余，不说以理服人吧，也是将他们忽悠得团团转，不过还是有一点要说的便是，他要是只提提意见什么的还好，在听到他也要参一脚进来的时候，他们可就要带上另外一副脸色了。

    毕竟，蛋糕就那么大，多一个人来就是多让出去一份。

    王哲看着他们开始不带自己玩，也是脾气上来，扬言要自己造太空城，并且将会成为潘多拉第一太空城。

    这一下子可就动了众怒了。

    这不，现在被围起来疯狂的羞辱。

    “嘿，你们侮辱我可以，但是侮辱我文明，我人族，你们是不知道洪荒神嘛？知道他是我谁吗？他是我兄弟懂吗？”

    此话一出，整个大厅为之一静，之后爆发出一阵阵大笑声。

    “洪荒神大人是你兄弟？”

    “哈哈哈，可别笑死我了，就你这样子，实力才几何，配与洪荒神做兄弟吗？”

    “若是真的，那洪荒神大人眼光是得多低才会跟你做兄弟？”

    “恕我直言啊，你们人族，能有今天，得多亏了洪荒神，但是啊，你们人族，也就只有洪荒神了。”

    王哲脸色被气得通红，想要反驳，这里的管理人员看着那已经朝着临时对外大厅的主事者顿时脸色一变，立刻高声喊道：“恭迎洪荒神，修亚神。”

    众人原本还在嘲笑着，在听到洪荒神真的来的时候，一个个脸上露出不可思议的表情，还有的不信邪伸长脖子看去。

    只见项宁和修亚正跨越宇宙朝着这边走来。

    惊得那些人在项宁和王哲之间来回看，难不成这个胖子说的还是真的？

    王哲看着这些外星人看着项宁的表情，啧啧称奇，以前只是听听，可没想到，项宁的地位在域外居然如此之高。

