    然而，

    还没等两人高兴起来，

    轰隆隆！

    整个大殿一阵摇晃，周围的景象开始变幻起来，又风火雷电在四周流转，还有各种恐怖幻象，鬼哭狼嚎的声音，甚至连周围的时空都开始变得错乱起来。

    “四象大阵！幻心天魔阵！虚空陨杀阵！这可都是威震天下的绝杀大阵啊！”

    青萝小姐失声说出一个个阵法的名字，语气中透着浓浓的惊恐和忌惮。

    一旁的幽冥炎蛇笑道：

    “不错不错！你这小丫头倒是见多识广，竟然可以将这三绝杀阵认出！”

    说到这里，幽冥炎蛇微微一顿，望向一旁的叶尘，得意道：

    “人类小子，别说我不帮你啊，眼前的三绝大阵，是我家主人设下的最后一重考验，除非你能闯过这一关，才能得到主人的认可，成为新的继承者，否则的话，我也帮不了你！嘿嘿！”

    叶尘还没有开口，一旁的青萝小姐顿时惊呼了起来，

    “这考验也太变态了吧？这三大绝杀阵，一旦汇聚在一起，倘若在阵法上没有极高的造诣，就算是化神天君进入其中，恐怕也有陨落的风险，就凭我们两个，怎么可能破解的了？”

    幽冥炎蛇听到这话，顿时越发得意，耸了耸肩道：

    “如果你们无法破解，就无法得到我家主人的传承，也无法得到造化仙珠，那我也没有任何办法！”

    “如果你们想要离开的话，我可以立即为你们打开通道，将你们送出，如何？”

    说完这话，幽冥炎蛇脸上露出一抹戏谑之色，它是真的想尽快把叶尘这个瘟神送走。

    然而很快，它失望了！

    叶尘一言不发，直接缓步朝前方走去，同时淡淡开口道：

    “就凭着几个破阵，也想拦我，你未免也太天真了！”

    说完这话的同时，叶尘脚下轻轻一迈，已经跨入第一重，四象大阵之中。

    轰轰轰！

    叶尘刚刚进入大阵之中，周围那些游荡的风火雷电，顿时一下找到了攻击的目标，全都叶尘呼啸而来，瞬间便将他整个人完全吞没。

    “啊！”

    后方的青萝小姐不由得惊呼一声，不由自主的上前两步，下意识的想要去营救，可是最终还是理智占据了上风，果断选择了放弃。

    叶尘能不能破解四象大阵，她不清楚，不过她对自己的实力再清楚不过，她如果和叶尘易地而处，此刻说不定已经化成灰烬了。

    至于一旁的幽冥炎蛇，则死死的盯着大阵中的那道身影，脸上全是期待之色，

    “哼，这小子还真是不知死活，这四象大阵乃是我家主人亲自布置，倘若按照阴阳五行的规律闯阵，便还有一线生机，似他这般横冲直撞，即便他具备化神境的实力，也肯定必死无疑了！”

    青萝小姐听到这话，顿时美眸一瞪，

    “你怎么不早说！”

    幽冥炎蛇冷冷一笑，

    “我为什么要告诉他？让他得到我家主人从传承，然后成为我的新主人？这小子之前那般羞辱于我，死了才好呢！”

    青萝小姐顿时娇躯微微一颤，脸色变得无比难看，

    虽然她和叶尘并没有什么交情，但是之前叶尘毕竟也算帮了他，而且叶尘一旦死了，这幽冥炎蛇也就无人可制，这孽畜会对她做什么，可就不好说了。

    就在青萝小姐正思绪纷飞之时，前方大阵之中，陡然响起一声暴喝，

    “给我，破！”

    轰隆隆！

    随着那道充满霸气的声音落下，原本完美无瑕的四象大阵，竟然开始剧烈晃动起来！而那些阵法符文，也竟然有崩溃的趋势！

    嘭嘭嘭！

    随着一道道法阵符文分崩离析，这足以对造化天君构成威胁的四象大阵，竟然不复存在了！

    等到一切尘埃落定，周围虚空中的风火雷电，也全都消失不见，那道瘦削的少年身影，重新出现眼前。

    幽冥炎蛇两眼瞪得老大，一脸的不可思议之色，拼命的摇着头，

    “他居然将四象大阵给破了？不可能！这怎可能？”

    原本，造化天君在大阵之中，故意留下了一线生机，闯关者只有找到那一线生机，方才又活命的可能。

    而幽冥炎蛇为了报复叶尘，并没有将那一线生机的线索告知于他，目的就是要置他于死地！

    可是幽冥炎蛇怎么没有想到，叶尘不但没死，居然还把这个绝杀阵，给彻底破掉了！

    而叶尘并不知道，幽冥炎蛇又摆了自己一道，破开第一重绝杀阵之后，脚下步子不停，又直接迈入了第二重杀阵之中。

    “不要！”

    青萝小姐反应过来之后，当即出口想要阻止，可惜已经为时晚矣。

    幽冥炎蛇看到叶尘进入第二重杀阵之中，顿时松了一口长气，同时又燃起了希望，

    “这第二重幻心天魔阵，乃是以心魔产生幻象，只要有心魔，就会被永远困在幻境之中，我还就不信了，你小小年纪，难道连心志也如此坚定？”

    轰！

    叶尘踏入幻心天魔阵之中，周围的场景顿时一变，

    恍然之间，叶尘发现自己回到了地球，回到了云州，回到了家中……

    紧接着，苏岚、苏蔓、楚飞烟等人，开始一一出现，各种场景，无比逼真，简直犹如真实的一般，看不出丝毫端倪。

    倘若没有前世八百年的磨砺，叶尘恐怕此刻已经迷失在真实和幻境之中，彻底的沉沦下去了。

    可惜，他前世度过的心魔劫，简直数不胜数，更高级、更逼真的幻境，都不知道经历过多少次。

    眼前的这些幻境，在他眼中，简直连小儿科都不如！

    “破开吧！”

    叶尘两眼猛然一瞪，一道白光自他的双眸之中发出，

    轰隆隆！

    周围那些幻境，瞬间犹如玻璃般破开开来。

    继而，

    整个幻心天魔大阵，也彻底消散于无形。

    而后方目睹了这一切的幽冥炎蛇，都已经快要崩溃了，

    “竟然这么快就破掉了幻心天魔阵？难道他竟然没有任何心魔？又或者，他的心志已经达到心如磐石的境界了？这家伙到底是什么怪物啊！”