    卢俊义看到方腊四人，脸上不由得流露出惊喜之色，再看对岸的完颜干离不等人，眼中尽是一片杀伐之色。

    一直以来，卢俊义面对完颜干离不所部金人大军，所能做的也不过是尽力拖住这一支大军，不让完颜干离不回返罢了。

    至于说覆灭完颜干离不所部金军，说实话，卢俊义自己心中也清楚，单凭他手下的人马还真的很难做到这一点。

    显然随着楚毅将方腊几人派了过来，卢俊义想做而又做不到的事情显然一下子变得简单了许多。

    要知道方腊、方杰、司刑方、吕师囊四人那可是四尊天人级别的强者，就是不算上他们，单凭方腊等人都可以在金人大军之中肆虐一番了。

    心中充斥着一股杀伐之意，卢俊义眼中闪过精芒道：“传我将令，整军出战，覆灭金人，就在今朝。”

    方腊几人从天而降，可以说丝毫没有收敛一身气息，四大天人强者的气息就如同煌煌大日一般那么的醒目，而且方腊几人落入到黄河对岸，哪怕是完颜不离干反应再迟钝也意识到这是宋人的援军到了。

    先前完颜干离不还能够勉力支撑，然而眼下对方竟然一下子多了四尊天人，这让完颜干离不心中那点提着的心劲一下子崩溃了。

    他接连回绝吴乞买数道令牌，所为的正是麾下的一众将士，可是这一次，完颜干离不却是发现，他真的是没有能力带着这些手下回去了。

    吐出一口气，目光幽深的向着黄河对岸看了一眼，就见完颜干离不突然之间出手一掌拍在了那横跨于黄河之上的石桥之上

    石桥虽然说坚固无比，任凭黄河水冲刷都是岿然不动，然而面对天人强者的一击却是那么的不堪一击。

    刹那之间，足足十几丈的一段石桥便轰然崩塌，沉重无比的石桥崩碎开来坠入黄河水之中，溅起了数丈高的水花。

    只听得一声断喝，就见方腊等人飞身而起，直奔着完颜干离不等人而来，人未至，可怕的杀机却是已经弥漫开来，锁定了完颜干离不。

    完颜干离不毁掉了石桥，像是松了一口气一般，神色肃然冲着大军喝道：“众将士，本帅怕是不能带领你们继续厮杀下去了，尔等速速逃命去吧。”

    显然谁都没有料到完颜干离不竟然会做出这样的决断来，很明显完颜干离不这是想要留下来拖住卢俊义等人给手下数万大军赢得逃命的时间。

    随着石桥被毁，就算是由天人强者出手，那也要花费一段时间才能够将石桥修好，恰恰这段时间便足够让数万大军逃命了。

    尽管说一部分强者可以凭借着强横的修为强度黄河，但是那些普通的士卒却是很难度过黄河，如此一来，单凭极少数的一些强者，最多是能够留下极少数的一部分兵马，至于说那大多数的兵马一旦分散开来，就算是天人级别的强者怕是也很难全部将之留下。

    一声长啸，完颜干离不身形冲天而起，而一众金人士卒却是被完颜干离不的选择给搞懵了，等到反应过来的时候，一部分士卒咆哮着非但是没有逃走，反而是向着完颜干离不冲了过来，他们宁愿随同完颜干离不战死沙场，也不愿意舍弃了主帅而逃命。

    完颜干离不对他们不离不弃，他们以同样的方式回报完颜干离不。

    对于手下的一众将士的举动，完颜干离不看在眼中，虎目当中竟然有泪光闪烁，就见完颜干离不一击震退了方腊，冲着下方咆哮道：“走，你们统统给本帅走，若是不然，本帅便自尽在尔等面前。”

    下方一众将士不由的一呆，看着空中正同方腊浴血奋战的完颜干离不，他们对完颜干离不的性子那是再了解不过了，自家的这位大帅素来都是有一说一，有二说二，但凡是做出的决断，没有谁能够令其轻易改变。

    现在完颜干离不说如果他们不离去便要自尽在他们面前，若是换做其他的人这么说的话，可能还会有人有所犹豫，但是当看到完颜干离不在同方腊交手的同时仍然不忘向着他们看来的时候，所有人都是脚步一顿。

    一名将领向着完颜干离不深深看了一眼，拳头狠狠的砸在胸前吼道：“大帅，保重。”

    猛地一扯身下战马，调转方向冲着一众将士喝道：“众将士，我们走。”

    一众金人士卒皆是如同那将领一般向着完颜干离不行了一记军礼，然后调转身形而去。

    大地轰隆隆作响，上万之多的骑兵一旦奔跑起来，那声势当真是惊天动地。

    金人大军之中，三尊天人级别的强者，只有完颜干离不一人留了下来，至于其他两人则是随同大军一同撤离，倒不是说那两名天人贪生怕死，而是他们在完颜干离不的严令之下不得不离去。

    完颜干离不几次三番的违背吴乞买的旨意，尽管说其出发点是为了大金，但是再怎么说，他也是抗拒了身为帝王的吴乞买的旨意，若是他果真能够带领一众金人士卒回返的话，或许吴乞买还能够轻拿轻放的一番惩罚，可是如今想要率领人马完好无损的回返明显是不现实了，也就是说，就算是他能够活着回去，也无法向吴乞买交代。

    完颜干离不选择了留下来，以自己的性命为那些手下争取时间。

    同完颜干离不交手的方腊感触最深不过，哪怕是方腊实力比之完颜干离不还要稍微强出一筹，但是在交手的过程当中却是感受到了莫大的压力，尤其是完颜干离不招招都是搏命的招式，若是一个不小心的话，可能便是身死当场，同归于尽的下场。

    拳掌交击，方腊面色有些难看的盯着对面一脸疯狂之色的完颜干离不道：“疯子，你真是个疯子！”

    完颜干离不抹去嘴角的血迹，头发蓬乱，身上的甲胄更是沾满了鲜血，闻言不由的哈哈大笑道：“想要杀我，那就要看你们有没有这般的决心了。”

    先前方腊一直拒绝其他人相助，在方腊看来，自己对付完颜干离不已经足够了，不过眼下，完颜干离不的疯狂让方腊抛开了所谓的颜面，冲着远处正追杀金军的方杰道：“杰儿，助叔父一臂之力！”

    舞动方天画戟，方杰一击之下就见十几名金人士卒如同破布娃娃一般抛飞了出去，紧接着方杰身形冲天而起，阳光照耀在方杰身上，身上的甲胄泛着金光，就如同一尊天神从天而降一般。

    方天画戟划过虚空愣是向着完颜干离不劈头斩下。

    噹的一声，就见完颜干离不手中长枪挡住了劈下的方天画戟，不过方杰那一击也不是那么好接下的，完颜干离不被可怕的冲击力震的身形坠落。

    轰的一声，完颜干离不坠落于地，大地之上愣是出现一道道的裂纹，蹬蹬后退了好几步方才彻底的卸去了灌入体内的可怕劲力。

    随手抹去嘴角溢出的鲜血，完颜干离不目光疯狂的扫过方杰、方腊二人，脚下一顿，身形直奔着方腊而来。

    方腊眉头一皱，翻手便是一掌向着完颜干离不劈了过来。

    就在完颜干离不被方腊、方杰叔侄二人联手围攻的时候，武松、司刑方、石宝几人则是飞过了滚滚黄河水出现在溃逃的金人大军的上空。

    两尊天人见状直接迎了上来，只可惜面对他们的则是数尊之多的天人强者，不过是一交手，两尊金人天人大能便被震退，二人对视一眼，直接转身就逃。

    “金贼，休走！”

    武松、石宝各自追了上去，而司刑方、吕师囊则是将目光落在了那些奔逃的金人大军之上。

    就见司刑方手中长刀狠狠的向下那么一劈，顿时轰隆隆的巨响当中，一道足有数里长的巨大裂缝出现在了大地之上，那一击之下，至少有上百金人骑兵被轰杀当场。

    虽然说上百人相较于数万逃命的金人来说根本就算不得什么，但是天人大能的可怕力量还是带给这些士卒以无尽的阴影。

    混在一众士卒当中的金人将领看到这般情形当即高声大呼道：“分散开来，大家分散了逃，能逃多少是多少。”

    对于一支大军来说，只有汇聚在一起才能够拥有足够的力量，一旦分散开来，无论是战力还是威胁都迅速下降，如果有可能的话，没有一个将领会让自己的手下士卒分散开来。

    然而眼下的情形却是，如果不分散开来的话，他们很有可能就会被天人大能围追堵截，最终一个都逃不掉。

    反倒是如果能够及时分散开来，从一股数万人的队伍直接分散成数百股兵马的话，就算是天人强者也至多能够留下其中一小部分。

    不要小瞧了逃生的本能，这些士卒虽然说一个个的都吓破了胆，可是他们却都是沙场之上百战余生最为优秀的士卒。

    不过是一转眼的功夫，原本数万的大队人马便迅速化作了一支支的数百人的队伍，然后向着四面八方奔逃而去。

    正试图阻拦这些金人士卒的司刑方、吕师囊看到这般情形不由的皱了皱眉头，单凭他们想要拦下这么多人还真的有些困难。

    他们能够拦下其中一部分，却是分身乏术，根本就无法留下所有人。

    如果说这会儿有一支大军在手的话，自然是能够随后追杀，甚至都不用他们这些堂堂天人强者出手。

    黄河之上，卢俊义手中拖着一块厚实无比的巨大青石板将之安放在那敦实无比的桥墩之上。

    天人强者的实力来修复被毁的石桥，说实话并非是什么难事，所花费的时间无非就是自山体当中切割出一块块的石板罢了。

    不过是一盏茶的功夫而已，被完颜干离不所毁掉的十几丈长的石桥便被卢俊义修复，随之大地震动，最先一支骑兵如同洪流一般奔驰在宽达数丈的桥面之上，随后则是黑压压的一片的步卒。

    一声惨叫传来，就见完颜干离不被方杰手中方天画戟狠狠的拍在了背部，整个人自空中轰然坠落于地，在地面之上砸出一个深坑出来。

    方腊一掌凝聚出偌大的大手印向着深坑当中的完颜干离不镇压而下。

    又是一声轰响，还没有缓过来的完颜干离不生受了方腊一击，整个人身形就像是崩溃了一般，七窍之中鲜血流淌不休，能够让一尊天人七窍流血不止，可见完颜干离不伤势之沉重。

    突然之间，完颜干离不猛地飞身扑向方腊，身上的气息竟然在急剧的飙升，也不知道完颜干离不到底用了什么禁忌手段，不过是一转眼的功夫，完颜干离不便冲到了方腊近前。

    方腊神色大变，也顾不得什么形象了，一个懒驴打滚，就地一滚，避开了完颜干离不的一个飞抱，同时身形冲天而起，一掌一掌的拍落下去，拉开同完颜干离不的距离。

    与此同时就是悍勇无比的方杰也察觉到了完颜干离不那最后的疯狂，自然是不想被完颜干离不给缠住，身形连闪。

    只听得一声轰响，一团血雾炸开，可怕的冲击波席卷方圆数百丈范围，愣是将大地之上炸出了一个深达数十丈的偌大深坑出来。

    完颜干离不消失的地方这会儿却是出现了一个深坑，大坑的底部，地下水汩汩涌出，怕是要不了许久，这里便会出现一个水潭。

    就算是方杰、方腊二人闪避的及时，但是也架不住完颜干离不的疯狂，二人多多少少都受到了一点波及。

    就见方腊身形倒飞出去，口中喷出一口鲜血，面色变得有些苍白起来，而方杰则是选择硬抗，方天画戟插在大地之上，愣是被那爆炸的冲击波给冲击的连连后退，在大地之上划出一道深深的划痕。

    哇的一声，方杰口中喷出一口鲜血，伸手抹去了嘴角的鲜血，方杰拔出方天画戟，看向完颜干离不尸骨无存之地，当看到那深潭的时候，眼中闪过一道厉色道：“真是便宜你了。”

    方杰可没有吃过这么大的亏，这一次差点就栽在了完颜干离不的手中，也就是完颜干离不身死，不然的话，以方杰的性子，肯定不会放过完颜干离不。

    那一声轰然爆炸声传出十几里远，尽管说不少人不知道那爆炸声到底是怎么回事，可是却也能够感受到那可怕的威势。

    不过已经逃出十几里之外，正被石宝、武松给缠住的两尊天人强者神色为之一变，他们清楚的感受到完颜干离不的气息彻底的小势力。再联想到那一声轰然爆炸，两尊天人哪里还不清楚方才那一声爆炸到底是怎么回事啊。

    “大帅！”

    两尊天人似乎是受到了完颜干离不身死的刺激，身上的气势一下子飙升了几分，愣是将武松、石宝二人给震退。

    不过这两尊天人气势升的快，降的也快，不过是转眼功夫而已，两人便舍弃了武松、石宝二人，转身继续奔逃。

    除非是数倍于对方的人数，要么是如楚毅一般，凭借着压倒性的实力，不然的话想要留下一尊一心离开的天人还真不是一件容易的事情。

    完颜干离不那是一心求死，不然的话，他也未必没有逃命的机会，当然一旦错过了最佳时机的话，完颜干离不就算是想逃，也根本逃不过方腊、方杰等人的围杀。

    憋了一肚子火气没地方发泄的方杰这会儿追了上来，远远的便吼道：“石宝，闪开。”

    石宝只感觉身后一股寒意，身形一晃，顿时感觉一股劲风擦着自己的身形而过，抬头看去，就见一只方天画戟破空而去。

    再看方杰，手中空荡荡，不用说方才那方天画戟正是方杰所掷出的。

    方天画戟如同箭矢一般直奔着其中一尊天人而去。

    蛮古力做为完颜干离不帐下一尊天人，这会儿心中正惶惶不安逃命，突然心头生出警兆，本能的一个闪身，不过下一刻蛮古力就感觉腰间一股剧痛传来，低头一看，小半边的腰身竟然被一支画戟给生生的洞穿。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声自蛮古力口中传出，下一刻蛮古力身上气势暴涨，身形化作一道血光倏然消失不见。

    一击重创了蛮古力的方杰刚追上来，正准备一鼓作气斩杀蛮古力呢，结果对方竟然施展禁术逃走了。

    只看那一道血光一击蛮古力逃脱的一刹那气息陡然下降，方杰便知道，蛮古力就算是能够活命，修为也将失去七七八八，至少跌落天人之境是必然的，至于说将来是否还有机会重归天人之境，那就要看其能不能扛过那么重的伤势了。

    残阳之中，一队队的金人士卒被驱赶着进入到一座大营当中，卢俊义立于大营之前，如同一杆标枪一般。

    没有多久，几道身影从天而降，正是方腊、方杰、武松、石宝等人。

    几人脸色都不怎么好看，金人大军之中，包括完颜干离不三尊天人，竟然只留下了完颜干离不一人，至于其他两人，最后都以决然的姿态施展禁忌手段逃脱。

    尽管说他们可以肯定两大天人就是逃走了也再不复为天人，可是一想到他们出动了那么多天人竟然是这般的结果，几人心情要是能好了才怪。

    金人国都。

    一座并不怎么奢华的宫殿之中，相较于往日面色明显憔悴了许多的吴乞买狠狠的将手中一只茶盏狠狠的丢了出去，口中怒道：“完颜干离不该杀，该杀！”

    【大章，求支持哈。】

