    至于莫凉自己要为这件事生气，那就是她自己的事了……

    ·

    一座古式的院里，风吹起地面的落叶，卷起一阵静谧神秘的气氛。

    屋内，老人恭恭敬敬地对着案前的牌位上香叩头，才回过头来。

    蒲团上空无一人，老人却犹豫了一下，才声问：“您决定了？”

    透明的空气中，少年歪了歪头，漂亮的眸子如宝石一般，颊边白嫩嫩的酒窝，显出几分孩子气的可爱。

    他随手拿过旁边的纸笔，修长白皙的手指握笔，落下字迹。

    老人安静地不敢打扰，直到对方写完，把纸递给他，他才恭敬地低着头，双手举过头顶接过，摊开来看。

    【你你有办法】

    他沉『吟』一瞬，才谨慎地抬头，看向对面虚无的空气，低声道：“大人，我的办法……可不一定成功啊。”

    对方没有动静。

    老人顿了顿，心道：“大人还是三思，这有违道，如果成功倒好，可如果失败……您就会消散了啊。”

    他又停了停，更恭敬地低下头去，才低声道：“您现在这样……不是很好么？那位姑娘应当不会介意……”

    季辰瞥他一眼，精致的眉微微一挑：“她当然不介意。”

    “……”

    这语气。虽然好像漫不经心，却带着点孩童般的骄傲和得意。

    老人不禁摇头笑了下。

    那叫住那个女孩，还劝她离开这位大人……现在看来，是他想多了。

    能触碰物体，能接触阳光，能『操』纵不知名的力量。这位大人不是普通的鬼魂，也不可能给那女孩带来困扰。

    他虽然不清楚这位大人究竟是什么身份，但可想而知，一定不简单，至少也是超越世界道的存在。

    可令人惊异的是，这样的大人物，却是如此情深，情愿付出任何代价，只为守着一个女孩生活……

    他不自觉地想抬手『摸』『摸』胡须，手指一动，却想起面前是位道之上的存在，于是又恭恭敬敬地一动不动。

    少年瞥了他一眼后，却没再看他，只是眯了眯眸子，看向寂静的院子，低声道：“这样，是没什么不好……”

    他微微停了下，精致白嫩的脸上，却浮出一个略微不悦的表情。他回头，拿起纸笔，安安静静地落笔。

    老人看着钢笔在纸上跳跃，不一会儿，纸条就被递了过来。

    【可我不会变老，她会】

    老人怔住。

    本子被收回去，钢笔再次落下，轻微的沙沙声，衬得四周更加寂静。

    再次递过来。

    【我要一起】

    一字一句，孩子气的，认认真真。

    他成为鬼魂，却相当于拥有了永恒的生命。可他反而要变老，再次死亡。彻底死亡。只为……陪一个人？

    老人沉默半晌，最终恭敬垂首：“大人既已决定……我自当尽力。”

    对面这才随意放下纸笔，仿佛一阵风轻掠，院里寂静无声。

    ……

    白皙的手指撑着窗棂，少年从窗外轻轻跳进房间，看到床上闭眼熟睡的姑娘，眼神下意识地柔和下来。

    他弯了弯唇角。

