
　　以往，她把原主当成可以为她养老送终的人，所以还有几分情分在。

　　后来，知道儿子只知道吃喝嫖赌后，干脆把原主当童养媳养了。

　　再后来，原主与江安霖相爱，她只得打消了将原主配给自己儿子的计划。

　　为了钱,又试图装病，逼着她卖身给江安霖，当一个见不得人的情妇。

　　上一世，她没有屈服，不愿做江安霖的情妇，她一扭身,跟白郁雪勾结在一起，一杯放了迷药的水，直接将她送给了她儿子那帮赌徒，试图轮J，彻底毁了她，也让江安霖放弃她。

　　这一宗宗一件件的，云渺真的不觉得自己还需要顾及什么养育之恩。

　　*

　　云渺回了小白楼，刚进卧室，江墨北就气冲冲了回来了。

　　“没碰上吧？”

　　江墨北赶紧把怒气收了收，“这个蠢货，竟然到现在都还没有发现我醒了，连整个白家的下人都被我控制了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来是想，今天就彻底来个了结的，结果那男人，连门都没有进，跑到她这来了。

　　害他像个傻子一样等着那边。

　　云渺倒是不在意。

　　早一天，晚一天，没什么区别。

　　“他这两天估计得守在白家，刚好趁着这个时间，你可以把该做的事赶紧做了。”

　　江墨北上前搂住了她，“嗯,差不多了。”

　　只剩下一小部分人还在僵持顽抗，不过，就算这部分人，如今也已经完全被他控制关押起来了。

　　“明天我们就搬到主楼去住，把江安霖赶到外面去。”

　　江墨北现在是越看他越觉得碍眼了，恨不得早一点把他踢到天边去。

　　“随便吧。”云渺无所谓，不搬也行，小白楼住得也挺好的。

　　不过，江墨北既然如今是当家人，那肯定还是得搬的。

　　更何况，在三年前出事前，他本来就住在主屋那边。

　　那里有他专门的卧室和书房、练功房等，据说还有用来训练和审讯的地下室。

　　他住在那边，应该会方便一些。

　　“刚她，我挺想看看，当他在那里见到我时，会是什么样的表情。”

　　想必,很有趣吧！

　　在江安霖这个男人的心底,一直觉得,以原主这样的身份，是没资格住到主屋，成为江府的女主人的。

　　尽管他喜欢原主，还一副很深情的样子。

　　江墨北用力亲了她一口，有点不爽地道：“是我们。”

　　“他肯定会同时见到我们的。”

　　云渺赶紧上前亲了他一口，安抚道：“嗯，对，他见到我们同时出现在主屋，想想都觉得会很有趣。”

　　“江安霖，你到底想怎么出气？我帮你狠狠打他几顿，再让他变成穷光蛋，踹出江府自生自灭好不好？”

　　江墨北对于让江安霖成为他们的伴郎这件事，还是很排斥。

　　虽然他也知道，她只是想一报还一报，气死江安霖，但是，他这心里真的挺不爽的。

　　云渺斜睨了他一眼。

　　动手的事情，现在可轮不到他们了。

　　现在，这有人对江安霖恨之入骨。

　　至于其他的……

　　云渺跨坐在他身上，搂住了他的脖子，“接下来你得配合我，不然的话……”

　　说着，她狠狠咬了他的脖子一口。

　　“嘶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第927章 乖侄儿，叫婶婶（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 