    第3章 武道理论学+1

    1级武道理论师，尚且如此厉害。

    可想而知。

    2级、3级甚至更高等级的武道理论师，对于武者的助力，会是何等惊人！

    这，就是武道理论师！

    在这个武道大兴的时代。

    他们是绝对的“香饽饽”！

    有时候找他们见个面，吃个饭，那都要排队！

    就好比现在青山武道补习中心的那一位。

    就算他仅仅只是1级武道理论师。

    就算他的经验其实并不丰富。

    就算他的脾气差得不行，常常三言两语就把学员给打发了。

    就算他的收费还高得离谱，单单报名费就接近2万。

    可他的手下，依旧每天挤满了人！

    “那这样吧，如果今天过去还是要排几个小时的队才能轮到你，我们就干脆提前撤，直接去吃大餐。”

    略微思索了片刻之后，叶玄很快作出了决定：

    “就指点那么三两句话，跟没指点估计也差不多，我们没必要干等着。”

    话音落下。

    意识到今天再不用饿着肚子，在青山武道补习中心里苦等几个小时的苏凌凌，整个人都兴奋了起来：

    “我就知道姐夫最好了！”

    …………

    约莫20分钟后。

    叶玄领着小姨子苏凌凌，来到了青山武道补习中心。

    步入正门。

    只见这家如同钢铁堡垒一般，横亘在江州市核心区的武道补习中心内，分布着功能不同的一间间武道室。

    且几乎每一间武道室，都有数量不等的学员或教员待在其中，进行着各式武道项目。

    足可见，这里是多么的火爆！

    这，便是当今世界的最大趋势！

    人人向武！

    甚至都可以说，武道，已经远远凌驾在科技之上！

    成为整个时代的主题！

    而这偌大的补习中心内，人气最火爆的地方，当属演武场。

    此时此刻的演武场所在，已经被学员们围了个里三层外三层。

    粗略估算，人数也在200开外！

    根本不必多说，这里，便是那位1级武道理论师，指点学员们的现场！

    “脑子带了没有啊？啊？我说了让你下次出拳的时候左偏15°，你这是多少度？”

    只见那位名叫郭嵩的1级武道理论师，正在极为不耐烦地指点着一个体重保底200斤的胖学员。

    “喏，姐夫，那个就是郭教员啦，人死凶死凶的，脾气还差得不行，好像别人都欠他钱一样。”

    刚刚站定，苏凌凌就带着满脸的嫌弃，向叶玄介绍了起来。

    任谁都看得出来。

    苏凌凌近段时间，也没少挨这个郭嵩的骂，对他怨气十足。

    “再忍忍，等高考结束，你就可以骂回来了！”

    叶玄顿时忍不住调侃起来。

    “哼，要是他不是1级武道理论师，我麻袋直接给他套头上……”

    苏凌凌如是回道，言语之间尽是俏皮。

    而就在二人对话之际。

    叶玄的目光，却已经完全锁定在了郭嵩身上！

    毫无疑问，叶玄已经决定，接下来要验证一番，自己是否能够吸收郭嵩所拥有的属性！

    毕竟。

    郭嵩是一位货真价实的武道理论师啊！

    如果能够吸收他的属性，那意味着什么，根本无需多言。

    没有半点意外。

    随着叶玄心念一动。

    仅仅下一个瞬间，郭嵩的脚下，就出现了唯有叶玄才能看到的红色锁定光圈。

    “你是不是智商不行啊！”

    “都跟你说了八百遍了，怎么一点记性都没有！”

    “给我下去！基础导引术都练不好，教你也是浪费时间！”

    …………

    演武场上，郭嵩依旧在骂骂咧咧地训斥着那位胖学员。

    而除却叶玄之外，没有人知道的是。

    就在胖学员灰头土脸地被骂下场时，一个透明气泡，从郭嵩的身上徐徐掉落而出。

    最终。

    悬停半空。

    透明气泡上，一行金色文字，清晰可见——

    【知识类属性】：武道理论学+1

    “来了！”

    这一刻，叶玄的神情间，明显透出了强烈的期待之色。

    咻！

    紧跟着，这个【武道理论学+1】的属性，就激射叶玄眉心，彻底为叶玄吸收。

    在这一个瞬间。

    叶玄只感到有大量的武道理论相关知识，涌入到了自己的脑海。

    随即，完全理解，完全消化！

    成为他永远不会忘却的记忆！

    不仅如此。

    最令叶玄感到惊奇的是，在这些武道理论相关知识被他完全吸收的同时。

    他的大脑神经元，似乎和外界的某种能量，形成了一种奇妙的联系！

    “这一回，我要无敌了！”

    叶玄的心，开始一阵狂跳，几乎都要蹦出胸腔。

    因为。

    他再清楚不过，这种奇妙的联系，到底是什么！

    须知。

    要想成为武道理论师，条件极为苛刻。

    最重要的一点，就是要拥有超越常人的脑域阔度！

    这样的人，万不足一！

    而唯有满足这个条件的人，才能够感应到源力的存在，从而洞悉一个武者体内源力的变化和运行。

    当然。

    仅有这样的特殊天赋，并不足以成为一个合格的武道理论师。

    还必须要深入钻研武道理论学，并考取相应的等级证书……

    总之。

    其难度，绝不亚于仅凭文化科成绩，考取燕京、水木等一众名校。

    这，也是全球范围内，武道理论师都无比稀缺的最重要原因！

    实在是，太难了！

    此时此刻的叶玄，之所以如此激动，正是因为他方才惊奇地发现。

    在吸收了【武道理论学+1】这一知识类属性后。

    他的脑域空间，竟得到了一定程度的扩大，隐隐感应到了一丝源力的存在！

    这意味着什么？

    意味着，叶玄完完全全，拥有了成为武道理论师的可能！

    试问。

    叶玄如何能够淡定！

    唰！

    几乎同一个时间。

    叶玄眼前的属性面板，发生了变化——

    【生命等级】：0（脑域阔度：9.01）

    【力量】：0.53

    【速度】：0.58

    【体质】：0.61

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：武道理论学（0级：1／100），语文（119／150），数学（133／150）……

    【综合武力值】：4（评价：战五渣都不如，辣鸡一枚）

    “运气足够好的话，我搞不好今天就能成为1级武道理论师啊！”

    叶玄的目光，愈发炽热。

    (本章完)

