    林可儿在一年多前就自杀了，赵德柱竟然在半年前的侍魔村，见过林可儿。

    这就太匪夷所思了。

    要说一个人长得很像，倒也没什么，可秦帝并没有告诉赵德柱林可儿的名字，是赵德柱说她叫林可儿的。

    长得一样，还叫同一个名字。

    这概率有多低？

    但按照车飞航所说，林可儿已经死了，赵德柱见到的人，哪怕就叫林可儿，和林可儿长得再像，也不可能是同一个人。

    秦帝沉吟了一声问道：“你见过的这个林可儿，后来去哪了？”

    “进山了。”赵德柱说道：“我们侍魔村，经常会有陌生人进去，每一个陌生人都进山了，之后就再也没出来过，跟之前那些从侍魔村逃出来被抓回来的人一样，唯一区别就是，一个是主动出现在侍魔村的，一个是被抓回去的。”

    “侍魔村。”秦帝的眸子中，闪烁着异样色彩，“说真的，我对你们侍魔村，是越来越感兴趣了。等车飞航结完婚，我就跟你去侍魔村看看。”

    “不行的，不行的。”赵德柱连连摇头，“侍魔村太危险了，外人进去了，也会被抓的，一旦被抓，就直接消失了。”

    “到时候看情况吧。”秦帝心里已经打定主意是要去了。

    太好奇了。

    他很想知道，侍魔村到底是一个什么样的存在。

    感觉好神秘的样子。

    “少爷。”

    这时，一个佣人阿姨走了过来，询问道：“少爷，赵公子，饭已经准备好了，是现在吃，还是再等一会？”

    “叫我赵德柱就行。”赵德柱挠了挠头，一脸的不适应。

    从今秦家，家里的所有人，都叫他赵公子，赵公子，每一个人都对他很客气，搞得他非常的不自在。

    尤其是在看电视时，看到电视里也有一个赵公子，那个赵公子还有一个台词说：今晚的所有消费由赵公子买单……

    赵德柱没钱了啊，他也罩不住了啊。

    佣人阿姨微微一笑，并没说什么。

    “现在吃吧。”秦帝淡淡道。

    “好。”

    然后家里的佣人，就开始忙碌了起来。

    ……

    吃完饭，秦帝看着赵德柱说道：“有没有你想去的地方？比如夜总会，酒吧，我带你去玩个够。”

    有人在找赵德柱，在抓赵德柱，秦帝觉得一直被动防守，一直躲在家里，实在是不太符合他的风格。

    不又有人要抓赵德柱吗？

    那好。

    秦帝主动带着赵德柱出去，诱引抓捕赵德柱的人出现，然后全杀了。

    只有千日作贼，哪有千日防贼的道理？

    “我……我想去学校看一看。”赵德柱一脸的向往，“我识字不多，最大的愿望就是可以读书识字，可惜一直没机会，秦哥，你能带我去学校吗？随便什么学校都行。”

    “学校？”

    秦帝有些意外。

    赵德柱的回答是他始料未及的。

    毕竟，相较于夜总会，酒吧，这些地方才是男人喜欢的。

    学校？

    谁想去那种地方？

    现在不知道多少人，上学读书对他们来说，就是一种负担，不愿意读书。再看看赵德柱，他的愿望就是读书。

    对绝大多数人来说是负担的东西，对他来说却成了愿望。

    不仅如此，这个愿望对赵德柱而言，好像很难实现。

    这是何其讽刺的事。

    也许，这就是太容易得到的东西，没人会去珍惜，甚至会认为是压力吧。

    毕竟，对绝大多数普通人而言，读书，是个人都可以，尤其是小学和初中，还都是免费的，不收钱。

    “可以。”秦帝微微一笑说道：“别说是看了，如果你想读书，也不是什么大事。在京城，最好的私立学院，秦赵方国际学院，就是我们秦家与另外两家出资创办的，我作为少东家之一，让你进去读书，也就是一句话的事。”

    “真的？”赵德柱精神一震，欣喜不已，不过很快，他就像漏气的气球一样，“可惜我不能去读书，会被抓走的。”

    “只要你想，读书也不是不可能的。”秦帝眉头一挑，说道：“谁敢来抓你，直接打回去就是了。放心，这么一点能力，我还是有的。”

    “先不要想这么多，走，我带你去学校。”秦帝站起了身子，拉着赵德柱向外走，来到了别墅的院子中。

    “上车。”

    秦帝打开了一辆法拉利敞篷跑车的门。

    “秦哥，你这车这么小，连车顶都没有，应该很便宜吧？”赵德柱来到车上，说道：“这车没车顶，下雨了怎么办？是不是下雨的时候不能开？”

    “……”

    秦帝一时间一句话都说不出来，直接默默地关上了敞篷。

    “原来是有顶的，可怎么是布做的？那应该没有铁的贵吧？”赵德柱又问。

    “赵德柱，我觉得，你应该好好地适应一下大都市了。”秦帝想了想，说道：“回头我就给你找一些老师来教你。”

    “好啊。”

    赵德柱眼前一亮。

    对于学习，他绝对是认真的，也极为的渴望。

    “嗡嗡嗡……”

    引擎的咆哮声响起，秦帝驱车带着赵德柱，离开了别墅。

    ……

    秦赵方国际学院。

    来到停车场，秦帝将车停好，却没有发生，有人向车内丢钱的事情，估计都被他和车飞航的那波操作搞怕了。

    赚钱不多，还别说，有点小怀念。

    “哥们儿，你这车不错啊。”这时，两个学生模样的少年走了过来，其中一人看着秦帝的车，双目放光，忍不住吞了吞口水，一脸期待地看着秦帝，“我能摸一下吗？”

    秦帝耸了耸肩。

    无所谓。

    “这车漆，这做工，真是太帅了。”少年伸手小心翼翼地抚摸着车漆，就像是在抚摸着一个没穿衣的女人一样。

    “……”

    赵德柱见状，一脸的不解。

    这车这么的小，坐着一点都不舒服，声音还超，连车顶都是布的，至于这样吗？

    “哥们儿，你这法拉利812，是敞篷版的也就罢了，竟然还是软顶的。”少年看着秦帝，“特殊定制的吧？硬顶敞篷五百多万，你这辆肯定要更贵吧？”

    “五百多万？还要更贵？”赵德柱瞪大了双眼。

    就这么一个破车，要五百多万？

    凭什么？

    赵德柱惊呆了。

    “应该吧。”秦帝的超跑那么多，谁知道每一辆多少钱？

    而且，像秦帝买一辆跑车，所需要考虑的时间，比一个普通家庭给自己的儿子买一辆玩具车考虑的时间还要短。

    看对眼了就直接买了，哪里还会考虑？

    “土豪，你身上还差挂件吗？我想抱你的大腿，给腾个地方，给个机会呗？”那少年一脸夸张，“哦，对了，我叫成大事，成功的成，非常大的大，事的事，我爹就希望我以后能成大事。”

    说着，少年成大事，指着和他一起来的少年说道：“他叫卞乃猛，这家伙可不是凡人，可是拥有特殊能力的，就是他所说的能力有些猥琐，没什么用。当然，具体是真是假，我也不知道，都是他自己的说的，也没办法验证。”

    “废话，我的特殊能力谁敢验证？还不被打死？”卞乃猛对着秦帝点了点头。

    “秦帝。”秦帝微笑道：“这是我朋友，赵德柱。”

    “你们好……”

    赵德柱傻呵呵的向成大事和卞乃猛点头。

    “秦帝，你开这么好的车，肯定有不少妹纸，主动倒贴吧？我要是有这车，我还至于单身吗？”成大事一脸羡慕，接着，他整个人都惊呆了，口水也忍不住流了下来，连连低声说道：“快看，美女，好马叉虫的美女。”

    刷刷刷……

    秦帝等人连忙转头看去。

    “真的好马叉虫。”

    “带劲。”

    “不知羞耻。”赵德柱一边盯着对方，一边嘀咕了一句。

    没办法，那个女人穿得太透了。

    上身是白色半透明的长衫，里面是若隐若现的黑色胸·罩，下身则是穿着超短裙，动作幅度稍微大点，都能看到裙内的黑色蕾丝花边。

    更关键的是，走起路来，还一扭一扭的，黑色蕾丝花边，一会儿露出来，一会了又不见了。

    极为悠然。

    一举一动都散发着马叉虫气。

    骂对方不知羞耻的赵德柱，什么时候见过这样的女人，双眼都看直了。

    “看你妹啊？没见过美女？”那个女人像是察觉到得了异样，当她看到穿着虽然不错，但没什么气质，很是老土的赵德柱，看她都看直眼了，一脸的嫌弃和不屑。

    倒是秦帝的模样，让她心动。

    好帅。

    “我……”

    被呵斥的赵德柱，像是做了什么亏心事一样，脸色瞬间红了起来。

    没等秦帝说话，一旁的卞乃猛不乐意了，走上前去，挡住了女人的去路，“这位小姐，我朋友……”

    “谁是小姐？”女人像是被踩到了尾巴的猫一样，直接炸了，厉声喝道：“你他么的叫谁小姐呢？你才是小姐，你全家都是小姐。”

    “对不起，对不起，你不是小姐，行了吧？你别那么激动。”卞乃猛指了指赵德柱，然后对着女人说道：“是这样的，我朋友呢，看上你了，想试一试你的深浅，与你来一个零距离的接触，不，具体地说，应该是负距离，至于负多少，我就不太清楚，这就要让你自己来试一试了……”

    说着，卞乃猛掏出了手机，“五千块，扫码支付。”

    “好的老板。”原本对赵德柱一脸嫌弃的女人，连忙掏出手机，打开了收款码，并伸手挽住了赵德柱的手臂，一脸献媚地说道：“我就喜欢这种身材高大的……”

    “……”

    赵德柱懵了。

    什么意思？

    “……”

    秦帝和成大事也都惊呆了。

    这他么的都行？

    还他么的可以这样的？

    “谢谢老板。”

    收了钱，女人看着赵德柱，无比温柔地说道：“老板，我们是去酒店，还是去你的宿舍？我都行的。”

    “……”

    赵德柱一脸的茫然。

    干嘛啊？

    “去什么酒店，浪费时间，去宿舍就行。”卞乃猛看向赵德柱，“老赵，你住哪个宿舍？直接带她去宿舍就行？要不要我们给帮你清场？”

    “我，我不是这学校的学生……”赵德柱慌了，现在还没明白是怎么回事呢。

    “那就去我们宿舍，宿舍里就我和成大事两个人，现在没人，门也没锁。”卞乃猛对着女人说道：“你去洗干净，等着我朋友。要是你技术不错，让我朋友满意，我以后再给你介绍生意。”

    “好的，老板。”

    女人松开了赵德柱的手臂，快速向男生宿舍走去。

    看着女人离去的背影，卞乃猛看向秦帝和成大事，说道：“怎么样？少爷我的眼力，是不是很毒辣？”

    “你牛。”

    秦帝和成大事齐齐对他翘起了大拇指，只有赵德柱还稀里糊涂的，不知道他们到底在说什么。

    “老卞，真没看出来，你的花招还真是不少，我又学会了一招。”成大事精神一震，向四周的人群看去，很快，他找到了一个目标。

    是一个看上去二十岁左右，身材高挑，带着近视眼镜，怀里抱着书，很有文艺范的女学生。

    “就你了。”

    成大事一脸兴奋地快速走了过去，挡住了女学生的去路。

    别挡住的女学生，下意识地后退了一步，抱着书的双手，更用力了，但她依旧很温柔地问道：“这位同学，你有什么事吗？”

    “哦，也没什么大事，是这样的，我看上你了，想试一试你的深浅，与你来一个负距离接触，大概负……”成大事低头看了一眼自己的裤裆，“大概负十四五厘米的样子，五千块，扫码支付。”

    一边说着，成大事一边掏出了手机，“去男生公寓，一号楼，401，门没锁，洗干净了等我……”

    “这家伙真是他么的在找死啊。”不远处的卞乃猛看着成大事的这一番操作，忍不住捂上了脸。

    “啪！”

    果不其然。

    一开始还被成大事说得一愣一愣，没搞明白成大事，什么是深浅，负距离接触的女学生，在听到洗干净等我后，直接抡起了怀里的书，直接抽在了成大事的脸上。

    “……”

    成大事被打蒙了。

    什么情况？

    干嘛要打我？

    难道你不应该无比欣喜的，掏出手机，打开收款码收钱，然后开心心地跟我说，谢谢老板吗？

    怎么动起手来了？

    “流氓！”

    在抽完了成大事后，女学生羞怒无比地跑了。

    “你别跑，我……加钱，再加一千，两千，三千，加一万，你别跑啊，加钱好商量，你跑什么？”成大事以为，女学生嫌钱少，就开始要加钱。

    钱而已。

    我虽然没太多钱，但一个月两三万生活费还是有的。

    玩得起。

    不就是加钱吗？

    可他越喊，女学生跑得越快。

    “这……什么情况？不对啊，没道理啊？为什么啊？”成大事一脸疑惑和不解，来到了卞乃猛面前，“怎么会这样？我是按照你的那波操作来的啊，没什么地方不一样的啊？”

    “哈哈哈……”

    卞乃猛终于忍不住，大笑了起来，“你懂个屁？你只是流于表面的模仿，你能成功才他么的是怪了。”

    “到底怎么回事啊？”成大事充满了好奇，“老卞，你有这本事，不教我，是不是太说不过去了？咱们可是好兄弟，好室友。”

    “告诉你了，你也学不来，还记得我跟你说的，我的特殊能力吗？”见到成大事点头，卞乃猛继续说道：“刚才那个女人，足足被一百零六个男人上过，都他么的黑了，你说什么样的女人，才能被那么多男人搞？”

    “必然是兼职的外围女。”

    “像这样的女人，我给她五千块，搞一次，她能不开心？像这种货色，包夜也就两千块，不能再多了。”

    “再看看你。”

    “你的眼力也是够毒辣的，那么多女人，就那么一个处，被你挑中了，你说，人家只是大你一巴掌，是不是轻的？我要是她，我直接报警抓你丫的了。”

    “尼玛，原来如此。”成大事明白了，知道他这一下挨得不冤。

    秦帝却惊了。

    要说一个女人，是不是处，秦帝一眼就可能看出来，阴元在就，阴元不在，就不是，膜不膜的，都没阴元精准。

    但要说，一个女人和多少个男人发生过关系，哪怕是秦帝，也是无能为力。

    这他么的谁看得出来啊？

    结果，卞乃猛却说得头头是道。

    真是特殊能力？

    还是胡扯的？

    也许是，卞乃猛光顾过之前那个女人的生意呢？

    而到这一刻，赵德柱终于明白怎么回事了，这让他的脸色，瞬间涨红不已，再想到之前的仙人跳……

    虽然他很期待，但又感觉极为的不好意思，“那个，要不还是算了吧？五千块呢，太贵了，我们去把钱要回来吧。”

    “不就是钱吗？信不信，我分分钟就能赚回来？”卞乃猛一脸的自信，尤其是看到一脸超跑，驶入停车场时，更是自信满满，“看好了。”

    很快，成大事来到了刚停好的超跑旁边，敲了敲车窗，并掏出了几百块现金，往车里一丢，一脸傲然无比地说道：“你这个车位，本少爷看上了，拿着钱，滚去其他地方停去。”

    “好嘞。”

    开超跑的车主，点了点头，快速挪动了车位。

    “……”

    这一下，卞乃猛懵了。

    怎么他么地不按套路出牌？

    目睹整个过程的秦帝见状，却是忍不住笑了。

    果然……

    车飞航说得对，这一招不能用了。

