        所有人都被华俊名这副样子给弄懵逼了，这是疯了吧？！

    便是王轩，本来津津有味地看着这群人，死到临头还不自知，在这里各种叫嚣，一副大反派被杀之前做派，跟上演的一出小丑剧般，简直就是无聊生活中的调剂品，忽然看到华俊名疯了般地打破了这个场面朝自己爬过来，他也是一愣。

    什么玩意！？

    脑子抽了？

    大殿之内，陡然之间陷入了诡异的安静中，随即便听到华俊名大声哭喊：“王先生，小人知罪，小人有罪，小人罪该万死，但是，小人有用啊！大人绕小人一命吧，我来事做牛做马报答您，不不不，我今世，今世就报答您的大恩大德，您让我往东，我绝不往西，让我撵狗，我绝不抓鸡。”

    “我就是您麾下的一条狗。”说着，四肢朝地爬了一圈，抬头对着王轩，“汪汪，汪汪。”叫了两声，还特意伸出舌头‘哈慈’‘哈慈’两声。

    “你疯了！”

    一个平日里关系还算不错的卫指挥使伸手去拉华俊名，却见华俊名回头就咬过去，“你特么才疯了，我就是主上的一条狗。”

    华俊名这话说的斩钉截铁，毫不犹豫，只有他才明白，大家算是死到临头了，这是他唯一能想到的生机，想那王轩，在福建杀的人头滚滚，七大世家如何，比自己不知道强上几百倍，最后那，被屠了个干干净净，他就不觉得自己能有什么反抗的余地。

    都特么要死了，什么狗屁面子，那东西能值多少钱，不用你们现在嘲讽我，到你们死的时候，老子还活的活蹦乱跳的，照样吃香的喝辣的，搂着漂亮姑娘睡觉，而你们，抄家灭族，鸡犬不留！

    华俊名的这一副做派，让大殿内的人看的目瞪狗呆，那些同僚不知道他发的是什么疯，为什么忽然变成这个样子，只是一副看疯子的样子看着他。

    “这小子是个对手啊！如此的不要脸，以后要防着他！”范文程如是想到。

    而孙承宗三人责暗暗感慨，这人啊，一旦到了生死关头，真的是什么事都能做的出来，如此一副样子，或者有什么用！？也不知道，主上会如何做？

    “这是被施展了什么法术？”

    不管下面的人怎么想，王轩看着华俊名却露出一丝笑意，这种人，就是官员之耻，但，即便是一坨屎，也是有他的用处的，这华俊名当然也不会例外。

    “你知道我是谁了。”

    “是的，主上，小人知道了。”

    “你倒是聪明。”

    两人的对话，听得其他人莫名其妙，不明所以地看着他们。

    正在此时，一亲卫从门口走了进来，大声说道：“禀主上，士卒已经集合完毕。”

    “哦，时间正好，表演结束，把他们都带到点将台上去，准备审判。”

    王轩一声吩咐下去，门口立刻冲进来两百亲卫，如狼似虎地奔着这些官员扑了上去。

    看到这一幕，便是再如何傻也明白了，这个叫王轩的是准备把他们一网打尽，什么特么的齐弘量巡视军营，根本就是一场有预谋的鸿门宴，一个搞不好，他们可能全部要栽在这里。

    只是，所有人都不明白，这王轩怎么敢！

    没了他们这些人，外面那些士卒谁能指挥的动？谁带兵守护城墙，难道靠周围这些腐儒吗？

    “这姓王的没安好心，大家一起冲，冲到士卒哪里，看他们还能怎么办。”话音一落，那南雄府卫指挥使便当先冲了出去，拔出腰间佩刀便朝着面前挥舞过去，看这架势，是准备把那些亲卫吓住。

    只是，他刀才挥出去，便发现面前的王轩亲卫面露不屑笑容，这些人都是特战队中的佼佼者组成，各个都是高手，面对这一刀凌然不惧，手中钢刀往斜上方一撩，一蓬鲜血‘噗’一下喷洒出来，握刀的手臂被齐跟斩断，一下飞了出去，紧接着便是一生惨叫响起，尹星汉惊恐地看着自己的断臂，一只手胡乱地在捂在伤口上，可鲜血还是呲水枪一下往出喷溅。

    那亲卫上去一把薅住尹星汉的脖子，咔嚓一下卸掉了他的下巴，在他断臂处点了几下，鲜血这才缓缓止住，在看尹星汉，也不知道是失血过多，还是彻底吓住了，此刻好像一滩泥巴般，瘫软在亲卫手中。

    其他人也被这一幕吓了一跳，这是动真格地了？

    大部分人被尹星汉的惨状吓住，束手就擒，还有几个不死心，朝着王轩所在方向冲了上去，想来个擒贼先擒王，只是，他冲上去的快，飞回来的速度更快，被王轩一脚踹在胸口，嘴里狂喷鲜血，摔在人群中的时候，已经明显出气多进气少了。

    一众人呆呆地看着王轩，有几个心里不住庆幸刚刚反应慢了点，冲上去的不是自己，不然……鬼能想到，这么个白衣青年还是个狠角色，竟然一脚便把人踢死了。

    王轩这一番动作，直接把人全都给震慑住了，这么多亲卫，各个看来都是高手，若是反抗，那尹星汉便是榜样，一时间大家到也放弃了，而且，大部分人抱着侥幸心理，一会就到了大军集合的地方，到时候煽动大军作乱，面对几万人，看着姓王的如何抵挡。

    这些人被押解着，一路朝着点将台走去，下面便是黑压压站着的两万多人，一眼望过去，一个个站的东倒西歪的，左一块密集，右一块密集的，好似斑点狗一般，让王轩不由得皱了皱眉。

    一帮人被推上点将台，王轩高做主位，冲着身边的余生打了个眼色，余生立刻跨步而出站到最前列，运起内力高声喝道：“南雄府卫指挥使尹星汉，贪污军饷，兵额不足，强占军户土地，延误战机，罪不容恕，判，斩立决。”

    声音一落，尹星汉被推倒前面身后的亲兵直接抽出大刀，只见刀光一闪，人头立刻滚落在地，尸体也被一脚踢到点将台下面。

    这一幕干净利落，两万多士卒立刻被震慑的鸦雀无声，堂堂正三品卫指挥使，在卫所之中说一不二，掌控大家生死的天一般的存在，就这么被在大军面前斩了，实在是看的所有人心惊肉跳。

    即便是后面那些其他卫所的官员，也被吓了一跳，完全没想到行动这么快速，直接报了个罪名立刻就要杀人，完全不给一点反应机会。

    这些人立刻再也忍不下去，挣扎着冲下面咆哮，“这些人假传圣旨，来人，来人救我，杀了他们！”

    毕竟都是正经卫所指挥使，平日里发号施令惯了，在军中也是养了不少心腹的，不然如何掌控军队，这么一阵咆哮，立刻便有人迈步而出，七个卫所，你这边动了一两百人，那边动了一两百人，左右互相一看，人数足足过千人之多，在看点将台上，不过只有两百来人罢了，这人数一对比，足足是对面几倍之多，立刻变的胆气状了起来。

    便是这被抓的七十多人，也兴奋的高声呼和起来，“都给老子杀，杀一人奖励白银三十两，都给老子上。”

    重赏之下必有勇夫，人数多了几倍，立刻，这一千多人高声嚎叫着冲了过来。

    见到这一幕，王轩呵呵一笑，“这多好，一下子这些刺头便都挑了出来，全部斩杀后，自然绝了后患。”

    之所以没一见面就把这些王八蛋都杀光，便是等着这一幕，不然一个个甄别，实在太过耗时耗力，他可没那么多闲工夫等下去。

    见王轩点头，余生立刻下令，两百亲卫中的一百人从点将台上直接跳了下去，迎着那千多人便冲了上去。

    别看是一百人面对十几倍之敌，可一个个却神色轻松，根本没把这些人当一回事。

    跑出去几步，立刻整齐地从腰上拿出弩箭，上弦发射，一气呵成，“嗖”“嗖”“嗖”的破空声中，弩箭带着凄厉的尖啸直奔蜂拥而来的人群射了过去，“噗”“噗”“噗”一阵冰冷的三棱箭簇破开人体，伴随着溅起的血花，一排人直接翻身栽倒，抽搐几下便没了声息。

    一百发弩箭，一百条人命，这些特战队员射术十分精准。

    弩箭仓促之间毕竟只有一击之力，虽然倒下去不少人，但冲锋之中，并未能一下打掉对方士气，两边很快便撞在了一起，这些士卒，在大明卫所军中算的上是主力了，可放在特战队员面前，简直不值一提，他们是王轩精心培养的五万大军中最出类拔萃的一批，又在特战队中经受严酷的训练，便是之前的战友，也有细心以一当十，在面对这种货色的时候，更是不放在心中。

    对面是一千多人，一拥而上，这边是簿薄的一排直接迎敌，在接触的一瞬间，一片雪亮的刀光划破长空，对面手中的长枪大刀还没来得及挥出，便被特战队的人直接枭首，一千多人的队伍再次一顿。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”的声音不绝于耳，人头滚滚，血肉横飞，双方相撞，特战队百人却硬生生把那千多人顶了回去，只是短短半分钟时间，挥刀十来次之间，等所有人回过神来再去看的时候便发现，身边已经满是尸体。

    刚刚气势汹汹冲锋而来一千多人，此刻只剩下五百不到，其余六百多人，已经全部倒在血泊之中，就在这短短半分钟之间，便被杀了近半。

    “哇”的一声喊，这剩余的五百来人立刻集体崩溃，嚎叫着四散而逃，只是，单比速度，也差特战队这些三流顶峰家伙太远，一两个起落之间便能追上一个，在身后手起刀落，立刻尸首分离。

    这五百来人也跑的满场都是，有不是人直接钻进大队之中，高手呼救，可那些士卒如躲瘟神一般，立刻四散开来，给特战队的人让开一个空间，然后眼睁睁地看着昔日同僚被斩首于此。

    这一场杀戮，直接让整个大校场到处都是尸体，血腥味弥漫的到处都是，场面压抑，所有人望向特战队员的目光都充满了恐惧，一百多一千多，自身毫发无伤，对面却被杀了个精光。

    这才是实实在在的以一当十，此等强兵，谁敢直视。

    