    “因为那边人们的意识完全不同，北边的人过去完全不适应。可能为什么死了都不知道，连著名的大魔头都栽过。所以借着裂谷天堑分割南北，双方主动迁徙，渐渐泾渭分明不相往来。”程程道：“其实那边地域比裂谷以北小了很多，人口也少。”

    “混乱逗比要是多了还了得？”秦弈擦擦冷汗：“怪不得，我说这裂谷对于修仙者又没多难渡，怎么会搞得南北不通的样子，原来是主动不相往来。”

    程程道：“世上还有很多地方，你所知的很少。所谓的神州大地，也不过是此界一隅。你踏上仙途时间太短……奇怪……你为什么有现在这身修行？”

    “怎么了？”

    “你修行到底多久了？”

    “我是个修行时长两年半的个人修仙者，特长是……”

    “特长是勾搭女修。”

    “……”

    “行了。”程程笑笑：“我让鹰厉去一趟。”

    “呃？”秦弈一时都反应不过来，这个从一开始思维就是自己去找，还真没想过其实可以让别人去的……

    不过想了一想还是觉得不妥。这种属于对程程性命攸关的要事，交给别人岂能放心？总是要亲自看看才能心安吧。

    鹰厉又打不过什么晖阳修士，必须靠交易，可那种奇葩的地方，一般人都应付不来，一旦时间浪费了就玩完了。

    他好歹有流苏指点，流苏是见过那种人的，有一定经验，不管怎么说也比鹰厉的把握大一点。

    “还是我去吧。鹰厉夜翎，在这里有你的局，希望我回来之后，你也把该做的事做完了。”

    程程深深地看了他一眼：“你知道无序的意义么？不止是不讲道理，而且没有任何约束，是很危险的地方。比如你觉得好端端拜访求购东西，太黄君根本没道理杀你……不，没这个道理。”

    “我不信完全没有任何规则可言，否则那种地方生灵早都不复存在。便如凡人饿了要吃东西，他要是认为我偏不吃，岂不是早死了？这就是规则，避不过去。人与人之间相处自然也会有一种规则，无非是与我们所习惯的不一样罢了。”秦弈笑笑：“既然有人可以在那里生活，还能一路修行到晖阳，那我自然也可以。”

    “人家从小在那里，意识与你不一样，你不适应。那对你而言就是龙潭虎穴。”

    “难道鹰厉很适应？他还是妖，可能面对更麻烦的局面。”秦弈叹了口气：“事关重大，总是要自己经手才放心。”

    程程不说话了，美目盈盈地看着他，眼里媚得要滴出水来。

    秦弈有点消受不了这种目光，拱了拱手：“性命攸关，我速去速回。”

    说完转身离去。

    程程一路目送他的背影，紧紧抿住了嘴唇。

    过了好一阵子，夜翎一阵风般冲了进来：“哥……咦，师父，我哥哥呢？”

    “夜翎……”程程目光落在她身上，忽然问：“当初他和你赴裂谷，闯虎穴，九死一生……你说过，他那是为了什么？”

    “为了青君姐姐。”

    程程眼里水波粼粼，低声自语：“这次是为了我。”

    说完“嘻”地一声笑了出来，在榻上打滚：“是为了我。”

    夜翎：“……”

    完了，师父疯了。

    夜翎挠挠头，忽然觉得有点酸溜溜的，哥哥是对自己挺好的，但也没这么过吧？

    因为我没有师父大吗？

    夜翎偷偷看了看前方打滚的汹涌波澜，小脑袋一耷拉，看着一马平川不吱声了。

    嗯，当初哥哥说要找个柠檬精，找不到……原来不用找，遍地都是。

    …………

    女人们的思维一发散都会变得很奇怪，其实在秦弈自己心里……必须承认确实有程程的个人因素，但说实话即使不是程程，是他承诺去救的一个普通人，他也会这么做的。

    当初得罪大欢喜寺，为的便是自己根本不认识的人们，连一句谢谢也没收到过。

    至今遗毒尚在，澄元也不知几时复苏，到时候乾元大能追溯因果，自己这个始作俑者未必能绕得开报复。

    那又如何？

    该做的总是要做的。

    雾霭沉沉，秦弈腾云而上，左右食腐秃鹫惊恐地避开，与当初疯狂攻击的场面形成了极端的对比。

    当初一介菜鸟都敢闯裂谷，如今是锻骨腾云双修的修仙者了，便有险地又有什么可畏缩的？

    不就是一群混乱逗比嘛，也不是什么刀山火海。

    过不多时，已经抵达棋痴告诫“无论如何也不要去”的裂谷对面。

    举目远眺，倒也没什么可怕的感觉，眼前是一片荒芜，和北边差不多，人迹罕至的边界处多半如此。更远一些就看见了绿色，天际依稀有青山，在云霞之中形貌不定。

    那大约就是此行的目的地，所谓的千里山脉，只需要找其中一座叫觑天峰的就行。

    他脚步一顿，正要飞起。

    骤然觉得灵气一阵紊乱，居然飞不起来，差点摔了个狗啃泥。

    好在身为武修的平衡性不同，踉跄了两步便即站稳，心中极为吃惊：“这什么情况？”

    流苏悠悠道：“此地的规则被扭了……正常以身霞举，已经失了那种清气，起不来，必须有特定的飞行术法。”

    “是裂谷之南都如此？还是特定区域被人做过手脚？”

    “暂且未知……我觉得既然是混乱聚居之地，所有人的气场扭曲碰撞，难免会对规则自身造成若干不可知的影响，久而久之又反过来变成他们错乱规则的根源所在。”

    流苏的判断应该比较准的，秦弈很是无语，甩手掏出飞艇试了一下，飞艇倒是可以飞。

    飞艇以力推动，和锻骨飞行差不多，并不受这种术法灵气紊乱的影响。

    秦弈又试了一下火系术法，可以用。

    试着变形，可以变。

    可见所谓的紊乱也不是什么都乱，只是在某些特定的项目上乱了。神州过来的人不习惯，就像当初师姐在画界里突然用不出术法差不多吧，临战这么一下失误就可能死人的。

    流苏道：“目前这么推测，最可能受影响的是阵法以及占卜。惯常所知的可能完全不是那么回事，比如说该走生门的可能要走伤门才能出，或者说死门才是我们惯常认知的生门，诸如此类。”

    “这真的是很烦啊，怪不得师叔视为绝对不能踏足的地方，正常人在这里没呆多久就会发疯吧？”

    流苏悠悠道：“当你勘破无相，这些东西根本就不存在所谓的乱，因为你的目光每一步看见的都是本质，是生门还是伤门无非只是个称呼，仅此而已。我倒是觉得你在这种地方练练挺有意思的，有助于勘破知见。”

    秦弈心中一动：“所以此地很多事情并不是修行问题，只是知见问题？”

    “对，若你见识是无相，哪怕你修行是凤初，都可以飞。”

    流苏飘了出来，在秦弈头上绕啊绕：“就像这样。”

    “喂，你是魂体，不一样好吧。”

    “看，这就是你的障，你又如何知道，此地的魂体规则和你认知的是一回事？”

    “……”秦弈无言以对。

    流苏又道：“裂谷之下，那些未能踏足之地，也会有很多扭曲和错乱，更多可能是空间上的……程程若是没做好这样的准备，她早晚还要栽。”

    秦弈深深吸了口气，看向远处的青山，低声道：“那就先让我试试，这所谓的无序之地，究竟有多神奇。”