    第36章 我想要你的罗三炮

    “虽然他的主人并不是武魂殿的人，但他所代表的家族却深受武魂殿尊敬。”

    “所以说，后面的三种更高级的令牌，就是分别再多一种武魂的标记了？”

    严一皱了皱眉，有些不太清楚。

    如果说上面的纹饰分别代表了一种武魂，那最边缘处有些像蔓藤的，又是什么样的武魂？

    “正是如此，六种武魂标记，分别代表了六个强大的魂师，同时也代表着六个强大的家族其中三个在我们天斗帝国，另外三个就在星罗帝国。”

    同时也代表着六个强大的家族？

    昊天锤，唐家？

    唐三眯起了双眼。

    所以他的昊天锤不仅是从他父亲哪里继承，在他父亲上面，同样有着一个强大的家族背景？

    既然如此

    为什么爸爸要在圣魂村当一个铁匠？

    他招惹的仇人，势力有那么可怕么？

    唐三陷入了沉思，严一也没有理会他的意思。

    径直走上前，在守卫问询的眼神中，递上了手中的令牌。

    守卫仔细检查一番，确认无误之后，打开了身后紧闭的大门。

    伴随着吱呀吱呀的声响中，严一当先走进了猎魂森林，玉小刚紧随之后，被开门声惊醒的唐三扭头看了一下周围，在看到严一他们的背影后慌忙追了上去。

    小跑着追上去后，唐三并没有质问为何不等他，反而问出另一个让他很在意的问题，“老师，令牌上花纹代表的魂师，他们的称号是什么，封号斗罗？”

    “没错，而起是最强大的六位封号斗罗，不同魂环，不同武魂，实力是完全不同的，这六位封号斗罗都是强者中的强者，哪怕是有其他魂师也修炼到九十级以上，进入封号斗罗的领域，也无法动摇他们的地位。

    不过，现在这些对你来说，还太遥远。”

    “好了，我们现在要准备进入森林了。”

    走到和严一并排站立的位置，两人双眼直视前方，十数米高的大树，随处可见，茂密繁盛的灌木，肆意生长的藤蔓，到处皆是。

    鸟鸣声，虫子的低吟，随处可闻。

    只有他们面前，有一条还算宽阔的，由前人不断行进踩出的道路。

    刚一踏入森林，周围的虫鸣鸟叫声顿时停止，远处则是传来一阵阵猛兽嘶吼的声响。

    “从现在开始，你们一步都不要离开我的身边！”

    三人的四周，茂密的灌木丛中，一道黑影闪过。

    玉小刚面色凝重，他明白这是有外围的魂兽盯上了他们。

    虽然外围魂兽的实力一般不会很高，但小心驶得万年船。

    “出来吧，罗三炮！”

    玉小刚一声低喝，身上陡然出现两个黄色的魂环，随后紫色的魂力不断涌出，下一瞬间，魂力冲天而起。

    嘭的一声！

    威视一时无两的动静过后，严一傻眼了。

    出现在他们面前的，是一个只有吉娃娃大小，耳朵如小蒲扇，额头中央有着竖状椭圆类似紫色宝石，头颅似狗，身材却和小猪无比相似的怪异生物。

    “虽然早就知道一点，没想到···”

    严一皱了皱眉。

    虽然他早就知道玉小刚的武魂是蓝电霸王龙反向变异出来的存在，姑且不说龙是如何变异成狗这个问题，就算是这个似狗似猪的模样，体型还如此瘦小，严一就有些犹豫。

    这种看起来就很弱小的罗三炮真的能够成为黄金龙么？

    这简直就是违反了进化论啊！

    等等

    这里是斗罗大陆？

    那没事了。

    罗三炮一出来，打量了一下四周，立马迈着小短腿，小跑着溜到玉小刚的身边，用脑袋蹭着他的裤腿，模样看起来很是亲密。

    “居然真的是活的。”

    严一蹲下身，摸了摸罗三炮的脑袋，手心的温暖顺滑的触感，让严一为之惊讶。

    “因为它的叫声是啰啰的声音，加上它的攻击只能发动三次，所以我叫它罗三炮。”

    在严一蹲下身研究罗三炮的时候，玉小刚开口简单解释了一下罗三炮名字的由来。

    “罗三炮？有意思。”

    被抚摸脑袋的罗三炮，伸出舌头舔着严一的手掌，严一看向罗三炮的眼神中满是思索之色。

    随后他站起身

    “老师，我可以用见稽古之眼的能力，复制一下罗三炮试试看么？”

    在确认罗三炮真的是活生生的存在之后，严一心中掀起了波澜。

    虽然在斗罗大陆没有关于这种描述，但是严一知道啊！

    可以离体，自由行动的罗三炮，这不就是召唤兽么！

    “恩？你要复制罗三炮？”

    玉小刚愣住了，一时间竟然没有回答严一的问题。

    “这家伙，居然···这次他居然询问了玉小刚？”

    本来也有些好奇，想要去研究一下罗三炮的唐三脚步一顿，双拳死死的握紧。

    这混蛋，抢自己的唐门武功，抢自己的昊天锤的时候，怎么没有问过自己一声。

    这个时候

    居然装好学生，装作有礼貌的样子。

    可恶！

    “怎么了老师？不可以么？”

    见玉小刚没有回答，严一追问了一句。

    “那倒没有，只是你确定要复制罗三炮么？刚才我没有说，三炮是我的武魂变异而来，很显然它是往不好的方向变异的，万一你的能力能够复制的武魂数量是有限制的话，那岂不是浪费了一个名额。”

    玉小刚确实有些迟疑。

    对于严一的见稽古之眼，玉小刚不是很了解，所有的信息全都是从严一这边了解到，当然他也根本不可能了解见稽古之眼，因为这眼睛本就不是这个世界的。

    “没问题，我觉得三炮的潜力很高，值得一试。”

    低头看了一眼，此时似乎听到在说自己，仰头望着自己的罗三炮，严一语气很是肯定。

    “可以是可以，只不过，真的能复制么？”

    望着严一不知不觉，双眼已经完全化作紫色，散发着妖异的，尤其紫色宝石一般的眼睛，玉小刚内心也有些犯嘀咕。

    从理论上来说，罗三炮属于武魂，虽然因为变异成为了活物。

    严一的武魂，见稽古之眼的能力也确实很强，可是能复制成功么？

    妖异的紫色双眼静静的望着罗三炮。

    “观武！”

    严一发动了见稽古之眼的能力。

    地上的罗三炮在那双妖异的紫色双瞳注视下，有些不安的动了动。

    随即

    一股强大的魂力波动，陡然出现在严一的身上。

    (本章完)

