    好似平地一声雷。

    幽古战场同样善使十面埋伏的陆安，死在刑堂广场的消息，好像风一般的传遍整个仙盟坊市。

    十面埋伏啊！

    才飞升的天仙啊！

    谁能这样杀他？

    谁敢这样杀他？

    还这么扔在刑堂广场，林蹊曾经斩杀数百恶人的地方。

    这是要干什么？

    宣战还是示威？

    赶出来维持秩序的三部部长宗其，才要查众人口中的死者陆安是死于何等法宝时，就见长街上无数传讯符在乱飞，其中一个还就到了他面前。

    “老大，天渊七界随庆的尸首，挂在坊市南门三里外，死状凄惨无比，是否要请林蹊出来一见？”

    什么？

    听到这话的不是一个两个。

    震惊下，大家几乎都不知道说什么了，现场一片安静，直到人群中也有人点开一枚传讯符。

    “李哥，不好了，小杀神林蹊的亲师随庆，身陨坊市南门三里外，尸体被大卸了八块，看那样子，是活着的时候卸掉的，随庆双目圆睁，死不瞑目！”

    果然？！

    大家的呼吸都忍不住重了些。

    他们才飞升啊，这么快就被发现了吗？

    “去……！上报堂主。”

    至于要不要马上通知林蹊，宗其并不敢自专。

    那孩子也算他们刑堂的弟子，这些年，他也一直有关注。

    小丫头是个性情中人，虽号小杀神，但心有大爱，重情重义的紧，随庆和陆安的身份，于她而言非同一般。

    真要出事……

    宗其怀疑，背后杀此二人者，就是要逼出林蹊，就是要让她日夜不安。

    吩咐小弟上报堂主鲁善的时候，他神情严肃地朝四下拱手，“各位，麻烦站在原地都不要动，对方如此嚣张，十有八九还要亲眼看到我刑堂和林蹊的应对，所以，烦请各位与我等合作，站着不要动，让我刑堂弟子先查一查。”

    这？

    胆子小的，当场就骇白了脸。

    真要在大庭广众之下查出来，人家肯定要跟刑堂鱼死网破啊！

    到时候……

    胆子大的，急公好义者，却已经在大叫着，“应该的，应该的，我们谁都不要动，谁动宰了谁。”

    随庆和风门那些第一批进幽古战场的天渊七界修士，虽然没有林蹊有名，可是当年，也是无人不知无人不晓的。

    幽古战场的战局反转，由他们开始。

    直到如今，当年沾过光，受过惠的修士，都还记得风门性子不好，是随庆处处压着他，又苦口婆心相劝，才没让广若和蝎子邵裕彻底扰了战局。

    如今……

    “一定是佐蒙人干的。”

    在幽古战场，被佐蒙人围过，差点身陨的修士直到现在，都还记得随庆和无相界的一些修士从传送门冲过来相救的情形。

    他红着眼睛大声道：“我日你姥姥，有本事明着来。这般不要脸的以大欺小，算什么本事？”

    能样善使十面埋伏的陆安，能杀那么厉害的随庆，并且没惊动任何人，只能是修为比他们高的玉仙，甚至金仙。

    毕竟不是谁都能像林蹊那般越阶而战。

    透过暗藏在各处的镜光阵，成康和安画冷眼看着仙盟坊市上群情激动。

    他们只关心一件事，林蹊什么时候出来。

    她是先看陆安，还是先看随庆。

    他们不指望能在这个时辰杀了她，但是想知道，陆安到底有没有飞升，想知道，随庆和天渊七界的那些飞升修士都藏在哪里。

    仙盟坊市常年往外出租的院子就数万个。

    人往人往的，想要一个个排查，根本不可能。

    而近期出租的院子，他们都在暗里查过，没一处符合。

    “如果林蹊恰好不在刑堂，恰好就跟随庆他们一处，我们盯着这里只怕也是没用的。”

    看到鲁善都出来了，陆安处却还没有林蹊的影子，安画的眉头蹙得紧紧的，“而且，成康，我们还忽略了一个地方。”

    成康沉沉地看向她，“……什么？”

    “今明岛！”

    “谁说我没派人看着今明岛？”

    成康从镜光阵中，瞅了眼假随庆的尸首，“不仅今明岛，我派人看着了，就是战幽殿，我都派人看着了。”

    虽然派到今明岛的人，去得有些迟，但他真的考虑在安画之前。

    安画没在意他有些炫耀的语气，“那……你派了多少人去？”

    今明岛不同他处，不仅占地极广，而且，四面都是迷雾，一个两个，根本不可能完全监视住。

    “那天，我们的人手，都分布在坊市四门以及个个刚租的院落，所以……”成康有些不自在地道：“所以，派到今明岛的只有两人。”

    两人？

    那么大的今明岛，能监视到什么？

    安画在心下叹了一口气，“陆望经营今明岛多年，恐怕也曾想过，庇护天渊七界的飞升修士，你说，他有没有可能，另辟进岛离岛通道或者传送阵什么的？”

    这？

    成康无法回答。

    “还有，林蹊向有天道亲闺女的美称。”

    安画揉了揉眉心，“她的运气远在一般人，你放在今明岛的人手，也有可能完美错过了她进岛离岛的时间的路线。”

    她既然在长盛街防了他们一手，难保不在其他地方，再防他们一手。

    安画每次对上这个死对头，都有种无处下嘴，人算不如天算的感觉。

    “……你说的这些，我都考虑过。”

    成康沉默了好一会，“但是，我们也只能做到这样了。”

    他自问竭尽了全力。

    如今的仙界，早不是几百年前的仙界。

    他们还要顾着分散在各处的暗子性命，有些事上，肯定不能如前般，想怎么就怎么。

    “这场试练，其实从一开始，我们就落在下风。”

    林蹊占尽了天时、地利和人和。

    族中与天渊七界的因果，也在他们这一辈显现，他们两个本就吃亏了。

    要不然，万寅长老身陨，师尊不可能没有一句话的。

    “剩下的，尽人事，听天命！”

    他们已经溶入这方世界，再加上长辈们当年达成的诸多协议，林蹊和天渊七界的修士想再翻起多大的浪，也不是那么容易的。

    “安画，你最好明白这一点，要不然这场试练，我们还没开始就输了。”

    他们要对自己宽大一点。

    否则真能逼死自己。

    “林蹊现在知道我们，她——这一会，也未必就没有想我们。”

    哪怕送了两条假命，他们也让她看到了，他们对付她的心。

    “人族不是常说只有千日做贼没有千日防贼的道理吗？”成康冷哼一声，“我们自己承认，我们干不过她，并不丢人，但是，我们也明明白白地告诉了她，我们不会放弃的，她的师长，她的朋友，都是我们下手的对象。”

    一天两天的，这种焦虑于她可能没什么。

    但是时间长了，有人死了……

    成康觉得，这种心理战，比上生死擂，还要让林蹊痛苦，“屈长老同意我们的计划，甚至还夸了我们，你——也应该有点自信！”

    安画：“……”

    她怎么也没想到，成康会说出这么一番大道理来。

    听着似乎很有理。

    但是……

    隐隐的，安画突然又觉得，成康在经过无数次的挣扎后，在对林蹊的事上，已经有点破罐子破摔的意味在里面。

    想了想又想，她闭上嘴，没再说话。

    ……

    此时此刻，陆灵蹊确实在想安画和成康。

    从夏正口中知道他们现在是圣尊的徒弟，她确实的挺惊讶的。

    她认识那两个人呢。

    两个都是她的手下败将。

    没想到，他们还那么有背景。

    “……林蹊，你师父他们都还好吧？”

    耽搁这些天才来找林蹊，实在是他知道，林蹊可能一直在忙着怎么安顿她的师父师叔们。

    “那天……到底飞升了多少人？”

    说出来，他也能高兴高兴。

    “我师父他们都很好。”

    陆灵蹊亲自给夏正把刚喝完的仙茶续上，“过些天，你去找钱两一钱前辈，也许还能见到他们。”

    是吗？

    夏正拿起杯子，轻轻的跟她的杯子碰到一起，“我会去的。不过，这成康和安画……你还当小心。”

    乱星海的天道禁制不同，当时的安画和成康再厉害，进去了，也只能是个小结丹。

    但现在……

    虽然林蹊已经进阶天仙，也能越阶而战，但是，观看了她的几场生死战，夏正知道，几场生死擂能赢，实力和运气各有一半。

    但凡运气稍差一点，或者人家有两个到三个以上，林蹊想全身而退，很不容易。

    佐蒙人在对付她的事上，不在乎以大欺小，以多欺少。

    他们只在乎，是不是能把她杀了，避免她成长起来，跟陆望一般。

    “圣者是早就超脱生死，与天地同寿的存在，他们能被圣尊收为徒弟，定有其过人之处。”

    而且，当初乱星海的星卫，本就跟其他的卫不一样。

    他们只盯那些运道非同一般的人族修士杀。

    那里面也未必没有其他布置。

    夏正连经磨难，在田甜去后，几欲疯狂，若不是老父以死相逼，他都不可能在仙盟的藏经楼，当执事修心养性几百年。

    “你现在，不能老想他们是你的手下败将。你只想想，那安画能在那么多人族大修的观察下，在你杀她族人的时候，不露丝毫破绽，还扯着姓连的不露破绽，就可知，她——是你的对手。”

    说这句话的时候，夏正的眼中控制不住地闪过一抹暗芒。

    回想当初田甜去世的一些细节，他很怀疑，那个假的季安兰就是安画所扮。

    “那年纯阳宗出事，田甜……可能就是死在安画手上。”

    “……”

    陆灵蹊若有所思。

    陆望老祖说，当初的田甜受制于她身边的人。

    原本……

    陆灵蹊在心里微叹了一口气，“放心，我不会轻敌的。”

    被她带入绝地的安画，逃了不算，还能让她的队友自爆所有，不让她捡一点便宜，绝对算一个狠人。

    虽在那里刻下破船还有三千钉的话，可是，直到现在，想起来，陆灵蹊也是气得很。

    原本，那一战，她能得到更多，可结果，却只有一堆破了的法宝。

    “安画……是个非常聪明的人，做事干脆利落，稍有不慎……，可能就是我倒大霉。”

    相比于差点死在她手上的成康，安画给陆灵蹊的印象更为深刻。

    毕竟乱星海六十年，她一根毫毛都没伤到她。

    “她既然冲我了来了……”

    房间的禁制，又被触动了。

    陆灵蹊心下顿了顿，“你先看看吧！”

    万一有什么急事呢。

    夏正也是无赖，抬手微开禁制，让那几个传讯符飞进来。

    “夏正，你在哪呢？出事了。”

    元岩焦急中带着哭腔的话，让夏正和陆灵蹊心下都是一跳。

    “随庆……随庆死了，被人杀在坊市南门三里处，尸首……尸首被人卸了八块。”

    元岩跟夏正说这些话的时候，那眼泪是真的在掉。

    他和夏正是在随庆手上，脱胎换骨的。

    他虽然对他们严格，可是，严师出高徒。

    他们虽然没有师徒名份，但是，真的有师徒之实啊！

    元岩抹着眼泪，“还有陆安，陆安也死了，他的尸体就扔在刑堂广场上，是林蹊当初砍人的地方。

    夏正，我们要怎以跟林蹊说呀！

    呜呜~~呜呜呜~~~~

    你快过来啊，我一个人……，他们不给我收尸。”

    “林蹊~~~~”

    “我师父不可能出门的。”

    陆灵蹊连忙摸出跟师父随庆联系的万里传讯符，“师父，您在哪呢？”

    还有陆安老祖。

    陆灵蹊又忙拿出与陆安老祖联系的万里传讯符，“陆安老祖，您现在在哪呢？”

    “随庆师兄在修炼，怎么啦？”

    回话的是宜法，“都说了多少遍，每逢大事须静气，须静气，明白吗？”

    “明白了。”

    陆灵蹊刚刚的紧张，迅速消下，“没事，就是外面传师父死在坊市南门外三里处，被人卸了八块。”

    之前还没反应过来，但这一会的心跳，却‘嘭嘭嘭’地跳了起来。

    “……佐蒙人寻不到我们，是想投石问路吧？”

    宜法冷笑一声，“还有谁的尸首被发现？先别说，我猜猜，是陆安？”

    陆安有十面埋伏，比他们所有人都更适合死。

