    “埃雷罗先生，之前和你的聊天很愉快，但是我还有个问题，要问一下，你对我会选择你来担任GUESS公司全球CEO有什么看法？”

    办公室里，安迪脸上带着阳光般的微笑看着对面坐着的卷发，身材保持的不错的中年人，也就是未来的盖尔斯公司的全球ceo人选维克多埃雷罗。

    不过安迪问这个问题，明显有点难为对方，其实也算不上难为，因为安迪更喜欢有自信的手下，一个连自己优势优点都说不明白的人，如何让他付出信任，把大权交给对方来管理一家全球一线品牌服饰集团。

    维克多埃雷罗脸上的表情并没有丝毫变化，之前他和面前的这个全球著名的年轻富豪聊的还是很愉快的，尤其是聊起天朝的一些事情，更是有很多的共同语言，他没有急着回答，而是沉吟了片刻后，才微笑着说道。

    “找到我不是一件困难的事。在亚洲地区来说，我还算是有点知名度的，并且快时尚集团在天朝的名气更不用说了，zara这个品牌也是我在天朝拓展开来的。

    对于您找我的主要原因，不单单因为我对天朝，亚洲时尚市场的了解，我在零售和运营有实战经验，更重要的还是，我是一个实业家。

    我认为还有就是我对时尚有足够的热情，如果是其他行业的企业来找我，我是不会考虑的，我必须专注在时尚领域。

    我知道GUESS在天朝，亚洲市场是有潜力有机会的，毕竟它已经有27年的历史，经历过许多的风雨，虽然现在业绩未达到最理想的状态，但我会一步一个脚印的去实现。”

    维克多自然清楚自己的优势在那里，同样也知道盖尔斯公司面临的困境，美国市场的销售萎缩，门店关闭，唯一的解决途径就是开发新市场，而亚洲新兴市场就是重中之重。

    更何况，盖尔斯公司刚刚经过一番恶意收购的动荡，只是因为一个旗下模特被骚扰的事件，面前的这位全球最著名的年轻人几乎是翻手之间就把一个成立了27年的家族企业给收入了麾下，简直难以想象。

    一家价值二十几亿的服饰集团，生生的被打压成了几亿的市值，手段之狠辣，不仅仅是震惊了华尔街，同时在时尚圈也引起了极大的影响。

    “呵呵，我非常满意你的回答，没错，你抓到了重点，新市场，新机遇，你在天朝待了很久，自然知道那里的变化有多么大，几乎是每天都在前进，13亿人口，庞大的人口基数，富有潜力的中产阶层，市场潜力实在是太大了。

    目前我增资增发股份的提议已经在董事会上通过了，我会注资一亿美元用于新市场的开拓，而我的股份也将超过半数，达到56%，如果你成为盖尔斯的全球ceo，我将给你最大的权力权限，希望你能用你的成绩来回馈我对你的信任！”

    安迪很满意面前维克多的回答，是个聪明人，说实话，安迪就是最看重他在天朝对于zara的开拓，不然也不会挖他过来，这是个很牛逼的职业经理人。

    “谢谢您对我的信任，GUESS是一家时尚品牌公司，也是我一直在做而且喜欢的领域，就职于GUESS，我也感到非常高兴。”维克多埃雷罗自信从容的回应道。

    “我喜欢自信的人，那么，今天下午我们就会对外公布由你出任盖尔斯公司全球ceo，明天一起和我出席新闻发布会，毕竟作为一家上市公司，这是必须要做的，同时我也希望提振一下因销售萎缩导致暴跌的股价！”

    安迪满脸写着微笑，站起来和对方握手说道，说的好像暴跌的股价跟他一点关系都没有。

    送走维克多埃雷罗，安迪端起咖啡喝了一口，拿起电话打给了阿尔，对于这个人选他还是非常满意的，接下来的第二个面试，安迪就需要带着阿尔一同出席了，盈泰银行的ceo人选，也是他们挑选出来挡枪的人选，史蒂芬努比。

    当安迪见到史蒂芬努比时，有一刹那的错愕，对方带着一副黑框眼镜，乍一看之下长的像极了HK一个经常饰演jian角坏蛋的男演员，虽然头发梳的一丝不苟，浓眉大眼的，但是给人的感觉就是一只笑面虎。

    说实话，对方虽然一直带着和煦的笑容，但是总给安迪一种不怎么舒服的感觉，就像带着一张面具，不过想到找对方来的主要目的，他也就不再计较对方给自己的观感如何了。

    “。。。史蒂芬，我听阿尔说，之前你似乎对倒闭的印地麦克银行也非常感兴趣？”

    史蒂芬一脸和煦笑容的看着自己面前这个让很多人只能仰视的年轻人，自己老朋友cp一直得意的挂在嘴边的宝贝女儿的男友，心中的感触真是难以名状。

    同样作为富二代，他在高盛奋斗了十几年，又自己创业了这么多年，身价也不菲，但是与面前这个年轻人一比，简直就是白活了。

    “是的，我之前确实联系过索罗斯，迈克尔戴尔等等几个人以及多名前高盛高管，希望组成一个全明星阵容的财团收购印地麦克银行，不过，还在我试图说服他们的时候，史密斯先生你已经完成了对印地麦克银行的收购。”史蒂芬努比笑着说道。

    “能跟我说说你为什么看上印地麦克银行吗？如果你的计划成功，接下来你准备怎么做？”

    史蒂芬努比双眸中有异彩闪动，脸上的笑容依然灿烂，对于安迪的问题，似乎早有准备，直接开口说道：“主要是，我想要做多按揭贷款和MBS按揭贷款支持证券。”

    听到史蒂芬的回答，安迪和阿尔也是毫不避讳的彼此对视一眼，都从对方眼中看到了一丝了然笑意，安迪目光再次回到对方的身上，笑道：“在这个时候，做多这些有毒资产，可是要冒着巨大的风险。”

    “确实，风险很大，但是可操作的空间也很多，235亿美元的商业贷款、按揭贷款和MBS，一旦找到解决方法，利润回报极其丰厚。

    当时，我看到盈泰银行和FDIC签署的风险共担协议报道时，我真的惊呼了一声上帝，现在我还是会感叹，这个协议实在是高招，虽然无法知晓协议的具体内容，但是我猜测没错的话，无论未来的经济状况多遭，有这个协议的保护，盈泰银行都将免受最严重的亏损。”

    听到史蒂芬的话，阿尔和安迪再次对视一眼，两人都是嘴角含笑，对方确实对之前的印地麦克银行有着很深的研究和调查，有心人啊。

    “史蒂芬，如果你接手这部分资产的话，你认为最困难的事情是什么？”这次是阿尔开口问道。

    “按揭贷款可能成为运作中最棘手的部分，持有并提供按揭贷款服务与分割并交易按揭贷款完全不同，但是这部分却也是最容易给银行获利的部分。。。”

    。。。。。。

    安迪和阿尔礼貌而很郑重的把史蒂芬努比送到了电梯里，看着电梯门关上，两人彼此对视一眼，走回办公室后，“你赢了。”安迪从口袋里掏出一百美元，递给阿尔，阿尔没有丝毫犹豫的接过来装进口袋里。

    “你果然说的没错，他从一开始就打算将人们逐出自家住房来触发损失共担协议，从FDIC那里弄钱。。。”

    看着摇头苦笑的大BOSS，阿尔维特列不以为意的说道：“他是最合适的人选，我们需要他入主盈泰银行力挽狂澜扭亏为盈，而我们付出的只不过是从本就要亏损的利益中的一小部分，还有最后那笔遣散费罢了，这是笔非常合算的生意！”

    安迪沉默了片刻，最终点了点头，盈泰银行的扭亏为盈才是他最关心的事情，他可不想一直让自己的银行处于亏损状态中，最近FDIC向外界披露了印地麦克银行被收购前的2008年上半年亏损状况，达到了7.67亿美元。安迪可不希望自己的新银行继续被那部分有毒资产给拖累死，自己不想死，那就只能别人去死了。。。