    经过先前的寒露事件，秦运也不可能保持之前的平淡心态，他要让天运发展的更稳，至少要有其他的一些手段，让别人来对付天运的时候有所忌惮！

    微微思忖了一下，秦运看向旁边的赵天强，问道：“赵经理，你对我们天运未来的发展如何看待？有什么好的建议，可以让天运的未来发展更好，更顺畅？”

    赵天强之前在天依蝶服装连锁当了八年总经理，经验丰富。

    实际上，之前秦运只是让赵天强管理服装店，至于服装店主要的政策都是秦运决定的，例如一个月开几家店，开在哪里等等，都是他的一言堂。

    有聚财阵在，秦运根本不担心什么，专心开店就可以了。

    赵天强知道秦运脾气，平常也没有多说什么，只专心做好自己的事情。

    听到秦运的询问，此时赵天强微微思忖了一下，道：“秦总，天运的发展还是还稳健的，稳扎稳打，每个月开的店增加，店里员工也在不断增加。人多了，上面那边就会重视，因为天运解决了相当一部分的就业率。”

    人员就业问题，绝对是上面最关心的问题之一，一家有着众多员工的企业，绝对是政府最喜欢的，达到一定数量，甚至成为座上宾。

    像那青无县的衡军机械厂，其内员工众多，萧衡军等甚至和县长等人也是经常见面。

    秦运点了点头，赵天强对于天运的扩张显然是很看好的，人员优势，这也是将来秦运的底蕴之一。

    他没有说话，看着赵天强，等待着他接下来的话。

    见秦运点头，赵天强继续道：“至于如何让天运未来发展更好，更顺畅，这无疑是增加天运的根基，我这里倒是有几个小建议。”

    “第一点就是找靠山。”

    “就像那金陵大学的赵燕林教授一般，有赵燕林教授在，便有一些威慑力，秦总现在其实也可以轻易找到一个靠山。”

    听到他说的话，秦运心中一动，道：“你说的是江源大学。”

    “对。”

    赵天强点头，道：“江源大学论份量虽然比不上金陵大学，但也是一所重点211，国内顶级高校，份量还是有的。江源大学内也走出去了很多杰出人物，这些都可以作为以后天运的结交对象。企业发展中，校友关系比其他的关系明显更加的亲密。”

    基本上所有大学都鼓励创业，希望学校走出更多厉害的人物，他们会给予一定的支持，而这些人物也会增加学校的底蕴。

    两者完全是相辅相成的关系。

    商业一道，还没有任何一家能够完全独立，不结交任何的人脉就能发展起来。

    秦运点了点头，道：“还有呢？”

    见到秦运认同的点头，赵天强心中也是有底，他继续道：“第二点就是做慈善。”

    “慈善？”秦运微微沉吟着。

    赵天强道：“从公司的角度出发，做慈善有很多好处。”

    “比如说可以享受税收优惠，企业家或企业如果将款项捐给慈善机构，可以抵扣部分所得税。

    “国内的那些大公司，基本上每一家都有自己的慈善组织。”

    赵天强说道：“另外，做慈善对于公司的正面形象有巨大意义。”

    “之前那濒临倒闭的鸿星尔克捐款五千万，引爆了网络，不说其他，之后鸿星尔克的东西被众人疯狂抢购，清空库存，就算鸿星尔克公司规模比不上安踏、耐克这等全球性的大企业，但是这些企业也绝对不敢去随意对付鸿星尔克。”

    “因为，这慈善已经相当于给鸿星尔克镀上了一层金身，一层没有几人敢去触摸的金身，可以看出做慈善的好处。”

    “我的建议是现在天运就开始慈善方面的行动，现在来看，作用可能不大，但是将来天运真的成长起来了，这一点绝对是天运的一个加分项。”

    一家从开业不久做慈善，一直伴随着企业壮大，这样的新闻播出去，估计所有人都会点个赞，认为这是一家良心企业。

    这是网络时代，一个黑点可能毁了一家公司，但一个优点，甚至可能带来不可想象的好处。

    小企业不在乎，但是若是有做大的想法，什么都要提前考虑好。

    赵天强知道秦运对于天运服装店的宏图规划。

    天运现在就开始做慈善，与将来将商铺开遍苏省甚至好几个省的时候再做，这意义显然是有很大区别的。

    没钱的时候捐钱会让别人夸奖，但是有钱的人捐了钱，大家根本不会有太大的感觉。

    听到赵天强的话，秦运默默思忖着，看不出来心中是什么想法。

    其实天运现在在不断发展扩大，以后肯定会成立天运慈善基金会，这是必然的。

    只不过在之前秦运看来现在还不到时间，毕竟他还欠了银行很多钱。

    而且开的店越多，欠银行的钱也是越多。

    在他看来，至少也要等到自己利润可以超过开实体店的支出，那时候才是建立公司慈善基金会的时候。

    不过现在赵天强说的确实有道理。

    秦运知道，自己有聚财阵，将来天运绝对能成为国内，甚至世界级别的庞然大物。

    到时候天运完全展现在众人面前，大家挖掘天运的发家史，就会想咦，这天运很良心啊，刚发展没多久就做慈善了，点个赞，这天运东西我要多买买。

    他们会产生这样的想法。

    至少天运的正面形象是完全树立起来的。

    这样的企业，那些对手若是随意欺压，估计网友们都会骂声一片。

    思考着赵天强建议的可行性，半晌后秦运点了点头，道：“赵经理，你继续说。”

    “第三就是扩大天运的知名度。”

    赵天强道：“实际上，做慈善也是为了扩大天运的知名度，名字被众人熟知了，自然就会有威慑力，别人就不敢轻易来对付了，至少那些房东绝对不敢和天运做对。”

    要是那些真正知名大企业租了商铺，离开的时候那些房东敢不退租金？

