    .............

    五棵松体育馆，下午四点。

    中国队VS阿根廷淘汰赛开打了。

    跟之前的小组赛相比，淘汰赛显然更重要。

    这是一场淘汰赛的比赛。

    林锐在场边看到了很多项目的运动员跟娱乐圈的很多明星来观战。

    比赛的流程都在井然有序进行着。

    阿根廷队：吉诺比利、德尔菲诺、诺西奥尼、斯科拉、奥托博。

    阿根廷派出的是全NBA阵容，也就是这套班底为核心的阵容让此前的梦之队吃足了苦头。

    中国队：林锐、孙悦、朱方雨、阿联、姚明。

    除了朱方雨之外，中国队派出的也是NBA球员阵容。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“就首发球员来看，两队都是NBA级别了，但就轮换而言，中国队要稍微差一点，阿根廷毕竟拥有着丰富国际大赛经验，中国队首场比赛遭遇到他们并不是什么好消息。”

    于嘉说道：“是的，没办法，我们的战绩怎么打都是第二名，主要选择对手的权利在对面，面对梦八跟西班牙，阿根廷显然更想遇到我们。”

    张卫平说道：“哈哈，希望男篮的小伙子们争口气，让阿根廷的选择后悔去吧。”

    于嘉说道：“这个有机会做到，毕竟我们现在比之前进步了很多。”

    在解说员碎碎叨叨的时候，场上的比赛也开打了。

    林锐为了保险起见，继续使用了高级的火热手感，他要确保中国队能够进军四强，现在可是淘汰赛了，马虎不得。

    奥托博跟大姚同时跳了起来。

    大姚在小组赛得到了充足的休息时间，现在的身体状况还不错。

    大姚顺利的将球拨给了林锐。

    林锐跟孙悦都是打控卫的，谁来控球都可以，但是林锐的控球权要大于孙悦。

    林锐拿球，现场的球迷就响起了欢呼声。

    “林锐加油！”

    “MVP！”

    “干掉他们！”

    “带领国家队创造历史！！”

    “你们是最棒的。”

    “中国男篮加油。”

    国家队球迷都清楚现在国家队跟谁都可以扳一扳手腕了。

    他们只需要疯狂的支持就行。

    在家门口比赛的好处就是每一场比赛都会主场。

    主场的气氛容易让人的肾上腺素飙升。

    林锐运球到弧顶，阿联出来接应。

    林锐将球给阿联，阿联掩护之后再手递手给回林锐。

    奥托博玩命的推搡着大姚，斯科拉也随时准备去夹击大姚。

    很明显，阿根廷一开始就想要先锁死大姚，斯科拉对于大姚的强弱点也熟悉，站位很棒。

    阿根廷的防守强度很高，他们没有给到中国队太多的战术机会，孙悦跟朱方雨的内切也都没有出现机会。

    林锐果断打手势直接要拉开。

    国家队的球员迅速的散开了。

    防守林锐的是诺西奥尼。

    诺西奥尼是一名老将了，他在1995年踏入阿根廷职业篮坛，2000年转战欧洲最强职业联盟--西班牙ACB，期间曾被租借到乙级联盟。

    2004年夺得ACB联赛MVP，然后就签约芝加哥公牛，新秀赛季和鲁尔邓平分小前锋时间，季后赛第一场对奇才打出25分18板的NBA生涯高潮。

    诺西奥尼当年受到NBA关注还是1999年奥运会美洲预选赛的时候，当时他在底线突破在KG和邓肯二人头顶爆扣，迫使美国队暂停！

    加内特直接坦言：“这个扣篮就足够帮助他进入NBA了！！”

    诺西奥尼不是典型的欧式前锋，他缺乏外线稳定性，出手动作较慢，传导能力一般。主要得分手段是切入内线攻击，一旦得球起步便呈现"壮士不归"的面部表情.....

    在防守端，明肩暗肘小飞踹，诺西奥尼会用尽所有硬件条件与对手搏斗，为了造一次犯规或一个防守篮板牺牲身体上的任何零件，并趁裁判眨眼的间隙施灰手。

    他也擅长攻心之术，曾经用小动作惹毛阿泰斯特，令整个步行者队暴跳如雷，他虽然脚步不快，但拥有良好防守意识，勉强能跟上NBA杀手级的小前锋。

    同在东部，林锐对诺西奥尼也很熟悉，他连续的体前变向。

    诺西奥尼也知道林锐的厉害，一直想要跟住林锐的节奏。

    只不过，他跟林锐并不是一个级别的球员，林锐的速度跟节奏有着绝对优势。

    连续的变向之后，林锐右侧猛然冲一步，占据身位优势。

    诺西奥尼迅速的转身回追。

    但是林锐蹬地强行往后撤。

    诺西奥尼想要调整重心过来，但是很遗憾。

    “砰！”

    他扑街了！

    诺西奥尼跪倒在地。

    林锐撤步到三分线外，三分跳投出手。

    篮球也划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    0比3。

    林锐的三分球精准钻框。

    “林锐的晃人绝了，诺西奥尼直接给跪了，哈哈。”

    “林锐的假动作太逼真了，谁也想不到他会这样后撤步。”

    “后撤步只是林锐最为普通的一招而已。”

    “诺西奥尼这不算啥，被林锐晃倒的人太多了。”

    “希望林锐今晚继续爆炸，不要留力，不然这场比赛会非常困难。”

    球迷们在激动的讨论着场上的比赛。

    大姚也过来跟林锐击掌道：“如果有机会，你就自己打，不用考虑太多。”

    大姚很清楚，阿根廷在国际赛场上的强大，这需要他跟林锐打的很出色才有机会赢球。

    林锐郑重的点头。

    在自身手感好的情况下，他会降低传球次数，让自己多出手来确保进攻效率。

    阿根廷的战术意识很好，想要防住他们的进攻会有些困难。

    场上的诺西奥尼被吉诺比利跟奥托博拉起来。

    吉诺比利跟诺西奥尼说道：“继续努力防守。”

    奥托博说道：“如果跟不上了，你就将他交给我，我会对付他。”

    诺西奥尼点头，他感受到了来自队友的帮助。

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利带球推进前场，林锐直接跟吉诺比利对位，给他施压。

    吉诺比利并不慌张，他招呼奥托博的掩护，挡住林锐。

    吉诺比利横移，林锐绕着掩护追击，奥托博获得了下顺空档，吉诺比利将球给到奥托博。

    奥托博冲起来了，大姚协防过去，奥托博没敢进攻，他将球给到斯科拉。

    斯科拉一个虚晃，错开了跟阿联的节奏之后，轻松打板球进。

    2比3。

    有些球星适合NBA，例如詹姆斯跟字母哥类型，他们在国际大赛上受限很严重，斯科拉在国际大赛上可是超级巨星般的球员，他的各项基本技术都很适合国际大赛！

    中国队的进攻。

    孙悦将球带到前场，孙悦没有太多想法，他将球给到林锐。

    防守林锐的依然是诺西奥尼，阿根廷并没有轻易的改变他们的防守策略。

    林锐这次没有自己打，而是看大姚有机会将球给了过去。

    大姚在右侧低位接球，中国队将空间都拉开给大姚了。

    阿根廷没有让大姚有机会单打，等他一运球，斯科拉立刻就过去夹击。

    此时林锐在罚球线右侧借助阿联的掩护出来了空间。

    大姚将球给林锐，林锐接球就投，跟防林锐的诺西奥尼依然慢了半拍。

    “唰！”

    篮球再次穿心入网。

    这种中距离对于林锐来说把握性很强。

    2比5。

    张卫平说道：“林锐比赛开始就火力全开了，他有了机会一点也不犹豫，诺西奥尼想要防住林锐还是很困难的。”

    于嘉说道：“林锐的得分方式很多，高速的借掩护无球跑位也是其中之一，诺西奥尼跟不上林锐的速度。”

    阿根廷的开局防守没有做好，让林锐连续完成得分，诺西奥尼的脸色都有些变了。

    诺西奥尼很努力的想要跟住林锐，但就是真跟不上啊。

    五棵松体育馆的球迷也都继续欢呼着。

    林锐的进攻发飙起来的话，这场球就会好打很多了。

    阿根廷的进攻再来。

    吉诺比利在林锐的严防死守下没有太多的机会，吉诺比利将球给到诺西奥尼。

    诺西奥尼将球再给斯科拉。

    斯科拉右侧低位打阿联。

    一个虚晃，阿联没有动。

    斯科拉第二次不虚晃了，原地直接投。

    阿联没想到斯科拉会这么站投，没有送上干扰。

    “唰！”

    斯科拉投篮命中。

    4比5。

    斯科拉是阿根廷的主打。

    张卫平说道：“斯科拉这点需要重点留意一下，他是阿根廷小组赛的得分王。”

    于嘉说道：“是啊，阿联这两个回合都没有防住。”

    场上，林锐也过去鼓励下阿联说道：“尽量靠近他，给他对抗，不要给他做动作的空间。”

    林锐不是不能接受斯科拉得分，但不能让他得分来的这么轻松。

    阿联回道：“好！”

    阿联知道他身上的防守任务很艰巨，防住斯科拉的话，可以给中国队增加很多的胜算。

    大姚也在旁边说道：“我会帮你补防，不用太担心。”

    中国队的球员都互相鼓励了一下。

    中国队进攻。

    林锐运球到前场。

    这次阿联的提上掩护，林锐运球横移之后突破。

    林锐继续吸引夹击，阿联的下顺，林锐在夹击空隙中击地传球给到跑起来的阿联。

    阿联接球之后，对抗斯科拉之后将球上进！！

    4比7。

    阿联的身体天赋也很出色，他的运动能力在亚洲人当中算是顶级了。

    林锐跟阿联的连线也让五棵松体育馆的球迷继续欢呼着。

    林锐虽然尽可能的让球在自己手上终结，但他不会独。

    林锐很清楚，只要队友出现绝对机会，他依然要分球，不然会打击队友的防守积极性。

    对手也会更肆无忌惮的来夹击他。

    张卫平说道：“阿联在NBA就缺少一个这么给他喂球的后卫，不知道他有没有机会去到尼克斯，哈哈。”

    于嘉说道：“尼克斯现在是争冠的球队，阿联去到那里的话出场时间可能没有办法保障。”

    张卫平笑道：“这也是。”

    两个解说员都很清楚，林锐可以帮阿联去到尼克斯，但是出场时间需要自己去争取的。

    而尼克斯的定位很高，连大卫李这个级别的大前锋这赛季都面临着交易流言。

    阿联去到那里很有可能是一直被摁在板凳上。

    中国队里能够跟林锐一块在NBA打上球的只有可能是姚明，不然其他人可能连跟林锐一块打球的机会都不多。

    阿根廷的进攻过来。

    林锐依然持续给吉诺比利施压，林锐觉得只要冻结住吉诺比利，中国队的进攻就会好打很多。

    吉诺比利面对林锐的高压防守也是皱眉了。

    林锐给的压力太大了，让他连单打的机会都没有。

    吉诺比利将球转移给德尔菲诺。

    德尔菲诺将球击地在给斯科拉。

    诺西奥尼一个反跑之后摆脱了朱方雨冲进内线。

    斯科拉将球传给诺西奥尼。

    诺西奥尼如同抱着炸药包一样冲击篮筐。

    但是在最后一刻，一张巨掌出现。

    “砰！”

    大姚将诺西奥尼的冲击给摁了下来。

    篮板被阿联拿到，中国队艰难的防守成功了。

    球迷们继续咆哮着，他们喜欢看到大姚给对手送上封盖。

    孙悦运球到前场，将球继续给林锐。

    诺西奥尼持续的缠绕林锐，不给林锐出手三分球的机会。

    诺西奥尼主要是防守林锐的三分球，而不是防守林锐的突破

    林锐的右侧运球爆发就将诺西奥尼过掉。

    林锐进入内线在观察对手的防守态度，大姚跟阿联一直在帮助林锐吸引防守注意力。

    林锐索性直接收球跨步，冲到内线，快速的砸扣！！

    “框！！”

    阿根廷的防守也出现了愣神，直接被林锐抓住了轻易得分的机会。

    4比9。

    林锐得分威力尽显，现场的声势一浪接着一浪。

    球迷们能够感受到林锐今晚旺盛的攻击力。

    这是他们希望看到的场面。

    在打梦八的时候，球迷们见识到了林锐全力进攻时候的样子，现在，这些球迷依然希望林锐能够再次打出那种状态。

    阿根廷的进攻再来。

    吉诺比利运球到前场。

    斯科拉主动提上掩护。

    斯科拉帮吉诺比利挡住了林锐。

    吉诺比利终于有机会了，他摆脱林锐突了进去。

    阿联跟林锐换防慢了一些，蛇形突破，吉诺比利跳跃中进入三秒区将球上进。

    大姚的封盖慢了。

    6比9。

    林锐无奈的摇摇头，想要完全限制住吉诺比利不太现实。

    这场比赛没那么容易了！

