    眼瞅着就要到沈家了，叶修依旧没说话。

    沈墨浓气的感觉自己的36E又大了三圈，正要打破沉默，忽然听到叶修口袋里的手机振动起来。

    然后就看到叶修摸出手机，点开一条短信。

    沈墨浓顿时瞪大卡姿兰大眼睛，偷瞄。

    宫锦？

    女人的名字，而且这么好听的名字，一定是个美女。

    沈墨浓忽然有种吃了柠檬的感觉。

    继续偷瞄，想看看短信内容是什么，结果叶修把短信挡起来了。

    嘶！

    不生气不生气！

    我不生气！

    宫锦：“少爷，连城壁招了！”

    “15年前，连海东无意中得到了一把削铁如泥的宝剑，只是那把剑缺少了最重要的一个零部件，就是邱韵璇手里的那颗血色宝石，连城壁说只有把宝石镶嵌会剑柄上，宝剑才能发挥出应有的威力。”

    哦？

    叶修看完短信眯起眼睛，一把靠着神秘血色宝石才能发挥出威力的剑，那绝对不是普通的剑。

    搞不好是和他的战魂刀一个级别的。

    于是叶修在通讯录里找到冷月，打算给冷月发短信。

    这一幕正好被偷窥的沈墨浓看到。

    冷月？

    又是个女人！

    嘶！

    不生气不生气不生气！

    “舅妈的血色宝石还在你手里吧？”叶修发短信问道。

    冷月：“在，我已经把您舅舅一家送回魔都，此刻正在往姑苏赶的路上。”

    “血色宝石不容有失，务必保护好。”叶修发完短信把手机装进口袋。

    然后就听到沈墨浓气呼呼道：

    “海王！”

    “我哪里海王了？”叶修不明觉厉。

    “一边追求我，一边又撩骚两个别的女孩，你不是海王是什么？”沈墨浓气愤道。

    “唉！”叶修叹息一声：“认识你，让我知道了胸大无脑的真正含义，古人诚不欺我啊！”

    “你……”沈墨浓大怒，正要辩解自己胸大脑子也很聪明，没等开口。

    叶修忽然沉声道：

    “连家人来了！”

    沈墨浓看向后视镜，果然，几十辆车狂飙而来，转瞬超越了她的车。

    忽然一辆车放慢速度，停在前方拦住了她的车，吓的她赶紧脚踩油门。

    然后看到前边车里下来五个人，包围了她的车。

    其中一人戏谑道:

    “真是巧啊沈小姐，居然在这里碰到了，下车吧，连老说了，让你给连峥嵘陪葬！”

    沈墨浓没搭理他，看向叶修:

    “轮到你表现的时候了，保护我吧，狠狠的收拾他们。”

    叶修开门下车，冷视着五人问道：

    “有事吗？”

    呃！

    五个人看到叶修的脸，当时就不淡定了！

    卧槽！

    这不是一脚踹死连峥嵘，一巴掌抽晕连城璧并将其扛走的那货嘛，实力最少是大宗师啊，他们可打不过。

    “呵呵，没事，认错人了。”

    之前说话的那个人嬉皮笑脸的聊聊鞠躬，然后五人嗖的跑回车里，跑了！

    速度之快，别说迅雷了，快播都赶不上！

    叶修回到车里：“搞定！”

    沈墨浓目瞪口呆:“他们为什么怕你？”

    “你会知道的！”

    叶修微笑，心说等我灭沈家的时候，你会体验到比他们更深的恐惧。

    “又装！”

    沈墨浓讨厌死了叶修装逼，说道:

    “我提醒你，我这辈子最讨厌装逼的人，你要是想追我，最好改掉装逼的习惯。”

    叶修：“……呵呵！”

    沈家和魔都墨家一样，全家人，以及依附沈家的散修和家属，都住在一个小区里。

    叶修和沈墨浓赶到沈家的时候。

    小区里已经打翻天了。

    双方参战人数都不多，各百人左右，援军还在赶来的路上。

    叶修一眼就看到了正在和毒王大战的连海东。

    确切的说，是看到了连海东手里的剑！

    那是一把剑身通体漆黑的奇异宝剑。

    “龙雀？这……”

    叶修简直不敢相信，连城壁所说的连海东得到的削铁如泥的宝剑。

    居然是龙雀！

    “什么龙雀？”沈墨浓不明觉厉。

    “一把绝世凶兵，相传内缚妖灵……”

    说到这里叶修果断闭嘴，意识到说多了，转移话题道：

    “走，带我去你太爷爷沈松山的住处。”

    “里边打成这样，我们怎么进去？”沈墨浓问道。

    “告诉我沈松山住在哪一栋，我带你杀过去。”叶修说道。

    “你行吗？”沈墨浓严重怀疑叶修在吹牛逼，昨夜在酒吧，她虽然猜出来了叶修的实力至少是八品宗师，可问题是连家一帮宗师和大宗师，还有战神呢。

    “赶紧说，别磨磨唧唧的行吗？”叶修呵斥。

    沈墨浓一下子被叶修此时的样子迷得五迷三道，她就喜欢带有男子汉气概的爷们。

    指着一栋45层的楼楼顶说道：

    “你看，太爷爷、爷爷和爸爸他们，都在那里。”

    叶修看了一眼，左手抓住沈墨浓的小手就进入了小区。

    把沈墨浓吓了一跳，她没想到叶修真敢往里冲。

    不过，被叶修爷们的抓着手的感觉，让她小鹿乱撞，很刺激的感觉。

    这时一个连家大宗师看到了叶修和沈墨浓，持刀杀来，吓的沈墨浓惊叫一声。

    然后就看到叶修轻易抢来了大宗师的刀，一刀劈了！

    嘶？

    这么厉害吗？

    此时15栋楼楼顶，沈家所有嫡系，以及有能力有潜力的庶出，都在这里。

    此战姓沈的都没有参战，装作不会武功！

    此时他们全都在盯着连海东和毒王的战斗，并没有留意到叶修。

    “连海东的实力什么时候这么强了，毒王虽然没有参加战神考核，可他的综合实力绝对能排到前100名，居然不是连海东的对手，看来连海东参加战神排名战的时候，并没有用全力。”

    沈麒麟震惊的说道。

    “连海东的实力和毒王的实力差不多。”

    将近百岁的沈松山，眼神炽热的盯着连海东手里的剑，贪婪道：

    “连海东的实力之所以能压制毒王，完全是因为他手里那把剑。”

    说到这里，命令道：

    “麒麟，打电话催一下援军，今天务必把连海东留在这里，他的那把剑，我要了！”

    “是！”沈麒麟连忙取出手机打电话催援军。

    “爷爷您看那里！”

    沈士豪忽然看到了叶修，指着说道：

    “就是他踹死了连峥嵘，抢走了连城壁。”

