    荀申双臂张开，五指扩伸，一身磅礴有力的气机源源不断的自他掌心之中流出，卷舞成势，显然，这又是一门威力甚宏的神通。

    同一时间，归无咎身前身后，同时升起两道水幕。

    身前的这一道，高瀑悬泄，势扩而悍，宛如匹练铸高墙，化作一道雄浑阵壁，迎面推来。单单是视觉所见的高大伟岸，便能给人以绝对的压迫感。

    而背后的一道水幕，却似汩汩鸣泉，如明珠之溅，碎玉之崩。飞泉夹洒，说不出的清越欢畅。同样在以推波助澜之势，向归无咎挤压逼近。幽幽清泉，虽难使人生出威压之感，这这份若远若近的水声，又分外使人心悸。

    更妙的是，眼前这一道雄浑高瀑之墙上，赫然有一只五爪青龙虚影，神气宛然，上下游动；而背后清泉水汽中，隐约可见一只深色腾蛇，蛰伏待机。

    两物景象，不难使人联想到荀申第三式所用神通“龙蛇”。只是二者面貌极为相似，只是大小悬殊，相差了百余倍不止。

    两道水幕相向而行，夹逼愈迫。

    归无咎忽地纵情长笑，声震四方，层层叠叠弥久不散：“虚虚实实的道理，见识过一次也就够了。荀道友故技重施，可知其味也寡淡？”

    说完归无咎右手食指、中指一点，两道精纯而收敛的剑气弹出，一前一后，刺向两道滔滔水幕。

    那两道水幕气象宏阔，似是荀申一身法力所化；而归无咎二指剑气，纵然法意精当，但却是细如蚕丝。论及力量之规模，恐怕说是动用了一成力道也嫌多。

    但两道剑气落在水幕之上，却如同利刃划过薄纱，不旋踵即将水幕撕裂。龙蛇之象，高墙之形，也由此消失，仅见两朵白浪聚簇成水，自高处跌落，重归一抔清水之象。

    乍阴乍阳，起落之间，荀申的这一道神通已经被破解。

    俗语有云：“力不从心”。

    对于凡夫俗子而言，自身潜力的极限，除非机缘巧合，否则是永远无法触及的。但是对于修道人则不然。四肢百骸、骨骼气脉，俱能察其幽微，锻炼调度。故而一心之所主，全身之力便为其所用。

    然而，此时所谓的“全力以赴”，依旧并非真正的一身之真正极限，全体大用。超迈极境，神意不拘，且任此身、心相合，感通天地，其中别有一重“更上层楼”的巍巍盛景。

    以归无咎本人而论。在红云小会与“元元”相斗的过程中，他一步迈入“圆满之上”的奇妙的境界。

    但是据实而言，彼时的归无咎，无论是入境之自在由心，还是迈入那高拔玄奇之境中的临场发挥，气力调度，比之同入此境的轩辕怀，都要略逊一筹。

    方才面对荀申的“求心”一式做出的抉择，不经意间成为归无咎道途中极为重要的一步。

    渡过此关，如同一叶扁舟在千崖万山兜兜转转，久经转折之后，终于冲破壁垒，重见光明，从此顺流而下，不复回返。

    归无咎的心、意、境，瞬间攀升至一个圆满超拔的境界。目之所见，身之所主，仿佛在一处尘埃跌宕、天花烂漫的冰壶玉鉴、完美世界，托住己身，迎向无限的大圆满，道驰心骋，舒翼奋飞。

    归无咎第一次进阶“圆满之上”的妙境时，其意空明澄澈，宛如新月；而此时一心涤荡，心界澄碧；履真怀道望远，譬如登高日出——却似象法晨曦。

    月华虽润，终只是黑夜中的光明。岂能及天光开合，照朗四方！

    到了此时此刻，归无咎的“圆满之上”境界，才真正“圆满”。

    平心而论，荀申这一式名为“忘川”的神通，由内而言，法意精纯，道术高妙；自外而论，构思奇诡，出其不意。两端均在“凌人”、“龙蛇”二神通之上。纵然不能与借法天玄的“求心”相较，也是荀申寄予厚望的绝着。

    但不料归无咎跨过难关，心境又有升华。看破玄机浑不费力，随手破解，竟要比应付“凌人”、“龙蛇”二式还要容易得多。

    “忘川”乃是一门寄法于音声的幻术，通过一前一后滔滔水声，鼓荡七情，动摇人心。

    但若论破法也极为简单：随意出手前后一击，两道水势自然瓦解，哪怕只使出一成法力，也足够了。

    只是这看似简易的破法，却是知易行难。荀申用此法与人试招，在今日遇上归无咎之前，交手之人无一不落入彀中。

    因为这前后两道水势，形象幽微，对比鲜明。这具象演化乃是精雕细琢，暗合道法之理，极能勾引起对手品鉴评判的念头。

    更何况，这水势虽然气魄宏大，但是水势推卷，论速度却不甚快。迎敌之人，总有足够的反应时间，也难免生出审敌待动之心。

    正应为如此，敌手遇到此着之后的第一反应，无不是凝神观察，以期窥看出什么门道。

    只是一旦做出此等选择，只消三四个呼吸，就要落入圈套。

    另有一桩厉害处。前后两道水幕之上，一龙一蛇两道虚影，其实与“忘川”神通本身全无关系，正是荀申特意为见识过自家“龙蛇”神通之人所设的陷阱。

    敌手极易产生联想，把“忘川”神通误以为和“龙蛇”有什么关联。前后两道水幕，一者雄浑，一者清微。是否有虚着实着之分。又或者从哪个方向突破，其中有什么讲究。

    这种思维一旦产生，敌手必定忍不住仔细观察前后两道水幕之虚实。这便正中荀申之计了。

    “忘川”神通的精髓，全在于一个“忘”字，摆脱有形色相的拘束。一旦迷于色，拘于形，起了思考揣摩的念头，就要为此法所制。

    荀申也并未想到，这高明若斯的一式神通，竟然连迷住归无咎一瞬也不能够。

    数百丈外，归无咎身躯高拔，音声凌冽高古：“此法虽妙，到底不如前着。若先前的一式就是荀道友道术的顶点，那么这诠道终战，胜负再无悬念。”

    荀申目光若明若暗，神色淡然。归无咎此言，虽然有意在打击自己心志的嫌疑，但是他并非徒逞口舌之锐，而是其本身的真实见解。

    可谓以煌煌大势，阳谋制人。

    荀申轻笑一声，果断回应道：“也好。万变归于不变。既然一切虚实变化皆属无用，荀某唯有抱元归一，身蹈力行。与归道友作最后一搏。”

    此言一出，荀申双手结成宝瓶，本身所逸散的一切气机都无影无踪，同时整个界天，都暗了一暗。

    荀申的整个精神，由此集中；一往无前的锋锐意志，由此凝结。

    刹那之后，一道磅礴恣肆、沛然难御的法力突然爆发开来，崩裂四散，端的如天地翻覆，石破天惊。

    混蒙不定的昏黄天空，瞬间多出无数耀目繁星，化作星雨，当空洒落！

    每一点雨滴星火，俱裹挟着无边热力，潜藏着危险的气息，预示着自身即将成为无边爆裂的起点。

    荀申先前所用的每一道神通，都是以虚实之变克敌制胜。而现在他却一反常态，将一身法力绽放，化作无量星辰。

    每一点雨滴俱能感应爆发，相互连通，感应承递。一旦完全绽放，这其中的威能，定将巨大到不可思议。

    这是荀申已知巧变无用，想要和归无咎作一凝结精气神、一击定胜负的乾坤一掷、终极碰撞！

    归无咎正要调动一身法力当之。仔细一看空中星雨，却蓦然生出似曾相识之感，不由诧然一笑。

    “你有你的坚持。”

    “只是，天意如此。”

    归无咎淡淡说出这几个字，语气之中，充满赞赏与理解。

    大袖一挥，刹那之后，天穹中七点星光明灭，那壮阔雄伟仿佛天地并拢的异象，忽地重归于寂静。

    ……