    “把邻居家当作安全区？嫂子，你确定你没有搞错吧？”

    江临傻愣愣的问道。

    她确实是有点跟不上自家嫂子的脑洞了。

    徐婉有些不确定地说，“我是觉得这里面是存在着较为奇怪的问题的……但到底猜得对不对，我还真有些拿不准。”

    江临看看嫂子，犹犹豫豫的说：“嫂子，你要真觉得有奇怪的地方，咱们明天完全可以去查看一下呀？”

    “说不准就还真有什么发现呢！”

    徐婉点点头, 江临这个态度倒是很自然。

    没有像她这样产生什么烦恼。

    有问题就去查！

    简单粗暴。

    徐婉轻轻点点头，“那行，那我明天先去探探道，你还是继续想办法从小苑那边挖掘更多的可靠信息。”

    一提起这个问题，江临的表情变得有些奇怪。

    “嫂子，我有个事情忘了跟你汇报了, 现在我觉得还是跟你说一下比较好。”

    本来都打算进门了的徐婉，脚步不由得顿在了原地, 有些奇怪的抬起头看她一眼，“有事你就直说呀，咱俩之间你还腼腆什么啊，想说什么就说什么。”

    “嗯……”江临小小的沉吟一下，随即非常认真地说道，“嫂子，我最近发现啊，曦姐姐最近好像特别闲，就……突然间就闲下来了。”

    “原本她到底有多忙，嫂子你之前也是应该听我说起过得，但现在……”

    她停住了。

    没有再继续说下去。

    在她们刚刚调查到比较“关键”的信息时，苑曦突然“急流勇退”了，不再像以前那么忙碌。

    这到底是在欲盖弥彰，还是在避免她们姑嫂二人搜索到更多稀奇古怪的地方而及时止损呢？

    对于徐婉来说，这可不是一个好消息。

    如果苑曦不再像以前那么忙碌，突然开始闲下来，这就会让她们的调查难度翻倍提高。

    因为在这个过程中，苑曦就很难再成为她们的情报来源了。

    “怎么回事？”徐婉好看的眉头微微一挑。

    粉嫩精致的鹅蛋脸即便在忙了一天的情况下, 依然没有半点失色，皮肤状态似乎永远都是那么好，那么完美、紧致。

    “最近几天吧，曦姐姐虽然还是照例每天去上班，但是回家之后就再也没有接到过乱七八糟的电话。而且也再没有出现过特别早起的时候，往往都是我起来之后看到她还睡的正香。”

    “她就好像是突然休假了，整个人变得特别放松。虽然吧，曦姐姐这个人，作为国内最年轻的心理学专家，平时总是给人一种泰山崩于前而面不改色的泰然自若，深不可测的感觉。”

    “但我和她认识这么多年了，还是能够分辨清楚她在情绪方面的细微变动。我能非常明显的感受到，曦姐姐最近在放松，就好像肩头上的压力突然卸掉了一样。”

    江临也说不出自己现在的心情，到底是在开心还是在忧愁，总之还是挺惆怅的。

    好不容易才偷偷查到“空中花园邀请函”这么重要的信息呀。

    也许再进一步挖掘的话，就能够找到更多有关曦姐姐事业上的信息了，她还真有点不甘心。

    但是眼睁睁的看着苑曦, 一直以来忙碌不堪，就算精神上始终都是精神百倍的样子、眉眼间也总是夹杂着难以抑制的疲倦，现在能够好好的享受一下放松的分为。

    这似乎也是好事。

    值得开心。

    徐婉的眼神不着痕迹的动了动。

    这是不是代表着, 江鸿和苑曦他们打算“功成身退”了？

    自从了解到市立图书馆与鲤鱼集团的密切联系之后，尤其、在图书馆中还用江鸿的钥匙打开了书柜。

    这些信息汇总到一起后，徐婉心中就越来越肯定自己当初的那些猜测了。

    尽管江鸿和“鲤鱼集团”看起来差的实在是太过遥远，可一桩又一桩的现实证据摆在眼前，板上钉钉的答案似乎就拍在她的脸上了。

    她难道还能一直否认吗？

    一个能够在商业世界之中游刃有余、翻云覆雨的女人，不至于连这么一点点心理承受能力都没有。

    这段时间以来，江鸿一直都在循序渐进的、逐步深入的给徐婉灌输鲤鱼集团与江鸿之间的关系，在这种潜移默化的作用下，徐婉也不是一下子就被如此夸张的信息给击溃。

    反而有种“水到渠成”的感觉。

    现在，徐婉基本可以确定，就算江鸿和苑曦兄妹，并不是鲤鱼集团那个幕后隐藏最深的老板与ceo，那也绝对和鲤鱼集团顶层的那对兄妹存在联系！

    只要这个信息基本确定了，徐婉以后顺着这个方向挖掘，就不怕找不到能够印证的信息了。

    所以……

    这么一想，徐婉反而觉得，丢失掉苑曦这边的信息来源并不算太可惜的事情。

    也不能一直把心理压力落到人家小苑的头上。

    她这个做嫂子的，还是得要仁慈一些的……

    “这是好事。”徐婉柔柔一笑，轻轻拍拍江临略显单薄的后背。

    和徐婉这个嫂子无比夸张的优势相比，江临就要显得单薄很多了。

    其实以前江临也不是没有过露脸直播的想法，但之所以到现在别说露脸，就连腹部以上都基本没有出现在镜头里过的很重要原因，其实就是怕直播间的水友看到她会说：“请不要背对我们”。

    对于徐婉这样的女人来说，背后和背前，一片平原一片高山。

    可对于江临这样的女人来说，拥有两片平原的体验……确实不是什么太好的感受。

    每次江临抬起头的时候，都会暗暗感叹嫂子胸前的纽扣压力实在太大了……以至于久而久之她都不太好意思经常在徐婉面前平视。

    平素与徐婉相处时，要么是仰着脖子、要么就是低着头。

    平时的压力太大。

    见江临吞着唾沫不说话，徐婉又是轻轻挽起江临的手臂，安抚说道：“其实对于咱们要找的最终真相，我心里已经差不多有数了，你不用担心太多。”

    “既然现在小苑终于能够松口气、放松一下精神了，那么我觉得你也不要太苛求自己。最近咱们的直播压力不太大，光是一个车库，就足够咱们半个月的直播内容了。”

    “你呢，有空的时候就多和小苑一起出去走走，一起……”徐婉说到这里突然顿住了，转而又说道，“嗯，弥补一下这些年来缺少掉的情谊，好好的玩一玩。”

    “嗯嗯。”江临轻轻点点头，像是想到了什么很重要的事情，脸上不由自主的露出了甜甜的笑容。

    ……

    床头边。

    江鸿和徐婉又到了每晚“例行开会”的时候，别误会，这个开会真的就是很单纯的开会。

    自从这场“私房钱”游戏开始之后，他们两口子基本每个晚上都会“现实碰一碰”。

    徐婉说一说自己这边的“成就”，调戏一波江鸿。

    江鸿一般都是笑眯眯地听着，偶尔问一问徐婉一些小问题。

    虽然这些年来，他们两个一直是他人眼中的神仙眷侣，关系一直维持的非常棒，互相之间的默契也非常契合。

    基本一个眼神、一个微表情，就能令对方明白意图，在一起的过程中也从来不用担心找不到话说。

    但此前的种种亲昵，与现在的这种亲昵、轻松自在感是完全不一样的。

    对于这一点，江鸿有着非常直观的感受。

    以前他每天都在进行伪装。

    表面上看起来好像特别轻松，但只有他自己才知道，他的脑袋里每天都在背诵“间谍手册”。

    看上去很轻松，但真正闹到自己的头上，那是真特么累啊……

    他和其他藏私房钱的老兄还不一样，其他老兄在老婆面前隐藏的无非就是私房钱而已，可他在老婆孩子面前隐藏的面具，可就太多了。

    根本数不清有多少层。

    有关私房钱层面的，就有好几层面具，包括在不同人面前都做出了不同的隐藏，就算是和他最亲密的兄弟们，也没办法看穿他在私房钱层面做出的全部伪装。

    而有关商业层面的伪装，那就更多了。

    商业领域能够让他完全信任的人，就只有苑曦一个。

    最后的最后，他还有一层最最深入的、不能和任何人透露分好的最终秘密……系统。

    尽管已经是一个除了每天收入到账以外，基本没有任何存在感的系统了，但他还是没有办法宣之于口。

    这些综合下来的无数层面具，其实让江鸿感到越来越无奈。

    幸福。

    但又有些小小的窒息。

    可现在不一样了，自从私房钱游戏开始后，他的心理负担就一天比一天少，他的面具也正在一层一层的被揭开。

    这种苦修十年、一朝破茧的感觉，何止是“舒爽”二字能够形容的呢？

    搂着徐婉纤细的腰肢，轻轻拂过已经孕育了两个小小生命的细腻小腹，江鸿的心，听着徐婉笑眯眯的拆穿江鸿的“伪装”，是真的前所未有的安宁。

    “老公~”徐婉突然话音一转，直勾勾的看向江鸿。

    他们本来就挨得很近，这毫无征兆的一转头，就几乎直接撞在江鸿的脸上。

    “嗯？”江鸿蹭蹭。

    徐婉笑着拍开他的脸，“讨厌。我要说呀，咱们家的邻居，你还记不记得？那对老先生、老太太。”

    “记得啊，咱们去了没几次，人家老两口就嫌弃咱们了，以后咱们就再也没去过了。”江鸿一脸淡定，脸色、眼神，就连哪怕一丝一毫的变化都没有。

    他这一副完全淡定、坦诚，自然的表情，让徐婉的嘴角不由勾起几分笑意。

    “还装？”

    “嗯？”江鸿依旧一脸淡定。

    徐婉拆穿道：“《邻里关系学》，指的就是这个吧？”

    晚上回来和江鸿逗咳嗽，就是徐婉现在每天最大的娱乐项了。

    往常，听到徐婉这种似乎是想诈出真相的问话，江鸿每次都是云淡风轻的不置可否、然后巧妙地转移开其他的话题。

    徐婉本来以为这次也会是这样。

    但没想到江鸿破天荒的给出了回答。

    “你知道冬枣和西瓜是什么区别吗？”

    “啊？”徐婉愣了愣，但马上意识到江鸿是个什么意思了。

    江鸿这是在调侃她格局不够大。

    太小家子气了。

    根本没有说到正地方上去。

    徐婉现在认为《邻里关系学》指的就是他们家隔壁那一家神秘的邻居，指的是江鸿把邻居家当作安全区藏钱的藏钱点。

    但按照江鸿现在的说法，这个想法就只是“冬枣”而已。

    而江鸿的藏钱手段是“西瓜”。

    格局之间千差万别呢~

    一瞬间，徐婉的胃口就又被吊了起来。

    ……

    一直以来，睡眠质量都相当不错的徐婉，难得的有些失眠了。

    因为江鸿藏私房钱的事儿，也因为江鸿和鲤鱼集团之间的关系。

    江鸿很明显看出，在得知到越来越多的真相以后，徐婉的态度就在一点点的发生着转变。

    一开始是纯粹玩闹的心态，但现在又多了几分认真与思考的牵挂。

    不过这也是没办法的事儿。

    任谁在得知自家看上去不名一文的丈夫，突然成了国内最顶尖财团的掌舵人……都会感受到强大的惊吓和压力的。

    如果不是徐婉，可能在探知到一半的时候，就没有勇气再探知下去了。

    也就是徐婉，在经历这么多夸张信息的洗礼之下，居然还能够保持镇定坦然的心态去一点点接受。

    但心态的转变，也是难免的。

    江鸿能做的只是实施的安抚一下，然后不断地潜移默化继续灌输更多的信息，让徐婉接受。

    总体来说做的还不错。

    两人有一搭没一搭的，一直聊到凌晨不知道几点的时候。

    天光大亮的时候，江鸿还有些犯困，徐婉却直接精神百倍的跳了起来做早饭。

    一大家子人一起吃早饭。

    就连平素很少出现在家里的苑曦，这次也都早早地和江临一起、跑到家里来蹭饭了。

    饭后。

    还是一如往常，江鸿送儿子闺女去上学。

    而江临则拉着苑曦，不知道去哪里玩去了。

    原本热热闹闹的家里，居然就只剩下了徐婉一个人。

    她也没闲着，从冰箱里提出两袋水果，走出家门。

    按响了隔壁2101的门铃。

    以前，她会来这里，都是在江鸿的带领下。后来也是江鸿主动提醒她断了这份邻里关系。

    这还真是她第一次、主动一个人上门拜访。

    没多久。

    门里面传来细微的、轮椅转动的声音。

    紧接着，房门打开。

    露出一张满是皱纹、但带着慈祥笑容的老年脸庞。

    “方阿姨，我又来看您了。”

    老太太的电动轮椅向后退了两圈，让出一个空档让徐婉进来，看着徐婉的眼神越发的温柔和欣慰。

    但这眼神、看起来有些奇怪。

    不像是长辈看着晚辈的眼神，反而像是一种难以名状的尊重、感激。

    感觉上，老太太就像是在面对一位救命恩人，有几分小小的拘谨。

    “来，来啦，快进来快进来……”她嗓音柔和的招呼，又扭头喊道：“老头子！隔壁的小婉来啦！”

    不多时，又一个电动轮椅转过玄关，钻进徐婉的眼神中。

    那是一个与老太太十分有夫妻相的老爷子，一看起来这就是多年在一起生活、因为生活习惯渐渐相通而产生的细微变化。

    变得越来越像。

    看到这两位老人，徐婉没来由的想起自家老爷子。

    抿了抿粉唇，她提着两袋水果走进门。

    ……

    十分钟后。

    徐婉看着面前摆着的红皮本，【不动产权证书】六个字格外鲜明。

    “方叔叔，方阿姨，你们这是……？”

    老太太有几分腼腆的看看徐婉，又看向自家的老头子，想让老头子解释这个事情。

    老爷子在略显破旧的衣兜里仔细掏了掏，随后掏出一小串钥匙、也摆到桌子上，他清了清嗓子，也有些不太好意思的说：

    “徐小姐呐，这其实是你们家……江先生提前做出来的安排。”

    老爷子显然对江鸿两口子更加的尊敬，说话时都不由自主的用上了敬语，根本不敢以随便称呼小辈人那样称呼。

    “江先生说，你现在自己单独来这里的时候，就让我们把这些都交给你，然后把一切的前因后果也都告诉你。”

    徐婉愣了愣，突然想到了一些什么，下意识伸手拿起了房产证，翻开首页，一眼就看到【房屋所有权人】这一项上填写着两个名字。

    “江鸿，徐婉。”

    看到这个结果，她并没有感觉到太意外。

    这也是提前做了一番思考后得出来的结论了，她只是略有些奇怪的看向老两口。

    老爷子又是轻咳一声，随即说道：

    “其实，我和老伴、我们两个，与其说是房屋的租客，其实……更像是江先生请来的演员。”

    “演员？”徐婉的眉头一点点的皱了起来。

    她又一次被江鸿的骚操作整的差点闪了腰。

    邻居居然是江鸿找的、用来藏钱的演员？这还真是只有想不到、没有做不到啊！

    “嗯，这件事就说来话长了。”老爷子在徐婉柔和的目光示意下，娓娓道来。

    “这事还得从几年前的一场车祸说起……”

    老太太似乎生怕自家老头子太啰嗦，耽误了徐婉的时间，马上接口说道：“就是几年前，我和老头子出了一场车祸……当时情况比较严重，家里又有几个不孝的子女……唉，本以为这辈子就这样到头了……”

    “没想到就遇到了菩萨一样的小江先生。小江先生当时也不知道从哪里听说了我们的事，不仅帮我们垫付了医药费，而且还给我们安排了非常好的病房。事后，小江先生希望我们帮着做件事请。”

    “说是帮忙……但其实我和老头子都觉得，这反而是一桩与我们而言的天大幸运。小江先生给了我们一个住的地方，就是这里，让我们把这里当成自己家，把他还有您都当成是普通的邻居……”

    “然后，就可以一直住在这里，而且还有专人给我们送饭、做饭、固定时间给我们打扫家务，这，这简直就是我们没法想象的生活……”

