 “好！”

林海答应一声，此地刚好离着秦广王的阎王殿不远，去问问阴舞煞，也正是林海的想法。

嗖！两个人腾云驾雾，以最快的速度，朝着秦广王大殿而去。

“站住，你们是什么人！”

一到秦广王大殿，立刻有侍卫上前，将林海和楚林儿拦了下来。

“让开！”

楚林儿面色铁青，浑身黑雾翻腾，直往里闯。

侍卫一见，顿时脸色大变。

“竟敢擅闯阎王府，杀无赦！”

嗖！两个侍卫化作黑芒，朝着楚林儿就冲了过来。

楚林儿担忧父亲的安危，哪里有心思在这里墨迹？

见两个侍卫攻击而来，全身气息绽放，恐怖的气浪排山倒海般汹涌而出。

两个侍卫顿时瞳孔一缩，没想到楚林儿如此强大。

砰！一声闷响，两个侍卫直接飞了出去。

楚林儿则是脚步不停，身影一闪，便进入了阎王殿中。

“放肆！”

就在这时，一声怒喝响起，随后一道恐怖的掌印，从虚空而来，朝着楚林儿落下。

楚林儿黛眉一挑，这掌印似乎蕴含着强大阴森的力量，不可轻视。

“喝！”

一声娇喝，楚林儿手指并拢，朝着那掌印一指。

嘬！顿时间，一道凌厉的气芒， 犹如利箭般激射而出。

砰！气芒穿透了掌印，那掌印瞬间炸裂，化作漫天的黑雾。

而楚林儿的步伐也被一阻，停了下来。

唰！身影闪过，一个全身被阴森的黑雾笼罩的老妪，拦住了楚林儿的去路。

那阴森冷厉的眼神，犹如毒蛇，让人不寒而栗。

“擅闯阎王府，找死吗？”

老妪语气阴冷，带着浓浓的杀机。

楚林儿美眸一寒，刚要开口，却见林海突然上前，朝着老妪道。

“你家小姐呢，我要见她！”

老妪这才将目光，移到林海的身上，随后老脸猛地一变。

“是你？”

这老妪，自然是一直跟在楚林儿身边的老妇人。

此刻见了林海，她哪里会不认识？

尤其是，阴舞煞甚至因为林海，好几次要杀她，她对林海可谓又怕又恨。

没想到，今日竟然是林海找上了门，她哪敢阻拦？

“稍等，我去向小姐禀告！”

说完，老妇人深深的看了林海一眼，才一转身进入了大殿中。

“林儿，咱们稍等一下！”

林海这才安慰楚林儿道，楚林儿点了点头，内心的焦急却一点不减。

很快，老妇人又走了出来，脸上带着恭敬的神态。

“林公子，我们小姐有请。”

老妇人话音刚落，林海与楚林儿已经擦肩而过，进入了主殿。

这让老妇人脸色一黯，眼中露出一丝羞怒。

视我于无物吗？

老妇人的双拳，不由紧紧握起，头顶升起一团黑色的雾气，阴森恐怖。

林海和楚林儿，哪里顾得上一个下人？

此刻，他们已经急匆匆的进入了主殿。

远远的，便见到阴舞煞端坐在宝座之上，面带黑纱，目光冷漠。

“我给你发信息，你怎么不回！”

林海一进来，便带着一丝不瞒，朝着阴舞煞问道。

阴舞煞则是美眸中闪过一丝恼怒，随后轻哼一声。

“你什么时候给我发的信息？”

“再说，本王与你似乎并没有互加微信吧？”

说完，阴舞煞威严而坐，以居高临下的目光，看了林海身边的楚林儿一眼。

“她是谁？”

“林海，这里是阎王殿，不是谁都能来到！”

楚林儿闻听，顿时怒气上涌，带着一丝不屑看了阴舞煞一眼。

“你又是谁，秦广王伯父呢？”

阴舞煞嗤声一笑，目光玩味，带着一丝戏谑道。

“伯父的称呼，我可当不起。”

“不过，你倒也懂得尊卑，那就叫我声姑姑吧！”

噗！阴舞煞的话，让林海差点坐地上。

尼玛，这阴舞煞搞什么呢，这么明显的占楚林儿脾气，那不是供火吗？

以楚林儿的脾气，闹不好当场就得打起来。

果然，楚林儿美眸一瞪，怒火上涌，黑雾翻滚，强大的气息瞬间沸腾。

“呸，信不信我撕烂你的嘴！”

阴舞煞蹭的站了起来，两眼冷厉如刀，看着楚林儿一字一顿道。

“你试试！”

唰！楚林儿化作流光，朝着阴舞煞就冲了过去。

林海见状，顿时大急，赶忙化身雷霆，后发先至，拦在了两个人的中间。

“林儿，不要冲动！”

轰！楚林儿的气息，一下子冲撞在了林海的身上。

两个人同时倒退数丈，光芒闪动，身影浮现而出。

“林海，你什么意思！”

楚林儿羞怒不已，没想到林海竟然阻止自己，击杀这个羞辱自己之人。

“林儿，她是新继任的秦广王，你不是要询问你父亲的下落吗？”

林海急急说道，赶忙将楚林儿往正事上引。

否则，这俩人真要打起来，能把林海头疼死。

楚林儿这才压住怒火，朝着阴舞煞冷漠道。

“我不知道你怎么就成了亲广王，我也懒得去问。”

“现在，你告诉我，我父亲去了哪里！”

阴舞煞目光冷漠，看了楚林儿一眼，冷冷道。

“你是谁？

你父亲又是谁？”

楚林儿美眸一瞪，威严散发，傲然道。

“我叫楚林儿，我的父亲是楚江王。”

阴舞煞眼睛一挑，不由冷笑一声。

“怪不得这么大脾气，原来还是个公主啊。”

“废话少说，我父亲呢！”

楚林儿冷喝道。

阴舞煞顿时神色一黯，沉默片刻，才轻叹一声道。

“那一日，我与其他九殿阎王，一起开启幽冥战场，送林海进入其中。”

“林海进入幽冥战场后，我十人却消耗过重，连站立的力气都没有了。”

“就在这个时候，天空突然刮起一阵怪风，随后黑雾翻滚……”阴舞煞说到这里，美眸中突然露出恐惧的光芒。

“然而呢！”

楚林儿脸色大变，急急问道。

“然后……”阴舞煞心有余悸，带着一丝惊恐的语气，惊慌道。

“那黑雾中，怪笑连连，一股大力席卷而来，将九位阎王全给摄走了！”

什么！！！阴舞煞的话，让林海和楚林儿，同时脸色大变。

九大阎王，竟然同时被摄走了？

谁有这么恐怖的能力？

“他们被摄去了哪里？”

楚林儿满脸担忧，急急问道。

“我不知道。”

阴舞煞摇了摇头，目光恐惧茫然。

轰！楚林儿的脑海嗡的一声，瞬间一片空白，眼泪差点掉下来。

父亲被摄走，连去了哪里都不知道，更是生死不明。

这让她如何去营救？

不过很快，楚林儿美眸一道精芒闪过，猛地抬头，目光如同刀子般，落在了阴舞煞的身上。

“我问你，其他九殿阎王都被摄走，为何唯独留下了你？”

“你不会是在欺骗我吧！”

 