    上官擎并不是一个擅长安慰别人的人，只是看着她此时的表情，心里有些难受。“别伤心了，要不你打我一顿好了，我看着你难受，会要了我的命。”

    上官擎的话让沈凝雪忍不住破涕为笑，她看着他，声音带着几分苦涩，道：“只是感觉这些人太残忍了。”

    众人也都赞同，那可是一条条人命啊，可是这些人却丝毫没有放在心上，出手如此的狠毒。

    沈凝雪微微收拾了一下情绪，这才随着小六子向着那地方走去，很快一所别墅出现在众人的眼眸之中，小六子指着前面的房子，道：“就是这里了，我只能送到你们这里了。”

    沈凝雪感激的看了一眼小六子，冲着他道谢之后，这才看着上官擎，显然是在询问他接下来怎么办。

    “我进去先看看情况吧！”上官擎总不能别人说什么就相信什么，还是确认一下的好。

    “我陪你去！”此时站在一边的厉明宇轻声的说道。

    猎豹则是负责照顾众人。

    很快上官擎和厉明宇二人向着里面暗中走去。

    不得不说这人家真的不是一般的有钱，上官擎看着最为重要的房子，应该就是这里了。

    “小心点，这里肯定有警报。”厉明宇并没有发现警卫之类的，这种地方绝对不可能没有的。

    上官擎微微点了点头，快速的向着里面走去，不过却也极其的小心。

    二人很是顺利的进入房间，众人只能一个房间一个房间的找了，不过等进去之后，上官擎却愣住了，因为房间中央挂着一张全家福，虽然看的极其的模糊，可是却也能看出来沈凝雪和照片上的女人有几分相似，应该是真的了。

    不过上官擎还是有些不明白，这个女人就这么明目张胆的出现在这里，难道那轩辕青是傻子吗？他怎么可能没有发现呢？

    “怎么了？”在一边的厉明宇看着上官擎，不解的问道。

    “我总感觉有些不对劲，要是这个女人真的是当年要嫁给轩辕子明的人，为什么现在这个女人的照片就这么堂而皇之的出现？不应该是藏起来吗？”上官擎心里的疑惑已经很大了，这次他们一定要小心，绝对不能出了什么差错，不然到时候真的出了问题，那他们都离不开了。

    厉明宇微微蹙了蹙眉头，的确是这样啊，这个女人要是真的是当初应该嫁给轩辕子明的人，应该是都不可能出现在众人的面前才是啊，为什么……

    “你们找我？”随着声音的落下，整个房间之内瞬间被灯光照亮了。

    上官擎和厉明宇都是神经紧绷，将目光投向了声音的来源，很快看到一道身影出现在不远处，只是那女人的脸上有着一道看上去极其狰狞的疤痕。

    “你……”上官擎看着眼前的女人，心微微一沉，这个女人是怎么发现他们的？

    “你放心吧，这里并没有其他人，是他打电话给我说你们要过来。”那女子的话让二人神情微微一愣，这么说眼前的女人就是照片里的女人了？难怪能如此堂而皇之的出现在大众面前，这个模样，他们是真的看不出来什么了。

    “这么说，你知道我们的来意了？”上官擎始终都没有放松紧绷的神经。

    “不知道，他只是说一会有人找我，却并没有说是什么人，你们找我干什么？”那女子虽然脸上的伤疤看上去有些恐怖，但是身上的那股气质却很好，让人生不起什么恶意。

    “我们想和您谈谈。”厉明宇看着她，淡淡的开口道。

    “你们想谈什么？”徐敏倩看着眼前的二人，她并不认识，甚至都完全没有见过。

    厉明宇看着上官擎，并没有开口，他们现在都不知道这个女人的身份到底是不是真的，所以有些话还是不要说的好。

    “不知道你还记不记得轩辕子明！”上官擎这话一落，徐敏倩顿时脸色一变，他们到底是什么人，难道不知道现在这个名字在原扶是一个禁忌吗？

    “你们到底是什么人，你们怎么知道这个人的？”徐敏倩声音带着几分颤抖。

    这些人不但找上自己了，还问关于轩辕子明的事，这说明他们已经知道自己的身份了，只是她不明白，他们是怎么知道的？

    “我们是什么人不重要，重要的是你是什么人？”上官擎直接将问题抛给了她。

    徐敏倩神情带着几分苦涩，嘴角带着自嘲，道：“你们既然找到我，就应该知道我是什么人了。”

    “但是这话需要你来说。”上官擎想从眼前的人的嘴里得到和之前那人相同的内容才行。

    “徐敏倩。”她看着二人，显然不知道这二人到底想干什么。

    “那当年轩辕子明娶的老婆是你什么人？”上官擎神情微微有些阴沉。

    “她是我妹妹徐敏蕊，我妹妹。”徐敏倩神情带着几分茫然。

    上官擎淡淡的点了点头，这么说来的话，这个人的身份是不会错的了。

    “所以当年嫁给轩辕子明的应该是你吧？”上官擎淡淡的开口道。

    徐敏倩嘴角带着几分冷意，道：“小子，你想知道的，我都已经告诉你了，你是不是应该告诉我，你到底是什么人了？别忘了，这里可是我的地盘。”

    上官擎知道她说的肯定没错。

    “我是你外甥女的丈夫上官擎！”上官擎的话让徐敏倩整个人彻底呆在了当场，眼里满是惊骇的看着上官擎……

    “你撒谎，当年……”她不知道想到了什么，很快住嘴了。

    “你，你真的是小凝的丈夫？”徐敏倩有些激动。

    “我不认识什么小凝。”上官擎淡淡的开口道。

    徐敏倩赶忙收拾了一下情绪，这才开口，道：“当年那孩子的名字，她，她难道现在不叫轩辕凝吗？”

    上官擎微微摇了摇头，道：“她从始至终都叫沈凝雪。”

    “那，那她现在在哪里？”徐敏倩有些激动的看着上官擎，对于妹妹，她有些感激，但是却又有些愧疚，虽然说他们是同母异父，可却从小关系很好，可是当初对于妹妹的一家人包括自己家人的死，她却无能为力。

    “这里还有什么人？”上官擎需要确定这里真的绝对的安全。

    “这里就住我和我先生，我先生今天有应酬，所以没有回来住。”徐敏倩轻声的说道。

    上官擎点了点头，这才示意厉明宇将人叫了进来，等徐敏倩看到沈凝雪的瞬间，整个人都惊呆了，这完全就是自己那妹妹的翻版啊。

    “你，你……”徐敏倩激动的一时间说不出了话。

    沈凝雪虽然刚看到她的瞬间被吓了一跳，不过很快就明白了，要是眼前的女人没有毁容的话，恐怕也活不到现在了。

    “您好！”沈凝雪极其有礼貌的说道。

    对于这个女人她的心情真的有些复杂，按道理来说眼前的女人应该是自己的姑姑，可是当年就是因为她，母亲这才会嫁给了父亲。

    “来，来，坐，坐吧！”徐敏倩有些胆怯的看着沈凝雪，生怕吓到她。

    沈凝雪坐在了一边，其他人也都找位置坐下来。

    “我，我真的没有想到会再见到你。”她一直以为她也已经死了，可是没有想到在这里看到她了。

    “我也没有想到，你还能活到现在！”沈凝雪的话让徐敏倩神情一僵，显然是没有明白她为什么对自己敌意如此的大。

    沈凝雪看着众人，轻声的开口，道：“你们先去休息吧，不知道可不可以借用几间客房？”沈凝雪后半句话是对徐敏倩说的。

    “当，当然可以。”徐敏倩示意他们随便找房间就行了。

    上官擎看了一眼沈凝雪，他知道她肯定和眼前的女人有话说，倒是也没有再次打扰，就这么和众人上了楼。

    “她叫什么名字？”沈凝雪声音带着几分轻不可闻的颤抖。

    “徐敏蕊。”徐敏倩还没有平复下来。

    沈凝雪抬起头看到挂在房间之内的照片，自己这一张脸倒是和当初的她真的很像啊。

    “你怎么来这里？你不应该来的。”徐敏倩知道她的目的，可是想要报仇又谈何容易。

    沈凝雪看了她一眼，并没有接这个话茬，而是淡淡的开口，道：“当年死的应该是你才对，这本来就和她没有关系。”

    徐敏倩从刚刚开始就感觉她对自己有些敌意，只是她不太懂，她为什么会对自己充满敌意，自己好像并没有做什么对不起她的事吧？

    “就因为她不是你徐家亲生的女儿，所以就应该代嫁吗？”沈凝雪有些不甘心。

    徐敏倩神情一愣，转而轻笑了一声，道：“你误会了，她是我母亲当年嫁给我父亲就带着的孩子，而且不是我们要她代嫁的，是她要嫁给你父亲的。”

    “什么意思？”沈凝雪神情一愣，显然是没有想到这个。

    徐敏倩轻声的开口，道：“她从上高中就对你父亲有了感情，只是你父亲并不知道，后来因为两家联姻的关系，她就去求我父亲，要代替我出嫁，虽然说她不是我父亲的孩子，可是却视如己出，对她一直很好，所以这才商量出了当初诈死的办法。”

    沈凝雪心里微微有些震荡，这么说当年母亲并不是被逼的。

    “只是后来，我没有想到这却救了我，而害死了她。”说道这里的徐敏倩心里有些愧疚，要是当年自己不同意的话，或许她现在还活着吧？

    “你不应该回来的。”徐敏倩声音带着几分无奈。

    沈凝雪看着她，淡漠的开口，道：“我不是回来报仇的。”

    “那你是想干什么？”徐敏倩有些不解的看着她。

