    看到接引准提有身死的危险，三清坐不住了。

    圣人之间内斗归内斗，但是一但有人想要弑圣，那所有圣人都不会同意，圣人至高无上，这已经触碰到了圣人的底线。

    一道金桥横跨天地，一老者骑青牛踏上金桥，向着须弥山而来，

    元始使盘古幡划破虚空，出现在了须弥山上。

    通天立于夔牛之上，好似一柄出鞘的神剑，笔直挺立，气冲云霄，行至须弥。

    元始看了看老子，又看了看通天，心中有一点点羡慕，大兄三弟都有坐骑，自己只能穿越虚空而来。于是，他回去后就找了个四不像。这是后话暂且不提。

    老子打了个稽首道：“帝俊道友，如今须弥山一片狼藉，接引准提如今也是狼狈，道友这口恶气也该出了吧！不如此事就此为止如何？”

    帝俊声音从星光巨人中传出：“看在玄皇的份上，吾给三位道友一个面子，只是准提必须赔礼道歉。”

    老子笑道：“自是应该。”

    准提一身狼狈站了出来，拱手向帝俊道歉。

    又将八宝功德池水赔了一池子，要知道，无尽岁月来他们兄弟俩也只积攒下来两池，这一下就送出了一池子。

    这就是天地霸主的威势，连圣人都不惧。

    妖族退兵了，三清也各自离去，一切仿佛都没有发生过，除了残破的须弥山，准提心中像是滴血一样难受。

    接引过来安慰他：“师弟，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    准提恍然醒悟，放下了心结，一时间仿佛得到了大自在，大智慧。整个人看起来宝相庄严，他神色平和的问：“师兄，吾等何时做那件事儿。”

    接引长叹一声曰：“时机未到啊！”

    这一声叹息声传出去好远好远，整个须弥山都听到了，所有弟子齐齐稽首：“无量天尊。”

    这边，三清去过须弥山之后不约而同的来到了千里杏林。

    三人在杏林外相视一笑，随后打量着这个三清首徒的道场。

    老子淡笑道：“致虚极，守静笃，万物并作，天与人相通，物与己相随，善！”

    元始则道：“一方一式，自有其规，一草一木，皆尊其理，善！”

    通天哈哈哈一笑：“居守善地，明善事，临善渊，阵分南北，横贯东西，善！”

    此时张掖也感觉到了三清得到来，他急忙带着夫诸和孔宣外出拜见。

    “弟子玄元，拜见师尊，师伯，师叔。”

    两个弟子也随之而拜下：“徒孙拜见三位祖师。”

    三清皆是笑吟吟的，道：“都起来吧！”

    随后张掖将三清请到了玄元殿，三清一进门就看到了一池子三光神水和净世白莲。

    通天惊叹：“汝之宝物之多远超吾之想象啊！”

    老子和元始赞同的点点头。

    “全靠师尊师伯师叔的荫庇，让弟子有如此的福源。”张掖谦虚道。

    到了主殿，张掖请三清上座，而后让三清高坐云台，自己随侍旁边。

    老子道：“如今巫妖量劫即将结束，汝可有何打算？”

    “西方二位师叔算计金乌的计划不是失败了吗？为何巫妖量劫还会加速结束？”张掖不解。

    元始笑了笑：“圣人以己心代天心，若不是察觉到量劫即将结束，准提怎会算计那妖族十太子呢？”

    若是没有张掖这个异类的话，准提就真的成功了，圣人谋划岂是常人能想象到的。

    准提也很憋屈，圣人中除了女娲就没有一个不希望巫妖两族尽快完蛋的，

    他料想三清不会出手，女娲被接引屏蔽，洪荒其他大神通者不敢出手，当是万无一失。

    结果出了张掖这个变数，不但出手了，而且他还不敢动张掖，准提也是很绝望。

    张掖恍然，准提如果成功的话自然会加快量劫进程，就是失败也不会影响大势。

    如今十元会已经过去大半，等到十元会时间限制一过，巫妖必定劫起。

    “弟子当坐守东海之滨，绝不参与巫妖之战。”张掖如是道，他知道三清是什么意思！也就按着他们的心意来。

    “善！”三清齐齐而言。他们知道张掖与巫族关系好，更是知晓巫妖两族必定会没落，就怕张掖去参与巫妖之战。

    “既如此，吾等也便放心了。”元始的声音充满了关怀。

    无论什么事情，第一永远都是令人印象最深刻的，张掖是元始收的第一个弟子，也是三清共同的第一个弟子，在三清心中有着不一样的地位。

    为此，三位圣人不约而同前来叮嘱，这待遇在洪荒也是蝎子粑粑独一份了，此前未有，此后亦不会再有。

    三清叮嘱完张掖也就离开了，圣人大部分时间都在参悟大道，企图更进一步。

    回了玄元殿的张掖心中一时之间思绪万千，巫妖量劫快要结束了，好在自己早就布置下后手。

    张掖眸中无数大道符号闪耀，手中时间轮盘微微闪光，与眼中符号相呼应。

    良久，他停下了手中的动作，手中的时间轮盘上的荧光也慢慢变淡，他长吁一口气“当是万无一失。”

    随后张掖不停的和道身参悟法则，加快领悟的进程。

    此时，妖庭中的小会议又开始了，诺大的凌霄宝殿中，此时有十四道身影存在。

    帝俊高坐九天，帝威弥漫大殿，压的底下一真仙境妖兵瑟瑟发抖，他口含天宪，宏大的声音响彻大殿：“尔所言可为真？”

    台下小妖战战兢兢：“小妖不敢欺瞒陛下，小妖原本是天仙境界，百年前偶然吃了一个人族，竟发现可使吾修为大增，于是小妖就吃了五十年人，方得了如今这身修为。”

    事情是这样的，五十年前，一太乙境妖王发现下界有一小妖天资绝代，短短五十年就从天仙修炼至真仙。

    于是，那妖王就将小妖接引到天宫，作为妖族天骄培养，没想到他来天宫后修为竟不得寸进，妖王询问其真正原因，不得已之下小妖说出了吃人涨修为的事儿。

    那妖王知道这不是小事儿，于是上报了他的上司妖神，经过层层上报，便有了现在这一幕。

    

