    　　柳擎宇突然觉得，自己昔日在瑞源县为了老百姓的利益而与**分子、**势力进行的殊死搏斗是非常值得的，并不是因为自己因此而晋级，而是因为老百姓们看到了自己的努力，认可了自己的行为，老百姓们的眼光是雪亮的。

    　　柳擎宇直接打开车门，走了下去，与汽车并排而行，一边走，一边向着路边的老百姓们挥手告别。

    　　此时此刻，每一个老百姓似乎全都十分善解人意，没有一个人走上前去阻塞柳擎宇前进的道路，哪怕是有人特别想走过去和柳擎宇握手，却也全都忍住了，因为他们知道，柳擎宇既然要冒着大雪离开，肯定是行程比较急，在这种情况下，柳擎宇依然愿意下车与众人挥手告别，柳擎宇的心意大家便已经深深的理解了。

    　　就这样，柳擎宇一路走，一路挥手，等到走出了十公里的迎宾大道道路上行人稀少之后，柳擎宇这才迈步走上汽车，消失在茫茫的风雪之中，在柳擎宇的身后，老百姓们还在望着柳擎宇的背影不断的挥舞着，任凭漫天雪花把人们装点成了一个个雪人。

    　　柳擎宇的手都已经被风雪给冻僵了，但是他却并不后悔，因为他的内热乎乎的。因为他曾经听说过父亲为官的故事，因为他知道，只有老百姓对一名官员是发自内心深处的尊敬和佩服的情况下才会出现送行的场景，更何况是这种风雪中送行呢？

    　　汽车一路疾驰，直接驶向了白云省省会辽源市。

    　　原本需要两三个小时的车程柳擎宇他们整整走了7个多小时这才赶到辽源市。这还是因为程铁牛的车技比较牛叉。

    　　柳擎宇和程铁牛随便找了一家中式快餐式解决了肚子问题，随后，柳擎宇和程铁牛一起来到了韩儒超的家中。因为有些事情，柳擎宇需要向韩儒超求解一下。

    　　韩儒超早已经在家中等候柳擎宇多时了。

    　　柳擎宇他们进来之后，立刻有保姆为柳擎宇他们送上了热乎乎的茶水，感受着房间内温暖入春，柳擎宇不由得笑道：“韩叔叔，还是你们这些大领导的待遇好啊，房间内温暖入春啊。”

    　　韩儒超微微一笑：“柳擎宇，这话你可说得不对了，我们这里和普通居民小区一样，可都是统一供暖的，温度都是自己可以调节的。说说，对于这次去吉祥省工作有什么想法吗？如果你现在反悔还来得及哦？”

    　　柳擎宇笑着说道：“韩叔叔，我倒是没有什么想法，只不过有一点我有些想不明白，为什么别人都是主动报名才能参加本次干部交流活动，而我却是省委于秘书长亲自给我打电话询问我是否要参加本次干部交流活动呢？这个细节恐怕没有表面上看起来的那么简单？是不是有什么内幕嗯？”

    　　韩儒超笑着说道：“一个小小的干部交流能够有什么内幕呢，擎宇啊，你小子是不是想多了啊？”

    　　柳擎宇笑着看向韩儒超说道：“韩叔叔，您可别忽悠我，您虽然是老狐狸，但是我这个小狐狸也不是那么好糊弄的，侄子我千里迢迢顶风冒雪的跑到您这里来，您总不能让我白跑一趟？”

    　　韩儒超盯着柳擎宇看了几眼，这才笑着用手点指了一下柳擎宇说道：“柳擎宇啊柳擎宇，要说你是小狐狸，我可就不敢成为老狐狸了，你小子年纪不大，心思却不少，你猜得没错，这次你之所以被交流到吉祥省的确是有些内幕消息的。”

    　　听到韩儒超这样说，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，耳朵竖了起来仔细的倾听着。

    　　韩儒超说道：“这次之所以于秘书长亲自给你打电话问你有没有意向参与这次省级干部交流活动，最主要的原因是这一次吉祥省的省委书记楚国材同志亲自给谭书记打来电话，说是希望能够把你引进到吉祥省去好好的历练一番。”

    　　柳擎宇不由得一皱眉头，说道：“我好像和楚国材书记根本就不相识？他为什么要选择引进我呢？这好像是有些风马牛不相及？”

    　　韩儒超笑道：“表面上看的确是有些风马牛不相及，但是实际上，很多事情都是有因有果的，虽然你不认识楚国材记却对你的大名如雷贯耳啊！”

    　　柳擎宇有些诧异道：“这不应该啊？”

    　　“不应该？”听到柳擎宇这样说，韩儒超嘿嘿一笑：“柳擎宇啊，你可记得去年你为了三省交通枢纽项目千里迢迢跑到吉祥省省会通达市，玩出了一招微博视频直播的好戏，你可知道，你的那次行动不仅惊动了通达市的领导，更惊动了通达省委的主要领导，为了你的这件事情，是楚国材书记亲自出面才解决的，而三省枢纽工程也是因为你拿次大闹一番之后，再加上各方舆论的压力之下，吉祥省方面最终不得不同意全力配合支持这个项目。

    　　而楚国材书记知道你就是通过那次事件。而十分凑巧的是，楚国材书记和咱们现在的谭正浩书记曾经是党校同学，两人之间关系不错，经常沟通，在偶尔有一次沟通的时候，楚国材记提到你，说是想要把你引进到吉祥省。”

    　　柳擎宇不由得有些焦急道：“韩叔叔，你说了半天还是没有讲到关键点上嘛，楚国材书记为什么要引进我呢？我可是知道有些领导在评价我的时候用的可是惹祸精来形容的。”

    　　韩儒超笑着说道：“具体的详情楚国材书记倒是没有提，不过根据我的推断，他要引进你过去应该正是看重了你惹祸的这个本事。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“不会，别人对于我这样的干部躲还来不及呢？楚国材为什么要引进我呢？”

    　　韩儒超道：“根据我的分析，楚国材现在在吉祥省那边那边的形式并不乐观，因为吉祥省的老省长陈志勤在吉祥省扎根多年，根深蒂固，他以前还当过省委组织部部长，门生故吏遍布全省，而且陈志勤在吉祥省有很多盟友，而楚国材到达吉祥省有一段时间了，但是吉祥省的工作却一直没有打开。而且陈志勤和京城赵家关系密切，而你恰恰因为前段时间在白云省和赵家的赵志强发生了激烈的矛盾冲突，所以我估计楚国材把你引进到吉祥省应该是存了利用你来制衡赵家的心思。

    　　当然了，你现在级别比较低，根本不可能触及到陈志勤那个级别，对于省里的局势没有任何影响，但是通达市却是赵家在吉祥省的大本营，通达市市委书记雷泽林是赵家的人，而且市长马伯通也是属于吉祥省本地派系的人马，可以这样说，通达市牢牢的掌握在以陈志勤为首的本地派的手中，很多时候，楚国材的很多政令根本就出不了通达市。

    　　而很多地市又都以通达市为榜样，所以，现在楚国材急切需要一个破局之人在通达市打开一点。而你由于与赵家的关系，外加上上次微博视频直播中与市长马伯通之间积累下的恩怨，就注定了你不可能和这两个人之间有太多缓和的空间。而你又是一个嫉恶如仇眼睛揉不得沙子的性格，所以，把你引进通达市，以你的性格，注定要和通达市的这些势力斗上一斗，到那个时候，没准就可以为楚国材切入和掌控通达市挖掘出比较好的机会。”

    　　听到韩儒超的这番解释，柳擎宇这才释然，露出焕然大悟的表情，他就知道自己这次的吉祥省交换干部之行绝对不简单，却没有想到自己还没有过去，便有可能面临如此艰巨的形势，这让他有些意外。

    　　看到柳擎宇这种表情，韩儒超笑着说道：“怎么？擎宇？你现在是不是有些不想去了呢？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“非也非也，正是因为通达市存在着这么多的挑战，我才更加想要过去历练一下，不过呢，如果楚书记是打着拿我当枪使这个算盘的话，我恐怕要让他失望了。我柳擎宇虽然有我为官的原则，做人的准则，但是我也非常讨厌被别人用来当枪使，所以，即便是我到了通达市之后，也会只做我职权范围内应该做的事情，不会成为任何人手中的一把枪，我只希望能够踏踏实实的为老百姓做些实事。”

    　　说道这里，柳擎宇看向韩儒超说道：“韩书记，不知道现在通达市那边有关我的副市长分工确定了没有？”

    　　韩儒超点点头说道：“嗯，我也是刚刚得到的消息，说是通达市方面准备让你负责工信、药监、水利、物价等领域，分管市工业和信息化局、市食药监督管理局、市水利局、市物价局等，这些只是初步的信息，具体的还得等你到了之后得到确切信息之后再确定。”

    　　说道这里，韩儒超的脸色突然凝重了起来，沉声说道：“擎宇啊，不管你到了通达市之后到底要分管什么，你千万要记住一点，一定要小心谨慎再小心，因为之所以会空缺出来这个副市长的位置是因为前任副市长在任期间车祸横死，而且这一任副市长的前一任主管这些领域的副市长则是跳楼自杀而死，可以这样说，这个副市长位置不是那么好坐的。”

    　　柳擎宇听完韩儒超这番话，脸色凛然，眉头紧皱，却双拳紧握，他知道，这一次，自己前往通达市，将会面临着一场空前严峻的挑战，但是他无所畏惧！这是他身为曾经的军人身上所特有的自信和魄力！管他艰难险阻，老子无所畏惧！因为老子是男人！

    　　走出韩儒超的家，外面的大雪依然纷纷扬扬，柳擎宇扬天看了一眼，便迈开大步向着自己的汽车走去，上了汽车，消失在茫茫雪夜之中，路上，是一溜滚滚向前的车辙……

    　　柳擎宇的仕途再次榻上新的征程！更加惊险、更加刺激、更加令人热血沸腾的征程！

    　　这一次，柳擎宇将会和赵家的高手们不断过招，而潜伏已久的幕后黑暗杀手也将会现身，而柳擎宇的仕途红颜将会……

    　　龙蛇争霸、龙虎风云波诡云谲的精彩第六卷！

    　　每个包月和大部分***用户手中都有一张月票，大家手中有月票的兄弟们多多支持啊，梦梦会非常努力加更的。如果10月份能够拿下月票榜第一名，下个月梦梦加更8章，如果能够拿月票榜第2或者第3，下个月加更5章，如果能够拿第4或者第5名，下个月加更3章，如果都拿不到上面这些名次，梦梦下个月依然会加更2章来表示对大家***的支持的，而且本月梦梦后面还会有加更的。看在梦梦如此努力的份上，希望大家多多月票支持啊！

