    他看着自己的手感受着自己体内这种全新的能量，到现在都有点激动的无法自持。

    “我升级了，我竟然又升级了，这可真是太好了！”

    玩家对待升级这件事情是非常执着的，所以在感受到自己升级的时候，玩家的手都有些隐隐的抖动。

    秦铮看着玩家的样子轻轻的笑了一下，他能够理解玩家此时的心情。

    “好了，你也不用太着急了，我知道的，你升级了好不好？”

    玩家笑了一下，他对着秦铮露出来了一个非常明媚的笑容，“谢谢你的秦铮，如果没有你的话，我真的没有办法晋升的这么快。”

    即使是已经赢了，但是悲剧还是没有被自己突如其来的冲动给冲昏脑子，此时他仍旧非常感激秦铮。

    如果没有秦铮的话，他根本不会来到这个地方，甚至他都不知道这个地图上面还有这么一个地方的存在，更不可能遇到今天这样的奇遇。

    秦铮这个人还真是神奇，他自己本身厉害就不说了，遇到的怪物还个个都非常厉害，玩家也非常羡慕，自己什么时候才能够变成像秦铮这个样子呢？

    “不知道已经跟你说过了吗？你没有必要跟我说什么感激不感激的话，这些都是你自己应得的，如果不是你自己努力的话，也不可能取得这么大的进步。”

    虽然秦铮这么说，但是开局还是能够感觉得到，自己变成这个样子都是因为秦铮，只不过男子之间的谦虚不愿意承认罢了。

    “不管你愿不愿意认下我，真的都非常感激你，但不言谢我也不跟你多说什么了，反正我肯定会记得你的！”

    秦铮微微一笑也没有再说话了。

    就在这个时候，地上的那只怪兽突然站了起来，他脸色阴沉的看着面前的秦铮跟玩家，大概是觉得自己受到了莫大的羞辱。

    这只怪兽应该也算得上是整个游戏地图里面数一数二的角色了，至少秦铮之前遇到的那些怪兽里面，他也是能够排得上号的。

    结果现在却被两个人打倒在地上，爬都爬不起来，而且样子还这么的屈辱，便觉得忍不下去了。

    看着他愤怒的眼神，秦铮倒是并不在意，只是轻轻的笑了一下。

    “这个怪兽的战斗力不怎么样，现在倒还挺要脸的，是他先打算偷袭我们的，现在被我们反击了，他有什么可生气的？”

    秦铮越是这么说，那只怪兽的心中就越是愤恨，他只恨自己不能现在就撕了秦铮，不过自己的实力有限，不代表自己在手底下实力都有限。

    一根筷子一折断，一把筷子可就不一定了，只见这只怪兽朝着天上嘶吼了一下，这并不是在释放超声波攻击，虽然声音难听，不过却并没有给秦铮他们带来什么影响。

    玩家在旁边看到莫名其妙有些没有反应过来这只怪兽到底是想要干什么，而一旁的秦铮脸色却是直接变了一下。

    “你怎么了秦铮是这只怪兽的嘶吼声，对你起到作用了吗？”

