    手电筒灯光所照之处，前面一片光亮。

    　　随着视野的明朗，一幅壮观得可怕的自然景观出现在五人眼中。

    　　原来那些奇形怪状的乱石都不是山腹岩石，而是生长在远古时期的大型森林树木的化石。

    　　有藤萝植物，也有荆棘植物，还有一些珊瑚状的水生植物……远古时期的一些非常大型的蕨类植物，放在当代，是无法生长成那样的。

    　　它们经过千万年的演变成为了化石，这也不是很意外的事情。

    　　“一般所能见到的化石，大多数都是动物的化石，因为动物的骨骼、牙齿等无机物很多，腐烂的速度极慢。

    　　有的在经过周围矿物质影响，长期沉淀就会形成裸露的有机物，成为真正的化石。

    　　但植物化石却非常罕见，通常植物腐烂的速度都比动物快得多。

    　　没想到我居然在这里能够见到植物的化石。”

    　　姜洋一边走，一边仔细认真地查看，同时把化石的形成原因讲解出来。

    　　植物化石比动物化石珍贵得多，毕竟历史更为悠久，对考古界具有非常重大的意义。

    　　“这让我想起之前在丛林里看得的花岗岩，那就是火山附近经年累月至几万年才形成的，也就是说这遮龙山以前有可能是火山。

    　　在火山喷发之后，岩浆把森林里的植物瞬间炭化，甚至还没来得及燃烧就直接被埋藏于地下，经过千万年后形成了炭质的化石。眼前的这些化石想来是几万年甚至几十万年前形成的化石，不知道什么原因，才显露在这山洞里。”姜洋对于化石的认知也有些心得，起码不是一知半解，但是知道的也不多。

    　　“那这些化石值钱吗？”红菇凉询问道。

    　　“估计很非常值钱吧，毕竟是几万年以前的东西。”陈俞髅觉得化石的价值不比明器的价值低。

    　　“……”姜洋无语，他其实也不知道化石值不值钱，毕竟他不知道现在有没有人研究化石。

    　　化石确实有非常高的研究和收藏价值。

    　　他现在不知道，并不代表他不能知道。

    　　别忘了，他还有超能兑换系统。

    　　于是，姜洋在嗻咕哨等人诧异之中，使用玄铁匕首，撬开比较容易剥离的一截珊瑚形化石。

    　　然后才沟通系统，让其回收他手中一米长的珊瑚形化石。

    　　“叮！检测到十万年份的珊瑚化石，回收价格为两千，是否回收？”

    　　“回收！”姜洋脸色不由得露出了笑容，他没想到植物化石这么有价值。

    　　那眼前的这一片化石森林，绝对会让他大获丰收。

    　　“你是要收走这些化石吗？”看到姜洋喜笑颜开，陈俞髅惊讶地问道。

    　　“不错，大家帮帮忙，能够剥开的都弄出来。”姜洋笑着说道。

    　　其实，他们手里头能够剥开化石的就只有玄铁匕首和小神锋，只有这两件利器可以切金断玉，自然能够划开和化石相融的沉积岩。

    　　因此，只有姜洋和陈俞髅动手剥离那些植物化石，恐怕也需要花费一段时间。

    　　也正好让他们在这化石森林里歇息。

    　　再者，红菇凉还是感觉非常不舒服，时不时干呕。

    　　花铃儿在她的储物戒指中拿出一点清冷药物给她，不想她刚含到嘴里就吐了出来。

    　　“你到底怎么了？”花铃儿担心地问道。

    　　“就是老感觉恶心，想吐又没东西吐。”红菇凉皱着眉头说道。

    　　花铃儿听了以为红菇凉是不是中毒，连忙检查红菇凉的七窍，发现都很正常。

    　　精通药理的花铃儿也只是在药理和外伤等方面擅长，对于病症方面还是比不了姜洋那般精湛。

    　　嗻咕哨也同样担心，便将刚去忙活剥离植物化石的姜洋喊回来。

    　　“怎么了？”姜洋疑惑地问道。

    　　花铃儿详细地把红菇凉的症状说出来。

    　　姜洋怀着疑惑上手给红菇凉把脉，一会儿皱眉头，一会儿舒展开来，几经确定了脉象后笑着向红菇凉问道：“你现在是不是非常相吃酸东西？”

    　　一提到酸东西，红菇凉当即条件发射地咽了咽口水，连连点头。

    　　“哈哈，恭喜嫂子，恭喜师兄！”姜洋大笑了起来，他已经非常确定红菇凉怀有身孕。

    　　花铃儿和嗻咕哨也知道一些这方面的症状，听到姜洋笑着开口的道喜，两人就瞬间明白过来。

    　　嗻咕哨更是激动得一把将懵了的红菇凉抱起来，原地大笑着转圈。

    　　“干嘛你？”红菇凉吓得埋怨地敲打起嗻咕哨。

    　　“嫂子，你有宝宝了……师兄你可当心点。”花铃儿微笑地把这个好消息告诉她这个不知情的当局者，同时提醒一下嗻咕哨不要过于激动。

    　　嗻咕哨这才把红菇凉轻轻地放下来。

    　　这是，听到笑声的陈俞髅走了回来，疑惑地问道：“发生了什么事情？”

    　　“我家要添丁了。”姜洋开心地回道。

    　　“啊？花铃妹子有喜了？恭喜……”陈俞髅愣了一下，连忙反应过来，笑着道喜。

    　　“诶呀，不是我，是我嫂子。”花铃儿听到陈俞髅误以为是她怀孕，急忙害羞地打断他的话。

    　　“哈……原来是红菇啊，那恭喜嗻咕哨兄弟，这真是大喜事啊。”陈俞髅知道自己误会，急转向嗻咕哨那边道喜。

    　　姜洋他们都高兴着，唯独红菇凉有些呆愣，她知道自己有喜后，回想起不久前在死水潭里看到的那些女尸和虫婴，顿时感觉一阵恶寒。

    　　“你怎么啦？”嗻咕哨觉察到红菇凉不对，收敛了笑容问道。

    　　其他人也疑惑了起来，这应该是大喜事啊，怎么当事人没有一点高兴喜悦呢？

    　　“哨哥，我怕生孩子，太可怕了。”红菇凉一脸惊惧，身体伴随着颤抖。

    　　嗻咕哨神情一噎，脸色满是为难，都不知道说什么好。

    　　自己有后，天大的喜事，可为他孕后的人却害怕生育，他该说什么呢？

    　　这是多么大的打击啊！

    　　“嫂子，你怕什么？不就是身体里掉块肉吗？忍一忍就过去了的，我等都是母亲身上掉下一块肉，伟大的母亲总是有经历的。”姜洋以为红菇凉怕生孩子的疼痛，身为医者，自然有一套安抚方法。

    　　“胡说！哪有你说的那么简单，说是开膛破肚都不为过。”红菇凉不相信姜洋的话，眼神害怕地怼道。

    　　“开膛破肚？怎么会开膛破肚？只有难产的才会开刀。”姜洋诧异地反问道，感觉红菇凉似乎误会了什么。

    　　“刚才那些女尸不就是……那样的……那样……”红菇凉吞吞吐吐地说着。

    　　不过，姜洋已经明白她话里的意思了，感情红菇凉是被虫婴的事情吓到啦。

    　　感觉非常无语！

    　　献王老儿的下作能正常吗？这怎么能够拿来与正常生育比较啊？

    　　“我想你误会了，正常人生孩子是不会像那些痋尸一样的，具体的你就跟师兄了解一下吧，我想他懂的。”姜洋纳闷地把问题丢给嗻咕哨，拉着陈俞髅继续去剥离植物化石。

