    女娲圣人闻言，不由微微一愣。

    随后，女娲圣人红着脸，点了点头。

    碧霄双目之中满是好奇之色，随后缓缓伸出了自己的手，轻轻放在了女娲圣人的肚子上。

    这孩子距离出世，还需要漫长的岁月。

    因此，现在的成长阶段，还是属于初期。

    可是，这孩子实在太强大了。

    碧霄摸着女娲圣人的肚子，便能够感受到这孩子如今的力量，已经完全不亚于一尊准圣强者。

    甚至，即便是拥有这种实力，孩子还远远没有成型。

    “他，好强大……”

    碧霄满脸惊奇开口说道。

    这一刻，梅山四美都知道，女娲圣人不可能撒谎，也没有这个必要。

    这么强大的孩子，三界之中，也只有林轩的血脉能够逆天到这个程度。

    梅山四美即便是对女娲圣人再反感，但是想到孩子，心头又不由软了几分。

    “圣人见谅，我们姐妹，还需要商榷一番。”

    西王母身为梅山四美之首，自然也最为稳重，故而思量一番，开口对着女娲圣人说道。

    “嗯！理当如此！”

    女娲圣人点了点头，随后开口说道。

    当下，四美互相之间使了一个眼色。

    西王母率先传音给三霄说道：

    “我觉得……这孩子，得留……”

    什么？

    此言一出，三霄娘娘顿时变了脸色。

    本来就是四人共享林轩一人，现在还要多来一个，这谁受得了？

    三霄娘娘脸色不好看。

    西王母也是看在眼里，随后，西王母叹息一声，继续传音说道：

    “我知道妹妹们心里很气，但是，我们还要面对一些事情。”

    “首先，通天教主曾经推测过，若是没有圣人境界，只怕不可能怀上相公的孩子，我们四人证道，尚且没有头绪，若是想要给相公带来子嗣，更是遥遥无期。”

    “其次，相公的战斗力……诸位姐妹也是明白的……我们四人招架起来，尚且感觉有些乏力，若是能够多一个姐妹分担，想必也是极好的……”

    “并且，现在木已成舟，孩子，是无辜的……”

    西王母娓娓道来，真情流露，一言一行，逻辑分明。

    尤其是当西王母提到“战斗力”三个字。

    三霄娘娘不由羞得满脸通红。

    此事，虽然羞于提起，但是，西王母却是没有说错……

    尤其是，林轩好像越来越猛了。

    也让梅山四美，更是感觉招架不住。

    其实，这么多年来，三霄三姐妹，都想要一个孩子。

    但是……

    让她们就此接纳女娲，还是感觉心中有着不甘心。

    不过，西王母说的，倒是也没有错。

    之前梅山四美和林轩一起生活了这么长时间，都不曾有过身孕。

    但是女娲圣人……仅仅一次……

    一杆进洞。

    如此看来，通天教主当初的猜测，倒也不无道理。

    一切的原因，都是因为林轩实在太强大了。

    若是连圣人境界都没有，只怕难以将血脉延续。

    这……无疑是一种悲哀。

    洪荒世界，越是强大的生灵，其孕育后代的能力，便越是孱弱。

    这种孱弱，倒也不是力量上的孱弱。

    血脉强大的生灵，动辄毁天灭地，其后代，也是能够继承父母的强大。

    因此，这种孱弱，是指数量上的孱弱。

    从巫妖量劫之后，反而是最为弱势，被巫妖两族视为“鱼肉”的人族崛起。

    一定程度上，便是因为人族的繁衍能力太过强大。

    用数量，压倒了一切。

    从而也诞生了大量诸如三皇五帝级别的盖世强者。

    彻底扭转了人族的命运，成为了洪荒天地之中的宠儿。

    那么，按照这个理论，林轩多强？

    不好意思，关于这个设定，无论是谁，都难以猜测出来。

    这就和“先有鸡，还是先有蛋”的问题一样，永远难以勘破。

    在梅山众仙看来，林轩的强大，甚至比之宇宙还要深邃。

    因此，能够拥有一个后代，倒也不容易。

    若是，因为梅山四美的善妒之心，从而不接纳女娲圣人，最终，孩子缺少力量而死……

    三霄娘娘三人，想到这里，心中顿时充满了愧疚之情。

    “听大姐的吧！”

    琼霄说道。

    “听大姐的！”

    碧霄也附和道。

    “哎，我也不知道如何说了……不知道相公怎么说……”

    这琼霄和碧霄姐妹，将皮球直接是踢给了云霄。

    云霄憋了半天，也不知道说些什么，只能叹息一声，如是说道。

    女娲圣人自然知道梅山四美，此刻正在以神念交流。

    若是女娲圣人想，以她如今的修为，倒是能够截取众人交流的讯息。

    但是女娲圣人没有这么做……

    现在的女娲圣人，哪里还有半点圣人的风骨？

    简直如同一个做错事的小女孩，心中忐忑不已。

    ……

    梅山四美沟通到这里——

    似乎也陷入了一个僵局。

    她们倒也不怨恨女娲圣人了。

    但是，她们想要一个台阶。

    因此，无论是女娲圣人，还是梅山四美，此刻都不由自主将眼神看向了卧室之中的林轩……

    -------------------------------------

    梅山小院，林轩卧室。

    林轩此刻正在全力祭炼自己的元婴。

    自然不知道，现在外面已经鸡飞狗跳，大肚婆都找上门算账了。

    终于，在林轩孜孜不倦的努力下。

    那九寸元婴，突然碎裂。

    随后，元婴重组，竟然化身成为了一个缩小版的林轩。

    约莫一尺大小。

    林轩顿时感觉大脑之中，一片清明。

    对于整个世界，产生了新的感觉。

    轰！

    一股强悍恐怖的气势，陡然充斥着整个梅山小院。

    这一刻，无论是大白，女娲等强者，还是袁洪这种仅仅是大罗金仙的生灵，都感觉犹如面对一片浩瀚无垠的宇宙，根本不敢动弹分毫。

    “这股神念……可怕！”

    众人心头不由都齐齐升腾起一个念头。

    不过，平心而论，林轩这一次突破，显然是比之前几次好太多了。

    之前要么就是一脚踏碎了地脉，要么就是元婴出窍，飞入娲皇宫……

    但是，林轩突破到了分神期，这股强大的力量，依旧是镇压了梅山的一切。

    “啊！”

    女娲圣人虽然不能动弹，但是忍不住惊呼了一声。

    因为就在林轩突破爆发气息的一瞬间，女娲圣人的腹部，竟然开始爆发出了道道毫光……

