
他在寻找叶芯茹的踪影，很快，王宸锁定了她。

叶芯茹被那个中年微胖男人搂着，在七八名穿着西装老板们的引路下去了一间包厢。

王宸没有犹豫，大步朝着包厢的方向走去。

但就在这时候，一名男服务员挡在了王宸身前，说道：“不好意思先生，那里是贵宾区，是不能进的。”

话语落下，王宸打量了那个包厢一眼。

只见包厢三十米外，没有一个人！而且包厢的门是金色的，而且还是密码门！

“我知道了，谢谢。”王宸对着服务员点头，轻声说道。

服务员对着王宸露出职业微笑，然后离开。

“老板，强行闯进去？”唐刀对着王宸问道，王宸摇头，说道：“不。”

说完，他对着周围打量了起来，从身后的口袋里拿出一颗衣扣般大小黑色物体，龙彦章、唐刀、唐剑三人一愣，唐剑低声说道：“不是吧老板，你便衣出来都带窃听器？”

“任务随时都有可能出现，如果没有装备的话，难道任务就不做了吗？所以我身上，带着这东西很奇怪吗？”王宸瞥了唐剑一眼，紧接着说道：“你们需要学的东西还多着呢！”

说完，王宸朝着前方走去，因为他看到一名服务员拖着一个酒盘，这名服务员正是朝着那个包厢走去的。

王宸挡在服务员身前，轻声说道：“朋友，帮个忙。”

“什么？”服务员一愣，面生不解。

王宸将服务员拉到一旁，同时瞥了一眼酒盘上的酒水，这些酒水……全是价格不菲的酒水。

龙彦章、唐剑、唐刀三人跟了过来。

王宸拿出钱包，掏出两千块钱，递给服务员，说道：“你去洗手间，脱下衣服。”

说到这里，王宸指着龙彦章，继续说道：“他换上你的衣服，帮你送酒！放心，我们没有恶意。”

“不行。”服务员闻听此言，毫不犹豫的说道，显然他知道里面是什么人，这些人他得罪不起，尽管这两千块钱他很想要，但是……这个险不能冒！

“是吗？”王宸双眼一眯，一记掌刀砍在服务员后脖。

龙彦章、唐刀、唐剑三人立即挡在王宸身前，将王宸围了起来，遮住了视线。

王宸将服务员抬到洗手间，然后拔下衣服，扔给龙彦章，紧接着将窃听器给龙彦章，说道：“你应该知道怎么做。”

“知道。”龙彦章开始换衣服。

“完成之后，立即回来。”王宸对着龙彦章嘱咐道。

“明白了。”这时候，龙彦章已经换好了衣服，拿着酒盘，朝着包厢走去。

敲了敲门，房门打开，龙彦章拖着酒盘走了过来，将酒水放下的时候，他将窃听器按在了檀木桌的底下，便离开了包厢。

回到洗手间，龙彦章将衣服脱了下来，换上自己的衣服，唐剑和唐刀帮昏倒的服务员穿上衣服，然后反锁厕所门，跳了出来。

“里面什么情况？”王宸对着龙彦章问道。

“十二个男人，都是中年人，其中有那个微胖的中年人，一个女人，就是老板的同桌。”龙彦章说道。

“知道了。”王宸将一个相似蓝牙耳机的东西塞到了耳朵里，打开，朝着厕所外走去，龙彦章三人随之跟上。

……

包厢内。

微胖中年人坐在中间，叶芯茹坐在他的身旁，此时正被他搂着。

“吴兄，这次的猎物看起来不错啊，还是雏吗？”一名戴着金丝眼镜的中年人对着微胖中年人问道，微胖中年人叫吴敦煌，煤矿起家，现在也算是这北京城里的富豪圈人物了。

“我对不是雏的猎物有兴趣吗？”吴敦煌瞥了那名金丝眼镜的中年人一眼，轻声说道。

“那倒是，不过这次这个猎物又是因为什么？看样子挺清纯的，而且好像还是大家闺秀。”另一名中年男人问道。

“能因为什么？这个世界上没什么是钱摆平不了的事情！很简单，和以前那些一样，她缺钱，而我有！我却她，她有！”吴敦煌笑着说道。

“真理。”其他的几名中年人点头笑了起来。

叶芯茹坐在那里，咬牙，深吸了一口气，沉默不语。

当吴敦煌的手放在她身上的时候，她全身鸡皮疙瘩都起来了，她的身体在抗拒，但是……却抗拒不过现实。

“这次的是要多少数啊？”戴着金丝眼镜的中年人对着吴敦煌问道。

“三千万！”吴敦煌瞥了一眼叶芯茹，大手在叶芯茹背后抚摸着。

“哟，这可不是小数啊！以前的不都是几百万吗？”一名中年人笑着说道。

“无所谓，喜欢就好！这女人是我公司里的人，之前的时候我要包她，她直接拒绝了我！不过天意难料啊，要不是她家里出了点儿事，我也吃不到这口肉，你们也喝不到这口汤！”吴敦煌笑着说道。

“那是，那是。”其他的中年人点头附和。

他们这些人有个特殊癖好，那就是隔一段时间聚聚，怎么聚呢？很简单，带个未经世事的女人来，然后……吴敦煌头彩，其他人随后。

也就是说，叶芯茹要被包厢里的这十二个男人轮流……

叶芯茹听着吴敦煌和其他中年人的谈话，微微握拳，她想离开，但是却不能离开。

她比谁都清楚，一旦来到了这里，答应了吴敦煌的交易，那么……就再也逃不掉了！

叶芯茹已经不敢去想未来，因为她已经没有了未来。

“是不是很期待？还是在害怕？或者说……你心里在告诉自己，就算我们得到了你的人，也得不到你的心？”吴敦煌望着叶芯茹，笑着说道：“放心，我们对你的心没兴趣，只对你的身体有兴趣！”

“吴兄，这次我可带了不少好东西呢！”这时候，一名中年人拿出一个箱子，打开，箱子里面全是延时药物！

“这合适吗？毕竟是雏，咱们这么多人，万一给玩死怎么办？”戴着金丝眼镜的中年人笑着说道。

“既然拿这么多钱，那就该付出代价！至于能不能活下来，那就看她的造化了！”吴敦煌笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065160"  chaptername="第1786章  窃听包厢">加入书签</a>
</div>
