    周思思心中很是委屈，但她已是影后。

    她只是微笑着低下头：“衍影帝说得很对，是我自己心态失衡了，才会急于寻找外援。”

    “请回吧。”

    “那么，不打扰了。”

    周思思关上门，她身边的助理，便忍不住吐槽道：“这个厉司衍有毛病吗？不就是个妹妹，护得跟什么一样，这你以后要是真嫁给他了，岂不是没完没了地要和妹妹争宠？”

    “一个妹妹而已，不足挂齿，我只是没想到，他对我如此……”周思思微微皱眉。

    “思思姐，我看啊，他对他那个妹妹可不一般。”

    “这话不要乱说，传出去就不太好听了，更何况我们与他还有合作关系。”

    “那真是亲妹妹吗？还是……”

    “这不是你我需要考虑的问题，当务之急，是想办法让他注意到我，而不是只关注他妹妹。”

    周思思助理听了连连点头：“周姐，你说我要怎么做？我都听你的，为你排忧解难，就是我最想做的！”

    “哼，你的忠心，我都知道。”周思思冷哼了一声，“但是我心眼也没小到这个地步，就先让她暂时消失一会吧。”

    “消失一会？”

    “你去想个办法，在我和厉司衍拍戏结束之前，我暂时不想看到她。”

    “行，我明白了。”

    周思思的助理以周思思马首是瞻，立刻就想到附近有一个小仓库，里面有柔软的垫子，还有电视机。

    就算是‘不小心’把慕念关在里面，应该也没什么事。

    这又能解决周思思的烦恼，又不真正得罪厉司衍和慕念，是个好办法。

    如此一想，周思思的助理立刻决定行动起来。

    与此同时。

    厉司衍的休息室里，厉司衍轻轻抚摸慕念的头顶：“音音，没有被吓到吧？”

    “没有。”慕念摇了摇头。

    她甚至不知道为什么，厉司衍觉得她会被吓到。

    厉司衍笑了笑：“我还以为，当你看到我不温柔的样子，会吓一跳。”

    慕念只道：“我知道不管是大哥，还是你，又或者是厉司南哥哥，厉司允哥哥，你们对我好，和你们真实的性格，是有差别的，你们只是因为呵护我，所以才掩盖了一些真实性格。”

    “慕念，其实我私下也是个温柔的人，可是，也看人。”

    “我明白，我觉得这样很好，对所有人都无底线的温柔，才很不应该。”

    “那么你也一样。”

    “因为我是哥哥的妹妹啊，所以也是一样。”

    厉司衍轻轻捏了捏她的脸颊。

    他缱倦地看着她，喟叹道：“我时常会在想，到底是我们有你是幸运，还是你有我们是幸运。”

    “也许，我们都很幸运。”慕念歪了歪头。

    厉司衍刚想开口说话，外面场控的声音响了起来：“厉司衍老师，要开始拍摄了，麻烦您到位一下。”

    他皱了皱眉，抬眸看了一眼壁钟，的确也到时间了。

    虽然他还想和妹妹聊一会，但既然工作时间到了，那么，就该去了。

    “走吧，带你看看我的工作状态。”厉司衍笑着说。

