    这个年纪的学生都不嫌事大，起哄道：

    “是啊学姐！你觉得陈会长如何！”

    “陈会长可以是我们法学院的院草！”

    “学姐，我们都很好奇！”

    ……

    陈以安有一瞬间的慌张，但慌张里还暗藏期待，以至于他都没有第一时间阻止这些起哄的同学们。

    盛晚棠看了眼陈以安，拿着话筒思量措辞。

    陈以安见盛晚棠半晌没说话，心里有些失落，但没有表现出来。

    他半真半假的威胁道：“各位同学不要乱说啊，如果把学姐吓到，以后就没人来给你做讲座了！”

    盛晚棠见陈以安表态，松了口气，笑道：“陈会长能给我当主持人是我的荣幸，相信陈会长以后的成就会超越我，等他返校做讲座的时候，那一界学生会长也可以给陈会长当主持人。”

    她刚才的说辞几乎完美，让同学们的八卦再也无从下手。

    盛晚棠说完这话，突然注意到一道视线。

    在后门的门缝后，陆霁渊静默的看着这边。

    这男人不是说不来看吗？怎么会在现场？！

    盛晚棠的脑海里快速回放自己刚才的言行，那股预料之中的羞耻感就涌了上来。

    她突然想起刚才同学们的起哄，开始莫名的心虚。

    台下，盛梦月使劲的扣着香奈儿包上的五金LOGO，直到指甲盖传来尖锐的痛，指甲盖出血她才缓过神来。

    这个什么狗屁会长一看就是对盛晚棠有意思，不就是看因为盛晚棠长了一张狐狸精的脸么！

    “最后一个提问机会！”陈以安的控场力很强。

    举手的同学很多，大家跃跃欲试。

    盛晚棠正思索着该叫谁，最后一排一个带口罩的女生突然站起来。

    “学姐，我听说章家因为你破产了，这件事是真的吗？这套路听熟悉，彭明不就是因为喜欢你就被你搞得家破人亡？”

    盛晚棠认出了她。

    是盛梦月！

    盛晚棠同时还在错愕，她最近没怎么关注资本市场，不知道章家的事情。

    同学们开始窃窃私语：

    “什么章家？怎么又和彭明扯上关系了？”

    “那个戴口罩的女人是谁啊？像是来拆台的。”

    “好像最近是有一个上市公司濒临破产，老板就姓章。”

    “这么巧……有点可怕！”

    一时间同学们看盛晚棠的眼神多了几分质疑。

    一个大型公司破产和民生息息相关，这件事和彭明一个明星道德败坏和他家偷税漏税的性质完全不同。

    陈以安示意学生会的干事拦住盛梦月。

    盛梦月见人过来，当即冷笑一声：“怎么，帝都大学宣扬自由民主，还不让人提出疑问了？”

    这话是直接把人给架在了学校治学理念上。

    几个学生会的干事一时间不知道该怎么办，只好看向陈以安。

    后门门缝后。

    校长陪着一张笑脸：“陆先生，真是抱歉，又让您看到这样的事情。”

    这位赞助人是听说下午有才毕业的优秀同学做讲座，“顺道”来看一看，校长还觉得面上有光，这是学校的荣誉。

    没曾想，竟然又出了校庆时如出一辙的闹剧！

    校长见陆霁渊不说话，只是紧紧的盯着盛晚棠，生怕他对优秀学生有不好的印象：“陆先生放心，盛同学的人品和能力绝对没有问题！您……”

    “我知道。”陆霁渊打断对方的话。

    校长：“啊？”

    陆霁渊打了电话，对电话那头的人说：“两分钟内，让她过来。”

    校长回想起陆霁渊前后几次见盛晚棠时的态度，终于捕捉到其中的微妙，“陆先生，您和盛同学……是不是认识？”

    “嗯。”陆霁渊点头，“她是我太太。”

    校长：“？？！”

    目瞪口呆。

    校长不能接受：“她……？盛同学才刚过二十一！”

    正常小姑娘这个年纪大学本科都没毕业呢！

    你是禽兽吗？！

    对方的意思过于明显，陆霁渊跟对方强调：“她已经过了法定婚龄。”

    演播厅内。

    “盛梦月同学，”盛晚棠直接点出她的名字，“彭明造谣的事情有警方做背书，你这话是在质疑警方的公正严明？至于章家……一个公司的经营好坏与其公司战略、核心竞争力、现金流周转以及供应链的衔接都息息相关，你是学金融的，难道这些都不知道？”

    “她是盛梦月？那个明星？”

    “这里居然还有金融的人？今天金融专业的不是上灭绝师太的课？她也敢逃课？”

    “学姐说得很有道理啊，要搞垮一个上市公司哪有这么容易？”

    “上次校庆的时候我就觉得盛梦月有些针对学姐，我还以为是我的错觉呢。”

    ……

    什么现金周转和供应链的，盛梦月听都听不懂！

    但是她很清楚的是，这些蠢货校友就因为盛晚棠一句话，又偏向盛晚棠了！

    盛梦月实在令人厌烦，盛晚棠对她忍无可忍，丢出王炸：

    “盛梦月同学，如果你对我有私人恩怨我们可以私下解决，但是希望你不要和你男朋友一样，把个人情绪带来扰乱学校的校级公共场合。”

    在座的同学直击第一吃瓜现场：

    “盛梦月有男朋友？她不是一直对外宣称单身吗？”

    “嗐，娱乐圈有几个是真正单身的？”

    “我之前就听我一个富二代小姐妹说，盛梦月根本不是单身！她还有好多男友粉呢！”

    “和你男朋友一样……学姐这话中有话啊！”

    盛梦月的脸色霎时难看到极点，出现慌乱。

    圈内不少人都知道她有男朋友，并且心照不宣的对外保密——她有陆启这种一个男朋友自然值得炫耀，大家都要因为这个陆家长孙给她面子。

    但是现在普罗大众知道这件事就不行了！

    这会影响到她的事业！

    爱豆出身的流量明星最忌讳的就是谈恋爱！

    “盛梦月你、你在胡说八道什么？！”盛梦月强行镇定，眼睛心虚的不停的眨。

    盛晚棠还没来得及说话，一道身影推开演播厅的大门进来。

    正是许久不见的章家小姐！

    章佳佳看了眼盛晚棠，又看到了最后一排的盛梦月，瞬间明白陆霁渊为什么让她提前来学校这边等着。

    她径直走上讲台

    “同学你谁啊？”学生会的干事拦住她。

    “章佳佳。”章佳佳补充，“你们口中即将破产的章家的董事长女儿。”

    【作者有话说】

    校长：造孽啊！才二十一岁大好年纪的学霸白痴就被猪给拱了！

