    沈歆瑶害怕极了，身体不由自主的发抖，可是心里还一个劲的告诉自己要冷静，要冷静。

    “说。”

    男人目光阴鹫，不知道什么时候掏出枪抵在她的眉心，“这里，不是你一个人吧？”

    男人不动声色的威胁。

    沈歆瑶忽然意识到宗言曦还在，这个男人手里有枪，要是她拼命抵抗，男人可能会开枪，到时候还会惊动宗言曦，他可能会一起灭口。

    “你是什么人？”

    沈歆瑶自以为冷静，实则落在男人眼里，她的满是恐惧的。

    她再怎么掩饰，都掩饰不住，她此刻的心情眼睛会出卖她。

    “那是你变相承认，你就是沈歆瑶了？”

    男人笑了笑，“很好。”

    他目光阴恻恻的，“你说我是直接杀了你，还是换个方式留你一命……”    说着他的枪口依旧抵在沈歆瑶的头上，视线却投在了床头的相片上，“你未来老公？”

    沈歆瑶抿唇不语。

    男人屋里四处环顾了一圈，那些喜庆的红色似乎刺激的男人的神经，跟随他的兄弟死的死，被捕的被捕，他也是死里逃生，而这个害他的人，却过得逍遥，看看这栋别墅，也不像平民之辈，应该是找到了一个不错的女婿。

    “你要钱吗？

    我可以给你，只要你肯放我。”

    沈歆瑶尽量保持冷静，和他谈判。

    男人不屑嘲讽，“钱？

    我有钱的时候，能买下一座城市，现在钱对我来说没用，我有命拿，也没命花。”

    他很清楚自己现在的情况，他能逃得了一时，却逃不了一世，他失去了出国的机会，在国内他就没有容身之地。

    男人将枪划过她的眉心，枪口一点一点从她的鼻梁，嘴唇，滑到下巴，紧接着是脖子，最后停留在她的右胸上。

    另一只手也从她的衣摆内伸进去，沈歆瑶惊得脸色煞白，身体卷缩，男人邪恶的笑，“你要怪就怪投错了胎，做了沈培川的女儿。”

    说着男人掀开了她的衣裳，肆无忌惮的欣赏着她的身躯，“让你死，他们也只是痛苦一时，时间久伤痛也会变淡，我要你生不如死，让你爸一辈子也生活在痛苦之中。”

    沈歆瑶明白了他是什么人，是和她父亲有仇的人，但是，她绝对不会让他得逞！    “你要还是个男人就杀了我。”

    沈歆瑶想要伸手去扣他手里的枪，男人淡然，“你死，我就把另一个房间的女人也杀了，你爸可是满嘴的道义，怎么，你倒想要连累无辜的人？”

    男人俯身在她的耳边轻笑，“实话告诉你，我可是亡命之徒，手上不知道沾了多少人命，你把我惹火，我只会鱼死网破，多拉一个人给我垫背！”

    沈歆瑶双手攥成拳头，瞳孔振动，眼里续满了水汽，却倔强的不肯掉下来，决绝道，“我绝对不会让你得逞。”

    说着她猛地扭头咬住男人的手臂，男人吃痛手上的力道松了一些，沈歆瑶趁机推开她，一股气跑都窗户边，试图要从这里跳下去，却被男人抓住重新摔回床上，“好，我现在就去枪杀了另一个房间的女人。”

    男人拿着枪就要走，沈歆瑶慌地拉住他，她绝对不能让宗言曦被自己连累，不然她怎么向庄嘉文交代？

    她怎么对得起他？

    她不能真的不顾及宗言曦的安危。

    男人站在床边，拿着枪指着她，“是你自己脱，还是我去杀人，你自己选。”

    沈歆瑶此刻半跪在床上，身上的血液都凝固了一般，僵硬了片刻，她眼睛一闭，快速的脱掉身上的衣服，一把砸在地上，“你今天威胁我，他日，我必定亲手杀了你！”

    她的瞳孔凝聚的血丝，却不肯低头，“下次，换我死，也要拉上你来垫背！”

    男人盯着她，雪白的肌肤散发着诱人的光泽，他见过不少女人，曾经辉煌的时候也有不少情F，大学生，明星，他都玩过。

    她们大多只会讨好于他，没有一个敢忤逆他的。

    如今沈歆瑶的倔强劲，却让他趣意浓，“要是早两年遇见你，我一定把你抢来做我的女人，我就喜欢难降服的女人，现在你如果求我，我或许能放你一马，怎么样？”

    沈歆瑶僵硬在原地，他字里行间如同带着霹雳的电火。

    “怎么不信我？”

    男人用枪口挑起她的下巴。

    沈歆瑶稳住情绪，“你自己都说，你是亡命之徒，我怎么敢信你？”

    “呵。”

    男人笑，“你不试试，怎么知道我说的是真话还是假话？”

    

