    “魔气如此之强，难不成，你真要自甘魔道吗？”

    “你是我陆无神如今最重要的棋子，你不能成魔啊。”

    “坚持住，坚持住！”

    陆无神话音一落，手中加大能量，疯狂支援韩三千，试图帮他压制体内的魔龙之血。

    只是，陆无神又哪里知道。

    此时韩三千体内的鲜血，在经过短暂的互相斗争和互相打压之下，已然开始了慢慢的融合。

    魔龙之血虽然奇毒无比，阴邪似魔，但韩三千体内的神血早已和巨毒融合，本身已非纯净，从某种程度而言，他们极其的相似。

    而在这融合之中，韩三千的意识也开始从一片黑暗，慢慢的走向了光明。

    他来到了一个血气弥漫的天地，无论天空还是大地，又无论山川还是河岳，这里都是一片血的世界。

    “无知人类，胆大妄为，竟敢吞我血液，吃我魔血，我，要你付出生命的代价。”

    韩三千一出现，天空中，山岳中，甚至河流之中，忽有一阵声音齐声从四面八方传来，其声低沉，在这本就有些阴邪的世界里，显得极其诡异。

    “你就是那条魔龙？”韩三千环视四周，淡然而道。

    “我是谁，你有什么资格知道？”声音不屑微怒道。

    韩三千嘴角一勾，冷声笑道：“手下败将，也在我面前这么狂妄？你以为你不说，我就不知道你是谁了？你有实体的时候，我都不怕你，还剩条破龙魂，你以为我会怕？”

    “狂妄小儿！”一声怒骂，魔龙之魂显然被激怒，猛声咆哮道：“若不是我被神之枷锁牵制，压制我至少五成实力，我会输给你？”

    “输了便是输了，哪有那么多借口？我还可以说如果不是我今天没吃早饭，影响我发挥，我一分钟内还可以解决你呢。”韩三千丝毫不在乎，同样回击道。

    虽然韩三千一直极其能够隐忍，但那大多都是他性格低调，不愿张扬，但这不代表他不会反击，相反，他的反击往往因为够隐忍而极其有力。

    不过，韩三千也必须承认，当听到魔龙这番话的时候，他内心确实震惊无比。

    以他和陆若芯灭世一击，尤其是之前魔龙还受十几万人轮番攻击的情况下，打的却只是不到五成实力的魔龙，那这家伙如果是全盛时期的话，该有多强？！

    想来也是，要是没有本事，又何必让真神几乎用自己的血肉之躯来封印他呢？！

    需知真神已很强，可付出如此代价却不能歼灭它，而只是封印它，倒也知道它并非说谎。

    “你这无知的蝼蚁！”魔龙之魂气急，但转而他突然一声冷哼：“无人可以胜过我魔龙，即便你无耻的偷袭了我，我说过，你会付出的，是生命的代价。”

    “来吧，好好感受来自死亡的呼唤吧！”

    “森罗地狱！”

    话音一落，整个血色弥漫的世界陡然之间扭曲，旋转，又那刹那之间凝变成黑色空间，而处在中间的韩三千，只觉得周边无数鬼哭狼嚎，眼前各种凶残的冤魂尽数显现。

    鬼哭，狼号！

    凄惨一片，厉声赫赫，如同人掉进了地狱一般。

    韩三千皱着眉头，只觉得耳膜被吼得及痛，一时间心烦意乱，不胜其烦。外加那些凶残冤魂时不时突然显现，然后张牙舞爪的扑向韩三千，让韩三千必须疲于应付。

    心乱加体支，随着时间的过去，韩三千变的越发的疲惫，也越发的暴躁。

    那种愤怒和不勘其扰的情绪完全不受控制，韩三千拼命的一只手抵挡那些冤魂袭击，一只手难受的捂住耳朵，试图不去听那些凄惨的叫喊声。

    “现在，才刚刚开始。”

    黑暗中，一声阴笑传来，紧接着，韩三千的身体升出一条枷锁，直接将韩三千牢牢的捆住，任凭他如何用力，身体却纹丝不动。

    紧而来的，是更为凄惨和刺耳的惨叫，整个黑暗的虚空，也开始以韩三千为中心，如同旋涡一般缓缓旋转。

    韩三千只感觉自己身体内的能量随着旋涡的旋转而开始不断的往外释放。

    随着旋涡旋转的越来越汹涌，韩三千的能量也流失的越来越快，越来越快……

    “就这样，要被吸食死吗？”韩三千皱眉内心惊道。

    “以彼之道，还施彼身，蝼蚁，当日你如何吸我龙血，夺我龙魂，今日，我便要你尝尽这滋味，血债血偿！”

    “去死吧。”

    轰！！！

    整个旋涡突然疯狂旋转，而韩三千的身体也猛然一颤，紧接着整个世界和韩三千化成一个光点，转而，又消失不见，整个空间，一片黑暗……

    <!--over-->

