    次日，早上8点。

    一夜忙碌的史密斯准时坐在沙发上，开始看起了电视中各个新闻频道，昆塔娜抱着孩子坐在一旁给他喂食物。

    至于陈永仁，则是站在阳台上，独自欣赏着大早上碧波荡漾的海平面。

    “欢迎大家收看NBC新闻频道，据本台获得的最新消息，昨日，一位男人持枪闯入……”

    “早上好，这里是ABC新闻频道。昨天下午，两个女人公然在街上为了争夺男友而大打出手……”

    “朋友们，我是CBS早间新闻的戴维。据我最新收到的消息，昨天下午，一位男球迷因为喜欢的球队输了比赛，选择亲吻驴子的屁股以……”

    “……”

    之后的一个小时中，史密斯不断切换各个电视频道，结果让他失望了，这些电视台的新闻频道上都没有关于垃特里奇以及翰莫森的新闻。

    不仅如此，看着手机上邮报、泰晤士报等报纸最新的电子版报道，史密斯长长地叹了口气，重新把手机扔回沙发上。

    “呼！”

    听了史密斯的叹气声，一直坐在一旁的昆塔娜什么话也没说，不过表情也不是很好看。

    房间内的气氛变的分外凝重，除了电视机中不断响起的声音外，再也没有其他声音传出。

    感受着身后客厅内沉闷的空气，一直俯在阳台上享受了将近一个小时海风的陈永仁笑着摇了摇头，然后返身走回客厅。

    “怎么样，我说对了吧，不可能有新闻报道的。”

    史密斯轻轻揉了揉额头，虽然这一切其实早就在他的意料中，但他还是觉得不太舒服：“看来，我们只能用我们最擅长的方式来解决问题。”

    “当然，”陈永仁点了点头，看向一边神色满是担忧的昆塔娜：“昆塔娜，你就带着奥利弗呆在这里，哪也别去。等我们把那两个大家伙解决了，事情也就结束了。”

    虽然陈永仁说的轻描淡写，但是昆塔娜并没有就此放下心来。只不过事情到了这个份上，他们也没有别的选择。

    她也不可能带孩子跟在两人身边，否则不但帮不到什么快，反而会变成两人的拖累。

    “我知道了，你们自己小心点。”

    就在陈永仁和史密斯走到门口的时候，昆塔娜突然叫住了史密斯：“史密斯，如果你回不来怎么办？”

    “相信我，昆塔娜，这是不可能的。”顿了顿，史密斯轻轻吻了下昆塔娜的额头：“等我把麻烦都解决了，我带你和奥利弗去一个安静且没人认识的地方生活。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    昆塔娜深深的看着史密斯：“好，我等你。”

    陈永仁没兴趣听身后两人的你侬我侬，他启动数据解析技能，和昨天一样，扫视了酒店上下左右一圈，然后走向电梯。

    ......

    1小时后，布鲁克林伦森大道。

    看着街对面一排建筑，以及建筑最上方的红色大字和图标：翰莫森枪厂。

    陈永仁朝一旁的史密斯伸出拳头：“伙计，开始吧。”

    史密斯伸出拳头，和陈永仁的拳头轻轻碰了碰：“OK，开始吧，让我们送这些混蛋见鬼去吧。”

    与此同时，翰莫森枪厂中，之前几次追杀史密斯的赫茨正和身边一个穿着西装的中年男人交谈着。

    “查到关于那个硬汉的资料没有？对了，还有另外一男一女的资料。”

    中年男人神色严肃，身材偏瘦，浑身上下散发着一种阴冷的气息。

    中年男人不是别人，正是翰莫森枪厂的老板，赫茨背后的主使者，翰莫森本人。

    听了翰莫森的问题，赫茨点了点头：“那个女人叫昆塔娜，是一个妓女。至于后面出现的那个蒙面男人，我们暂时还没有查到什么消息。不过，关于那位喜欢多管闲事的英雄，我还是查到了一些资料。”

    翰莫森脚步不停，继续向前走去：“说来听听。”

    “那家伙的身手很好，像这种人，一般从小就会显露头角。除了他们自身就有的基因外，他们自身的父母肯定在这方面也很厉害……”

    发现赫茨有滔滔不绝的倾向，翰莫森扭头看了对方一眼：“别废话了，赫茨，你知道我的性格，请直接说重点。”

    “好吧，翰莫森先生。”赫茨耸了耸肩，把他打探到的情报说了出来：“根据我了解的情况，很早以前开始，英国实施了非常严厉的枪支管制。所以，那个时候有很多造枪的英国人来到了美国。

    你知道的，我以前在FBI工作，认识很多部门的人。我在移民局的一个朋友告诉我，在这些擅长造枪的家伙中，有一个人的孩子是个神枪手。

    那孩子很了不起，十岁的时候就获得全国运动会射击冠军。本来他有望参加奥运会，但是五角大楼看中了他的才能，招他入伍。

    之后，他的资料就再也查不到了。据我的了解，他应该是加入了某个情报特别行动部门……”

    听着赫茨介绍的情报，翰莫森的嘴角微微弯起，露出一抹嘲讽的笑容：“这么说来，这位很可能是特工的先生退役后，选择成为了一名骑着白马横冲直撞的勇士。就像该死的蝙蝠侠一样，实施他所为的正义，拯救世界。”

    听着翰莫森的嘲讽，赫茨耸了耸肩：“目前看来，是这样的。”

    翰莫森摇了摇头：“赫茨，这个世界从来就不需要英雄，也不存在英雄。所以，我的要求很简单。发动我们的人，找到他，然后干掉他。对了，别忘了那个妓女，还有那个蒙面人。”

    “放心吧，翰莫森先生，我一定会把他揪出来。”

    就在两人商量着接下来的行动计划时，陈永仁和史密斯早已经通过厂房的小门，偷偷溜了进来。

    穿过一排排堆积在一起的各种箱子，二人来到了一间办公室。

    办公室中，一个男人穿着绿色制服，坐在桌子上一边喝着咖啡，一边看着报纸，看上去非常的悠闲。

    时不时的，对方嘴里还轻声吐出几个满足的音节：“哈……”

    听着这个咕噜声和满足的音节，陈永仁和史密斯互相看了看对方，然后决定先把这家伙给解决。

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    “哈……”

    因为看报纸看的太认真，这名男人根本就没有注意到身后的动静。

    等到陈永仁和史密斯走到他的身后时，男人才似乎察觉到身后的动静。

    下一刻，就听“嘭”的一声，男人陷入了短暂的眩晕中。

    然后，陈永仁拿起桌子上的绞胶带，和史密斯把对方牢牢的绑在椅子上。

    做完这一切，男人才从眩晕中逐渐清醒过来。

    “唔、唔、唔……”

    嘴巴被堵住的男人除了左右扭动身体，同时用鼻子发出几声外，便再也发不出其他动静。

    下一刻，迎着男人惊恐和愤怒的目光，陈永仁拿起另一个咖啡杯，往里面倒上咖啡，然后轻轻的倒进嘴里。

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    “哈……”

    听着陈永仁和男人发出差不多一样的声音，史密斯面皮抖了抖，强忍笑意，轻轻摇了摇头，继续忙碌起来。

    陈永仁则是端着咖啡杯走到男人身边，拍了拍对方的板寸头：“伙计，你老板给你发工资，是让你用心工作，不是来这里休闲度假的。如果你今天能侥幸活下去，以后一定要当个努力工作的打工人。”

    嘴上这么说着，陈永仁把一颗手雷扔进对方的怀中。

    “唔、唔、唔……”男人眼睛瞪大，仿佛要喷火一样的瞪着陈永仁。

    陈永仁笑了笑，放下咖啡杯，和史密斯开始忙碌的布置起来。

    另一边，对此一无所知的翰莫森继续着与赫茨的谈话：“赫茨，你知道这个国家的人为什么这么喜欢枪吗？”

    赫茨张了张嘴，正准备回答，两人的侧前方就传来一个听上去很冰冷的声音：“原因很简单，这个国家的人喜欢枪，是因为在这里，有了枪，穷人就能找到让他们发财的机会。没有枪，富人则会失去他们赚取的金钱。”

    看着瞪大眼睛看向自己的赫茨、翰莫森，以及二人身边的枪手，史密斯朝他们招了招手：“我说的对不对，翰莫森先生？”

    “见鬼，竟然是你这个混蛋！”赫茨不敢置信的看着史密斯，他怎么都想不到，对方竟然找上门。

    还不等他和身边的众多枪手做出反应，躲在另一边箱子后的陈永仁突然扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    紧接着，厂房中就响起了一连串的惨叫声“啊、啊、啊……”

    这一阵枪声和惨叫声就仿佛一个信号弹一样，立刻把处于震惊中的赫茨等人惊醒。

    “哦，该死的，干掉这两个混蛋！”

    这里是翰莫森的大本营，赫茨的话音还没落下，周围反应过来的枪手们便扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    一时之间，厂房变的非常热闹，空气中充满了火药味。

    翰莫森的手下分为两组，分别杀向两边的陈永仁和史密斯。

    陈永仁一边向后退去，借助各木箱和纸箱躲避身体，一边扔出一颗颗拔掉保险的手雷。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    不得不说，在这个相对拥挤的厂房中，扔手雷是一种非常有效的杀戮手段。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一阵阵凄惨的叫声，是一些枪手四散飞洒在空中的身体零件。

    转眼之间，空气中便弥漫开浓郁的血腥味。

    另一边，史密斯跑过自己之前设置好的机关。

    他踢掉身前的一根细绳，下一刻，绳子另一端固定好的机枪便朝史密斯身后不停射出一梭梭子弹。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    虽然这里是翰莫森等人的主场，但是这一刻，占据绝对优势的反而是陈永仁和史密斯。

    对于有着数据解析技能的陈永仁来说，这个堆满了纸箱、木箱以及铁块的厂房简直是为他打造的战场。

    陈永仁不需要特地寻找敌人的下落，周围的局势全部被他看的清清楚楚。

    他只需要一边移动自己的身体，让对方找不到自己，同时借助周围摆放的物件开始反击。

    “砰、砰、砰……”

    转眼之后，陈永仁一路移动的道路后面，就留下了一具具尸体。

    另一边，史密斯的奔跑穿行速度远比陈永仁还要快速。

    他向着右边的小通道跑去，然后双手拉起两根细绳。

    下一刻，两根细绳另一端的两把机枪朝他身后的敌人以及各个箱子射出了一梭梭子弹。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    这一切说起来很漫长，其实发生的很快。

    在赫茨和翰莫森的命令下，一个个枪手不断追在陈永仁和史密斯的身后追杀。

    然而最终，他们只是得到一具具尸体。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “啊、啊、啊……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    听着始终不断回荡在厂房中的枪声，以及众人的惨叫声和各个箱子被子弹击中的碰撞声，赫茨和翰莫森的神色越来越难看。

    “该死的，这两个家伙比我想的还要难缠。”看着满地的鲜血和尸体，注意到逐渐减弱的枪声，赫茨痛骂一声，然后看向一边神色有些紧张正不断左右张望的翰莫森：“翰莫森先生，这里显然不太适合我们的战斗。我认为，我们有必要先离开这里。”

    “离开这里？！”翰莫森愤怒的看向赫茨。

    不过，他的声音虽然充满了愤怒，赫茨却从中听出了一丝担忧。

    赫茨很肯定的点了点头：“是的，离开。”

    翰莫森恶狠狠地瞪了赫茨一眼，又看向周围满地的鲜血和尸体，最后什么话也没说，转身向后面走去，赫茨拿着武器紧紧跟在身后。

    然而，就在这个时候，二人身后突然传来陈永仁的亲切问候：“伙计们，游戏还没有结束，你们怎么就走了呢？”

    下一刻，就在赫茨和翰莫森转身的瞬间，几道枪声响起。

    “砰、砰、砰、砰！”

