    唐蜜当然也没有闲着，周晚玉上蹿下跳的功夫她已经叫来汽车城的十几个保安。

    抬手怒指依旧在周晚晴身上按来按去的叶箫，她气势汹汹地说：

    “立刻把那个不要脸的臭流氓抓去派出所！”

    但都不等保安们冲上来，只顾着叫骂的周晚玉也还没来得及打电话报警，叶箫已经结束了一套“太乙神针”，皱眉说：

    “周晚玉，你哪只眼睛看到我碰晚晴姐了？老子明明是在帮她治病！”

    东海周家的关系错综复杂，叶箫信不过周晚玉的人品，因此故意把解毒说成治病。

    周晚玉先是一怔，然后继续跳脚咒骂：

    “姓叶的，你真以为自己是神医吗？昨晚我奶奶的病情突然好转并不是你治的，只是碰巧而已！

    “本来嘛，你的医术要是真的比孙鼎盛还高明，能混到入赘我东海周家的地步？

    “你要真那么厉害，怎么没见你把方琴的肺癌治好？”

    见周晚玉态度强硬，唐蜜再度催促那些观望的保安动手抓叶箫。

    但仰躺在沙发上的周晚晴已经满脸震撼地起身。

    虽然叶箫在她身上乱摸乱按的举动几乎把她吓傻了，但她不得不承认叶箫的办法非常奏效。

    此时的她不但止住了咳嗽，脸色渐渐红润，精神也轻松了不少，显然已经退烧了。

    不过此时人多眼杂，心思细腻的她不好直接请教叶箫，于是就皱眉对周晚玉说：

    “晚玉，你们都误会叶箫了，他刚才确实是在帮我治病。”

    顿了顿，她又当着众人的面故意补充了一句：

    “不过叶箫虽然好心，但医术确实不怎样，完全没效果，咳咳……”

    说着，周晚晴已经一边装咳一边拽着周晚玉离开。

    搬出东海周家的两个千金也没能整到叶箫，唐蜜更加不甘，仗着自己是王星宇的秘书，她继续和4S店的员工们串通一气刁难叶箫，冷冰冰地说：

    “叶箫，你改天再来取车吧，我们店的临时牌照用完了，你买的三辆车不能上路。”

    反正钱都已经收了，而且一应手续和购车合同都已经签完，唐蜜根本就不怕激怒叶箫。

    她已经打算好了，如果叶箫要退钱，那就按照合同追究叶箫的违约责任，让叶箫赔偿一大笔违约金。

    恰好这时候王星宇过来，唐蜜更加有信心，忙凑到王星宇的耳边小声地说：

    “王总，您肯定是被叶箫骗了，他只是龙井村的一个小农民，根本不可能是宋董的朋友。

    “而且他刚才还当着晚玉姐的面当众造谣说您的堂弟王星辉先天不孕不育，人品实在卑劣！”

    仿佛已经看到了叶箫被整的一幕，唐蜜顿了顿又幸灾乐祸地瞪向叶箫：

    “姓叶的，你肯定不会想到咱们王总就是晚玉姐老公的堂哥吧？”

    叶祸水顿时吓得花容失色。

    但叶箫却毫不在意，满脸不屑地反问：

    “所以呢？”

    唐蜜最受不了的就是叶箫的淡定，顿时气得直接爆粗：

    “你他妈敢当众造谣说王总的堂弟不孕不育……”

    “啪——”

    都不等唐蜜把话说完，王星宇突然就是一记响亮的耳光抽了过去。

    叶箫确确实实是驾驶着宋真爽的“红钻”来汽车城的，单凭这一点，王星宇就不敢大意，因此匆匆处理好车展那边的事之后就第一时间赶过来招呼叶箫。

    而且外人又哪里知道，就因为自己的堂弟王星辉是东海周家的赘婿，因此王星宇在惊天集团的晋升之路才难上加难。

    换言之，王星宇和王星辉虽然是堂亲，但关系非常不好，甚至可以说到了水火不容的地步。

    如今王星宇好不容易结识叶箫，只盼着能够通过叶箫和宋真爽的特殊关系让自己的事业更进一步，怎么可能给唐蜜面子？

    一耳光将唐蜜打得团团转后，王星宇紧接向叶箫深鞠躬道歉：

    “叶先生，叶小姐，小弟对下属管教不周，实在抱歉。”

    叶祸水只关心能不能把车开走，毕竟钱都交了，要是过几天才能取车，她无论如何也无法接受，于是就说：

    “王总，你的秘书说临时牌照已经用完了，我们新买的三辆猛虎不能开走，你能不能想想办法？”

    “临时牌照还能用完？”

    猛地瞪了一眼角落里早已吓得瑟瑟发抖的店长，早有准备的王星宇赶紧从自己的手提包里拿出三张蓝底的正式牌照递过去，雷厉风行地安排说：

    “立刻给叶先生和叶小姐的车换上正式牌照，然后拍两张照片火速送去车管那边办理过户手续！”

    看到王星宇准备的三张牌照分别是龙C·68888、龙C·66888、龙C·66688，店长顿时吓得满头大汗，战战兢兢地提醒说：

    “王总，这三个牌照是宋董的秘书昨天亲自打电话过来让您安排的……”

    “费什么话？赶紧去安排！”

    王星宇其实是在赌，他赌宋真爽提前要这些车牌号就是送给叶箫的。

    毕竟宋真爽连自己的“红钻”都借出去了，下一步肯定是打算直接送叶箫新车。

    店长不敢大意，赶紧接过牌照去忙。

    王星宇继续满脸奉承地讨好叶箫：

    “叶先生，正好我闲着没事，如果您不嫌弃，我可以把您的新车送去贵府。”

    什么叫闲着没事？车展根本就忙不过来好吧？

    在场的4S店员们全都懵了。

    这时候叶箫已经知道这家汽车城是惊天集团旗下的产业，于是就摇头说：

    “王总，你忙你的吧，三辆车我自己能开回去，但要麻烦你找个人把宋董的车开去还她。”

    叶箫和叶祸水都有驾照，一人能开一辆。

    而且今天恰好周五，赶上叶福星放月假，虽然叶福星还没到考驾照的年龄，但也能开车，叶箫当然没必要再麻烦别人。

    说着，他已经拿出红钻的车钥匙递给王星宇。

    “法拉利红钻——”

    包括唐蜜在内，在场的人全都是车界行家，一眼就认出来叶箫递出来的车钥匙，纷纷忍不住齐声惊呼。

    直到这时候唐蜜才终于反应过来自己踢到铁板了。

    毕竟全东海市有且只有一辆“红钻”，周晚浓费尽心机买来送叶箫的两辆则是龙腾省境内其他落后市区的名额。

    王星宇看到叶箫递来的车钥匙，顿时吓得直冒冷汗，连连摇头说：

    “叶先生，您这是要害小弟啊！

    “众所周知，宋董的车严禁男士驾驶！

    “还是辛苦您自己开去还给她吧！”

    叶箫哭笑不得地说：

    “难道我不是男人？”

    “……”

    意识到自己说错了话，王星宇又战战兢兢地摇头解释说：

    “叶先生说笑了，您可是宋董的朋友，那能一样吗？”

    “得！”

    叶箫无奈了，他和叶祸水还要赶时间去采购磨豆腐的大豆，索性也懒得继续废话，接过店长颤抖着递来的一串车钥匙就和叶祸水离开。

    【作者题外话】：加更福利！

