
晴阳峰，北方几里外。

十余金丹期修士在一位中黄长袍青年男子的带领下，御剑往晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

众人御剑来至晴阳峰峰顶两里半外，林素烟与李星阳相继感应到了他们的到来。

纷纷停下修炼，往北方望去。

在感知对方一行十二人都是金丹期修为，没什么威胁后，李星阳神情悠然的空着手等待他们的到来。

很快，对方一行十二人御剑来到了晴阳峰峰顶上空，未做片刻停顿，纷纷御剑飞落在晴阳峰峰顶内门广场上。

为首那位中黄色长袍青年男子，神情严肃的看着李星阳、阴月仙子与林素烟，缓缓道了句：“你们…谁是这处宗门的管事之人？”

“出来搭下话！”

阴月仙子神情严肃，双目微寒的看着对方十余人，道：“我就是这里的管事之人！”

“你们…来我晴天宗，有何贵干？”

中黄长袍青年男子神情颇傲的看着阴月仙子，道了句：“我们红月教看得起你们！欲收你们归入我红月教麾下，不知你们…意下如何？”

阴月仙子神情不悦：“本宗对加入邪教没兴趣！”

“你们速速离开这里！否则…全部杀了，一个不留！”

中黄长袍青年男子饶有兴趣的看着阴月仙子，道了句：“吆喝，话还挺狂的！”

“不过…就凭你们几个，也敢对我们红月教不敬？”

“我们副殿主说了！愿意归顺者，可免一死，不愿归顺与试图反抗者，格杀勿论！”

“我劝你们，还是好好考虑考虑你们宗门的未来，不要因一时冲动，而弄的宗毁人亡！”

阴月仙子微怒，有些来火的朝李星阳道：“晴阳子，他们要灭了我们的宗门……灭了他们，一个也不要放他们走！”

林素烟神情严肃的道了句：“对，晴阳子，他们红月教都欺负到我们头上了，不能不给他们点…颜色看看！”

李星阳神情悠然，缓缓回了句：“嗯，这红月教是猖狂了点，不能不给他们点颜色！”

“凡是…踏足这里的红月教教众，都杀了吧，这就是他们红月教得罪我们晴天宗的代价！”

中黄长袍青年男子不屑的冷哼一声，“哼，不识抬举！”

“既然…他们不愿意归顺，那把他们都杀了吧！”

话不投机半句多，既然双方无话可谈，那便在实力上一决高下吧！

阴月仙子与林素烟在对方欲要动手后，立刻祭出起各自的法宝，与对方大战了起来。

李星阳也从储物戒指中取出三柄冰色长剑，与两名金丹初期的红月教教众大战了起来。

在房间内修炼的孟彩莲，见李星阳、阴月仙子与林素烟他们三人与对方十余人动起手来后，立刻打开房门走了出来，迅速加入了战斗。

……

晴阳峰北方，二十里外，血红长袍青年男子饶有兴趣的关注着晴阳峰上的一举一动。

见晴阳峰上的三位修士与他们红月教的十余教众动起手来后，有些扫兴的朝血袍中年男子道了句：“看来…他们是不愿意归顺我教了！”

血袍中年男子红峰殿主不以为然的道：“未必，等他们四人都败下阵来，他们不想死的，自然会归顺我教！”

“一会就有结果了，羌左巡察使若是有闲情，可以多看一会也无妨！”

血红长袍青年男子，脸上有些欣喜与兴奋的道了句：“若是…那三位美貌的仙子，愿意归顺我教，那可是我教之福啊！”

血袍中年男子红峰殿主见羌左巡察使似乎为物所动，于是微笑着朝其道了句：“若是羌左巡察使喜欢，我这就命人将她们三人…活捉回来，任凭你发落！”

“若是羌左巡察使等待不及的话，您可以亲自过去，大显神威将她们三人都收服了，在她们宗门呆上一阵子，也无妨！”

血红长袍青年男子有些含蓄，道：“本巡察使只是说说而已，红峰殿主你不必当真！”

“我们还是继续看戏吧，那个小宗门…似乎不太简单。”

“咦，那个飞镖法宝…挺厉害！”

话音未落，血红长袍青年男子就见李星阳使用火龙镖法宝瞬间将一位金丹初期的红月教教众击杀。

随后他又见李星阳迅速收回火龙镖法宝，拿于右手，朝另一位金丹初期的教众迅猛的标去。

血袍中年男子红峰殿主见那件飞镖法宝标发生烟，速度很快，光华似珍宝，不由得感慨了一声：“嗯，那件飞镖法宝确实有些门道！”

“不过…也只是件金丹期修士用的普通法宝而已！”

血红长袍青年男子点了点头，道：“嗯，确实如此。不过，这些金丹期的教众就有些麻烦了！他们扛不住那件飞镖法宝的攻击。”

血袍中年男子红峰殿主，神情严肃的回了句：“嗯，有那件飞镖法宝在，他们很快就会被这位金丹初期的小修士一一击杀。

我这就命人多派一些金丹后期的教众过去，尽快将他们拿下！”

话音未落，血袍中年男子迅速取出红月教特有的传讯令牌，开始发号起施令。

……

晴阳峰上，大战继续进行着。

林素烟与阴月仙子以一敌二，稍占上风。

孟彩莲也在与一位金丹中期的对手交战中，略处于上风。

至于李星阳，在他使用火龙镖法宝瞬杀两位金丹初期的红月教教众后，立刻惹了红月教教众的众怒。

被一位金丹中期、四位金丹初期的教众围了起来。

大有不打杀了李星阳泄愤，不肯罢手的架势。

李星阳见红月教的五位教众围了过来，立刻取出三十余柄冰色长剑。

御动在身体周围，围着自己的身体快速旋转了起来。

并逐步扩大旋转的幅度，如龙卷风一般，朝围着他的五位修士迅猛的攻去。

见李星阳飞剑声势浩大，围着的五人，不敢大意。

纷纷御剑远离李星阳众冰色长剑所过之处。

李星阳御动三十余柄冰色长剑，紧追离众飞剑最近的那位金丹初期修士不放，朝其迅猛的攻去！

同时右手拿着火龙镖，朝另一位金丹初期修士的喉咙位置迅猛的标去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67355831"  chaptername="第102章  给他们点颜色看看">加入书签</a>
</div>
