    “是吗？”长孙皇后摸了摸自己的脸，迟疑地问道。

    那宫女小鸡啄米般点头：“娘娘，是真的！您现在看着，竟仿若十年前模样，看着可年轻了。”

    其他人这时也跟着附和，皆是在说长孙皇后看着年轻了。

    若只是一个人这么说，那还可能只是随口奉承。

    但身边的人都这么说，长孙皇后也不禁好奇起来。

    她的殿里就有一面琉璃镜，比铜镜清晰，命人拿过来这么一照，长孙皇后也不禁惊讶出声。

    “这脸……似乎真有些不同了。”

    轻轻摸着自己的脸，又回想了一下，她迟疑着问周围人：“你们说，是不是与那鲜花皂有关？”

    早就有人将二者联系到一起，此刻长孙皇后先提起，她们就立刻赞同起来。

    “必是这样，娘娘，那鲜花皂可是秦国公所制！”

    “秦国公本就有些神异，这鲜花皂既出自他手，必然也不是俗物！”

    “娘娘，如今外面这鲜花皂可是紧缺得很，很多人千金不得一套！”

    长孙皇后听着这些宫女们说着，对这鲜花皂也终于上了心。

    “你们这是在说什么呢？”就在这时，一道明黄身影从外面走进来，正是李世民。

    长孙皇后抚摸着自己的脸颊，笑着问他：“皇上，她们说妾臣妾气色看着比往日好，您觉得呢？”

    “观音婢，你看着……竟像是年轻了几岁。”李世民仔细看着，微微惊讶道。

    随后就问：“可是吃了什么灵丹妙药？”

    长孙皇后笑着说：“哪有什么灵丹妙药，是丽质送来了一套鲜花皂，臣妾用了后，似乎对皮肤有所改善。”

    得知不是灵丹妙药，李世民也就没了兴趣。

    但不得不说，老婆看着年轻了，哪怕是老夫老妻，也会忍不住多看几眼。

    越看，越觉得观音婢哪怕是几个孩子的母亲了，依旧是风韵不减，美貌依旧。

    被丈夫用那样炙热目光看着，便是贤德如长孙皇后，也忍不住有些羞涩。

    就着这个契机，帝后又蜜里调油一般的热烈起来。

    事关帝后无小事，之后几日，帝后都黏黏糊糊，自然引起了后宫诸人注意。

    而关于长孙皇后是用了坊间盛传的鲜花皂，所以焕发了青春的事，也在宫里流传开来。

    “那鲜花皂真有这么神？”

    “听说皇后娘娘就是用了那东西，整个人年轻了好几岁，皮肤吹弹即破，皇上这才几日流连不去。”

    “去，给宫外带个话，让我父兄他们务必帮我拿到一套鲜花皂！”

    以上都是低位妃嫔们的动静。

    真正高位妃嫔，或是家里有些门路的，早两日就已拿到鲜花皂了。

    因着这东西现在稀缺，所以未必能拿到一整套，但拿到几块却不难。

    这一用，还真是不错。

    虽说宫里娘娘基本都能用上澡豆，澡豆也有香气，但这鲜花皂却更细腻，用完了，香气也留得更久。

    淡淡的花香，甚至比她们往日用的香囊香包还要好闻。

    尤其是现在正值六月，天气酷热。

    用多了香料，身上的味道未必好闻。

    可用鲜花皂洁面或是洗过了身子后，伴随着清爽的香气，更令人着迷。

    秦国公府

    秦阳在将鲜花皂的事交给管事负责后，就又沉浸在了吃吃喝喝的生活里。

    这时代的贵族，基本家家都储存着冰。

    冰沙、冰水，对普通人来说是稀罕物，对秦阳来说却是随便就可以吃到的东西。

    躺在大树下，清秀可人的侍女左右给扇着扇子，再时不时有人给喂上一两颗用冰镇着的葡萄，那滋味，真是爽歪歪。

    所以当吴王李恪突然跑过来时，被打扰了的秦阳就有点不爽。

    哪怕来人是吴王，名义上还是他的弟子，秦阳还是装睡着，继续躺在那里不动。

    “老师！老师！大事不妙了啊！”

    吴王李恪惊呼着。

    嗯？

    最近似乎没出什么事吧？

    秦阳眉尖跳了下，到底还是把眼给睁开了。

    “怎么了？慌慌张张的，成什么样子？”

    因着身子犯懒，他边说，边慢悠悠起来。

    定睛仔细一看，就愣住了。

    “你的脸？”

    “别提了！”李恪哭笑不得道，“这还不是怪老师你！”

    “怪我？”

    “老师，你是不知道，你让人卖的那个鲜花皂，在宫里已经被抢疯了！”

    “宫里的人都知道这东西是您做主卖的，又知道我是您弟子，这不……”

    他给秦阳示意了一下子自己的胳膊，上面也有一些抓痕。

    “我不过是去看看我的母妃，就被人给堵住了。”

    “若不是我跑得快，怕是都要见不到您了！”

    “这么夸张？”秦阳仔细打量着李恪，别说，看着是挺像是刚从丧尸堆里爬出来的一般。

    他以拳抵口，掩住笑意。

    “咳咳，这也是没办法的事，鲜花皂毕竟是新品，或许过一段时日，这热度就消了，你且忍一忍。”

    “但是老师，我老师也看到秦国公府附近围着不少女眷，都是行事做派彪悍的贵女，老师，怕是您一出去与，也要被围追堵截了。”

    李恪忍不住提醒道。

    听到这话，秦阳终于变色：“不是吧？”

    “去！看看外面是不是围着人！”他立刻派仆从去查看。

    过了一会儿，仆从回来，向他禀报道：“国公，前门后门附近的确都停着几辆马车，看着像是程家、杜家、房家、秦家、柴家几家的马车。”

    好家伙，来的不是宰相家的女眷，就是武将或是柴家小郡主啊。

    秦阳后知后觉自己似乎惹出了大风波。

    他忍不住再次问李恪：“鲜花皂真有这么受欢迎？”

    “老师！您推出来的东西，会不会受欢迎，您自己觉得呢？”

    “老师，您还是多放出一些鲜花皂吧，一天就卖一百零八套，这分明就是在逗狼啊！”

    李恪几乎想要摇醒老师，女人凶残起来，可是比狼更可怕啊！

    被李恪用略带悲愤的目光盯着看，秦阳挠了挠脸，皱眉道：“可我现在还没打算扩大规模啊，现在只是在试水，试水你懂吧？”

    “老师，我不懂什么是试水，我只知道，若是您再不想个办法，继续拖下去的话，外面那些女人总有一天会冲进来的！”

