    万里佛土，光芒闪烁，又有剑流滚滚，剑气成阵，混乱不堪，隔绝了外界的感知探查，也遮掩了外界修行者的目光。

    无论是佛门僧众，还是各境神魔使者，都无法看清内中的一切。

    在场之中，能够看穿这座佛土的，也就只有佛陀以及老道士这两尊合道的仙神！

    也就只有佛陀与老道，知晓在璀璨佛光之下，隐藏着什么样的力量！

    “你原是佛陀，当世佛法之源。”

    老道士淡淡道：“但如今你是佛中藏魔，想必西元境之中继承了你真传的，就是这个未来佛身了……以佛法藏魔功，手段倒是阴毒，确实难防。”

    魔佛眼眸幽深，只是缓缓说道：“终究还是逼出了这一剑。”

    他静静看着这一剑！

    剑破虚空，穿过佛光，刺破黑暗！

    这一剑的威能，超出了伪仙境地九重应有的范畴！

    而这一剑的锋芒凌厉，其中斩绝一切的剑意，更是超出了大道真仙层次的范畴！

    魔佛隐隐开始明白，为何宝寿道君能够剑破黑暗，伤及天魔真身！

    逼出了宝寿道长这一剑，对于西元境而言，也同样付出了极大的代价！

    这一剑刺破三十三重天，刺穿了佛子的金身！

    这是未来佛的金身，几乎可以与真仙道体相提并论！

    但是宝寿道君这一剑，终究还是穿破了未来佛身！

    顷刻之间，佛土陷入寂静之中！

    老道士的阵法撤去，意欲将魔佛真相，广召天下！

    然而魔佛早有准备，佛土之中，金光绽放，又收敛了魔气！

    然后众人才看清了佛土之中的场景！

    年仅二十的宝寿道君，一剑贯穿了诞生近万年的未来佛！

    刹那之间，胜负已分！

    但却见宝寿道长眼神骤然一冷，剑气欲发，竟要直接毁掉这未来佛！

    “够了！”

    佛陀动念之间，便见佛土散开！

    一寸一天地！

    宝寿道长与未来佛之间，顿时隔开万里之遥！

    而中间绽放金莲，大道神威，威严无尽！

    “今次之战，佛门认败。”

    佛陀声音响起，广召西元境，恢弘浩大，说道：“自今日后，准许白虹观道观，建立于西元境之内，我不做干涉！”

    声音传来，整个西元境，陷入一片黯然阴霾之中，不单是修行佛门功法的僧众，更有许多崇尚佛门的信徒。

    谁也没有料到，这一场比斗，胜负如此悬殊！

    五战之下，白虹观斩获四胜！

    佛陀如此干脆认败，却也出乎各方势力的意料之外。

    但是老道士神色冷淡。

    宝寿道长与国师均是对视一眼。

    从今之后，白虹观在西元境之内建立道观，作为掌控了西元境大道的佛陀，不会出手进行干涉！

    但是……西元境之内的佛门呢？

    “道统之争，必是腥风血雨，从来不亚于王朝国战！”

    国师低声说道：“道君打算如何应对？”

    宝寿道长笑了声，说道：“师弟也是聪明人，师兄我也一样不蠢，从来没有打算凭借今日之战，就让佛门在西元境绝迹！道统之争，掌教师兄我早有考虑……作为本门太上长老，作为掌教的师弟，作为在师兄之下，三千年来最为杰出的正常修行者，贫道认为你应该肩负重任！”

    小熊仔就在一边，挑了挑眉，没有说话。

    但是工具甲却觉得这时候应该为大哥出头，于是出声问道：“老爷，为什么他是三千年前最为杰出的修行者？大哥才是未满周岁，接近了炼神境巅峰旷世奇才！”

    宝寿道长淡淡道：“老爷说的是正常修行者！正常两个字，能理解吗？”

    工具甲低声咕哝道：“那老爷呢？”

    宝寿道长没有开口，只是一脚将它踹飞！

    各境神魔使者，均是各自归返，传讯自家大神，将此战结果报知！

    中元境白虹观，在西元境之中，打下了这一场立足之战，从而有了立足的根基！

    “掌教……”诸葛司徒上前来，神色激动万分。

    “不要太激动，佛陀不干涉，但佛门会干涉的。”宝寿道长淡淡说道：“你看前面这些虎视眈眈的各脉佛门分支，佛家各宗寺庙门派，以及那些所谓的独行僧等等……他们似乎不会容许白虹观在西元境这座万古岁月以来被称作是佛土的地方，侵占佛门的地位！”

    “……”

    诸葛司徒看向前面，成千上万的各方僧众，其中不乏金身罗汉，也不乏修成了大金刚身的人物，让诸葛司徒顿时打了个寒颤，有一种群狼环伺的错觉。

    “师弟……”宝寿道长的目光，看向了国师，眉目含笑。

    “……”国师心中顿觉不安，连忙说道：“道君不要开玩笑，我毕竟是大夏王朝的国师，而今大夏王朝乱象未定，人心浮躁，风起云涌，上有各方势力争权夺利，市井之间又有妖魔祸患未有平息，百姓惶然不安……我正要大刀阔斧，改变大夏王朝的现状。”

    “师兄也没打算让你放弃大夏王朝啊，只是以你这等聪明才智，要是局限于大夏王朝，着实可惜了，你要记住……你还是我白虹观的第五代弟子，当今白虹观的太上长老，怎么说都要为门派做出巨大贡献罢？”宝寿道长神色肃然，这般说道。

    “什么叫巨大贡献？”国师深吸口气。

    “西元境之事，暂时交给你了。”宝寿道长出声说道：“只要扩展到一百座道观，能够真正立稳脚跟，你再将一切事务，都交接给诸葛观主。”

    “我确实是分身乏术，大夏王朝的事情……”国师忽然怔了下。

    “贫道传你造化纸灵术的第一卷，可以分出一具化身。”宝寿道长出声说道：“换作寻常真人，就算历经百年光阴，也未必能够修行入门，但是以你的天资悟性……贫道相信，你很快就能入门！”

    “仙家道术？”国师神色异样，顿时有了些动摇之意。

    “……”

    宝寿道长见状顿时笑了一声，他知道此时最需要的事情是什么……加钱！

    于是便又听宝寿道长继续说道：“从此之后，西元境白虹观所招收的弟子，晋升内门弟子之前，都要进入大夏王朝猎妖府历练三年！历练满三年，才准许前往丰源山祖庭，成为真正的内门弟子！”

    国师心中一振，顿时眼神发亮，问道：“当真？”

    若真是如此，目前还没有效果，但是在未来，西元境的白虹观将会让大夏猎妖府，具有源源不绝，生生不息的力量！

    尽管他觉得宝寿道长此举，或许会让白虹观进一步渗透大夏王朝，但以如今宝寿道君的威势，他就算掌控大夏王朝，又能如何？

    一门仙家道术，一个涉及未来的约定，当即打动了国师！

    “你在大夏王朝境内，已经是威慑八方，仅次于我白虹观，所以你修成造化纸灵术的第一卷之后，可以在大夏京城留下一具化身，至于真身……”

    宝寿道长笑了声，说道：“就在西元境当中，应付那些强者罢！”

    国师正要开口，但细想了一下，却并未反驳，而是点了点头，应了一声是。

    可是下一刻，又听得国师皱眉道：“事情都让我干了，那么你呢？”

    宝寿道长还没说话，就听得小熊仔摇了摇头，用一种“你真没见识”的目光看着国师，认真说道：“你什么时候看见掌教都是亲力亲为的？事情要都让掌教干完了，要什么弟子啊、长老啊、太上长老啊之类的玩意儿？”

    国师满面无言，正要跟宝寿道长继续说话，目光却往下看了看。

    他忽然发现，宝寿道长手中的白虹仙剑，似乎并不是真正的白虹仙剑。

    他怔了下，然后禁不住朝前方伸手一按。

    啪地一声！

    “……”

    宝寿道长低下头，然后抬起头俩，一脸无奈与嫌弃，说道：“昨天刚补好的，又漏风了！”

    国师闻言，顿生惊骇之色。

    而此时面上含笑道的宝寿道长却又伸出一根手指，放在面前，嘘了一声，示意他不要声张！

    与此同时，西元境的无尽虚空之中，大道凝练的佛国之内。

    亿万僧众、金身罗汉、金刚护法、百尊菩萨，以及至高无上的金身佛陀！

    而先前参战的五名和尚，都在这佛国之中，其中包括身中一剑的未来佛子！

    “此战看似是我西元境败了，实则难言胜负！”

    忽然之间，那玄势菩萨往前施礼，这这般说来。

    众僧皆觉惊愕，何以今日败得一塌涂地，却实则难言胜负？

    佛陀面容依旧悲悯，却缓缓说道：“白虹观可以借此进犯西元境……从此之后，我佛门也便可以名正言顺，传道中元境！遥望多少万年来，中元境众生悲苦，不识我佛法真意，饱受世间之苦，也是时候，让中元境的生灵，领略我佛法之玄妙了！”

    此时众僧方是明白先前玄势菩萨的言外之意。

    但是，此战之所以让白虹观得以在西元境立足，看似仗着五战四胜的胜局，但实际上……最大的力量，是源自于中元境的大道真仙，也即是白虹观的第四代祖师！

    若不是这尊大道真仙，纵然是有宝寿道君这样的人物，白虹观又如何能够进犯西元境？

    可是在佛国之中修行的众僧，都知晓如今佛陀受制于西元境大道，无法踏足中元境！

    虽然不明白为何中元境的大道真仙，可以进入西元境，可是佛陀……目前是无法离开西元境的范围之外的！

    只是此时，却见佛陀的目光，落在了未来佛的身上。

    未来佛的胸腹之间，有着一个窟窿，穿透了金身，剑气不散，金身无法愈合。

    然而就在此时，这个被称之为未来佛的佛子，却面上含笑，伸手插入了胸腹之间，在窟窿之中，取出了一些物事。

    这是一些碎片！

    九宫令之一，兑字令的碎片！

    “……”

    玄势菩萨眼神炽烈，他早知此事！

    白虹观与佛门之间的比斗，其实在佛陀眼中，并不是涉及根基的大事！

    这一场比斗，就是为了逼出宝寿道君那一剑，来毁掉这兑字令，解开西元境大道的限制！

    正是因此，在败了三场之后，结果已定，却仍然有佛子从佛国之中走出，与宝寿道长一战！

    如今终于达成最初所想！

    兑字令已经毁了！

    西元境的大道，不再限制！

    佛陀随时可以踏足中元境！

    “在西元境，毕竟是佛土的根基，佛陀与中元境大道真仙一战，毁掉西元境……是自毁根基。”

    那位青灯上人，心中顿时明朗，暗道：“可是当佛入中土，那么就轮到了那个老道士投鼠忌器，忌惮于中元境被毁！如此一来，白虹观也要答应佛门的要求……”

    这一战毁掉了佛门的威名，也让白虹观在西元境得以立足，但是换得了佛陀自由行走的资格，似乎一切的损失便也都值得了。

    “大道已无限制，我将于三月之后，进入中元境！”

    魔佛声音宏大，出声说道：“三月之内，尔等可推平白虹观一切发展！待三月之后，随我前往中元境，解救苦难众生……”

    他竖起佛掌，又再度说道：“佛门慈悲为怀，但仍要有降魔之手段，据传被昔年神皇封禁的天魔，逐一现世，祸乱中元境，而白虹观至今视若无睹！我佛门不可袖手旁观，尔等参悟佛法，有降魔之力，可持佛国至宝，探寻天魔痕迹！”

    就在众僧齐声回应之时，便见魔佛眼中眸光一闪，倒映出了一道剑光！

    而这一道剑光，竟然源自于佛子胸腹之间的剑气，重新汇聚而成！

    与此同时，被斩碎的兑字令碎片，纷纷迸发出剑光来，瞬息幻化成阵！

    剑光直指佛陀眉宇！

    而剑阵笼罩了佛陀万丈金身！

