    吴村村口。

    望着李云龙等人离去的背影，和尚有些不明所以的问道：“营长，这些武器装备，你就直接送给土八路了？”

    杨麟点了根香烟，悠悠说道：“李云龙敢打敢拼，是一个非常不错的八路军军官。

    苍云岭一役，如果不是他率领八路军新一团在正面牵制住了坂田联队的主力，我们也不可能顺利端掉坂田的指挥部。

    而后，如果不是他率部前来营救，就算我们端掉坂田的指挥部，也不可能顺利突围脱险。

    说起来，我其实是欠了对方一个很大的人情。”

    顿了下，杨麟吐出一口眼圈，继续说道：“况且，这些武器装备目前我独立营也用不着，送给友军部队以提升他们的实力，对于整个抗战局势也是极为有利的。

    有时候，我们不能只看眼前，需要把目光看得更长远一些。

    因为想要击败日本鬼子这个强大的侵略者，仅仅凭借我们自身的力量是远远不够的。

    我们需要团结一切可以团结的力量！”

    和尚挠了挠他的光头，憨憨的笑了笑：“好像是这个么道理。”

    杨麟也不知道和尚听没听懂，他摆摆手，说道：“对了，你去看看猛子回来了没有，回来了的话让他来一下指挥部。”

    说完，杨麟便转身朝营部方向走去。

    ……

    半个小时后。

    侦察连连长侯猛大步流星走进独立营指挥部，向杨麟打了个敬礼请示道：“营长，你找我？”

    “嗯！”

    杨麟点了下头，示意侯猛先坐下，随即才开口问道：“情况都侦察的如何了？”

    侯猛道：“我刚回来，正打算向您汇报呢。”

    “由于坂田联队的新任联队长还没有前来继任，目前，坂田联队的残部依旧驻扎在苍云岭以南50里外的罗村休整。”

    “很好，是时候该收网了！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出狼一样阴险的笑意。

    当麻杆找寻八路军新一团，侦察到坂田联队的残部驻扎在罗村之时，杨麟就有了将其吃掉的打算。

    只是，即使坂田联队在苍云岭吃了败仗，伤亡超过了大半，但瘦死的骆驼依然比马大。

    当时的杨麟还没有一口将其吃下的实力，所以杨麟选择了暂时隐忍。

    他一边继续派遣侦察兵严密监控坂田联队的一举一动，一边发展壮大独立营的战斗力。

    现在，独立营已经有了吃掉坂田联队残部的实力和时间，杨麟自然不会再客气！

    “牛大胆！”

    “麟哥，你有何指示？”

    听到杨麟的声音，牛大胆立即从门外走了进来。

    “你去一趟后山训练场，把各连长都给我叫过来，就说我要召开紧急军事会议！”

    “是！”

    牛大胆应了一声，旋即转身而去。

    ……

    10几分钟后。

    麻杆、赵德久，以及周云等人接到命令，先后来到营指挥部门口。

    辎重连连长文鹏看着几人，有些好奇的问道：“我说诸位，咱们训练的好好的，营长突然把我们叫过来，难道是有什么紧急状况发生了不成？”

    众人皆摇头，表示不清楚。

    二连长赵德久性格比较爽朗，他说道：“老文，咱不都一样在训练，你问咱，咱问谁去？

    营长不是在里面吗，你进去问问不就知道了？”

    “就是，就是!”

    众人纷纷开口附和。

    “来了就赶快进来，一个个在门外磨蹭啥呢？”

    “是！营长。”

    听到杨麟的话，众人立即停止交谈，朝指挥部里面走去。

    杨麟的目光环视一圈，见所有人都到齐了，说道：“相信你们一定很好奇，我为何突然把你们叫过来吧？”

    众人点头。

    杨麟没有说话，而是站起身，拿着一根指挥棒走到去墙壁前。

    在墙壁上，挂在一面巨大的作战地图。

    接着，杨麟用手里的指挥棒指向了地图一点。

    “罗村？”

    麻杆看清杨麟手指的位置时，瞳孔猛的一缩，很快就想到了什么，因为坂田联队的残部就驻扎在这里，而且还是他第一个侦察到的。

    杨麟转过身面向众人，说道：“据可靠情报显示，苍云岭一役过后，坂田联队的残部就驻扎在罗村休养生息，和等待他们的新任联队长。”

    “我独立营和坂田联队的恩怨相信不用我多说了吧？”

    “现在，也是时候跟他们做一个了断了！”

    “迟则生变，为了避免横生枝节，我决定今夜就去端了它！”

    众人听的热血沸腾。

    他们都知道，自己的营长杨麟就是在苍云岭一役，踩着坂田联队打出的威名。

    接下来，杨麟又就此役的作战计划，进行了一番详细的安排。

    ……

    晚上7点。

    在夜幕的掩护下，杨麟率领独立营除辎重连和骑兵连外的全体官兵，神不知、鬼不觉的朝着罗村方向摸去。

    ……

    另外一边。

    杨村。

    八路军独立营驻地，李云龙刚把武器装备拉回来，就迫不及待的召开了一场紧急军事会议。

    “什么？你要去打坂田联队？”

    当孔捷得知李云龙要攻打驻扎在吴村的坂田联队残部后，立马就炸开了。

    是的，李云龙可是一个记仇的人，当初他的新一团在苍云岭一役中吃了亏。

    现在虽然换了支部队，变成了独立团的团长，但他依旧要找回这个场子。

    继任独立团团长的第一天，他就派遣了侦察兵，前去找寻坂田联队。

    找杨麟借装备，也是为了对付坂田联队。

    “李云龙，你知不知道你这是在干什么？”

    “老子知道你跟坂田联队的过节！”

    “苍云岭一役，新一团死了那么多弟兄，你难受，老子也生气！”

    “但老子绝对不允许你带着我独立团的弟兄往火坑里跳！”

    李云龙眼一瞪：“我说孔二愣子，你跟谁急眼呢？”

    “什么你的独立团？告诉你，现在是老子的独立团，老子才是团长，独立团老子说了算！

    别忘了，你这个副团长，还是老子给你争取来的！”

    “你……”

    孔捷一时语塞，憋了好半天，这才接着说道：“李云龙，不管怎么样，我都不会允许你带着独立团的弟兄往火坑里跳。”

    “你要是敢胡来，我立马就给旅长打电话！”

    “呵！好你个孔二愣子，跟谁学的，居然还会打小报告了？”

    李云龙差点被孔捷给气乐了。

    但他知道，如果不把对方说服，他还真能干出这样的事情。

    于是语气一转，问道：“老孔，你看看现在的独立团，难道就不想提振一下弟兄的士气，再顺便改善改善伙食？”

    孔捷阴沉着脸道：“想，老子当然想！可那也不能蛮干！”

    …………

