    奥古斯塔那边在瞎折腾的时候，郑逸尘这边也在瞎折腾着，研究生命魔女的成果？郑逸尘还没有自大到那种程度呢，他现在做的就是一些照葫芦画瓢的瞎忽悠，他自己知道那是什么东西，但是身边的两条母龙不知道啊。

    而且郑逸尘说的这些东西都是有理有据的那种，她们即使将这些东西报告给了龙族也没关系，内容方面有关系，不过关联不大，就像是一种能力不足带来的生硬研究结果，这种效果就够了。

    “她的变化好像涉及到了生命本质的变化，也就是说如果掌握了这种方式的话，人人都有变成龙的可能性。”郑逸尘很认真的说道，维拉微微的一扬眉头，到没有太过吃惊，这事也就说说吧，真要是那么容易就好了。

    就像是某些公式一样，说起来也是能人人知道的，也都知道那玩意是制造核弹的基础，但又有几个依靠那种东西讲真的东西做出来？

    看着两条表现的很淡定的母龙，郑逸尘微微的撇了撇嘴，看看，这就是奥古斯塔和她们的区别了，换成那条红龙的话，这个时候大概就忍不住嚷嚷着不可能了之类的话了吧。

    可能是可能，但九成九九九以上的人是不可能的。

    “总之别的我没有发现的太多，能确定的就是想要像是她那样变身，必须要有着影响生命本质变化的基础，没有这个基础就无法影响生命形态发生变化，转变成新的形态，那头熊没有这样的知识，但是生命本质变化的基础却有……就好像是被刻印在身体本能上一样。”

    “既然是本能了，那么没有相关的知识也可以做到，只要用脑子去想一下就行了，就像是龙族飞行一样，飞的时候也不会去想着先动左边的翅膀还是右边的翅膀。”他给了一个简单的解释，这种解释也得到了希莉亚的认同。

    她比气维拉来说好歹是真正了解一些生命魔技的知识，郑逸尘这解释相当的靠谱，并且对熊妹做研究的时候，她也是全程围观的，一些她没有想到的问题，郑逸尘都提出来了！

    “你的意思是说这种变化仅仅只是适合于那头熊了？”维拉问道。

    “恩！从目前来看的确是如此的，她的变身就像是被量身定做一样，专门是和她的身体匹配，换成别的存在用同样的方式，未必能够达到一样的效果，强行使用会变成什么我可不能保证。”

    郑逸尘满脸认真的说道，希莉亚懂一些生命魔技，就是懂一些才会做出来一些危险事情啊，觉得自己懂了一些，尝试折腾一下，一折腾折腾出事来了。

    “所以在之后的研究没有明确的结果之前，你们可别想着去进行一些特别的测试。”

    “是希莉亚，不是我。”维拉很不客气的纠正了郑逸尘话里的问题，她不懂生命魔技，自然不会瞎折腾，而且变形术什么的，她承认很方便，不过没有就没有了，又不是必须的，才不会被这种东西吸引到呢，之所以显得关注也是本族的一些指令。

    “我……我也不会犯那种错误的啦。”希莉亚低声说道，看郑逸尘的视线时多了几分特别的神采，这条龙明明比自己小得多，可是会的东西却超出自己太多了……

    “奥古斯塔那边……”

    “他有什么冲动的想法我会帮他冷静一下。”维拉挥了挥自己的拳头，相当干脆的说道。

    郑逸尘点了点头：“那就行了，等之后我想办法将那头熊研究出来一些更全面的信息，到时候应该会有别的收获。”

    现在的研究才刚刚开始呢，没有必要那么着急，只是他不着急，有的是人着急啊，帝国的人想要接触熊妹，别的势力的人想要接触熊妹，有点追求的人都想要接触熊妹，只是来到这里的时候，看着这个地方的三条龙，那些人都慎重的考虑了一番，暂时还是不要动用一些不怎么好的手段了。

    之前放出去的探子莫名起来的死了一大片，死无全尸的那种，也不知道是谁做的，或许是圣堂教会，或许是帝国。

    至于为什么会怀疑圣堂教会？主要是当时的探子数量不少，可死掉的基本上都算是涉黑的那种，而只是选择‘正当八经’的观察那种，基本上都活着，或者是虚弱一段时间，这不怀疑圣堂教会怀疑谁啊？

    如此有理有据动手的机会，圣堂教会的人做得出来，总之这类型的情况尚未弄清楚，轻举妄动就不好了，还是好好的用正当的手段接触一下吧，比如说……利诱！

    那条红龙的性格早就被各大势力摸索的清清楚楚的，对方会先动手，打了别人一个措手不及，多半是对熊妹的变身感兴趣，等过段时间发现对方的情况无法用在自己的身上，对方的兴趣绝对会下降，然后再给点小甜头，让他将熊妹赶走就行了。

    离开了那条龙的老窝，很多势力做事就不用顾忌太多，到时候才是正式竞争，现在把情况摸清楚！

    先来到这里的人是帝国的人，一大把年龄的城主班克，对于这个城主，郑逸尘还是有点同情的，明明每天想着如何退休享福去，但是卡加那日益变化的局势，帝国又不会让他轻易的退休。

    很显然，帝国清楚一个道理，有的时候空降过去一些管理者只会让情况变得更糟而不是更好，至少后者的几率很低，卡加这边的局势，目前真的不适合去换城主，毕竟班克现在在这里和各方势力的关系都很默契。

    卡加的近期变化还在进行着，突然换走了这个城主，稳定性会出现波动的，要换也是等卡加的局势彻底的稳定下来之后才会去换掉他，班克也知道这件事，他纠结归纠结，能做的就是照旧了，曾经他以为这种局势很快就会稳定下来。

    哪知道一天天的都是事，很多事情的重心都集中了过来，更别说三条龙再次来到卡加之后，班克都能预测到，自己近几年是不要想着退休了……

    “拜访？拜什么访？我对帝国没兴趣……哦哦，礼物啊，来吧，这里没什么能坐的地方。”看着班克身边的助手拿出来的礼物，奥古斯塔的脸色立即变化，相当热情的说道，甚至换了炼金傀儡出面。

    至于班克为什么在这个不上不下的时间过来拜访，奥古斯塔不在意，说不定是自己未播先火了，让卡加的城主都主动的过来拜访自己的这个明星龙呢！知道红龙是什么性子的班克说话相当的圆滑，没有直接提及到熊妹的事情。

    不然这条龙再傻也能看出来事情的不对，他只是在交流中穿插着一些问题来询问，随着‘拜访’的继续，他心里也了然了，帝国的指令基本上完成了！

    这条龙当时主动动手的确是对变形术有兴趣，将熊妹带回来之后正在进行一些‘研究’，班克不认为这条红龙会研究什么，但是不要忘了大陆上不止奥古斯塔这条龙的，还有另外三条龙。

    做主要研究的是郑逸尘和希莉亚，这事就不是班克需要在意的了，等会将这边了解到的东西报告给帝国，剩下的就是帝国的安排，他是不会主动做一些危险的事情，帝国也不会让他去涉及到那些事情里面。

    毕竟班克还是要留在明面上维持着卡加内的各大势力的稳定性的，他是面子，里子方面的事事情另有他人负责，和他没一点关系的。

    同时班克还注意到了一个细节，奥古斯塔对变形术有兴趣，注意力本应该是集中在熊妹身上的，可是经过他的一番简单的试探，却发现奥古斯塔对于和那头熊在一起的猫更加有兴趣！

    对它的关注程度更高，这没道理啊，根据他得到的情报，那只猫的变化不是完整的，只能变成类似于半兔兽的存在，而不是和人类没有任何区别的人形态，也就是说那只猫在这段时间里做了什么让红龙极为有兴趣的事情，从而对它抱有极大的兴趣。

    这不是好事……熊妹傻乎乎的，那只猫却不傻，从各种途径的情报上都能看出来，心里迅速的琢磨了一下后，班克也将这件事给压在了心里，这猫的事情同样让帝国的人去关注吧，他觉得帝国不将这只猫的事情给解决掉，这条红龙也不会介意自己的住处多一两个长久的房客。

    那只猫精的很，今天的试探班克都觉得红龙会在那个时候横插一杠，都是那只猫策划出来的！如果有机会的话，也能和那只猫接触一下，从而进行更多的判断，他难以正常的退休，那就在这段时间里多给自己争取一些资本嘛。

    接触的事情现在不行，最少要等一段时间，等……那只猫或者是那头熊‘融入’到卡加之后，他不必那么着急的，至于之后接触的理由？很好找啊，谁让他是城主！甚至一些心急的势力还能够给他来点助攻，比如说坑害他们的时候，自己顺便找机会释放点‘善意’，这不就是一个很好的开端嘛。

    没有提出来去见熊妹的话，班克完成了这次的拜访后就箱单干脆的离开了奥古斯塔的住处，脸上早就带着不耐烦神色的奥古斯塔在班克说要离开后立即露出了明朗的笑容，之后迅速的拆开了班克送来的礼物，那是一枚鸵鸟蛋大小的红石。

    不是宝石，就是一种温润的红石，算是比较稀有的火系素材吧，很受那种火系施法者的幻影，能够用这种东西去将自己的魔力属性转变成为火属性，奥古斯塔是火龙，稍稍的大量一下就判断出来了这东西是高级品，只是对他来说没啥用啊。

    当做小饰品戴在身上也就相当于是那种所谓‘养生’的磁性手链一样，说有效果那就有效果，说没效果……心理上有点效果嘛，总的来说就是一种鸡肋的东西吧，既不会让他觉得这东西多垃圾，又不会让他觉得这东西多么的好，当做是拜访用的礼品很合适。

    “算了，等会给罗克那小鬼。”奥古斯塔嘀咕了一声，将这一颗圆润的红石放回了盒子里，这不麻烦，等会他还要去影视基地一趟呢，顺便带过去就行了，现在他想要去看看郑逸尘那边的研究结果如何了。

    回到了后院，奥古斯塔看到的是一头趴在地上晒太阳的魔熊，旁边还围绕着几个身影，郑逸尘就在其中，他伸手对着这只魔熊指指点点的，看得出来魔熊有点不爽，甚至有种想要一巴掌拍下去的冲动。

    任谁被这么研究都不会多么的舒服，可熊妹知道现在还真的要配合一下，按照猫的说法，郑逸尘的这种研究已经很温柔了，就是抽点血，薅点毛之类的，没有将她在人形状态下拔光束缚在一张实验床上面，进行各种的切片研究……

    那种场面想想都可怕！

    她现在可是一头有廉耻心的熊啊！

    有对比就有伤害，现在她忍了！

    “嘿！研究出来了什么没有？”奥古斯塔轻咳了几声，见没有人搭理自己，立即主动凑了过去说道，对变形术最感兴趣的人非郑逸尘莫属，可奥古斯塔对这方面的兴趣也不差啊。

    “这才多久，我如果能研究出来什么，直接就能脚踢生命魔女了，还会和你在这里说话？”郑逸尘翻了翻白眼，相当不客气的说道，一旁站着的猫·伊芙眼神犀利的劈了郑逸尘一眼，这话！她记住了，等之后当做是把柄威胁一下这条龙去！

    “哦，也对，研究出来了什么，记得马上告诉我哦。”

    “你确定？”郑逸尘抱着双臂，脸上挂着皮肉不痒的笑容问道。

    “当然！我可是要当龙族第一人呢。”奥古斯塔相当干脆的说道，以前他没有争取到过第一，现在有的争了，当然不能错过这般好机会了！

    “……包括实验的部分？”

    “包……不包括那些威胁生命的。”奥古斯塔话锋一转，有些支吾的说道，虽然争第一很重要，可是为了争第一不小心把命给搭进去了那就不值得了。

    “行吧，等有做实验的机会我找一些大蜥蜴好了。”

    “蜥蜥……蜥蜴！？”奥古斯塔的双眼瞪得滚圆滚圆的：“为什么我觉得你这是在骂我？”

    郑逸尘一脸的严肃：“可能是我们多了一对翅膀吧。”

    维拉也忍不住在郑逸尘的后脑上面巧了一下：“我们是龙，不要拿着那些小爬虫和我们对比，就算你有点别扭性子，也别这么形容，我可是会打人的。”

    “可你们不得不承认，论起相似程度……好吧，我不说这个了。”郑逸尘耸了耸肩，视线重新落在了熊妹身上：“还有一件事，你这边的设备太少了，很多研究我都没办法顺利的进行下去，要不让他们去我那边？”

    “唔，这也可以，我只要结果就行了，不过猫必须留下。”

    熊妹在什么地方奥古斯塔不在意，反正郑逸尘和希莉亚他们都已经接下这件事了，他等结果就行了，只是猫不能离开，猫还涉及到他在虚幻世界里的任务和之后的暗火力量研究呢……等等！

    奥古斯塔双眼一亮，拉着郑逸尘跑到了别的地方低声问询起来：“康纳小弟，你的魔法水平怎么样？”

    “虽然不经常使用，不过总的来说还行吧，怎么了？”

    “那有件事可能会麻烦你一下，你要不要听下？”

    郑逸尘一脸干脆：“不要！”

    “！！名垂千古的事情你也不听？”红龙的双手按在了郑逸尘的肩膀上面，深深的瞪着他，双手发力，奈何炼金傀儡之间的质量就不是一个等级的，这种力量落在他深深毫无卵用。

    “从某种意义上来说，我已经算是名垂千古了吧？”郑逸尘竖起了一根手指：“看看那些车辆，相关的发展只会越来越好，今后不管是什么时候，行内人提起这种东西马上就会想到我，还有固化魔药，这种变向的增加寿命的魔药，使用的人哪个会不了解我一下？”

    哦谢特妈惹法克……红龙顿时被一阵阵的窝心感觉给刺激到了，郑逸尘这话说的好像是一个奔三的普通人面对一个十五岁的亿万富翁一样心情复杂，如果说对方是富二代就算了，可对方是平本身奋斗出来的这种身价。

    “咳，这样好了，我会给你报酬的。”奥古斯塔满脸认真的说道，郑逸尘的话深深的刺激到了他，可他并不打算奋发图强……而是选择了委托的形式，这就能接受了吧！

    郑逸尘认真的想了想：“先告诉我是什么事情吧，以及让我看看报酬是什么。”

    “真是的，我们之间的关系还要报酬。”

    “把帐算好了关系才能长久啊，让一方单方面的付出就是透支未来的关系。”郑逸尘看奥古斯塔没有听进去的意思，也不再说这种事情了，他倒是想要看看奥古斯塔能拿出来什么，若是糊弄人的东西，他也不介意坑这条龙一次，自己都已经那么厚道了，而这条红龙却干了不是人干的事情！

    就算变形术打算拿着他当做跳板作为开端，可从结果来说他也能得到自己想要的东西，即使是不自觉得到的那种。

    “猫如果留下来，我也不会走。”过了一会，熊妹一脸坚定的看着郑逸尘说道，现在她是魔熊的形态，所以这个一脸坚定看的郑逸尘各种别扭，他摆了摆手。

    “先变成人再说。”

    “哦。”

    熊妹勾起了自己的衣服，进入到了衣服自带的魔法黑罩里面，穿好衣服后黑罩消失不见，她小脸带着严肃的表情重复了之前的话，这一次郑逸尘看清楚了她的坚定，他伸手轻轻的捏了捏自己的下巴，看着被熊妹抓着爪子的猫炼金傀儡，眉头不由的皱了起来。

    为什么会有一种自己被绿了的感觉……明明是自己先的，伊芙这魔女还用眼神嘲讽自己！？

    “让这头笨熊单独活动我也不放心。”猫·伊芙同样认真的说道，郑逸尘面无表情的看着她，后者一点都不怵的盯着郑逸尘，甚至挥了挥自己的小爪子，无论是神态还是语气表现的和之前郑逸尘与熊妹相处的一般无二！

    都挺气人的哈？

    “要么我们留在这里，要么一起去你那边。”

    “那就先留在我这里好了！”郑逸尘还没有继续说话，奥古斯塔主动的开口说道，开玩笑，自己看重的任务怎么能直接跑了？即便这是虚幻世界里的事情，可没完成之前，还是让这只猫留在自己这边放心一点，之外他有点小心思，变形术的难度一定很高吧？貌似要进行很久的样子。

    既然这样，还不如先让他们都留在这里，挂住郑逸尘，让他多往自己这边跑跑，然后顺便的将暗火力量给实践出来，这不比让熊妹和猫去郑逸尘那边好？要知道这俩可是自己带回来的呢！

    “……我看你是皮痒了。”维拉微微的捏了捏自己的拳头。

    “暂时就这样吧，变化的研究难度太高了，耽误几天不影响什么。”郑逸尘主动开口说道，他也想到了一个问题，熊妹刚刚进城，今天来的是城主班克，有人开了这个头了，之后肯定会有更多的‘骚扰’，暂时让熊妹在奥古斯塔这边也好，让他当挡箭牌打发下一下那些人就行了。

    至于奥古斯塔口风宽松的问题，这个嘛……反正别人最后得到的消息都指向猫的，和猫有关的事情，管他郑逸尘什么事？

    这些都是现在不解决以后要解决的事情，伊芙既然用了这个炼金傀儡，这事理应让她去解决！看着郑逸尘突然变得很好说话的样子，伊芙微微思索了一下，意识到了一些问题，这家伙不安好心啊！

    哪方面的事情她能想到，熊妹之前的经历她全程围观的，细节方面了解的也很透彻，不清楚指不定之后就在什么时候露馅了，所以郑逸尘能想到的她也能！

