    宋佳连忙走出教室。

    见林媛媛没什么事情，才放心下来，说道：“走路也不看路。”

    林媛媛一脚将香蕉皮踹到墙角，气愤的说道：“刚才咱们进来的时候还没这东西，肯定是有人故意扔的，我太倒霉了，一遇到陆阳就会倒霉。”

    “那我说让你不要跟过来，你还不听。”宋佳无奈的说道。

    “我还不是怕你……”

    林媛媛话还没说完, 就被宋佳打断。

    “好了，好了，没事的话，赶紧去把电池买回来，要不然我完不成作业，你也没地方抄了。”

    林媛媛瞪了一眼陆阳, 气呼呼的走了出去。

    教学楼外。

    陈秋月冷笑着看着从工院走出来的林媛媛。

    徐诗然有些担心模样。

    等人走远了之后，徐诗然才说道：“月月, 咱们不是听到了，陆阳只是帮人修电脑，快点走吧，要是他出来，咱们就会被发现了。”

    “哼……”

    陈秋月在徐诗然头上敲了一下。

    “就你最天真，不也不想想，学校这么多家维修电脑的，为什么人家都不去，偏偏要找他？”

    徐诗然小心翼翼的问：“你是说，她们也喜欢陆阳？”

    “反正是狗拿耗子，没安好心。”

    陈秋月从袋子的香蕉里面掰断一个，递给了徐诗然，说道：“先垫个肚子, 咱们去食堂买饭吧……”

    徐诗然握着香蕉，悄悄看了一眼工院里面，心中暗暗猜测着, 刚才那个香蕉皮, 不知道是不是月月故意扔在那边的……

    阶梯教室外

    宋佳送餐巾纸，将香蕉皮捡起来，扔进垃圾桶里面。

    陆阳笑着说：“林媛媛也是够倒霉的，为什么别人踩不到，偏偏就她踩到了。”

    “她估计也不小心吧，刚才咱们进来的时候还没有，也不知道是谁扔的，就阶梯教室门口，太危险了。”宋佳说着话，二人一起返回教室里面。

    “不过，说起来，林媛媛好像和你们工院犯冲一样。”宋佳想到了什么，有些奇怪的说道：“之前，她来你们工院，就被莫名其妙的锁紧了教室里面了，把她吓个半死，还有一次，我们从洗浴房回来，路过楼下的时候，她被天上飞下来的纸飞机，给砸到了脑袋。”

    “那她也是够倒霉的……”

    陆阳一点不同情林媛媛，这丫的，纯粹是欠的。

    他提醒道：“学姐，林媛媛这个丫头，我估计就是一个百合，对你有意思，你悠着点……”

    “别开玩笑了，怎么可能，林媛媛只是经常和我在一起，有些依赖了，根本没别的事情，你别说她的坏话。”宋佳不相信。

    “反正我都说了，信不信由你，上次你喝醉了，我感觉她就想对你图谋不轨，幸好被我发现了，把你送回了宿舍……”

    陆阳也懒得多说。

    反正和自己无关。

    只要追求宋佳的，不是李哲远那个贱人就行。

    宋佳也没多说，这是眼中多了几分的怀疑，莫非林媛媛这个丫头，取向真的出现了什么问题？如果要是真的，那就严重了……

    在林媛媛去买电池的期间，陆阳用螺丝刀，将笔记本的后盖拆开，macbookpro的电池，和其他电脑的电池不一样。

    是一个黑色的长方体，薄薄的一片，又取下电池上的两个螺丝，拔掉通电口，陆阳将电池取了出来，放在一边。

    宋佳很惊奇的看着陆阳的操作。

    “是不是很简单？”

    陆阳问道。

    “看上去很简单，但实际操作……”

    “实际操作也很简单，只是很多人不敢去尝试，怕把电脑弄坏了，其实电脑哪是那么容易坏，换个电池而已，简单的要死。”

    陆阳将螺丝小心的都放在一起。

    “一块电池两三百就能买的到，要是拿到官方售后，至少要一千五，就算路边小店，也会要了五六百，钱多的烧不过，给他们啊……”

    在这个时代，电脑组装维修都是暴利行业，不过，红利也持续不了多久，以后电脑系统越来越完善，硬件也很好，很少会出问题……

    年轻人买电脑基本上也都上京东上去买了，再加上什么装机视频，换件维修视频太多了，稍稍聪明的人，都会自己去学习。

    “你要是开个店也能赚钱。”

    宋佳称赞道。

    “哈哈，还没沦落到那种地步。”陆阳笑了笑。

    他这水平，充其量就会个换件，比起图吧大神差远了……糊弄一些新手还可以，遇到专业的就会露馅了。

    “也是，你可是鹿神，不用靠这个吃饭。”

    宋佳笑着说道。

    林媛媛买东西很慢了，十几分钟过去了，也不见人回来。

    “学姐，歇一会。”

    陆阳指了指旁边的座位。

    宋佳点了点头，坐在陆阳旁边的位置。

    “马上又到放假了，期末考试后，你回老家吗？”陆阳问道，他记得宋佳好像和家里人有些矛盾，也不知道这么久了，矛盾化解了没有。

    “得回去了，两年都没回家了。”

    宋佳说道。

    陆阳笑道：“那也不错，和家人好好相处，家才是最温暖的港湾啊。”

    “要是真的和你说的那样就好了。”说起自己的家里的事情，宋佳变的伤感起来。

    未经他人苦，莫劝他人善，陆阳也没有继续说什么，他不知道宋佳的家庭是什么样的，发生了什么，自己身处那个位置，未必能比她看的更开。

    有过了一会，林媛媛终于回来了。

    一路小跑，林媛媛累的气喘吁吁，胸脯上下起伏着，不过，没等她缓过进来，就看到宋佳坐在陆阳旁边，委屈的都要哭出来了。

    “我辛辛苦苦去买电池，你们竟然偷偷谈情说爱。”林媛媛气愤的说道。

    “林媛媛胡说什么，我们哪有？”

    宋佳被惊道了。

    林媛媛这个死丫头，怎么什么话都往外说，联想到刚才陆阳的提醒，宋佳觉得，林媛媛现在的表现十分不对劲。

    “那你们怎么坐的那么近。”

    林媛媛看着二人。

    “累了，还不能歇一会啊。”

    宋佳起身，走过去从林媛媛手上把电池拿了过来，又问道：“你跑哪去了，怎么用这么久？”

    提起这件事，林媛媛就一脸不忿的表情：“我都快累死了，咱们学校根本没有卖这种笔记本电池的，最后还是在学校西门那家店买的。”

    “好了，好了，你辛苦了。”

    宋佳安慰了一句。

    陆阳看了看电池包装，还好，林媛媛好歹没有蠢到把电池也买错了，他一边拆开包装一边问道：“用了多少钱啊？”

    “三百五。”

    林媛媛说道。

    说完将剩下的钱还给了宋佳。

    这个价格是贵了一点，不过还能接受吧，毕竟，谁看到一个胸大无脑的妹子，都想着坑一把，陆阳把电池拆开后，直接装了上去，然后将后盖装好。

    按了下开机。

    正常打开，一点问题都没有，电池循环3次，也是正常情况，毕竟电池出厂之后也会进行测试，只要不高于五次，基本上都没有什么问题。

    把电脑还给宋佳，陆阳说道：“你再看看吧，如果没有之前的情况，那么问题应该解决了。”

    “我试试。”

    宋佳点开文档，修改了最近需要交的作业，过了很久，也没出现什么问题，改好一个作业之后，宋佳合上电脑，说道：“应该没问题了，我中午请你吃饭吧。”

    陆阳看了一眼林媛媛，说道：“中午就算了，我不想和她一起，下次咱们单独吃。”

    这话把了林媛媛又气个半死。

    解决了问题之后，三人一起离开了工院教学楼，林媛媛和宋佳去餐厅，陆阳则是朝着西门走去，刚才柳青青发短信过来，问他回不回去吃饭。

    ……

    本来说，第二天去医院检查。

    可天上却下起了毛毛细雨，细雨中还夹杂着雪粒子，打在身上冰冰凉凉的，这种天气，陆阳不敢让柳青青出去。

    又看了看接下来几天的天气预报，所以把时间往后推移了几天。

    三天过后。

    谷袻

    天空终于晴朗了起来。

    陆阳给林二虎打了个电话，让他把车开到楼下。

    屋子里，陆阳说道。

    “人已经到了，咱们下去吧。”

    柳青青检查了一下自己和母亲需要的证件，吴敏霞也看了看自己要带回家的行李，确定都带上了之后，几人才从楼上下来。

    小区单元门外。

    一辆劳斯莱斯停在在外面，格外引人注目。

    不只是这个单元楼，就连其他栋出入的业主，一个个都好奇的远远观望，不少人都在小声的讨论着。

    毕竟恒大华庭，只是一个普通的小区而已，里面居住的大部分也都是一些普通人，打工族，要不只是一个小老板，真正有钱的人很少，什么奔驰宝马奥迪，在小区都算的上是高档车了，更不要说劳斯莱斯幻影了。

    多数人并不知道这车是劳斯莱斯的哪个系列，但大部分人都认识车头前面那个带着翅膀的小金人……就算现实没见过，但霸道总裁的电视剧里面，总是会出现的……

    小区的保安也在远远的观望着，换做其他的车，他们可能都过来劝说不要堵路了，可这个时候，却没有人过来说什么。

    “小心点。”

    陆阳把小区门推开。

    钱芸和吴敏霞保护着柳青青走了出去，钱芸有些疑惑，为什么门外面站着这么多人。

    看到钱芸下来了。

    有认识她的人，过来打招呼。

    “咦，这就是你家的那个儿媳妇吧，长得真乖，几个月了……”

    钱芸在小区住的有一段日子了，平时认识的大妈也不少。

    “五个月了。”钱芸脸上都是笑容。

    “这是去哪啊？”

    又有人问道。

    钱芸说道：“到了体检的时间了，去医院检查一下。”

    “嗯，那是要好好检查。”

    大妈们都十分客气，看到柳青青这个乖巧的儿媳妇，脸上都露出羡慕的表情。

    “你們在这看什么？”

    钱芸问道。

    “看车啊，你知道那是什么车吗？我儿子刚才出门说，这车要一千万呢。”

    吸引大妈们的，显然不是劳斯莱斯的外观，而是这车的价格。

    一千万的车，他们都还是第一次听说。

    “我也不知道……”

    钱芸看了看儿子。

    这车不是儿子叫来的司机开来的吗？

    看到老板一家人出来了，林二虎已经从车上下来，打开了车门，车门的对开的，就像是双开门的冰箱一样。

    “妈，上车吧。”

    陆阳催促了一句。

    钱芸冲着老朋友点了点头，上了车的后座，然后牵着柳青青的手，让他也上了车上，车子标准是四座，但后座中间的扶手可以收起来，这样也就变成五座了。

    钱芸先上去，柳青青第二个，吴敏霞第三个上去，陆阳自己则是坐在副驾驶上，林二虎回到驾驶室，启动了车子。

    目的地，陆阳打电话的时候已经告诉了他。

    车子离开。

    围观的人群一个个惊讶不已。

    “这是钱大妈家里的车？”

    一个女人震惊的看着远去的豪车。

    “应该是吧，刚才那个开车的小伙子，好像是一个司机。”

    “我们之前早上还一起去菜市场，买新鲜的蔬菜，真没想到，他家里竟然这么有钱。”

    “有钱人都很低调，这也正常。”

    “难怪人家找了那么好的儿媳妇。”

    刚才的羡慕和嫉妒都消失不见了，就连大妈们也都知道，钱是一个好东西，有钱的话，什么不合理的事情都会变的合理起来。

    大爷大妈们又聊了一会，才各自离开。

    一路上畅行无阻，除了红绿灯之外，没有什么可以挡得住这辆豪车的了，什么超车加塞几乎的不存在的，路上嚣张无比的出租车司机，都老老实实在后面跟着。

    这平稳舒适的感觉，让陆阳觉得自己的决定没错，要是自己开车，哪有现在这么舒服。

    到了医院，在保安的指引下，车子停在一个空旷的位子上。

    “二虎，可能需要很长时间，你可以出去休息一下，检查结束了，我给你打电话。”下了车，陆阳说道。

    林二虎笑了笑，说道：“老板，不用管我，等会我就在附近转转。”

    当一个司机，林二虎是专业的，主要是这份工作的待遇实在是太好了，好到老爸都羡慕他，林二虎格外的珍惜这个机会。

    下了车，几人一起朝着产科走去。

    除了第一次检查是在妇科做的之外，其他的检查都要去产科，这也是大医院的好处，分的很清楚，要是青山县那个小县城，只有一个妇产科。

    路上，钱芸忍不住了，把憋了好久的话，问了出来：“刚才那个车，是你的吗？”

    “是啊妈？怎么了？”

    陆阳笑道。

    “那个车要一千万啊。”

    钱芸有些震惊的说道，知道儿子在绿城开公司，发财了，但没想到这么豪横，不仅有一千万的车，还有专职的司机。

    见吴敏霞和是同样吃惊的样子，陆阳说道：“差不多吧，算下来，九百多万，不过是挂在公司户上，暂时我使用。”

    确定了答案之后，钱芸心中还是无法平静，他发现自己对儿子了解的太少了。

    自己这个儿子，也太会赚钱了吧。

    到了产科之后，先给柳青青挂号检查。

    然后陆阳又带着吴敏霞挂了一个中医专家号，去检查身体，柳青青那边，老妈钱芸陪着就行了……老专家检查了一番，又问了一些日常的状况，然后说道。

    “你的病是好了，但身体也亏损了，需要好好的疗养，不然的话，抵抗力差，体弱多病……”

    “医生，如果好好养的话，需要多久能好？”

    老中医说道：“大概需要一年吧，中医讲究是慢养，细心调理，我给你开个药方，你按照方子吃，一年之后保准你恢复到病前的身体……当然，这期间，你也必须好好休养，不能太过劳累了。”

    这个老中医，在医院还是很有名的，陆阳倒是不觉得他在忽悠，他问道：“医生，如果吃点人参的话，有用吗？”

    “人参能强壮滋补，适用于调整血压、恢复心脏功能、神经衰弱及身体虚弱等症，也有祛痰、健胃、利尿、兴奋等功效，对女士的身体有很大帮助，不过，得野山参才行，人工培育的那些可不行……”老专家缓缓说道。

    这个陆阳当然清楚，人工培育的那些，营养价值未必比萝卜高，陆阳这样问，主要是因为前不久，徐诗然的母亲徐秀云刚好给他送了一些人参，那些都是纯正的野山参，虽然说年份肯定不是很高的样子。

    收起专家开好药方之后，陆阳才和吴敏霞离开，西医没必要去看了，西医主要靠医疗器械，在这里检查的结果和小县城不会有什么区别。

    出了门，陆阳说道：“吴姨，要不你今天别着急走了，我那边刚好有些野山参，在学校放着，回头给你都拿上。”

    吴敏霞摆了摆手，说道：“不行，不行，我和你柳叔叔已经说了，今天就回去，马上要过年了，你柳叔叔在外面忙，我还得回去准备一些年货。”

    听到这话，陆阳也不在劝说了，只是嘱咐她回去多休息，听医生的话不要太累了，然后给陈余打了个电话，让他把放在自己办公室的野山参拿过来。

    先去开了足够几个月的用量的中药，然后二人才回到产科。

    “怎么样，检查好了吗？”

    回来之后，看到柳青青坐在病床上，老妈在旁边，显然该检查的项目已经检查过了。

    钱芸说道：“得一会才出结果，等你回来去问呢？”

    接着又问道：“你吴姨身体怎么样？”

    “那个中医专家说没什么问题，就是需要调养，药都开好了……”陆阳回答道。

    听到母亲身体真的没事，柳青青也放下心来。

    “时间也差不多了，我去问问结果吧。”

    陆阳把开好的那些中药放在病房里面，然后去了医生的办公室。

    检查结果没什么问题，孩子和柳青青都很健康。

    约好下次过来检查的时间后，陆阳不留痕迹的将一个红包塞进了医生的抽屉里。

    医生脸上露出微笑，说道：“孩子很乖，长得和她妈妈一样漂亮。”

    “谢谢医生。”

    陆阳心中了然。

    对孩子的性别，陆阳虽然不是很在意，但还是忍不住想要提前知道结果。

