    “嗯！这血粑鸭好吃，酸汤粉也香，吸溜……这期就曾小贤一个嘉宾？那，可劲儿造呗~”

    老白吃得很高兴，恶向胆边生。

    何明亮差点笑得呛住，他有一种感觉，凡是跟苏野关系好的, 都会被他带动和黑化，连单纯的白展堂都变质了。

    苏野说：“还有两个嘉宾，不认识，不熟不好意思虐啊，也只能虐老舅了。”

    白展堂说：“不熟的不好意思？那我第一天来的时候……”

    苏野：“都说了，二哥你是与众不同的，你身上拥有一种天生就欠祸祸的独特气质，这是你的宿命。”

    老白不关心这个, 他只关心……

    “要怎么虐曾小贤？大哥需要我做什么吗？我很乐意帮忙！”

    苏野默默地看着二哥：“我怕你被他玩死！”

    老白大笑：“那不可能, 我跟你讲，二哥我走南闯北在演艺圈沉浮多年，什么大风大浪没见过？”

    苏野：“他能秒杀你！”

    白展堂仔细回忆了一下刚才，苏野跟曾小贤电话斗法的事情，心里有点虚了：“那……二哥帮你敲边鼓。”

    何主任实在忍不了了：“白二哥，你知道一句话吗？叫又菜又爱玩。”

    老白似笑非笑：“我有那么弱吗？”

    苏野：“这个问题，就交给弹幕吧，观众的眼睛是雪亮的。我同意你的请战了，虐老舅的任务就交给二把手了！”

    弹幕踊跃回答：

    “不是弱不弱的问题，是你弱爆了！”

    “战五渣！”

    “菜鸟。”

    “曾小贤能把老白爆出翔来。”

    “真是又菜又爱玩。”

    “搞事情啊？”

    “老白，活着不好吗？”

    “突然好期待。”

    “期待他们谁能赢？”

    “屁！当然是期待老白被虐啊。”

    蘑菇屋这边，曾小贤用一种明显不会做饭的姿态和动作，炒出了一盆金灿灿的猪肉蛋炒饭，色香味俱全。。就连出锅的骨头萝卜汤, 也色泽白亮清香扑鼻, 撒上一点葱花，更是让兄妹二人口舌生津。

    他当然会做饭, 而且水平还可以，不然苏野也不会给他安排这种剧情。

    虽然是为难曾小贤，但也是给他镜头和戏份。

    心照不宣。

    弹幕自然是一通夸赞，观众们直呼第一次真正见识到他的实力。

    兄妹二人也是一通彩虹屁。

    曾小贤：“嗯，我的手艺还可以啊，真没想到。”

    涂俊：“我还以为中午没饭吃了。”

    曾小贤：“你这……多少有点侮辱人。”

    三个人吃得差不多了，电话响起。

    是苏野打来的，让曾小贤带着哥哥和妹妹去上山拔萝卜，拔回来以后还要腌制成酸萝卜，曾小贤当然言辞拒绝，但是，苏野放出了大招。

    “舅舅！你看我们蘑菇屋除了肩不能调手不能提的何妈妈之外，就只有舅舅你一個长辈了，你不能见死不救吧？正所谓娘亲舅大，舅舅能撑起一片天！”

    曾小贤嘬着腮，找好角度对着镜头，笑道：“你在多叫几声听听。”

    “舅舅！舅舅，舅舅……”

    “哎！走，拔萝卜！”

    谷蒌

    曾小贤主动背上了背篓，带着兄妹二人风风火火地出门而去。

    “嘿嘿嘿……”

    “科科科科……”

    涂俊和张思诺窃笑不已。

    曾小贤道：“我知道我被苏野支配了，但是谁能拒绝当苏野的长辈呢？更何况，他叫了那么多声舅舅。”

    狗哥：“有那么重要吗？”

    曾小贤：“你看你们这种小年轻就不懂人情世故，我是苏野的舅舅，那树哥就是我兄弟了啊！”

    涂俊面色一肃：“那你以后岂不是在娱乐圈横着走？”

    曾小贤：“嗯呵呵哈哈哈哈……”

    后期给P了一个曾小贤和苏树勾肩搭背的画面，站在天上的云里俯瞰人间，脑袋后面还有佛光闪烁。

    等他们把萝卜背回来时，苏野他们已经回来了。

    几人打过招呼后，曾小贤开始吐槽：“我没想到一来就做饭，还背萝卜，跟西天取经似的，我差点没死路上。”

    白展堂：“萝卜腌了没？”

    曾小贤嘶了一声：“老白！你哪期的嘉宾啊？”

    老白挺着胸脯：“上上期的，怎么了？”

    曾小贤：“三朝元老啊！来来来，把骡子牵上，山上还有几十个萝卜没运下来。”

    老白：“凭什么我去？”

    曾小贤：“你不明白我为什么做饭吗？我这么懒！元老都要主动干活，给蘑菇屋打造出……来了这里就情不自禁开始干活的设定。明白吧？如果元老偷懒不干活儿，让新来的嘉宾干活，天呐！那这个节目完了。”

    白展堂：“真的假的？”

    曾小贤：“你没看过剧本吗？导演没跟你说？”

    老白摇头：“没啊！”

    曾小贤撇嘴：“你……算了！这种人不配跟苏野当朋友，你歇着吧，我去牵骡子运萝卜，哪怕腰断了也在所不惜。谁让我是蘑菇屋老舅呢？”

    “放着我来！我是蘑菇屋二把手！”

    老白拉开曾小贤，自己冲了出去，还瞪了他一眼，想跟我抢地位？反了你了。

    曾小贤摇头晃脑走回凉亭坐下。

    涂俊凑过来：“老舅，你记错了，我们拔的萝卜都运完了，山上没有了。”

    曾小贤：“他不会自己拔萝卜吗？你是不是瞧不起二把手？”

    涂俊表情逐渐诡异：“嘿嘿嘿……”

    何明亮苦笑：“老白啊，出师未捷身先死！”

    曾小贤：“何主任，听你这句话的意思，老白似乎想搞我是吧？既然他这么勇敢，那我岂不是要成全他？”

    苏野：“老白来的第一期已经很惨了。”

    曾小贤双手指着自己：“你的意思，是让舅舅忍气吞声？”

    苏野：“我的意思是，看你能不能比我更厉害点。”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    “科科科……”

    曾小贤战术后仰，躺在椅子上，翘起二郎腿：“这个挑战，我接了！为了给观众带来欢乐！”

    另一边，老白拉着王德否艰难跋涉来到山顶，一瞧，哪来的萝卜呀？

    “喂？萝卜呢？谁把蘑菇屋的萝卜偷走了？小野！大哥，萝卜没了！”

    自然没人回答他。

    犹豫了好久，老白挽起了袖子，嘿呦嘿呦拔萝卜：“不行，绝对不能让曾小贤瞧不起我二把手……”

