    “嗯？”

    金鹏王本想用毁灭性的力量直接把猴族摧毁，但是他突然在猴族感受到了一股有些熟悉的气息。

    那仿佛是九尾狐族的气息，好奇之下，他的意念瞬间锁定了那道气息。

    “是凝霜！”

    下一刻，金鹏王的眼中陡然射出一道精光。

    今天还真的是双喜临门啊！

    他不仅突破到了出窍期，竟然在这里还遇到了凝霜。

    他的血脉之力不足，要突破到更高的层次，就必须补足血脉之力，凝霜拥有九尾狐族返祖血脉，对他来说是绝对的大补之物。

    他化成人形，落在凝霜面前，声如惊雷，放肆笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “大家都以为你逃到人类世界去了，却没有想到你藏在猴族，果然越危险的地方才是越安全的地方。”

    “你很荣幸，能够作为我突破后第一次出手的对象！”

    金鹏王停顿了片刻，眼中露出惊讶之色，继续道：“咦……你竟然突破到了妖婴巅峰期，看来是得到了逆天的奇遇。”

    “不过就算你突破了也没有用，本皇已经是出窍强者，我会让你明白咱们之间的巨大差距。”

    说话的同时，金鹏王释放出属于出窍强者的强大气势，直奔凝霜而去，凝霜在这股气势下，感觉到窒息。

    “金鹏王，你可想知道我为何这么快突破到这个境界？”

    不入筑基，视凡人为蝼蚁，不入出窍，视修士如蝼蚁！

    出窍强者拥有元神之力，生命本质发生变化，虽然只比她高了一个境界，但是对她是绝对的碾压！

    凝霜明白自己与金鹏王之间的巨大差距，为了不死在这里，准备把金鹏王引到萧凡那里去，灭杀掉对方。

    她也明白这是利用萧凡，可能会触怒他，但她现在没有选择，只等杀了金鹏王，她会在萧凡面前自杀谢罪，请求原谅。

    为了常青山的妖族，她只能如此。

    不过，金鹏王并没有上凝霜的当，冷笑道：“你就不用在我面前耍花招了，等我抓了你抽魂炼神，什么都知道了。”

    凝霜没想到金鹏王不上当，但是她不会束手就擒，传音小圣道：“你先走，去找先生，将来有机会给我报仇。”

    “嗯！”

    小圣明白，现在的金鹏王无妖兽可敌，他逃跑是最好的选择，在接到凝霜的传音后，直接飞了出去。

    “一只小猴妖也敢在我眼皮底下逃跑？”

    金鹏王冷笑，全身气势释放，威压直奔小圣而去，小圣承受不住这股威压，从天空栽倒在地上。

    凝霜身上的气势全面外放，同时扑向金鹏王，喝道：“小圣，快逃。”

    小圣咬牙，再次向外飞去。

    “我让你们见识一下出窍强者真正的手段！”

    见凝霜袭来，金鹏王意念一动，一头元神小金鹏出现在他的头顶。

    接着，他的元神小金鹏释放出一股特殊威压直奔小圣而去，小圣感觉脑袋刺疼，身体不受控制的砸落在地。

    在元神的压制下，凝霜也感受到了精神上的巨大压迫，面对金鹏王，她几乎没有出手的勇气，甚至想跪下来膜拜。

    “给我破！”

    她化作本体，银毛飞扬，她强制压下对金鹏王的恐惧，如飞蛾扑火般向他发起了冲击。

    见凝霜袭来，金鹏王不退反进，大手虚空抓向凝霜脖子，狰狞笑道：“加上你，百族妖兽天才的血脉之力就真的齐了，等我把你们的血脉之力炼化，我的血脉一定可以进化到更高的层次，将来就能问鼎更高的境界，甚至成为妖族的一位至强者。”

    金鹏王的元神之力袭向凝霜，凝霜大脑一片空白，不受控制飞向金鹏王。

    等到她大脑恢复思考时，发现自己已经被金鹏王抓住了脖子。

    凝霜脸色惨然，她虽然明白自己与出窍期强者的差距大，但是没有想到大到这种程度，这是完全没有抵抗力啊！

    “对不起，先生，我再也不能做你的小狐狸了。”

    凝霜自知反抗无用，痛苦地闭上了眼睛。

    “可惜了！”

    一众妖兽强者见状，叹了口气。

    凝霜拥有返祖血脉，以后很有可能会成为一位妖族的至强者，可惜，今日要陨落在这里了。

    “死！”

    金鹏王用力捏住凝霜的脖子，他的脸上露出狰狞的笑容。

    只等灭掉凝霜，炼化掉她的血脉，再炼化百族妖兽天才血脉，他将拥有至强血脉，以后一定能问鼎巅峰。

    想到激动处，金鹏王感觉自己的灵魂都兴奋起来了！

    “轰！”

    然而就在此刻……

    凝霜脖子处爆发出璀璨的光芒，那光芒极度耀眼！

    金鹏王只感觉到一股巨大的推力袭来，他不受控制的被推飞出去，砸在地上。

    接着，金鹏王感觉自己那刚突破到出窍期的气息，竟然在迅速的衰减，这才片刻时间，他的境界从出窍初期跌落到妖婴巅峰、妖婴中期……妖丹巅峰！

    “不……”

    金鹏王疯狂了，凌乱了！

    他嘶声呐喊，他痛苦咆哮，他不苦心！

    他才刚突破到出窍期，还没有来得及体会它的强大，结果就被打得跌落到了妖丹境界。

    “是凝霜公主脖子上的挂牌，那挂牌是件至宝啊！”

    所有妖兽都被突如其来的变故惊呆了，他们的目光不由得落在了凝霜的脖子处。

    “是先生，是他给我的挂牌起了作用。”

    凝霜死里逃生，同样回过神来，她没有想到先生竟然早猜到她有危险，竟然特意制了挂牌给她。

    金鹏王受伤后见形势不对，飞射就准备逃跑。

    “就凭你现在的修为，也想从本公主面前逃跑？”凝霜见到金鹏王要逃走，一条尾巴飞射出去，把金鹏王击飞在地，就如刚刚金鹏王把小圣击落在地一般。

    接着，她一步一步的走向金鹏王，身上的杀意越来越浓。

    “凝霜公主饶命，我愿意奉你为主，成为你的坐骑。”

    金鹏王感受到了凝霜身上强烈的杀意，他低下了自己高傲的头颅，跪在地上对凝霜不停求饶。

