    萧云微微挑眉，仔细凝神，便看出了端倪。

    虎叔根本没有吃健体丸，并且，此刻他的病情又发作了！

    “是吗？吃了就好。”萧云冷眼看着他说道。

    虎叔死死地咬着牙，尽量让自己看起来正常些。

    可肝脏部位传来的阵阵绞痛，却一波更甚一波！

    很快，他的脸色就难看至极，额头布满了汗水，捂着肝脏处，痛不欲生。

    然而，萧云却似乎完全没看到一般，站起身说道：“我去把您买的二十颗健体丸装起来，稍等。”

    说完，便转身进了一个房间。

    时间一分一秒地流逝。

    才过了三分，虎叔却感觉像是过了一个世纪那般漫长。

    终于，他再也忍受不住了。

    他艰难地站了起来，朝萧云所在的房间问道：“小神医，药拿来了吗？我想……我想……”

    虎叔的声音里充满了痛苦。

    然而，偌大的别墅里，却寂然无声，安静无比。

    此刻，虎叔的脸已经拧作了一团，痛苦不已！

    受不了了。

    他真的受不了了！

    只要能缓解他的痛苦，什么他都愿意吃！

    “小神医……我错了。其实我、我还没吃健体丸……”

    “我现在好痛苦啊……你能不能……快点把药拿过来？”

    “就当、就当看在雪儿的面子上……”

    虎叔话还没说完，萧云便从房间里走了出来，手里拿着包装好了的二十颗健体丸。

    “呀，虎叔，您这是怎么了？刚才我在药房里，没听见您叫我。”萧云故作惊讶的说道。

    说着，便急忙上前将他扶了起来，又打开包装，拿出一颗健体丸递给了他：“来虎叔，把这颗药吃了，你就不会那么难受了。”

    虎叔没好气地看了萧云一眼。

    此时，他已经疼得快晕过去了，完全懒得琢磨刚才萧云是故意整自己，还是真的没听到，急忙就接过了那颗健体丸。

    他看了一眼手中的药丸，黑不溜秋的，有些像农村地里的羊屎蛋子。

    这让他又一次怀疑起来，健体丸真能治病吗？

    可肝脏处传来的一阵阵剧痛，完全容不得他再细细思考。

    于是，虎叔眼睛一闭，像吞毒药似的，一口将这颗药丸吞到了嘴巴里，囫囵咽了下去。

    然而，瞬间。

    虎叔便感觉到小腹处似乎升腾起一股热流！

    紧接着，他的全身上下一抖，那股热流便迅速地四散开来。

    很快，他就发觉肝脏处越来越暖和，慢慢地，疼痛感就消减了下去。

    短短几分钟的时间，虎叔就惊讶地发现，他肝脏处的那股剧痛居然消失了！

    他低头摸了摸自己的肝脏处，脸上写满了不可思议。

    “居然……居然真的不痛了……”

    虎叔抬起头，看着面前的萧云，不禁满脸错愕。

    这个萧云……

    究竟是什么来头？

    竟然有如此出神入化的医术！

    怪不得那些大人物一个个对健体丸趋之若鹜……

    一百万买一颗，完全不亏啊！

    “虎叔，您感觉好些了吗？”萧云站在那里，神情淡淡的问道。

    虎叔张着嘴，还沉浸在震惊之中，完全说不出话来。

    萧云摇了摇头，将他扶到了沙发上，说道：“虎叔，您的肝脏的确出了问题，您最好到医院里，换一个医生检查一下。”

    “小神医，你的意思是……”

    萧云沉声说道：“我也不清楚您的私人医生为什么向您隐瞒实情，不过，您还是趁早去检查一下的好。”

    一句话，瞬间让虎叔瞳孔骤缩，冷汗连连！

    是啊！

    之前自己只觉得是萧云故弄玄虚，为了推销自己的药，才胡乱说他有病的。

    可万一是私人医生骗了他呢？

    虎叔摸了摸自己的肝脏。

    他喜欢喝酒很多年了，因为酒量好，向来都没有节制。

    “好，我知道了，谢谢你小神医。”虎叔眯了眯眼，说道。

    “要是没什么其他的事儿，我就不多留您了。”萧云说道。

    大哥张正业还在楼上睡着呢，也不知道他有没有不舒服的地方，萧云很是担心。

    虎叔一听，便也不再多逗留，起身又道了谢，这才离开。

    之后，萧云又到楼上客房看了看张正业，发现他早已打起了鼾，这才放下了心。

    萧云倒了一杯水放在他的床头，防止他半夜醒来口渴，而后才去洗漱了一番，回到自己的房间睡下。

    一夜无话。

    第二天一早。

    张正业从二楼下来时，萧贞静正在烙饼。

    “哇，阿姨，您在做什么啊？真香！”张正业夸道。

    萧贞静有些不好意思的说道：“小张你起来了。我在烙饼呢，都是些农村里的吃食，你别嫌弃就是。”

    张正业一副馋猫的模样，笑道：“这有啥可嫌弃的？光是闻这味道我就等不及想尝尝了！”

    萧贞静听得开心极了，立马就先夹了一块烙好的饼，放到盘子里递了过去：“那你先吃着，不够阿姨再给你烙！”

    “妈，您偏心！”客厅里的萧云伸长了脖子，故作生气的说道。

    “没办法，谁让大哥我比你长得更讨喜些！哈哈。”张正业开玩笑道。

    两个年轻人你一言我一语，把萧贞静逗得哈哈大笑。

    吃完早饭，张正业突然搂着萧云，神秘兮兮地说道：“老弟，要不要哥哥带你出去玩玩？”

    萧云看着张正业一脸坏笑的模样，瞬间有些尴尬的小声嚷嚷道：“大哥！别胡闹！”

    “噗。”

    张正业打量了一眼萧云，发现他耳根子有些微红，顿时哭笑不得，一拳打在了他的胸口：“臭小子，想什么呢你？你大哥我会带你去那些不正经的地方吗？”

    “啊？”萧云脸上顿时有些尴尬。

    刚才，他确实一瞬间想歪了。

    “走，今天大哥带你去看看咱们中阳市的特色！”张正业脸上有几分得意的说道。

    “特色？”萧云微微挑眉，似乎来了兴趣。

    张正业扭头看了一眼正在看电视的萧贞静，小声的说道：“瞧你这模样就知道你是个书呆子！连这都不知道。咱们中阳市最出名的乐子，非地下拳场莫属了，啧啧，那打得叫一个刺激啊。”

    说完，张正业拍了拍胸脯，得意洋洋地说道：“实话告诉你，别看你大哥我三十好几了，打起架来，三五个都近不了我的身！”

    听到这话，萧云忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    自己这大哥，昨天晚上说能喝，结果几瓶啤酒就翻了，现在又说能打……

    萧云一脸怀疑地看了一眼张正业。

    “萧云，你这眼神是什么意思？不相信是吧？好啊，待会哥让你见识见识！”张正业瞪着眼睛说道。

    “信信信，我信。”萧云憋笑着说道。

    不过，对于这地下拳场，的确十分令萧云好奇。

    正好自己最近也在脑海中发现许多有关武术的书籍，萧云很想见识见识，那些现实中的格斗高手到底是怎样的。

    于是，二人便商定，今晚吃过晚饭后，一起去看看。

