    “叮叮……”

    急速的电话震动声在这一刻格外刺耳。

    爱丽丝，巴尔，迈克，马库斯几人不由得握紧了手里的枪。

    巴尔手忙脚乱的掏出手机按下静音，手机本是静音，他觉得自己时间不多了，就调整成铃声。

    这样鲍尔森联系他，他能立刻就能接到。

    巴尔并没抱太多希望。

    铃声响起这一刻，他又惊又喜。

    “喂！没想到吧，我还活着！”

    巴尔眉梢带着喜色，对爱丽丝几人回一个歉意的眼神。

    铃声震动声容易招来那些怪物。

    “你现在在哪，怎么还不回来？”

    鲍尔森躺在电脑前的椅子上有气无力的问道。

    这么久没休息，他真的太累了。

    “我迷路了，不知道自己在哪，没有网络没法通过地图确定自己的位置，外面都看到我的直播了吗？”

    巴尔没有说自己被感染了，他没打算回去，这么说只是想让他放心，问问计划顺利吗。

    “成功了，现在全世界基本都知道了。”

    “看来我真是拯救了全世界。”

    “喂喂喂，还有我呢！”

    ……

    挂掉电话，巴尔脸上的喜色不减。

    他好不容易劝说鲍尔森先行撤离，他总算答应了，最后一点心愿完成了。

    “你们也走吧。本来想让你们陪我最后一点时间，现在不用了，你们好好活下去。”

    巴尔对着爱丽丝几人说道。

    “好好照顾孩子，我的枪和东西你们都拿去，我用不着了。”

    人之将死，其言也善，现在她们是谁不重要了，就算是本地人，巴尔也希望她们活着走出去。

    巴尔说着把背包推了过去。

    安琪躲在爱丽丝身后怯生生看着巴尔，巴尔冲她笑了笑，做了个鬼脸。

    安琪抬头和爱丽丝对视一眼。

    爱丽丝从小姑娘眼中看到了不忍，小姑娘就是心软。

    病毒血清不多了，一个就是一条命。

    马库斯，迈克几人相互对视一眼，暗暗交换意见。

    从刚刚认识到现在，再到巴尔所做的事，刚刚对搭档说的话，众人对他的印象都是极好的。

    是个值得深交的朋友。

    很快，爱丽丝，吉尔，迈克，马库斯，安琪都达成了共识。

    安琪把手上提着的小箱子递给爱丽丝，爱丽丝接到把箱子打开，从里面拿出柱状玻璃器皿，里面有着绿色的透明液体。

    “想活着就别动！”

    爱丽丝拿着血清，走到巴尔身边，说着一针就扎了下去……

    ……

    生化危机世界里，随着各国对安布雷拉的打压，安布雷拉不断收缩势力，东京地下这里有着安布雷拉目前还在运行的基地。

    随着东京T病毒的爆发，东京重现了浣熊市的惨剧，感染人数一传十、十传百、百传千、千传万，T病毒以恐怖的速度不断传播。

    东京地下基地内，威斯克正在这里，他通过安布雷拉仅存的卫星正在对浣熊市所在地域观察。

    威斯克带着黑色墨镜，梳着后背头，一身黑色风衣，神色严肃盯着卫星发来的录像。

    录像中，笼罩了浣熊市的大雾正在向外扩散，扩散的速度根据卫星测量，每分每秒都在加速。

    威斯克明面上是安布雷拉的高层，实际他早已背叛安布雷拉。

    在他身后一群科学家正来来回回忙碌。

    核弹进入大雾没有爆炸，反而失联，这已经说明大雾问题很大，普通的大雾怎么可能影响核弹的爆炸。

    威斯克正在研究它，现在已经有了一些眉目，都是一些猜测。

    “警告发现入侵者！警告发现入侵者！……”

    基地内警报猛然拉响。

    威斯克在操作台切换画面几个摄像头都没有画面，摄像头损坏了。

    威斯克一直切换，最后看到了好几个安布雷拉曾经的克隆实验体——爱丽丝。

    威斯克不断翻看摄像头，他决定暂时撤退。

    入侵基地的爱丽丝少说都有几百个。

    对他不是太大威胁，只是这座基地肯定守不住了。

    威斯克眉头一皱，以他的权限要求格式化基地，竟然失败了。

    “威斯克，安心上路吧。”

    大屏幕切换成安布雷拉另一位大佬前苏军上校谢尔盖，爱丽丝吉尔等人的失踪致使生化危机世界产生了一连串的连锁反应。

    安布雷拉创始人奥斯维尔.斯宾塞发现了威斯克的背叛！

    现在已经剥夺了他的权限，安布雷拉另一个人工智能白皇后替代原来的红皇后成了安布雷拉资产管理者。

    威斯克不屑一笑，注射过始祖病毒的他哪是这么容易被杀死的。

    威斯克知道安布雷拉发现了他的背叛，发现又怎么样，这些年他已经羽翼丰满。

     T病毒起源于始祖病毒，始祖病毒提取自一种叫太阳阶梯的植物。

    安布雷拉研究方向分为两个，一种是利用始祖病毒长生获得强大的力量，一种是研究T病毒卖给战乱地区。

    安布雷拉的最高层还不知道他已经盗取了安布雷拉的最高研究成果，现阶段威斯克远比爱丽丝还强。

    “滋……”

    实验室大门正在被切割开来，十几个爱丽丝持枪进入，四处射击。

    威斯克一动不动，任由子弹打在他身上，被子弹洞穿的地方正快速愈合。

    “真是有趣，小虫子们开始反抗了……”

    威斯克戴着墨镜，环顾了一下越来越多的爱丽丝。

    “我们的本体在哪？”

    爱丽丝们虽都不愿意承认自己是克隆体，现在当务之急是找到本体。

    “她在浣熊市，你们可以去找她，能不能找到就看你们的本事了。”

    威斯克缓步走到操作台，给自己倒了一杯红酒。

    这些克隆体都是普通人，远远没有爱丽丝本体那般战力强悍，威斯克丝毫不慌。

    “把话说明白！”

    其中一个爱丽丝大声呵斥。

    所有的爱丽丝都戒备的盯着他。

    威斯克拿起他的私人电脑，投影出刚刚的卫星录像。

    又翻出爱丽丝在浣熊市的录像。

    “她就在里面，祝你们好运。”

    说完威斯克身影宛若鬼魅，出了控制室不知去向。

    威斯克想通过这些爱丽丝来试探那些不断弥漫的大雾。

    爱丽丝们拿起威斯克丢在这里的电脑，仔细翻阅关于本体的视频，确定它的真实性。

    “我们要去吗？”

    虽然都是克隆人，不同的爱丽丝性格思维方式不一样。

    “去！”

    在众多爱丽丝当中明显有一定主导权的那个爱丽丝斩钉截铁地说道。

