    蔡齐也不想一想，屡次找范宇麻烦的是他。然而如今受到范宇的指责，便受不了了。

    吕夷简看了蔡齐一眼，摇头道：“蔡相公，此时并非是发脾气的时候。安乐侯将这等事公之于众，恐掀起民间之物议。你且想想，如何给官家一个交待才是。”

    蔡齐呵呵冷笑，轻蔑的看了一眼那份鹿鸣报。

    “朝堂重臣议事，安乐侯私泄于外，使之公然传阅于市井。其为人轻浮，不堪听用。而这鹿鸣书报社，亦是不知轻重为虎作伥。国事岂是一家书报社可以随意议论的。我当向官家上书，弹劾安乐侯。”蔡齐的办法非常简单，就是先去告状。

    只要在官家面前，将自己打扮成了那个受委屈的孩子，想必有些后果，官家也会替他承担。而且受到官家责怪的，一定会是挑事的安乐侯。

    吕夷简脸上露出笑容，蔡齐的办法倒是个好办法。就是吕夷简自己，也觉得没什么可挑剔的。

    “如此看来，最后难受的反倒是安乐侯了。”吕夷简笑道。

    “这是自然，那安乐侯聪明反被聪明误，这便是搬起石头砸了自己的脚。”蔡齐摇了摇头，便回到自己的位置上，提笔控诉起范宇来。

    以往在崇政殿上，蔡齐与范宇斗嘴就没营过，总是被呛的翻白眼。

    如今这位安乐侯居然敢用文字攻击自己这个曾经进士及第的状元郎，这岂不是鲁班门前玩大斧关公面前耍大刀吗。

    很快，一纸弹劾安乐侯的奏疏便已写就，并派人递入崇政殿。

    官家赵祯正经批阅本章，便看到小黄门捧着一本新的本章进来。

    “启禀官家，今有参知政事蔡齐，弹劾安乐侯轻浮无行，将重臣议事泄于市井，实属居心叵测。”小黄门可能收了蔡齐的赏钱，格外卖力的道。

    官家赵祯一听，是自己所看重的两个臣子对掐，就有些头大。

    “废话少说，且将本章拿来我看。”赵祯对与小黄门挥了挥手道。

    “是。”小黄门急走两步，将本章递了上去。

    赵祯将本章打开，便是蔡齐扬扬洒洒的告状内容。

    其中给范宇罗织了几项罪名，什么恃宠而骄、无视大局、挟私报复等等。

    赵祯将这弹劾的本章放下，脸色也不怎么好看。

    “陈琳，让人去将蔡卿与安乐侯都给我叫过来！”赵祯有些生气，昨日刚才崇政殿议论过的事，今日便又闹的大了。

    更让赵祯生气的则是安乐侯范宇，自己已经答应你去修建英烈祠，你还写篇文章来讽刺蔡齐这等重臣。

    如此，岂不是得理不饶人，便有些过分了。

    范宇在鹿鸣书报社中正坐着喝茶，却看到有小黄门来找自己入宫。

    给了小黄门两贯钱钞，范宇便问道：“公公，可知因为何事官家才召我入宫的？”

    小黄门收了钱，态度立时更加恭顺，“侯爷啊，据说是蔡相公将侯爷您给弹劾了。我出宫之时，听说官家还有些生气，想来与侯爷有关。陈总管吩咐小的来找侯爷，可是一顿好找。侯爷还是快些入宫面圣，免得官家更加怪罪才是。”

    范宇一听，居然是蔡齐将自己给弹劾了。这家伙恶人先告状，倒是有些意思。

    “你在前面引路便是。”范宇起身，随着那小黄门一同上了马车，便向宫中而去。

    当范宇到达崇政殿之时，蔡齐已经先到了。

    而官家赵祯，则正拿着一份鹿鸣报，观看上面的文章。

    看到范宇进殿，蔡齐冷哼了一声，却是对范宇并不理睬。

    对于这位蔡相公，对方不理会自己正好，范宇也没兴趣搭理对方。

    赵祯看完鹿鸣报上的文章，便将那份弹劾范宇的本章又看了一遍，才抬头看向两人。

    “安乐侯，为何将朝堂所议之事传阅于市井之间。”赵祯面无表情的道：“难道朝堂之上的事情，是那些贩夫走卒们可以妄加评论的吗。”

    范宇知道，赵祯虽然看上去并没什么表情，但是心中可能火气不小。自己若是应对不好，只怕便会被蔡齐落井下石了。

    想了想，范宇才道：“荀子曰：君者，舟也。庶人者，水也。水者载舟，水者覆舟。而后世的唐太宗，亦引用荀子之言，而成就贞观盛世。国语之中，亦有防民之口甚于防川之说，意指不可堵塞言路。臣觉得有人在朝堂之上巧言令色偏移官家视听，以期隔绝内外成就一家之言。名为大宋天下，实为己身之权位。以崇文抑武之说，鼓动官家舍弃军心士气。好战则必亡，但亡战亦必威。蔡相公强分文武高下，不仁不义不悯不恤，实不称参知政事之职。”

    “臣以朝堂之事宣之于市井，亦因非是军国机密，却可正天下视听，方擅自作主而登于报刊。”范宇对着赵祯深深一躬道：“若有何后果，臣可一力承担。即使官家治臣之罪，臣亦不想阻隔官家内外，而固己之权位。”

    赵祯听了范宇的解释，心中的气立时消了大半。这义弟果然不是白认的，心里还是向着自己的。

    隔绝内外四个字，实在是让赵祯发不起火来。身为皇帝，最怕的便是被架空。

    与崇文抑武比起来，被一群文官所架空，恐怕是更现实的问题。

    毕竟皇帝是权力动物，防武官也一样要防文官的。

    “安乐侯，心中若有不满，可讲与我听，自有我来替你作主。”赵祯想清了自己的立场，面色缓和下来道：“莫要如此冲动，却使得蔡卿这等重臣面上无光。你啊，还是年轻。”

    蔡齐这时候却是有些恼火，官家这话算什么？什么叫还是年轻？象我这种年长的就该死吗。

    如此明显的替范宇开脱，使得蔡齐头上都要冒烟。

    “官家，臣并不怪安乐侯做事操莽。只是安乐侯受官家看重，多少有些轻浮骄纵。如此作为，若还屡次参与朝中重大议事，实是不妥。”蔡齐话风一转，立刻便原谅了范宇，显示了自己的大度。

    可是这话里的意思，却是要将范宇从以后的重大议事之中踢出去，免得碍事。

    范宇对于所谓的几次重大议事，并不是那么在意。

    自己是安乐侯是太后义子，随时可以进宫面圣打小报告，谁稀罕与你们这些家伙磨嘴皮子。

