    很好，两人认识这么久，这个默契感就一直在原地踏步。

    神崎凛满头黑线，她给方诚眼神只是让他控制住自己的嘴巴，不要在这种问题上说什么骚话，免得刺激到小池徹平。

    但显然这个打算落空了，方诚直接扭头对小池徹平道：“你老婆出轨，你应该去找老王，来找我们干什么，难道你想让我帮你把老婆勾引回来？”

    小池徹平才意识到自己的话产生误会了，连忙解释道：“不是，我的意思是说，我怀疑我老婆可能被什么妖怪给占据了，否则她是绝对不会出轨的。”

    “你怎么确定你老婆是被怪物占据身体，而非单纯只是给你戴帽子。”

    “因为我老婆是爱我的。”

    方诚顿时笑了：“恕我直言，你……”

    啪！

    神崎凛在桌底下重重踩了他一脚。

    方诚把嘴里的话吞回去，重新问道：“有没有你老婆的照片。”

    “有！”

    小池徹平马上掏出手机，调出一张照片给两人看。

    照片上是一对年轻男女相拥在一起，笑得很开心。

    女方是个很漂亮的女孩，而男方也不差。

    方诚看了看照片上的帅小伙，又看了一眼面前的秃头油腻男。

    照片上是郎才女貌天生一对，现实里怕不是已经变成美女与野兽。

    方诚正要开口，神崎凛已经抢先道：“你是怎么发现你老婆出轨的？”

    小池徹平表情痛苦：“最近我老婆跟变了个人似的，虽然言谈举止和以前差不多，但是给我的感觉十分陌生，我原本也没有多想，直到楼上邻居的好心老大哥暗示我跟老婆离婚，我才恍然大悟，原来她已经背叛我……”

    在邻居好心人的提醒下，小池徹平开始偷偷调查妻子，很快就发现蛛丝马迹。

    家里的小雨伞被偷用过很多，都丢在垃圾箱的底部，这个发现让小池徹平悲愤欲绝，这对狗男女已经在他的家里行苟且之事。

    他忍着悲痛继续调查，发现妻子私底下和自己的上司高田经理偷偷有联系。

    很显然，奸夫就是高田经理，小池徹平气得痔疮都犯了，怪不得高田经理最近对他嘘寒问暖，还给他升职加薪，难道是为了补偿他？

    更过分的是，最近小池徹平发现自己晚上吃饭后就会昏昏欲睡，睡着后总是隐约听到身边有妻子和高田经理的交谈声，还搬动他的身体。

    这让小池徹平差点脑淤血，没想到他们在家里偷情就算了，还故意给他下药，在他身边干这种不知廉耻的事情。

    他的妻子是绝对做不出这种事的，一定是被什么怪物占据了身体。

    听完小池徹平的讲述后，方诚这个纯爱战神顿时义愤填膺。

    ***女就算了，竟然还这么欺负老实人，实在是过分。

    一旁的神崎凛向小池徹平问道：“你希望我们怎么帮你？”

    小池徹平低声道：“按照平时的规律，他们今晚可能就会到我家里来，到时候我会自己揭穿他们，而你们帮我判断我老婆究竟有没有被怪物占据了身体。”

    “如果她没有被怪物附体呢？”

    小池徹平没有吭声，但脸上已经流露出人间不值得，自挂东南枝的表情。

    神崎凛没有问他为什么不直接找对策部，对策部每天收到这种怀疑家人被怪物占据的报警消息实在是太多，没有足够证据是不可能出手的。

    她没有开口，而是看向方诚，等他做决定。

    “放心吧。”

    小池徹平忽然道：“只要你们帮我这件事，我一定会把人造圣女的情况全部告诉你们，你们说的那种灵魂不稳定的症状，我以前也见过，还知道该怎么处理。”

    方诚心中一紧，原以为只有人造圣女的情况，没想到还有解决的办法。

    他目光盯着小池徹平的脸，缓缓点头：“可以，希望你不要骗我们，否则，后果你承担不起。”

    这不是什么过分的要求，而且除了这里，其他地方也没有什么线索。

    小池徹平脸上没有什么高兴的表情，默默起身。

    无论是哪一种结局，对他来说都不是什么好结果。

    看着小池徹平的背影，方诚对神崎凛问道：“你觉得他的话可信吗？”

    神崎凛轻轻点头，根据她在对策部工作的经验，的确有人被怪物占据身体后会性格大变，做出一些奇怪的举动。

    “那就走吧。”

    两人跟上小池徹平，离开咖啡厅。

    来到小池徹平家附近时，他对两人说道：“提早回去会被我老婆怀疑的，等晚上我偷偷带你们到家里，你们找地方躲起来，等我信号再出手。”

    方诚和神崎凛都没有意见。

    三人在附近等到夜幕降临时，小池徹平才带着两人回家。

    他的家是小型公寓，和方诚原先的旧房屋差不多，属于经济实惠型。

    来到家门口，小池徹平让方诚和神崎凛在外面等着，他先回家。

    “我回来了！”

    “欢迎回来。”

    一个温婉的女性声音响起，只听声音，脑海中就能勾勒出一个带有温柔笑容的居家少妇。

    这让方诚想起宇光香织，只不过她的嗓音更好听，语气也更冷淡。

    认识的这些女孩当中，将来最有可能变成温柔少妇的，大概只有朝香明惠了。

    神崎凛见到方诚脸上的表情，就知道他肯定在想女人，忍不住给他一手肘：“认真点。”

    大概半个小时后，大门忽然打开，小池徹平小心翼翼的探出头，朝两人不停的招手。

    方诚和神崎凛悄无声息的跟着他进入公寓内。

    公寓内是两室一厅的格局，玄关靠近厨房，可以看到一个穿着围裙的女人正在厨房中忙碌的身影。

    “嘘！”

    小池徹平做了个禁声的手势，然后指了指卧室，示意两人进去躲着。

    进入到卧室，才发现里面根本就没有多少地方可以躲，床底下都挤不进一个人。

    打开衣柜，里面仅有可以塞进两个人的空间。

    外面已经响起小池徹平和他老婆交谈的声音，方诚和神崎凛只好躲进衣柜中。

    刚刚躲进去，神崎凛立刻想起一件事：“你不是可以躲到影子里吗？”

    方诚义正辞严：“是啊，但是我怎么忍心留你一个人在外面受苦，所以要陪着你一起同甘共苦。”

    神崎凛：……

    她恨不得给这个混蛋一脚，但衣柜里空间太小施展不开。

    她正要继续开口，方诚忽然捂住她的嘴。

    “嘘！别出声，他们过来了。”

    外面忽然响起小池徹平和他老婆的声音，但是这声音却十分古怪。

