
　　“我的魔神烙印呢？”

　　毁灭魔王半信半疑问道。

　　“心塔之中，我力量不够，没法激发魔神烙印。”

　　九真子声音虚弱，道。

　　“那就让我来吧！”

　　毁灭魔王冷笑一声，伸手间，抓过九真子的心塔。

　　一掌拍在上面。

　　如果是寻常的转轮级别的心塔，被他这一拍，绝对会彻底崩溃开来。

　　可眼前的这座心塔却没有。

　　九真子这一掌刚打下去。

　　轰隆一声，心塔上面，立刻爆发出滔天魔光。

　　这些魔光，如同黑色的沙子一般，凝聚间，形成一个金字塔。

　　砰！

　　毁灭魔王这一掌打出时，落下魔光金字塔上面，咔嚓一声，立刻崩溃开来。

　　“哈哈……果然是魔神烙印！”

　　毁灭魔王大笑一声。

　　魂力涌动。

　　开始融入心塔之中。

　　准备把这里面的印记给取出来。

　　可他并没有注意到，当自己魂力涌入其中的一瞬。

　　九真子干枯消瘦的脸上，浮现出一抹意味深长的笑容。

　　还有，那被魔光锁链团团困住的苏辰，也不再疯狂挣扎。

　　而是冷冷注视着毁灭魔王。

　　“这回，你肯定会喜欢我给你准备的‘大礼’。”

　　苏辰嘴角微动，发出一道只有自己才能听见的轻喃声。

　　轰隆隆声传出。

　　毁灭魔王的心神，如同潮水般，朝着九真子的心塔涌去。

　　开始收取其内的魔神烙印。

　　“你该履行承诺，放苏辰离开了！”

　　九真子突然出声，道。

　　“哈哈……愚蠢，我已经得到了魔神烙印，你还有什么资格与我讨价还价。”

　　毁灭魔王脸上露出一抹浓浓的嘲讽。

　　“什么？你不守诺言？”

　　九真子脸上猛变，惊喝道。

　　“没错，我就是不守诺言，你又能奈我何？”

　　毁灭魔王踏步凌空，高高在上，傲声道。天籁小说网

　　原本，他以为九真子听到自己的话，肯定会愤怒起来。

　　可惜没有。

　　九真子听了之后，反而是大笑起来。

　　“哈哈……我最喜欢跟不守诺言的人打交道了。”

　　九真子虽然仍旧被镇压着，可目中却泛起了精光。

　　“你这是什么意思？”

　　毁灭魔王心底顿时露出浓浓不好的预感。

　　“他的意思很简单，你要完蛋了。”

　　苏辰的声音，猛地从毁灭魔王手中的心塔传出。

　　“怎么可能？你是什么时候跑到这里面去的？”

　　毁灭魔王脸色大变。

　　还没来得及查看，立刻有股无法形容的毁灭之力，席卷而出。

　　“这……这是什么？”

　　毁灭魔王吓得脸色都变了。

　　那抓在手中的心塔，想要扔掉，可已经来不及了。

　　“这是一百零八颗金煞玄珠，齐齐一爆，相信你会喜欢我给你准备的这份大礼。”

　　苏辰声音传出时。

　　那个被毁灭魔王抓在手中的心塔，立刻破碎。

　　一百零八颗金煞玄珠。

　　燃烧起来。

　　如同一百零八个毁灭万物的星辰。

　　轰隆一声！

　　天地万物，毁灭之光狂卷而出。

　　好似一个吞噬所有的灭世黑洞，直接把毁灭魔王拉入其中。

　　轰！轰！轰！

　　毁灭魔王原本浩瀚如同星空的力量，眨眼间，便是崩溃了大半。

　　“不！”

　　毁灭魔王发出疯狂颤抖，没办法抵挡。

　　这些‘金煞玄珠’自爆的攻击，太过恐怖了，而且还是在自己的识海之中。

　　无论如何，他都没想到，这竟然是针对自己的一个局。

　　这个所谓的‘心塔’，居然是假的，其内早已被苏辰布下重重杀招。

　　那一开始。

　　苏辰与九真子的表现，完全都是为了麻痹自己而已。

　　这两个挨千刀的家伙。

　　“可恶，太可恶了……”

　　毁灭魔王心底一阵狂骂。

　　没想到，自己有一天会被一个人族少年所算计，

　　“噗……”

　　毁灭魔王吐出大口淤血。

　　那刚融合了妖道之力的法则，再次崩溃开来。

　　如果说在这之前。

　　毁灭魔王的力量是仙轮之巅的话。

　　那么经过这一役后，直接给掉到了空轮境。

　　狮子搏兔，亦需全力。

　　毁灭魔王终究是小看了苏辰。

　　所以，才有此惨祸。

　　不过苏辰虽然将他重伤，可也未必就能够赢得了毁灭魔王。

　　毕竟，这里是六翼魔蝶的识海，更是毁灭魔王的大本营。

　　眼下的九真子已经残了。

　　只能靠苏辰一个人单打独斗了。

　　一场生死交锋，现在也才刚刚开始。

　　“苏辰！本王不杀你誓不为人！”

　　毁灭魔王声音冷得让人发颤，传开来时，挥刀一斩。

　　砰！

　　那‘金煞玄珠’自爆产生的余波，全都被他以大神通给强行抹去了。

　　“你本来就不是人！你是魔！你是十恶不赦的魔！所以，别说自己是人，不要侮辱了我们人族！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，挥手一拍。

　　砰！

　　五行之火，轰然落下，焚烧所有，寂灭天地。

　　“滚！”

　　毁灭魔王虽然受了重创，可展现出来的力量，依旧强大得吓人。

　　轰隆隆声传出。

　　仅仅只是一个‘滚’字，落下之际，立刻出现层层魔浪。

　　起起伏伏，破灭所有。

　　前后还不到一个呼吸的功夫。

　　苏辰的五行灵火，全都被横扫了个干净。

　　可这时候，苏辰已经身影一晃，出现在魔王心塔跟前。

　　“还愣着干嘛，咱俩合力，把这个破塔给掀了！”

　　苏辰大喝一声。

　　神战之力，轰轰爆发，化作无敌一拳，狠狠打了下去。

　　砰！

　　可惜的是，整座魔王心塔，依旧稳固无比，没有任何摇晃。

　　“我……我没力气啊！”

　　九真子哭丧着脸，道。

　　“什么？你是真的没力气了？不是故意假装的啊？”

　　苏辰一个头两个大。

　　没好气的瞪了九真子一眼。

　　“当然是真没力气了，你看我这个样子，哪点儿像是装的？”

　　九真子一脸颓废，摇了摇头。

　　“那您老人家底牌那么多，弄点出来疗伤啊！”

　　苏辰赶忙催促，道。

　　“底牌？我现在都这个样子了，哪还有什么底牌，有的话早用了。”

　　九真子脑壳儿一阵疼。

　　“大爷，那您继续在这躺着，我先溜了。”

　　苏辰想都没想，拔腿就走。

　　九真子这家伙到现在还要跟自己藏拙。

　　这不是逼自己一个人去跟毁灭魔王拼命嘛！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1602章 我没力气啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 