
班迪波庄园。

叶萧握着M1014战斗霰弹枪，冲到了庄园别墅二楼。

当人失去斗志之后，就变得脆弱不堪，即便是身怀各种战斗技巧，连十之一二都无法发挥。

因为在失去斗志后，脑子里想的，只有一件事情，那就是怎么样逃跑！

即便班迪波手下这支武装小队在“黑水国际”接受过培训，即便班迪波认为自己手下这支武装小队，不弱于精锐的雇佣兵小队；可是在失去斗志后，就成了虾兵蟹将。

更何况，班迪波这支武装小队跟叶萧最大的差别，就在于实战经验。

班迪波这支武装小队在“黑水国际”完成培训后，就回到了安科纳，担任班迪波的安保工作，根本没有参加过实战。

他们现在的战斗，只不过是重复在“黑水国际”培训时，教官教给他们的训练内容。

没有接受过战火洗礼，就根本不能称之为“精锐”！

简单说，叶萧跟麦尔斯这些人相比，在战场上，更加从容、更加镇定、更加动能随机应变，以及更加的……冷血！

“拦住！拦住！”

麦尔斯对着自己周围不断后退的武装小队队员，命令道：“不准后退，谁都不准后退！”

嗵！

一名不断向后倒退的武装小队队员被M1014霰弹枪击飞出去，重重地撞在墙壁上。

不过因为身上穿着防弹衣的关系，虽然是被霰弹枪轰在了胸口，但是却并没有受到致命伤。

那名武装小队队员低头看了眼嵌在自己防弹背心上的铅丸，顿时脸上露出喜色，挣扎着从走廊地板上爬起来，向后逃跑。

好不容易从死神手中逃了一命，自己自然是不能白白浪费死神大爷的“慈悲”。

可是就算死神大爷饶过了这名武装小队队员，叶萧也不会就这么让他从自己眼皮子底下逃跑。

比死神大爷大镰刀更加恐怖的，是自己这个“影子刺客”的剑！

丢掉自己手中这把还剩下一颗子弹的M1014战斗霰弹枪，叶萧朝着那名转身逃跑的武装小队队员追去。

噌！

银光闪过。

叶萧左手腕下的袖剑赫然弹出。

嗤！

花纹钢袖剑以斜四十五度角，自那名武装小队队员后脑勺刺入，袖剑刺穿他的小脑，一直没入他的大脑中。

叶萧手腕一转，花纹钢袖剑将他面前的武装小队队员的大脑搅成浆糊。叶萧没有急着拔出袖剑，而是用手扣着对方的脑袋，把这名跟自己身高相差无几的武装小队队员作为自己的肉盾，挡在身前，推着这名武装小队队员向书房靠近。

哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！

书房门口只剩下了麦尔斯一个人，除了班迪波书房里那三个武装小队队员外，武装小队其他人全都已经成了尸体。

麦尔斯握着M4A1自动步枪对着叶萧面前的武装小队队员进行点射，而在点射的时候，麦尔斯的脚步也在不断的向后倒退着。

噗噗噗噗！噗噗噗噗！噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！

5.56mm口径的步枪子弹打在叶萧面前武装小队队员尸体上，发出沉闷的声响，却不见有血花溅起。

武装小队队员装备的都是Ⅲ级防弹衣，这个级别的防弹衣要求能防御北约制7.62mm口径步枪子弹的射击，其中还包括AK-47和56式步枪发射的普通弹。

麦尔斯手中这把M4A1自动步枪发射的5.56mm口径步枪子弹，最多只能对防弹衣中的陶瓷复合板造成破坏，而且即便完全击碎了防弹衣，子弹打中的也只是那名武装小队队员的尸体，根本伤不到藏在尸体背后的叶萧。

哒哒哒哒哒！哒哒哒哒！

麦尔斯还在不断的点射，还在不断的后退，直到他的脚后跟踢到了他身后的墙壁，让他再无后路可退。

也就在这个时候，麦尔斯手中那把M4A1自动步枪中，传来一声令他绝望的撞针击空的声响。

M4A1自动步枪枪口飘出缕缕青烟，因为连续射击的关系，枪管都是有些过热发红。

麦尔斯慌乱的按下弹匣扣，退出M4A1弹匣槽中的空弹匣，伸手从自己胸前的弹匣袋中拔出一个备用弹匣，可是因为慌乱的关系，麦尔斯居然是没有拿稳备用弹匣，让握在手中的备用弹匣掉在了地上。

糟了！

看到掉在自己脚边的备用弹匣，麦尔斯脑袋“嗡”的一声，就像是被人用拳头重重的砸中了脑袋一样，就连视线都是变得有些模糊。

那个掉落的备用弹匣，是自己弹匣袋中最后一个备用弹匣，而自己却把它掉落在了地上！

麦尔斯没有弯腰去捡就落在自己脚边的备用弹匣，而是伸手去拔自己腿部快枪套中的手枪。

“记住，换枪的速度，永远要比你换弹匣更快！在战场上，哪怕只是相差一秒钟的时间，你都有可能丧命！”

这是麦尔斯在“黑水国际”接受培训时，教官重复了无数遍的话，而麦尔斯也牢牢的记住了这句话！

麦尔斯能成为武装小队的队长，他是整个武装小队中作战能力最强的，他的手枪速射成绩也很出众。

的确，麦尔斯的手枪速射成绩很出众，可是他再快也快不过叶萧的速度！

嘡！

麦尔斯把手枪从快拔枪套中拔出的时候，叶萧右手的HK45手枪响了。

一发点四五口径的手枪子弹准确的命中了麦尔斯双眉之间的神经反射区，令得麦尔斯瞬间毙命。

鲜血从麦尔斯眉心深红色的弹孔中喷涌而出，很快就流满了麦尔斯整张脸。

叶萧推开了自己面前，帮自己挡了大半个弹匣子弹的武装小队队员尸体，收回自己左手腕下的袖剑，快速冲到书房门口，靠着墙壁躲藏起来，冲着身后的其他几个人喊道：“隐蔽！”

“God！！”

血鹰那双深蓝色的眼睛猛地瞪大，拉过自己身边的幼鹰，扑倒在地上，而其他几个人也是赶紧后退到楼梯口的墙壁背后。

哒哒哒哒哒哒哒哒……

叶萧提醒的话音刚落，书房内就传来自动步枪的扫射声，子弹打穿了书房的雕花实木门，在走廊中乱窜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44620387"  chaptername="第476章  逼近书房">加入书签</a>
</div>
