    第189章语出惊人

    宋辉小心翼翼地说着，仔细观察楚千璃的表情变化。

    见她眸光一凝，霎时一顿，而后才飞快道：“我的意思是，你身上有婚约，最好……嗯，避嫌。”

    说完，他就垂着头，不敢看楚千璃的表情。

    比起三殿下，九渊尊上当然更优秀。若是表妹能和尊上在一起，自然比嫁给三殿下要好。

    可……婚约就是婚约，不可儿戏。

    “你放心，我心中有数。”楚千璃忍不住笑道。

    她并没有生气，宋辉提醒得很对，她也是这么想的。

    所以，他根本不用纠结。

    听出楚千璃的语气中并无怒意，宋辉顿时松了一口气。

    可他这口气还没彻底吐完呢，就听楚千璃悠悠补了句。

    “所以，我会先退婚。”再去撩尊上！

    后面这句，楚千璃放在心中没有说出。

    “退，退婚？”宋辉却已经被她的语出惊人吓得结巴。

    他满脸惊悚地瞪着楚千璃，简直不敢相信自己听到了什么。

    “嗯。”楚千璃笑眯眯道，“你没听错，就是要退婚。”

    “……”宋辉。

    宋辉只觉脑子嗡地一下，仿佛有什么炸了。

    他想说，这桩婚约事关两国联盟，很重要，怎么能随便退掉！

    但迎着楚千璃那平静无波的眸光，他突然就什么劝说的话都吐不出。

    一片寂静后。

    “哦。”宋辉张了张嘴，艰难地挤出这么一个字。

    “咦？”楚千璃诧异，“你不劝？”

    没想到，宋辉接受挺良好啊。

    宋辉脸一垮，苦逼道：“你都决定了，我劝有用？”

    楚千璃唇角一勾，霎时笑得灿烂，“不错不错，很有觉悟。”

    劝她，当然没用啦。

    眼见宋辉无奈地抽了抽嘴角，楚千璃笑着挥手，“走啦，回府。”

    边走，楚千璃边说，“我要陪小舅舅用晚膳，你要不要一起来？”

    闻言，宋辉眼中闪过欣喜。但他迟疑了一下，还是艰难地拒绝，“算了，我还是不去打扰小叔叔。”

    他又不是楚千璃，受小叔叔待见。

    这般过去，定会惹得小叔叔心情不好。再严重些，叫小叔叔发病，他就该跪祠堂了！

    楚千璃瞥了眼宋辉，见他虽然拒绝，但表情其实很遗憾，便猜到他在想什么。

    不过，她没有多说。

    刚刚只是随口一提，如今想来，她应该更慎重些。起码，问一下小舅舅的意思。

    走出小巷，拐弯没几步便到了宋府。

    楚千璃迈着轻快的脚步往水溪苑方向走，宋辉原本准备回自己的院子，却突然想起一事，“等等，表妹。”

    他飞快追上楚千璃。

    “嗯？”楚千璃顿住脚步，疑惑地看向宋辉，“还有事？”

    宋辉一拍脑门，他真是笨啊，“我刚刚忘了问，你想怎么退婚？”

    这可不是一件简单的事。

    楚千璃一耸肩，语气很是轻松，“等外公回来再说呗。”

    她原本急着退婚，是为了回青澜国陪母妃。

    可如今，青澜国不是她可随意回去的地方。

    婚，要退。

    可……没之前那么急。

    她可以耐心等外公回来。

