    谭成和侯局恍悟的姿态，让小赵有点疑惑，不过这种疑惑很快就被他放下了，唐牛在深山老林里搜集的极品美酒，味道真的很棒。

    一瓶果酒打开，别说赵学延被吸引的食指大动，几个普通人更扛不住。

    短短时间，在座一人饮了一小杯，都开始坐在沙发上品味回味起来。

    直到，一阵电话铃声响起，才打破了这份宁静。

    “赵总，我是阿乘啊，有没有打扰你？我现在出院了，身上的钱也花的差不多了，不知道下一步该怎么办？”

    “你是继续用我，还是不用？”

    等李加乘的声音，赵学延都一个机灵清醒过来，“卧槽，这么快出院？你手臂中枪虽然不是大事，这也太快了吧。”

    这才几天，你在医院躺了有48小时么？肯定没有。

    电话对面李加乘憨憨的笑声响起，“其实也没大碍了，在医院闲着也是闲着，挺无聊的，我就出来了，我感觉还是认真做事比较有动力。”

    李加乘这种命格，祸害其他人的同时自己也会时不时受伤，他的伤势恢复速度，真的不能和正经人作比较。

    就说尊尼汪，被撞后直到现在，还是坐着轮椅呢，冢本英二至今还离不开病床呢。

    赵学延无语，“你身上没钱了？”

    他给了李加乘几万块启动资金，对方才去置地大厦送了几次温暖？三次吧，一次几千块……

    算了，枪伤住院，需不需要动手术？手术费呢，医药费呢。

    想到这里，赵学延开口道，“你先回家吧，我等下让人给你送点钱花，继续，你肯定要继续的。”

    结束这番通话，赵学延揉了下额头，扫视一下周边，“小叶，现在交给你一个任务，帮我去给一个靓仔送十万块。”

    他自己去见李加乘才是最稳妥，不容易出意外的。

    不过赵学延想试试，叶荣添这种主动性天煞孤星命格的，能主动把一个个亲朋好友坑的欲仙欲死的家伙，遇到李加乘，又会有什么化学反应。

    咦，想起来了，还没有签到叶荣添呢。

    侯局这种人物，他都从对方身上签到了一百港币呢。

    打了个响指，让阮梅开了一张十万块支票，他才交给叶荣添，顺手拍了下对方肩头，“那人叫李加乘，住在九龙狮子石道五十号二楼。”

    “叮，签到叶荣添成功，奖励十桶美刀专用变色油墨，宿主可以随时领取。”

    啥玩意？

    怎么叶荣添这浓眉大眼的，也蹦出来变色油墨了？若非有过大富豪霍景良刷出来美刀专用无酸纸的先例，有大富婆方建平刷出来国家级专用凹版印刷机的先例。

    赵博士都会怀疑，叶荣添是不是也要去印假刀了！

    有那样的先例，赵学延惊讶一丢丢，就不在意了。

    叶荣添果断起身，“好的赵总，我保证办的妥妥当当。”

    等小叶快速走向门外时，之前也侥幸喝了一杯美酒的许文彪，倒是有点坐立不安，似乎是想起身一起走，又有些不敢直言说告辞。

    赵学延看向小马，“小马，你人比较机灵，开车跟着叶荣添，远远的看着他，看他是否会出现意外，比如车祸，走在路上被高空掷物砸伤什么的，出意外了记得及时扣白车。”

    许文彪，小马，“……”

    包括侯局和谭成等人都懵逼的厉害。

    还是凑过来一起占了一杯酒便宜的阮梅好奇的开口，“赵总，叶先生听你的吩咐去送钱，竟然还有危险？”

    赵学延大笑，“这方面仇大哥最有说服力，哈哈，我都有点忍不住，你说仇大哥，你去探访谁不好，探访李加乘那个扫把星转世的家伙，活该你出车祸，没有残废就该烧高香了。”

    “李加乘第一次去置地集团总部送温暖，送点小礼物和好意，当天置地大火，损失几千万港币，十几个职工受伤或昏迷。”

    “第二天送温暖和好意，约翰·布莱克失踪，保镖被枪杀，他本人至今不知道在哪，是死是活。还有三个白人金领车祸、四个摔伤，一个被感染肺结核。”

    “第三天置地高层受不了，派人枪杀李加乘，第一个枪手被酒驾的货车撞成了植物人，第二个枪手被高楼上掉下来的广告牌砸死。”

    “哈哈，让我先笑一会，真的，我这人笑点其实比较高，但你和陈金城、侯赛因主动跑去探访李加乘那个扫把星，真是出了车祸没有残疾，已经该去烧香拜神了。”

    仇笑痴，“……”

    仇大哥整个人都快傻了，谭成都喷的一口水，“这么邪门？？”

    侯局也快吓疯了，“延爷，那你给那个李加乘钱……”

    赵学延轻咦了一声，才摆手，“我给他钱只是看他可怜，就是做慈善，就像社工帮助孤寡老弱那样，不用多想。”

    许文彪坐不住了，满身冷汗的开口，“赵总，荣添为人是有点不知分寸，往往不经意间得罪人……”

    赵学延摆手，“没事，我就是随口说说，要相信科学，我刚才说的李加乘战绩，应该只是意外和巧合。”

    “小马，你还不快去。”

    小马转身就跑了出去。

    他现在若是再慢点，生怕会有一天像刚才的叶荣添那样，被延爷送上一条充满惊悚的不归路，临走前，小马哥都意味深长的看了看仇笑痴。

    弯弯的大哥好厉害！

    正常人躲都躲不及的扫把星，仇大哥竟然主动去接触，探访，怪不得会坐轮椅。

    仇笑痴一张脸憋得血红，“延爷，你早说啊，那天扎克·基德总警司，愿意替置地集团出面，把市价三亿的地皮两亿一卖给您，只求您收回李加乘。”

    “我怎么可能知道，这会是一个扫把星？”

    仇大哥真的记起来了，上次见面，扎克·基德和龙九提起李加乘，是多么避之不及的送瘟神模样了，他怎么可能想得到，这不是形容词，而是真的送瘟神？！

    这种瘟神您都能随意指挥使用，过分了啊！

    听听，你刚让叶荣添送给李加乘十万块啊，还说和你没关系？

    赵学延会当面解释李加乘的威力，其实……不是他不想保密，是发展到现在很多人已经重视起了阿乘的威慑，有心人打听一下，这些都不是秘密了。

    而宋子豪、侯局等人，现在毕竟不是敌人，解说两句怕他们再步仇笑痴后尘。

