    对于国外风云。

    作为当事人的江南，肯定是不知道滴。

    此刻的他睡得正香，梦中还时不时的出现一些进口樱桃的有趣画面。

    也不知道是正值年少，还是某果子的后劲太大，反正是一梦了无痕。

    第二天。

    江南和白莺莺都起了一个大早，随即相视一眼，前者脸上似有一丝尴尬。

    然后……

    道一声早，便冲进了卫生间。

    嗯！

    秋天也挺热的。

    洗个澡总是舒服许多。

    当他洗漱完毕的时候，白莺莺已经把早餐准备好了，标准的豆浆油条包子蒸饺胡辣汤，再来两个煎鸡蛋，可谓绝配！

    所以说……

    找个会做饭，且愿意给你做饭的女朋友，绝对是一件非常幸福的事。

    这种女生，就该往死里宠啊！

    吃完早餐后。

    白莺莺一阵收拾，便独自开车去学校了，今天周一，又是上课时间。

    但江南却并未立马出门，而是先把碗洗了，然后独坐沙发闭目沉思。

    沉思什么呢？

    当然是看看自己接下来该做啥啊！

    数学暂时不太感兴趣，为了赚取更多积分，首选就是开拓其它学科。

    之前选择的一个学科就是物理。

    但在上次投完那篇物理论文之后，便忙着参加学校运动会，又抛一边去了。

    对了！

    说起那边论文。

    这都一两周过去了。

    也不知道审核过稿了没有。

    江南从桌上摸起一台笔记本电脑，开机登录邮箱准备瞅上一瞅。

    毕竟这可涉及到一定奖励了。

    据他所知。

    若能在【物理评论快报】上发表出论文，学校好像会奖励一两万的样子。

    这一两万虽然不算多，但对普通人来说也不少了，相当于他爸妈两月工资。

    这一切忙完，自然得关心一下。

    所以说……

    还在读书的大大们，一定要好好读书，基础要扎实，专业知识更要牢固。

    读书是改变普通人命运最快的捷径，而且受益终生，发家致富不是梦。

    比如江南，随便发表篇论文就有几个W，抵得上老苍一年的收入还不止。

    俗语有云……

    知识就是财富，此话一点儿不假。

    而且一人得道鸡犬升天。

    在江南之名，如日中天，受无数人尊崇的同时，他家里父母也跟着沾光。

    说起他的父母。

    就绝对要提上一嘴。

    现在的江高远和周秀琴可真是发达了。

    之前江南在发表出三篇数学论文，解开三大数学难题的时候，便有无数记者来采访，且江城负责人亲自登门送荣誉颁奖。

    就是那一次奖励的钱倒是不多，好像是十个w的样子，也就两人一年工资。

    不过……

    后边江南又证明了哥德巴赫猜想和黎曼假设，一跃而称为五级数学家，相当于全球最厉害的五个数学家之一。

    那奖励可就丰厚的多得多的多。

    一系列的荣誉先不说。

    光红票子，就足足有50个w。

    这对于江高远和周秀琴这两个普通工人来说，堪比一辈子的积蓄了。

    且这还仅仅是官方的奖励。

    另外民营企业就不用说了，送钱赠房者无数，价值高达几百上千万不止。

    且【江南】二字已经成了一个商标，一份荣誉，成了全江城，乃至全国的骄傲。

    也不知还有多少公司企业负责人上门来攀关系，谈品牌合作，如广告等。

    如果江南答应代言一些广告的话。

    那代言费丝毫不亚于一线明星，乃至顶流明星，动辄数千万的那种。

    更有不知多少网红都跑到江城打卡，跑到华达小区，乃至江南家楼下打开。

    可以这样说……

    最近一段时间。

    江南家的门槛真是碎的彻彻底底，甚至整个华达小区都是网红为患。

    最终江高远和周秀琴实在受不了了，不得不向有关部门提了点要求，希望自家能安静一点，不被打扰，在有关部门的驱逐下，这些网红才悻悻然离开，江家也算平静下来。

    与之同时。

    那些个公司企业广告商也都走了。

    因为江高远和周秀琴都一致表态，不会为了钱而消耗儿子的名气。

    在他们心目中，江南是搞学术科研的，而不是走娱乐圈的。

    除非江南同意，不然他们绝不会越俎代庖的给江南答应什么合作。

    且对于各种企业的送钱赠房也都拒绝了。

    占人便宜，是非常不对的。

    现在占人一点儿便宜，将来迟早要加倍还回去，他们也都是明白人。

    更何况，无论是钱也好，房也罢，还有豪车，他们两夫妻通通都不缺。

    这些……

    江南在去大学之前就给他们备好了。

    且去了大学之后。

    又多次给他们转了上百万。

    说实话……

    现在他们是有钱无处花，也不愿花，都给江南存卡里留着娶媳妇了。

    国家给的，他们可以收。

    但企业个人赠予，他们通通都不收。

    而这……

    就是这两普通夫妇的原则。

    可以沾儿子的光，出门在外有面子，打个麻将也能吹嘘，但绝不过度消费儿子。

    唉！

    都是很纯朴的人呐！

    这边……

    江南刚登录邮箱，便是眸光微亮，脸上露出一丝喜色，只因这才十来天的功夫，他的物理论文便通过审核并发表出来了。

    这效率，不可谓不快。

    正常来说，没得半月以上，乃至几个月，都是很难被发表的。

    但凡是有关他的论文，都发表的格外迅速，也不知是不是因他为猪脚的缘故。

    实力是一方面，运气也是一方面。

    反正通通开绿灯，一路畅通无阻。

    且论文被发表。

    那他先前的任务就完成了。

    已得的4000积分，便心安理得的收下，而不会被苟系统再要回去。

    “还有老易那里，也可以打个电话！”

    “这篇论文怎么说也值一两个W，虽然不多，但该给还是要给的！”

    江南面露笑意，一阵喃喃自语。

    随即摸出手机，就准备给华清校长易丘打电话要钱，毫不客气的那种。

    但就在此时。

    一个电话却率先打了进来。

    江南点开一看，瞬间感到有些意外，只因这竟然是来自云科院的洛心。

    洛心大家应该都记得吧？

    就是云科院两大团宠之一，是国内最年轻的物理学家，并挂着研究员兼高级工程师的名头，称得上是最顶尖的天才。

    身为一介女流，却能与曹云鹏和曾经的王煊齐名，可谓牛蛙可辣死。

    哦对了！

    这里为何要说曾经的王煊呢？

    只因在江南的帮助下。

    现在的王煊在物理一道上的成就，已经远超洛心和曹云鹏了，仅次于江南。

    对于洛心这个人。

    江南有些印象。

    倒不是说对方长的漂亮，身材很好。

    反正再漂亮，也没有白莺莺漂亮。

    身材再好，也远比不上白莺莺的横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识凶山真面目，只缘身在此山中……咳咳，偏了！

    事先声明。

    江南记得洛心这个人，真不是因为对方的颜值和身材，而是因已经见过两次。

    第一次是来求取完美石墨烯，他给了。

    第二次是跟着云科院副院长高卫东来给自己送钱送房送车，他收了。

    啧啧！

    好人啦！当然要记得。

    但记得归记得，甚至还互相留了电话，但两人却并不算熟悉。

    所以……

    对方突然来电，江南确实有些意外。

    ……

    sp：感谢所有大大的小礼物，知道很多大大都要开学了，本来这一周是一天一更的，但老苍尽可能爆肝，今天来两更吧！

    开学还是以学业为主，许多人估计都没时间看小说了，再次相见也不知啥时候！

    一起加油，奥利给(???_??)?！

