    “你爷爷没教你礼貌么？不会加个先生？”

    老杰里迈亚冷哼，大声说道。≥頂≥点≥小≥说，..

    生怕别人听不见他嗓门。

    附近的人眼神里已经带有反感情绪，一个孩子而已，说不说先生又能怎么样呢？

    而在场的女人们则更加生气，收购内衣公司的那话，从杰里迈亚嘴里说出来，好像是什么见不得人的事一样。

    看了看他旁边的女伴，弯腰时候胸.部全露了出来，这才恍然大悟，这老头竟然有讨厌内衣的嗜好，真是变态。

    韩宣听他左一句，又一句嘲讽自家老爷子，不打算再忍了，说道：“那要看什么人，值得我尊敬的，就算是流浪汉我也会喊先生。”

    话里意思就是说，他连流浪汉都不如了，杰里迈亚没想到这个孩子竟然敢和自己顶嘴，气得脸色涨红！

    正准备开口，又听见韩宣说道：“不就是靠坑我爷爷几百万美元，才把生意做大，说不定什么时候就倒了，很光荣么？

    我记得你没儿没女吧？

    我正打算建立一家慈善机构，不如把钱捐给我，反正明年你就用不到了。”

    好家伙，这下直接诅咒他明年就死了！

    杰里迈亚气得嘴唇发青，伸出手指对着韩宣，见欧文的大块头挡在面前，自己两位保镖跟他比起来，光是体积就小了几圈，完全不是一个吨位的。

    尤其周围人的笑声更让他面红耳赤，这才想起跟个孩子斗嘴。

    赢了以大欺小，不光彩。

    输了更丢人，左右两边都不讨好。

    跺脚推开人群走掉，那正和陌生人炫耀首饰的搔首弄姿的女人，急忙跟过去。嘴里说着：“甜心，等等我！”

    听到这话，众人哄然大笑！

    一个老头还甜心！

    服务员死死憋住不让自己笑出来，手抖差点就把香槟塔给弄倒了......

    韩宣看向杰里迈亚那脚步匆忙的背影，示意杰森俯下身子，在他耳边说道：“让汉娜、奥古斯汀他们出马。看看有没有能对他公司下手的地方，就当是投名状了。”

    英文里没有这个单词，不过说出来的意思差不多，杰森嗯了声，表示自己知道了。

    小声说着：“我会让人去盯着他们，目前还没有什么小动作......”

    拉灯本就是话不多的人，独自趴在栏杆边，眺望被月光照耀的大海。

    韩宣不清楚究竟该怎么评价他。

    以后在中东某些人眼里，他是反抗欧美侵略者的英雄。但在以美国为首的西方国家看来，拉灯又是无恶不作的恶魔。

    他因为信仰和维护自己的民族，所以仇恨美国，就好比华夏人仇恨日本人一样，但是手段更加激烈了点。

    人性，永远都没有天生的邪恶，只有被逼的无奈。

    很难想象这样一个在月光下默念《古兰经》的人，在未来一手持刀。一手拿着《古兰经》，干下那样一番大事。或许百年后，人们才能对他做出公正的评价。

    ……

    派对上。

    不管认识还是不认识的人，聚在一起笑谈聊天。

    邮轮汽笛冒出浓烟，破开大海往前东南方向驶去。

    他们基本上都是游客，真的有事情去做的人，不会搭乘这种慢吞吞的交通工具。

    从英国先到法国。再坐火车去意大利，能剩下一天多的时间。

    韩宣见到了杰森所说的那两个人，身体挺强壮，要不是提前知道他们的身份，很可能会忽视。但现在留心观察，一眼就能看出他们的不同。

    比如长短一样的短发，还有笔直的腰板，时不时看向拉灯。

    如今美国只是怀疑他有参与恐怖袭击的可能，还不像过几年那样，人人喊打。

    美国政府半掩门了还要脸，不好光明正大去抓他。

    韩宣悄悄拿了杯香槟，在加布里尔他们发现之前，一口喝完，然后又拿了杯。

    见杰森伸手索要，耸肩道：“这里是公海，不受法律管制。

    而且有你们陪着呢。

    我最近觉得烦恼，相当烦恼，所以迫切需要来点酒。”

    加布里尔表情像哭又像笑，“你有什么可烦恼的东西？

    好吧好吧，别用这种可怜眼神看我，最后一杯。”

    “嗯，最后一杯。”

    韩宣仰头喝完，重新拿起杯，示意这才是最后的。

    把空杯子放在侍员单手捧着的银盘里，开口说道：“就是没有忧愁，我才会烦恼，这日子太单调啦。

    上帝帮我把所有的窗子和门，都打开了，我只需要往前走就行。”

    “你就知足吧，地球上五十亿人羡慕着你呢！”加布里尔白眼道。

    “我觉得你是因为没有信仰，才会这样想。

    我愿意成为你的见证人，投入真主安拉的怀抱，指引你走向正确的人生道路。”

    拉灯大叔听见他们的对话，转过身说道。

    韩宣连忙摇头，他请自带自己加入伊斯.兰教，以后事发了那还得了？

    大声说话，带那两位海豹突击队队员听，“还是算了，不能喝酒，还要祷告，我受不了那些。”

    “但你以后可以和我一样，娶四个老婆，而且是合法的。”

    争取到这个男孩的支持，很多以前难以解决的问题，就能迎刃而解，连拉灯也使出了色.诱这招，他相信韩宣应该已经能够懂这些了。

    韩宣确实懂，暗骂以前竟然不知道，伊斯.兰教还有这样的好福利！

    但想起老爷子和老爹他们，肯定要清理门户，喝完酒，惋惜道：“真不行，我们一家都没有无信仰，只有我奶奶偶尔去拜佛。”

    拉灯倒没死缠烂打，在他看来要自愿信奉安拉，才是真正的伊斯.兰教徒。

    “那好吧，我先回房间休息了，那两个人站在外面吹风，也不好受。”

    两位海豹突击队的人，面无表情，好像说的不是自己。

    他们的目的是把拉灯驱赶回不丹，省得靠这张嘴拉拢到支持者......

    韩宣身体对酒精的反应很大。

    三杯度数不高的香槟喝下去，就已经有点发晕了。

    绕过甲板上的乘客们，走到船头，能看见底下浪花滚滚，还有些鱼在跟随邮轮前进。

    张开手感受着海风，周围游客见他站不稳，知道是醉了，善意说让杰森他们把韩宣给带回去。

    杰森哪能指挥得动这个小祖宗，只能靠近栏杆，不让他掉下去。

    韩宣突然来了兴致，双手放在嘴边，大喊道：“来啊！快活啊！反正有大把时光！”

    一群抹香鲸像是在回应他的话，从海面喷出水柱，下潜时候尾巴拍打出巨大的水花。

    这时海里窜出几条三四十厘米长的鱼，它们张开胸鳍，尾巴来回摆动，很快飞了起来。

    然后成千上万条大西洋飞鱼，一起飞跃大海，银色鳞片在月光下闪着清冷的光，犹如鸟群低空掠过海面。

    引起幻想曲号上游客们的惊叹……(未完待续。)