    天京学院和巨神峰学院站在一起，等候的铁轨的时候倒是出现了点小插曲。

    昨天就已经知道里维斯所在的斯托勒格学院也分在了雷帝城赛区，对里维斯，虽然曾经有过不快，但王重等人其实都已经放下了，昨天的时候除了海曼开玩笑一样的提过几句要找他算账之外，大家都只是笑笑，觉得这个分区有点巧合而已，可没想到，今天在车站，他居然主动凑了过来。

    里维斯的脸上带着一丝淡淡的微笑，这半年来实力的提升，特别是靠着家族关系进入斯托勒格这样的一流学院，他早就已经不把天京当一回事儿了，那种优越感直接是自于骨子里：“斯嘉丽，半年不见，你真是越来越漂亮了。”

    这家伙走过来的第一句话竟然是这个，而且那明显带着轻浮的口吻，让所有人都相当的不爽。

    “我们不熟。”斯嘉丽的声音相当的冰冷，本来就对里维斯没有好感，陷害王重的事儿更是让她自内心的痛恨，他脱离战队后大家成为陌路人也就罢了，可竟然敢过来说这些话！这样的话从他嘴里说出来，斯嘉丽听着都觉得恶心。

    “啧啧，脾气不小啊，”里维斯并没有因为斯嘉丽的冷漠而尴尬，反倒是笑着说道：“不要太把你自己当回事儿了，这里不是天京，不要自以为是，有你们哭的时候。”

    不客气的语气充满了火药味儿，天京学院众人都是冷冷的看着他，巴伦更是已经挽起了袖子，经常吃斯嘉丽给他和王重做的饭团儿，在巴伦心目中，副队长也是最亲近的人，如果不是王重天天教育他稳重，早就揍他丫的了。

    “换了地方还没长进，废话真多。”王重淡淡的说道，“赛场上见真章，如果你们能遇上天京的话。”

    “呵呵……”

    里维斯看向王重的眼神充满了恶毒的意味，尽管自己离开天京是正确的选择，但当时他是被迫离开的，他是被抛弃的一方！

    这和他先抛弃天京是两回事儿，而纠其原因，正是因为这个叫王重的家伙！

    “见真章？你们可真看得起自己，我知道你们赢了阿道夫，但我想说，不管阿道夫还是天京，你们都是垃圾！”里维斯冷冷的说道：“当初离开的时候我就说过，你们一定会为所做的事情付出代价，天京将会最早被淘汰，如果你们中有人能活着，记得帮我告诉格林，他究竟做了多么愚蠢的一个决定！”

    “做梦吧你！”海曼往地上呸了一口。

    里维斯冷笑着离开。

    “谁啊？”旁边的迪卡波对这事儿挺有兴趣，数据男其实也是八卦男。

    “背叛学院的人，”王重笑了笑：“现在是敌人。”

    “斯托勒格的人？好像挺强的，我看过他们战队的数据，全能型战士队伍，综合评定实力是a-。”迪卡波摇着头：“有这样的敌人，你们可得小心了，如果有我可以帮忙的地方，尽管开口，当然我也不一定会帮忙！”

    对于迪卡波这个逗比，众人已经习惯了，完全当他不存在。

    天京其他人还有点愤愤不平，包括考尔比这些曾经圣·裁决的成员，大家昨天看到里维斯的时候都没有找他算帐的心思，甚至都还有点怀旧，毕竟之前的事早就翻篇儿了，里维斯也得到了一定的惩罚，可没想到他居然先过来倒打一耙。

    “真希望早点在预选赛碰上他们！”海曼气得咬牙切齿：“狠狠的教训教训这个狂妄自大的家伙！”

    “我了解里维斯，真正的心狠手辣，他可不只是想教训我们而已，”考尔比沉声说道：“对这种人，如果真在比赛中遇到，最好要抱着赌上生死的态度来迎敌才行，否则绝对会生不如死。”

    众人也是纷纷点头，输给里维斯真能活活气死，但是王重和格莱显然并没有太当回事，他们不需要在这样的人身上太多浪费精力。

    在车站里等了大概半个小时，专列的铁轨终于进站，不过临时上车的时候又出现点意外，主办方竟然特意将同住一个酒店的那些战队统统打乱分散开，安排在铁轨不同的车厢中。

    不得不说，这一手玩儿得好像有点多此一举了，引起一阵阵不满之声，从斯图亚特到雷帝城虽然不是特别远，但坐铁轨也要五六天时间，不过是个座位而已，大家当然都希望这几天的旅途能和认识的人同行。

    “伦农先生，请问这是为什么呢？”人群中，雷龙学院的卡西欧大声置疑：“不过只是个旅途中的座位而已。”

    “你们没有询问的资格，只需要服从命令。”一脸冷酷的中年教官并没有给他任何好脸色，也没有任何的解释：“有任何不满的，可以选择不上车，那将视为自动退出比赛！”

    语气相当的不客气，可却不容置疑，虽然只是负责秩序的教官，但却是一位英魂期的高手，肩膀上的两道杠也让大多数觉得他说话不好听的家伙直接闭嘴，根本不敢有什么不满。

    为了这么点小事儿就和主办方对着干？退出？

    那肯定都是不可能的事儿。

    巨神峰学院和天京学院显然也会被分开，迪卡波属于先上车那一批，临走前压低声音对王重说道：“我们估计的可能没错，考验说不定比想像中来得更快，就在这铁轨上，现在被分开，王重，大概是没办法照顾到你们，祝你们天京战队好运！”

    “谢谢，也祝你好运。”

    两只手握在一起，迪卡波和王重都露出了笑容，能在茫茫人海中认识这么一个朋友也是种缘分了。

    足足二十列的车厢，天京学院被分在了靠中段的第十节上，同一节车厢里的几支战队都来自天南地北，大家相互认识了一下，很快就现一些共同性，都是在资料中被划分为c级的队伍，气氛变得矜持起来。

    刻意打散同酒店、同地区的战队，又按照一定的实力来分配座位，大家都已经预感到了一些东西。

    有着王重和迪卡波那种想法的队伍显然有很多，能来参加这次chF的，即便只是划分为d级，也都绝对不是弱者，就算队伍里有白痴，肯定也不是全部。

    各大战队都有专门的智囊团，甚至是分析团队，甚至不少家族还能从主办方内部得到一些真正靠谱的情报和信息，保密这种东西向来都不是绝对的事儿。

    车厢里大家都没有太多的说话和交流，静静的等候着，直到铁轨启动，很多事先有过准备以及了解的人顿时现，出的方向位置竟然不是直奔雷帝城而去的。

    “要来了，第一波预选赛。”王重反而期待起来，虽然不知道具体的考验内容，但这个出的方向，恰好是昨天让大家记的地图中稍微偏北一点的位置。

    不管考验是什么，至少在地理了解上，天京战队已经有了先手的准备。

    果然，铁轨以高一路向北走出接近一天的时间之后，就开始6续的停车，透过车窗，能看到前面车厢里有不少战队已经在每一次停靠中6续下车了，每次停靠大概有两三支战队留下，尚且留在铁轨中的战队，都能看到这些下车的战队在离开铁轨附近，迅进入了茫茫的冰原中。

    尽管没有任何人站出来说明，但这时候答案已经很明显，预选赛的第一波初选已经开始，目标任务，很可能是让大家从下车的地方自行赶往雷帝城。

    说实话，难度并不高，所有的参赛队伍都是有实力完成的，毕竟这里还算是五城核心的安全区域，只要不刻意往禁区跑，遇到的些许危险几乎可以忽略不计。

    或许，会有特殊的限制和一些特定要求，这就要等自己下车的时候才能知道了。(未完待续。)