    周晖一听，连忙赔笑道：“小女年幼无知，几位爷就不要和她一个小孩儿计较……”

    他转头看向了鹿儿，眼里闪过一丝酸楚，“女儿，把盘子给爹。”

    “这是爹辛辛苦苦赚来的，凭什么给他们？再说，陛下可是最大的青天大老爷，他们敢这样做就不怕陛下砍了他们的脑袋？”

    “哟，这小丫头倒是牙尖嘴利，你倒是去告御状啊！老子告诉你，山高皇帝远，七爷可是贺三刀贺军长身边的红人！贺三刀是陛下的兄弟，你们去告啊！老子看你们是活腻了！”

    “快点，别特么不找不自在，别让老子动手来抢！”

    傅小官一听顿时皱起了眉头，他忽然站了起来，就在周晖一把从鹿儿手里取过钱盘正要送过去的时候，他说了一个字：“慢！”

    那男子手都伸出去准备接这钱盘了，这个字落在了他的耳朵里，他收回了手，转头便看向了傅小官，“怎么？路见不平拔刀相助？看你这模样像个教书先生，可老子从不听教书先生讲道理。滚开！爷办事别特么插嘴！小心爷告诉七爷，七爷带着那些兵抄了你的家还不知道为什么。”

    傅小官乐了，“我就想问问这位七爷是谁？”

    “七爷的大名是你个穷酸教书先生能问的么？我说你有完没完？老子收了这拜码头的银子还要给七爷送过去，耽误了七爷吃晚饭的时间你担当得起么？”

    “那你又怎么称呼？”

    “老子行不更名坐不改姓，孙二是也，”他指了指自己的鼻子，一脚跺在了凳子上，这凳子咔嚓一声从中而断，吓了周晖一大跳。

    “这位爷，江湖规矩，江湖规矩，小人初来下野，实在不知道去哪里拜码头，孙爷息怒，这些钱财小人悉数奉上，此后每日收入，一半送给孙爷。”

    孙二瞥了傅小官一眼，看向了周晖，“你这人倒是识趣，以后每天这个时候，爷来收钱，你可记住了。”

    说完这话，他大手一挥，“把这盘子钱收起来，走，给七爷送去。”

    这张桌子坐着的其余六人站了起来，其中一人接过了周晖递过来的盘子，将里面的银钱倒入了一个钱袋里，他掂了掂，嬉皮笑脸的看着周晖，拍了拍周晖的脸，“算你识趣，否则爷这腰间的刀都痒痒了。”

    鹿儿一脸愤怒，“你们……！”

    周晖一把捂住了鹿儿的嘴，点头哈腰的说道：“冲撞了各位爷，还请各位爷海涵，请各位爷慢走。”

    鹿儿挣扎着，满脸通红，就在她绝望之际，傅小官又说话了：

    “我没让你们走。”

    七个魁梧的男子收回了迈出去的那只脚，孙二再一次看向了傅小官，“这么说，你是不见棺材不掉泪了？”

    “七爷是谁？”

    “你特么胆儿是真肥！给老子揍他！”

    周晖一把抱起了鹿儿后退了两步，“公子，这不关你的事，莫要惹祸上身！”

    可已经来不及了，六个汉子凶神恶煞的扑向了傅小官。

    周晖闭上了眼睛，深深的一叹——那少年细皮嫩肉的，可莫要被他们给打死了！

    噼里啪啦的声音响起，仅仅三息，有痛苦的哀嚎声传来，周晖睁开了眼睛豁然一震——

    足足五张桌子散了架，地上横七竖八的躺着六个人，六个生不如死的人！

    孙二也惊呆了。

    他目瞪口呆的看着自己的这六个手下，难以置信对方仅仅只用了三息时间就将他们全部放倒！

    高手！

    这特么遇见了传说中的江湖高手！

    那教书先生从头到尾都站着没动，反而是另外一个青年如闪电般的冲了过来，如雷霆般的击倒了自己的人。

    孙二后退了一步，看着那青年冰冷的目光，仿佛觉得身处三九寒冬之中。

    他咽了一口唾沫，便听那教书先生又问了他一句：“七爷是谁？”

    “说！”傅小官声音一沉，吓得孙二一哆嗦。

    “七、七爷、七爷是海军第一军、师、师长漆、漆长昊。”

    战战兢兢说完这句，孙二忽然一怔，不对呀，老子有七爷做靠山，海军一个师足足一万人，七爷若是知道了今儿发生的事，他随便派出一个排就可以将这两人给干掉，我特么怕什么？

    如此一想，他感觉到了一股从天而降的力量，这力量驱散了笼罩着他的寒意，他不再结巴，胆气顿生。

    他指了指傅小官，“外乡人？你们可惹上事了，老子告诉你们，你们惹上大事了！”

    “有武功就了不起啊？有枪厉害么？七爷手里是一万条枪，你们死定了！”

    说完这话，他没有去扶起躺在地上哀嚎的弟兄，他一个健步冲到了门口，宁思颜正要出手，傅小官却挡住了他。

    孙二还以为这两人被吓住了，他在门口转身，又指了指傅小官，丢下了一句狠话：“有种你们就在这里等着！老子现在就去找七爷，你们准备叫人给你们收尸吧！”

    他跑了出去，傅小官从一名歹人手里取过了钱袋子，他来到了一脸恐惧的鹿儿身边蹲了下去，“这是你们的钱，他们无权抢夺。他们这是犯法的，会受到法律的制裁……若是这地方没有法律制裁他们，他们同样会受到正义的审判。”

    鹿儿伸出了颤抖的手握紧了钱袋子，周晖却一声叹息：“这位公子，你惹来了大麻烦，且听小人一句劝，强龙斗不过地头蛇，何况对方还是一个师长。”

    “你恐怕不知道大夏的军队有多厉害，一个师一万人啊，莫要说你们两个，就算是灭了这下野城也是轻而易举之事。”

    “这时候也没有离开下野城的船了，两位恩公，你们快快出城去避避吧。”

    这时候春韵茶楼的掌管也战战兢兢的走了过来，附和道：“看来你们是初来下野城，七爷……可没人惹得起！你们走吧，晚点就怕来不及了。”

    傅小官有些疑惑，这下野城属于军管，朝廷并没有派城守，贺三刀这王八蛋难不成不知道自己的手下在这地方为非作歹？

    宁思颜显然也想到了某种可能，他低声的说了一句：“公子……人，是会变的。”

    “将这些人扔出去，掌柜的，给我来壶茶，我倒要瞧瞧这地方是不是就无法无天了。”

    说完这话，傅小官在一张茶桌旁坐了下来，看了看宁思颜担忧的脸色，笑道：“无妨，我就看看是不是我瞎了眼。”

