
　　【人在囧途】。

　　这部电影地球时代的时候，09年底开拍，10年夏天时候上映。

　　以700万成本，拿到了三千多万的票房。

　　总共才700万成本，可见俩个主演根本拿不到多少报酬的。

　　秦动忽悠一千万，是因为此时他没有名气，而且想早点签了合同，万一他被开除的身份泄露了...

　　这要是让王宝宝跟徐山俩个中意的主演人选不干了，推辞了，那就糟了。

　　所以按照王宝宝此时的名气，最多一百万电影报酬，别看他电视剧火了，实际上电视剧再火，到了电影圈也是新人，报酬很低的。

　　电视剧的主角，到了电影圈得从配角干起，这就是地位差距。

　　嗯，这是现在情况，待得以后流量时代起来后，乌烟瘴气的，就没有这一规则了，那时候谁名气大，谁就能拿高报酬。

　　而徐山，此人也算是电视剧起家，电影也陆陆续续拍了几部，可惜，都没有太大的火花。

　　此人目前电影报酬一样很低，秦动开价250万准备拿下他。

　　目前剧本已经让人送了过去，只等后续了。

　　王宝宝闻言点点头，又拿过合约看了看，虽然对于秦动年纪轻轻当导演，心里怀疑，但不会此时说出来。

　　毕竟这年头演员更希望登上大荧幕，而不是小屏幕，有人找你演电影，还是中影发行的，那必然要登陆院线的。

　　“秦总，我们希望回去考虑下。”

　　秦动闻言沉默了下，其实王宝宝这话才是正理，谈事情没有一次谈成的，都要慢慢谈，不过秦动不想节外生枝，一旦他的底子被人查清了...

　　这年头圈外人看娱乐圈内，那是朦胧的雾，看不清。

　　但是圈内人却没有什么秘密，真要王宝宝回去后，一旦想要签合同必然报备公司，以娱乐圈四大巨头之一的兄弟友谊公司的地位，分分钟就摸清秦动的底牌了。

　　到时他这个被华夏艺人培养学院开除的导演系学生必然隐瞒不住了，只怕王宝宝，徐山，这俩个人大概率退缩了。

　　秦动想了下，对着旁边的郑学说道：

　　“郑主管，你带着这个人去其他包间，我跟王宝宝单独聊聊。”

　　郑学闻言也不多话，直接站起身对着宋鸡伸手示意。

　　宋鸡不想走。

　　王宝宝却开口了：

　　“宋哥，你先出去会，我跟秦总单独谈谈。”

　　秦动看着不情不愿的宋鸡走了出去后，才开始准备第二套方案。

　　万事开头难，秦动早已经多方面考虑了。

　　此时再次从公文包里拿出俩个剧本，跟一份合同，边递过去边说起来：

　　“宝宝，你刚才看的是简略剧本，这才是正本。”

　　“这是个系列剧本，第二部的剧本也已经写好了，你先看看剧本再看合约。”

　　王宝宝一愣，这个年轻人好大的自信。

　　看着年纪轻轻的，必然是新手，没想到这样的人第一部还没拍，第二部都已经准备好了，关键还是系列电影，脸色犹疑又郑重的双手接过来，认真的观看起来。

　　待得剧本看过后，看到新的合约，王宝宝又是一愣。

　　这份合约竟然是几部电影的合约，要跟王宝宝一次性签约几部电影的片约。

　　秦动看到王宝宝大概看完后，才开口：

　　“王宝宝，这里只有你我，有些话我就明说了。”

　　“兄弟友谊公司，作为内地四大巨头之一，家大业大，底下明星无数。”

　　“你觉得以你的资质，有没有可能成为一哥呢？”

　　王宝宝看了看秦动，没有说话。

　　秦动不在意，继续说道：

　　“兄弟友谊公司当中年轻一辈好多男演员，而且名气，长相，说句不客气的话，都优与你。”

　　“所以哪怕你加入他们公司，04年后到现在，你好像再也没接到过电影吧，只能去拍拍电视剧。”

　　“你的合同，违约金多少？”

　　秦动早已经查过了，这些在圈子内不是什么秘密，王宝宝的合约多年合约要到12年才到期，这个人的个头不高，长相也是憨厚，跟帅扯不上边。

　　这样的人才，在兄弟友谊公司看来，是一个配角，当不了电影的主角，所以加入公司五六年了，也只给对方安排了俩部主演的电视剧，其他的作品，不说也罢。

　　从这可以看出王宝宝并不受兄弟友谊公司的看重。

　　..

　　图穷匕见啊，王宝宝一听就了然了，眯着眼，仔细的看了看秦动，继续沉默。

　　秦动深深的吸了一口气，也不气垒，继续口若悬河忽悠起来：

　　“我的公司已经跟徐山签订了多部电影合约。”

　　“目前是八九月开拍第一部【春囧】，十一二月完结，春节档上映。”

　　“第一部拍完跟着就拍第二部，我需要【春囧】上映的时候，片尾有着第二部的彩蛋。”

　　“当然了，过年嘛，大家都要回家，甚至于还有其他事情，所以第二部上映是明年的春节档，今年过年只拍一部分，剩下的明年夏天再拍。”

　　“明年的年初，我要拍一部新电影，明年暑假档上映。”

　　王宝宝听着这些，有些迷糊，忍不住开口了：

　　“秦总，你说的这些，跟我有什么关系呢？”

　　秦动就等这时候了，伸手一指王宝宝，霸气的道：

　　“宁为鸡头，不为凤尾。”

　　“我的大秦帝国初建，正需要捧出个一哥门面出来。”

　　“你小时候的练武经历，以前的跑龙套经历，加上你的长相，可以填补内地娱乐圈的空白之处。”

　　“都是帅哥的娱乐圈，也需要一些不一样的风景。”

　　“兄弟友谊公司现在是四大之一，不过我一点不在乎他们，要不了多久我的大秦帝国就可以超越他们。”

　　王宝强脸色动了动，这人牛逼吹得太大了，忍不住就想打断。

　　秦动没给机会，接着画大饼：

　　“我知道你想反驳，确实一个新建的小公司，比已经坐稳四大巨头之一的大公司，没得比。”

　　“不过王宝宝，如果你有雄心壮志，那不妨拭目以待。”

　　“你可以先签俩份电影合约，等待着看第一部的【春囧】，以及明年夏天我公司的第二部电影。”

　　“看看这俩部电影的成绩，如果你那时候还没下定决心，那就再等，等到明年春节档【人在囧途之泰囧】的票房来决定。”

　　“你是个演员，你不是明星。”

　　“演员永远靠作品说话，对于一个演员来说，最重要的就是遇到好的剧本，可以一展所长。”

　　“你觉得呢？”

　　王宝宝沉默了，沉默的看着秦动。

　　这个人口才真好，对于兄弟友谊公司签约他后，一直不让他拍电影，只是推荐了几步电视剧，这是他加入公司这几年的作品。

　　说实话对现状，王宝宝很满足，但也有不甘心，他满足是因为他家穷，他吃过很多苦，相比以前，现在的生活真的满足。

　　不甘心，是因为他有钱了，过上了好日子，自然想追求更多。天籁小说网

　　这是人之常情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十章 忽悠主演免费阅读。https://xs.23sk.com 