    【剧情值】：385600

    洛杉矶，圣玛利诺。

    从眼前破碎的数据面板中收回视线，赵原看了一眼系统之上所显示的【剧情值】收益，皱了一下眉，却又很快的舒展开。

    点开系统的后台，【世界演化率】的增长幅度，则是更进一步的确定了赵原内心的某个猜想。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本7】：《伦敦僵尸》

    【世界演化率】：0.43%

    【剧情道具——巫毒娃娃】（3000/兑换）

    【效果：随机】

    【介绍：巫毒娃娃是伏都教施法时所使用的媒介，不同样式和颜色的巫毒娃娃，所代表的效果也不尽相同。】

    【备注：总有一款适合你。】

    【备注2：你知道，最初的巫毒娃娃是用什么制作的吗……】

    ……

    【角色卡——林九英（2/2）】（5000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：人变成坏人是因为他不争气，尸变成僵尸是因为他多了一口气。】

    ……

    【角色卡——阿豪（2/2）】（800/兑换）

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：所以我说，做人要争气，人死了最要紧要断气，如果不断气就会害人害己。】

    ……

    【剧情道具——行尸法】（2000/兑换）

    【效果：控制】

    【介绍：茅山派的基础法决之一，用以让尸体行走，奔跑。】

    【备注：我茅山派赶尸靠的是什么，就是行尸法，不然你以为我是怎么让尸体行走的，难道靠背吗？】

    ……

    “果然。”

    目光落在系统后台所显示的【世界演化率】之上，赵原一脸了然的点了点头。

    新剧本《伦敦僵尸》所获取到的【剧情值】并不算高，但是【世界演化率】却有了15%的增长，成为了目前为止赵原所创作的剧本中【世界演化率】增长率最高的演化剧本。

    【剧情值】的减少，并不意外。

    毕竟，整个《伦敦僵尸》虽然从伏都教巫毒到茅山法术再到荫尸邪尸，各种超凡力量轮番登场。

    但实际上，整个剧本所围绕演化的主要角色就这么几个人。

    没有‘观众’参与的情况之下，【剧情值】收入的减少符合赵原的预期。

    通过之前所创作的剧本，还是现实中他参与编剧的电影电视剧来做判断，系统【剧情值】的计算方式，其实就是剧本对于现实所造成的影响。当然，这其中的影响计算，并非单纯的只特地于这个世界的普罗大众，对于世界本身的影响也同样涵盖在其中。

    这也是为什么，《伦敦僵尸》这个剧本，虽然在【剧情值】的收益方面差强人意，但是【世界演化率】却出乎意料高的原因。

    两者彼此之间的关联，有些类似于电影口碑和票房的联系。

    口碑和票房两者间或许有着一定的关联，但并非绝对。

    现实世界中，就有很多手段可以影响票房的成绩，《女巫布莱尔》就是一个明显的例子。

    你可以唾弃这一部电影的拍摄手段粗糙，剧情经不起推敲，但是却不能否认这一部电影在票房成绩上所获取到的巨大成就。

    而赵原通过系统所演化的剧本，也类似于这一情况。

    正如进入图书馆内教授所透露的，世界拼图概念。

    当创作出一部剧本（拼图）的时候，不管好坏，它都将拼合成为这个世界新的部分。

    当然，如果可以的话，赵原自然还是希望多创作一切【剧情值】和【世界演化率】都不低的剧本。

    但显然，这种口碑和票房双丰收的作品，哪怕是在好莱坞也是凤毛麟角般的存在。

    演化剧本需要【剧情值】的投入，如果没有足够的【剧情值】就算他手里有着能够大幅度提升【世界演化率】的好剧本，也是无用。

    所以，第一目标还是【剧情值】。

    确认了接下来演化剧本的主轴，赵原松了一口气的同时，目光又很快的落在了这一次剧本的兑换物品之上。

    角色卡【林九英】和【阿豪】师徒的出现，符合预期。

    毕竟《伦敦僵尸》这样剧本中，两人是毫无争议的主角。

    不出意外的话，接下来赵原所创作的剧本当中，两人也将会有再度登场的可能性。

    而撇开这两张角色卡，不管是代表伏都教的【巫毒娃娃】还是茅山派的【赶尸法】事实上都挺符合剧本风格的。

    “就是不知道，这个从系统中兑换出来的【赶尸法】是不是也和之前的【猎魔人改造法】一样，就是单纯的记忆。”

    抱住些许怀疑的念头，赵原从系统的后台中将【赶尸法】给兑换了出来。

    不出意外的，脑海中关于茅山【赶尸法】的相关法门随即浮现了出来。

    “不，不对，【赶尸法】和【猎魔人改造法】还是有差别的。”

    赵原的脸上，露出了然的表情接受着脑海中对于【赶尸法】的相关知识，但是很快的就发现了彼此之间的差别。

    和【猎魔人改造法】这种单纯针对于自身改造的知识不同，【赶尸法】顾名思义，其绝大部分内容其实都是作用于尸体之上，最初的存在也是茅山派为了方便运尸所创作出来的，因此，法门中记载了不少对于尸体的蕴养，毕竟赶尸长途跋涉的，总不能把要赶的尸体弄得破破烂烂的，到时候连模样都认不出来，谁知道你赶的是谁家的尸。

    如果赵原愿意的话，完全可以通过这些技巧，蕴养出一具不亚于荫尸的存在。

    “只是，我从哪里去找尸体。”

    “还有，我都有系统了，还去做养尸这种事情，像话吗？”

    【赶尸法】所记载的法门，如果换成现实世界的其他任何人来说，都是极其珍贵的存在。

    但是，偏偏赵原有些不怎么看重这一法门。

    归根结底，他还是无法接受把一具尸体养在身边，毕竟这怎么看都不像是正常人能够接受的了的事情。

    赵原他虽然有着系统，但承受力方面还只是普通人而已，没这么强大的适应能力。

