    第937章自己竟然被她羞辱

    乔鸿鸣也恼了，一拍桌子喝道：“没人请你来！你不请自上门还挑三拣四、还有理了？也不找块镜子看看自己是谁！”

    乔大夫人等稍稍消减尴尬，冷笑附和，“一点也没错！”

    正当这个时候，乔鸿熙也回来了。

    听说乔萱带着夫婿来家里拜访，乔鸿熙所受的一肚子窝囊气一下子全都变成了火气，“乔萱？呵！”

    乔鸿熙冷着脸加快脚步直奔正堂。

    远远的便听到了四堂弟愤怒呵斥的声音，他心中火气更甚：这不要脸的玩意儿！

    他骂的不是乔鸿鸣，而是乔萱。他觉得一定是乔萱和她那个丈夫不懂事、没教养规矩，这才惹怒了家里人。

    待得跨进正堂，众人朝他看来，他也看到了乔萱、邵云端，顿时脸色大变：“怎么是你们！”

    乔萱、邵云端也愣了愣。

    乔萱仿佛被吓住了，低着头没说话。

    邵云端却不动声色挪了挪脚步，将乔萱护在身后，看着乔鸿熙针锋相对：“是你啊，那个买不起玉佩的人！”

    “你！”

    乔鸿熙气炸了，指着邵云端骂道：“你是乔萱的夫婿？呵，你敢这么跟我说话？你知道我是谁吗？乔萱，死丫头，你躲什么，还不给我滚出来！”

    乔鸿熙心里怒火熊熊的同时又大感兴奋痛快，这才叫现世报来的快呢！这两个混账方才不是在自己面前趾高气昂、冷嘲热讽吗？现在看自己怎么教训他！

    他心里也是大感意外，多年不见，没想到这乔萱竟完全变了个样似的。

    从前那副卑卑怯怯、畏畏缩缩、见了人大气不敢喘的模样与如今天壤之别，若非亲见，他打死也不敢相信今日所见之人是往日那个卑贱的庶女妹妹。

    自己竟然被她羞辱！！

    乔鸿熙想打死她！

    “乔萱是我娘子，你放尊重些！”

    饶是做戏，邵云端听见乔鸿熙用如此轻慢而不屑的语气称呼乔萱，心里依然十分恼火。

    乔鸿熙冷笑：“我是她嫡出大哥，我从来对她便是如此，你有什么意见？怎么？见了人不会行礼问安吗？”

    邵云端：“有道是礼尚往来，你就算是我家娘子的大哥，你对我是什么礼数，我对你自然也一样！看你这般模样，也不像是个有礼之人。莫非你们乔家都是一样的德性？”

    “住口！”

    “放肆！”

    “翻了天了！”

    乔家人无不气炸。

    狂！太狂了！

    区区一个庶女的夫婿、一个不知道从哪个偏僻犄角旮旯里冒出来的穷小子，居然敢跑到乔家来如此放肆！

    乔家就算已经没了爵位，但对他这种来说那也是天上的云、是他难以企及的高门大户！

    他真的以为中了个小小的举人被村里乡里小城镇里那些个没眼界儿的愚民们捧着夸着就了不起了吗？

    在这京城之中，狗屁都不是！

    在乔家眼里，狗屁都不是！

    太特么狂了！

    “滚滚滚！给我滚！”

    乔鸿熙嘶吼着，声音都劈叉了。

    邵云端一脸高傲，鄙视道：“大呼小叫，有辱斯文，一看你就不是读书人！”

    (本章完)

