    第874章  低调但有才气   

    梅雪的勇气，其实还超乎在场大多数人的想象。

    

    当她坐在古琴后，并没有去看任何一份琴谱。

    

    可双手落在弦上时，却直接开始弹奏最难的那一曲【饮马】。

    

    这可是云汐刚刚示范过的曲子！   

    而且，云汐弹奏的还是原版曲谱，并非后来梅雪和陆亚楠拿到的简化版。

    

    这是不是有点班门弄斧了？

    

    有云汐珠玉在前，梅雪的【饮马】简化版还能听吗？

    

    正当众人有这么一丝担忧时，入耳的琴音却并没有让他们失望。

    

    “嗯？”

    

    “这是……”   

    “这是简化版还是原版？”

    

    乐团成员们惊讶的发现，梅雪弹奏的【饮马】居然不是简化版，当然也不是原版，却独有一丝韵味，似乎介于简化版和原版之间？

    

    音协代表越听越惊讶，最后脸上居然露出见猎心喜之色！   

    陈露也很震惊！   

    他已经预感到梅雪有实力代替陆亚楠，却没想到弹奏【饮马】似乎还更胜一筹？

    

    云汐淡淡的笑着。

    

    对于梅雪的才华和悟性，她也是满意的。

    

    一曲终了。

    

    梅雪擦了擦额头的汗渍，想起大家都在围观自己，又赶忙羞涩的站起身来。

    

    “我……我弹完了。”

    她小声道。

    

    音协代表欣喜道：“梅雪啊！你刚才弹的【饮马】，怎么好像有点原版的味道？”

    

    她被问得又有些紧张，小心翼翼道：“我刚才听汐姐弹原版，不自觉的就记下了一些在心里。

    没想到自己弹的时候，居然很顺手就用上了一点点。”

    

    “只听一次，你就能用上？”

    

    音协代表震惊！   

    虽然，梅雪版的【饮马】在技法上比云汐还差很远，但毕竟只听过一遍。

    

    仅是这份才气，似乎真的能胜过陆亚楠了！   

    “另外几首古琴曲，你的熟练度如何？

    能达到刚才【饮马】的程度吗？”

    陈露却问了一个关键问题。

    

    梅雪很老实的回答：“都比【饮马】差些，因为没听过汐姐弹原版……”   

    陈露和音协代表，不由得双双把目光聚焦在云汐身上。

    

    “哎。”

    

    云汐无奈摇摇头。

    

    本来，她只是抽空来看看排练。

    

    但依照现在的情况，为了确保音乐会顺利举行，她这个甩手掌柜必须再加个班。

    

    云汐道：“我今天还有点时间，可以单独给梅雪补课。

    至于更换演出人员、重新签合同之类的事情……”   

    音协代表闻言，赶忙道：“音协方面，我来沟通协调！”

    

    云汐点点头。

    

    至于YZ公司那边，连她都亲自出马给梅雪补课了，郑观哪里敢有意见？

    

    音协代表掏出手机，正要给音协领导打电话。

    

    他先就看见通话记录里，拨给陆亚楠的五个电话全部是无人接听。

    

    “不知好歹！”

    

    音协代表也是有脾气的，当即就把陆亚楠拉入了黑名单。

    

    ……   

    ………   

    演出当天。

    

    音乐会在晚上举行。

    

    始终没有再等到音协电话的陆亚楠，终于想起上网，搜索音乐会的相关信息。

    

    “古琴表演者已更换？”

    

    “梅雪？”

    

    “那个小助理？

    ？”

    

    陆亚楠难以置信的看着音协官方微博，居然在昨天就公布了更换人选的消息，只是压根没有人通知她！   

    同时，陆亚楠的一大票粉丝也跑到她的微博下留言询问。

    

    “女神，说好是你的古琴独奏，怎么换人了？”

    

    

