    早晨。

    天已经大亮，但房间里的窗帘并没有离开。

    王超睁开眼睛看到的只是客厅里的万年历，显示着现在的时间，已经是早上九点多了。

    他睡在客厅的沙发上，伤口已经被人处理过了。

    稍稍活动了一下，他长松了一口气，这危机总算是过去了，他接下来倒也不用多做什么，就是和以前一样，在家里待着就行。

    对了，崔雪茹呢？！

    王超立刻起身，冲到了卧室。

    崔雪茹睡在次卧，睡得正熟，看样子昨晚也没少折腾。

    返回客厅，客厅的桌子上放着一张银行卡和一张字条，是周萧留下来的，他凌晨四点的飞机赶回江城，银行卡留下给王超当开销，字条上留着一个电话号码，万一遇上了什么紧急的事情，可以打这个电话号码。

    其实什么也不用担心，这个房子的东西足够他们在这里待上一个月，基本上不用出门，也什么都不用考虑。

    “尘埃落定了。”

    王超倒在沙发上，嘴角噙着笑容。

    ……

    江城。

    周萧已经到家了。

    他的家暂时还要收拾一下，沈薇住在景楚媛这边，虽然表面上看起来十分的镇静，可在看到周萧的时候，还是忍不住飞奔到了他的怀里，抱着他柔声啜泣了一会儿，这件事情才算过去。

    一晚上几乎没怎么睡的沈薇，被周萧抱着，沉沉睡去了。

    景楚媛知道周萧肯定是连夜赶回来的，在他们腻歪的那会儿功夫，煮了一锅粥端了过来，看沈薇已经睡着，就舀了一碗给周萧放下。

    “谢谢。”

    周萧确实饿了，呼噜呼噜吃了起来。

    景楚媛道：“这次幸好有那位道长带人拦下了那几人，否则后果不堪设想。”

    “对了，魏蔓呢？”

    周萧回来还没来得及给任何人打电话。

    “应该在酒店休息吧，沈薇安排的，她可真是坚强，明明心里害怕的要紧，但知道这件事情不能传开，醒来之后就安排人把监控和所有的痕迹都清理了，该花钱堵嘴的人，钱也都花出去了，你一夜没睡，她也几乎是一夜没睡，这次的事情闹得可真是太大了。”景楚媛长长叹气道。

    “麻烦你照顾着沈薇，等会儿我要出去一趟。”

    周萧此时心情也不知道该如何形容，淡定地喝完了一碗粥，又要了一碗，稍微填饱了肚子后，才给魏蔓去了电话。

    酒店这边，沈薇的安排。

    飞云道长和他的那名保镖也住在酒店，知道周萧回来了，众人干脆约在了绿意小厨见面，当然是连黄敏中都请过来了。

    周萧并不认识黄敏中，但看到他的第一眼，就知道此人来历不一般。

    苗镇见识过那壮汉的本事后，周萧现在越发谨慎，和人见面肯定要先探探虚实，得出的结论很简单，黄敏中也是一名古武者，而且功夫绝对不在这名壮汉之下，甚至还要强出更多。

    “沧源能跟着您学艺，是他的福气。”

    二人握手，周萧客套的说着。

    “是这浑小子天赋不错，听他说是你将他从东江带出来的，周先生也是慧眼识人啊！”黄敏中跟着客套，可他的眼睛自始至终都没有放过周萧的右眼，这一双异瞳过于显眼了。

    面对明白人，这种事情没必要避讳，也没必要讲清楚。

    大家心里都清楚，不要轻易去试探别人的秘密，这是他们这行人的底线。

    “飞云道长，还有这位……也好久不见了。”周萧又向飞云道长二人打招呼。

    飞云道长行礼。

    壮汉微微点头，道：“我叫洪涛。”

    上次见面，还未自我介绍过，这次就算是真正认识了。

    周萧笑道：“这次的事情，还要感谢洪先生的援手。”

    洪涛道：“周先生言重了，我本来就是受道长委托来的，而且抓沈小姐的那个人是我的一位师弟，杀了我师父，叛出师门，我此番下山也是为了抓他，要说感谢，我倒更希望周先生能与道长化干戈为玉帛，冤家宜解不宜结，更何况道长也是受了袁谋之的蒙蔽，还望周先生见谅。”

    周萧瞥了飞云道长一眼，心中明显还是有些许怨气的，但也有感激，要不是他出手相助，说不定还真要惹麻烦。

    沉吟片刻，周萧向飞云道长作揖道：“多谢道长。”

    飞云道长一怔，难掩激动，道：“算是老道赎罪，是老道识人不明，这次能救沈小姐，算老道为周先生致歉了。”

    “先坐吧，都先坐，正好吃点儿东西，魏蔓你是第一次来吧？”周萧拿过菜单，视线转移到魏蔓的身上。

    魏蔓点头。

    “你先点吧。”周萧递过菜单。

    “你来吧，我很少在外面吃的，而且这是你的店，点几道拿手菜就行。”魏蔓笑道。

    “成，那我点。”

    在场这些胃口都不小，周萧也没吝啬，就挑贵的点，大部分都是肉菜。

    搁在以前，魏蔓肯定要唠叨两句的，可自从也开始学习古武后，情况就截然不同了，每天如果不吃饱肚子，是一点儿力气都没有的。

    饭菜上桌，不聊正事儿，先叮叮当当动起了筷子。

    周萧就喝了两碗粥，也是饿的发慌。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人的筷子逐渐慢了下来，周萧拿着酒杯敬酒，先给黄敏中敬了一杯，他心里清楚飞云道长会出现在这里绝对不是巧合，这中间一定有隐情，虽然对黄敏中不熟悉，但知道他是古武界的老前辈，一位特别德高望重的前辈。

    这样的一位前辈，会去帮一位杀人犯吗？

    显然不会。

    眼看周萧向飞云道长敬酒。

    黄敏中眼中全是欣赏，还冲着魏蔓竖起了大拇指，就冲着周萧的这分冷静和观察力，此子前途无量啊！

    一一敬了酒。

    周萧又是连饮三杯，以示地主之谊和感谢。

    该敬的酒也完了，周萧侧目看向飞云道长，一句客套话也没有，直入正题了。

    “其实我对道长的成见，也就是童家的那些事情，道长用罗盘行风水之术，让那整整一飞机的人陪葬，就为了一个童家？”

