    离开云雾山庄以后，秦羽和小黑，径直便朝着大楚王朝京城所在的霸楚郡疾驰而去。

    凭借他们俩那迅疾无比的速度而言，只不过用了半天的工夫，便飞到了霸楚郡京城皇宫的上空。

    一人一鹰并肩而立，秦羽体表弥漫开迷幻的淡银色星辰之力，整个人在犹如迷雾一样的星辰之力之中显得若隐若现。

    小黑则是展开了他那硕大无比的羽翼，道道电芒在其上弥漫闪烁。

    这一人一鹰庞大的气势，犹如风暴那般自下方的皇宫当中席卷肆虐了起来。

    “项央，速速出来受死！”

    秦羽冷着脸色发出了一声爆喝。

    他的声音经过星辰之力传播，仿佛波纹一样，以他为中心朝下方幅散开去。

    一时之间，秦羽的声音立刻响彻整个楚王朝的京城当中，同时在京城的上空不断地震荡。

    这使得整个京城里面的人都为之震撼无比，一个个全部朝着空中看了过去。

    功力稍微高者，皆尽都看到了空中那个迷幻的人影，以及那只庞大的巨鹰。

    “项央，速速出来受死！”

    秦羽的声音不断回荡着，在墙壁之间回荡，在天地之间回荡。

    整个皇宫的人，项家族人也都一个个听到了。

    与此同时，一道尖锐鹰啼亦是从天际撕裂开来。

    小黑仿佛要和秦羽比一比似的，那鹰鸣声高亢之极，也不断回荡了起来，和秦羽的声音交相辉映起来。

    整个京城的人都完全被这声音镇住了。

    “虚空而立啊？！那是上仙，上仙！！！”

    京城街道之上，一个内家高手仰天看着那迷幻的身影，不禁惊骇了起来，“那个上仙说什么项央？！

    啊？！项央，难道是我楚王朝的第一个皇帝么？

    是同名，还是同一个人？！”

    京城中一个个人都彼此讨论着，但是对着天空中那个人，所有人都心中都敬仰之极。

    虚空而立，那是上仙才有的实力。

    上仙，已然不再属于凡俗之人。

    “哐当！”

    就在秦羽和小黑的声音震响于整个京城的时候，大楚皇宫里面一座奢靡无比的堂皇宫殿之内，突然间响起了一阵物品翻倒的声音。

    “上仙？！竟然有上仙来邀战老祖宗吗？！”

    随即，只见一位身着明黄色龙袍的中年男子，踉踉跄跄地跑出了宫殿门外。

    此人便是大楚王朝当今的皇帝项广，他亦是秦羽真正的杀母仇人。

    项广出现的瞬间，以神念笼罩整个皇宫的秦羽，自然是立刻就发现了他的存在。

    如若不是顾忌自己父王的大计，秦羽恐怕在第一时间，就已经将项广给化为飞灰了。

    就在秦羽心里面的杀意愈演愈烈地时候，皇宫深处突然间传出了一道极为浑厚的大喝声：“何方宵小，竟然胆敢在我大楚皇宫上空口出狂言？！”

    紧接着，只见一袭身着黑袍的身影破空而起，径直升腾到了与秦羽齐高的位置。

    那是一位童颜鹤发的老者，他的双眼犹如冰冷的箭矢那般锐利至极，直直地盯着秦羽和小黑。

    这人不是别人，正是被大楚王朝皇室赖以为擎天白玉柱的存在，昔日西楚霸王之子，项家现如今的老祖宗项央。

    黑袍翻飞，飘飘长发更是随意飘荡，项央此刻气势犹如暴风一样狂躁，席卷整个天空，压迫向秦羽和小黑。

    这一霎那，无论是京城的人，还是皇宫中项家族人，皆尽是眼睛一眨不眨地仰望着上方天际。

    迷幻的星辰之力犹如云雾那般在秦羽身体周围飘荡，项央的气势却是根本无法触及到秦羽丝毫半点。

    而小黑的身上亦是电光闪闪，火焰腾腾，直接无视掉了项央所掀起的狂风。

    “哪里来的毛头小子和畜生？！竟然也敢来寻老夫的麻烦？！”

    项央神色冷峻地喝道。

    因为功法传承不高的缘故，项央虽然突破到了元婴期，可是他却根本没有多少真正的修士手段。

    所以项央完全就不明白，他现如今所面对的究竟是何等存在。

    只不过在潜龙大陆这个凡尘俗世当中，金丹期的修士都极为罕见，而项央本人更是千年以来绝无仅有的元婴期，他自然是没有将秦羽和小黑两人放在眼里。

    但是秦羽就截然不同了，他神念一扫，便立刻将项央的情况摸了个七七八八。

    “元婴前期的境界？！项央，你的修为实力到是不错！可惜……”

    秦羽淡然一笑，出声说道：“可惜应该是自己独自一人修炼的吧！”

    “老夫苦修近千年，方才从金丹期到了元婴期。

    这完全是老夫独自一人感悟突破的，甚至就连我项家的功法也因此有了达到元婴期的方法。”

    项央颇为自傲的说道。

    项家自然有家传功法存在，只不过根本算不上多么高明。

    就如同秦羽家中原本传承的《祖龙诀》那般，都是一些十分浅薄的修仙功法，勉强能够修行到金丹期罢了。

    当初西楚霸王项羽创造出了如何达到金丹期的办法，眼下这项央又创出了达到元婴期的办法。

    只是在秦羽的眼中，项央这点成就却是完全不值一提。

    跟在周辰的身边修行了数年之久，而且还在周辰手中得到了数十本高深修行法诀的秦羽，他的手段和见识，绝非项央这个半吊子的修士所能够比拟。

    “项央，你的天资到是不错，可惜啊！

    你独自一人感悟，我问你，你知道多少飞剑剑诀？你又知道多少禁制之法？你又是否知道炼器的玄秘之法？”

    冷冷一笑，秦羽一眼直指项央的致命缺陷。

    一个人修炼，毕竟是精力有限，项央能够达到元婴期就已经很是了不得了。

    那些所谓的飞剑剑诀，禁制的秘法，炼器的玄秘，都是一些修真门派传承不知道多少万年，历经无数的天才弟子，方才创造出来的。

    他项央仅仅只是一个人，又如何能够做到这些事情？

    耳中闻得此言，项央的神色当即便阴沉了下来。

    就在这时，秦羽突然间话锋一转，出声询问道：“项央，你父亲西楚霸王就死于乌江之上吧。”

    项央眼中的厉色瞬间升起，他最讨厌别人说到他父亲的陨落经历了。

    不过项央越是愤怒，秦羽自然就愈发地高兴。

    他运转星辰之力，高声说道：“正巧今日也是圆月之夜，乌江之上，我恭候你项央的大驾。

    如果不敢来的话，那就算了……哈哈……”

    秦羽并没有急着直接对项央下杀手，反而是先行送出了一份战书。

    随后，秦羽便大笑着御起短棍，整个人化作了流星闪电，几乎是霎那就消失在了项央眼前。

    与此同时，小黑的羽翅亦是细微一震，跟着秦羽一同离开了。

    “今日，月圆之夜，乌江之上……项央，就看你敢不赶来了……”

    天际之中，再一次传来了秦羽那清朗的声音，不断地震响在整个京城之内。

    望着消失的那一人一鹰，项央眼眸当中的神色冰寒到了极致。

    他虽然有些摸不清楚对方的修为和来历，但是今夜这乌江之战，他却是不得不去了。

    因为这关乎于大楚王朝和他项家的声誉，由不得项央有任何一丁点的拒绝。

    而这也正是秦羽的目的所在。

    无论如何，项央都是他必杀之人。

    但是如果能够在杀项央之前，彻底地打击一番大楚王朝和项家的声势，这对于他父王的谋划亦是十分有利，秦羽自然是很乐意去做。

    所谓杀人诛心，不外如是！

