    经过半个多小时的电话沟通，赵凯终于将能联系到的不良联系个遍。不过很显然，其中大部分不良都很不情愿，大清早就被赵凯叫了出来，而且赵凯还神秘兮兮的不说做什么，这让这些不良头目有些恼火，语气自然也很生硬。

    赵凯脾气并不算好，好几次他都想摔了电话，不过在邵峰的微笑和兴奋的目光中，他学会了克制自己的脾气，并且一边打电话，还一边对邵峰报以勉强的笑容。

    “完事了？”邵峰颇为惊喜的说道。

    “嗯！”赵凯露出比哭还难看的笑容：“能联系到的我都联系到了，这样可以了么？”

    邵峰连忙点头，淬体液的药效经过这段时间的撞击，药效已经吸收不少，虽然邵峰无法明确感觉到自己的力量变化，但只要这些不良努力，自己很快便能够炼化第一滴淬体液。

    “这次多谢啦！”邵峰异常开心的拍了拍赵凯的肩膀：“有时间我请你吃饭，不过说真的，你笑的真难看……”

    要不是赵凯自知打不过邵峰，他绝对要和邵峰决一死战，即便如此，赵凯却不得不继续笑着：“客气，这点忙我还是能够帮上的。”

    终于送走这个瘟神了，感谢上苍，感谢佛祖，感谢太上老君赵凯内心的激动就好比泡上了自己最喜欢的妹子，整个人从上到下似乎都轻松了起来。

    然后，邵峰就拉着赵凯冲出了寝室，早早奔向约定好的地方……对于此事，赵凯想要果断的拒绝，最后还是扛不住邵峰的力量，硬生生的被拖了出去。那些不良不认识邵峰，所以邵峰才拉着赵凯，这让赵凯刚刚激动的心情被一泼冰水直接给浇灭了，整颗心哇凉哇凉的。

    约定的地点是上次的小树林，四周较为隐蔽，人迹罕见，就算发生什么暴力的事情也不会有人注意到。这也是赵凯等不良头目经常欺负其他人的地方，赵凯以往从没想到，自己有一天居然会被强迫到这里，然后进行打人这种奇怪的要求。

    到了小树林后，里面完全没有人，直到半个小时后，终于有一些染发，或面带痞气的不良走了进来，有的三五成群，有的则是淋淋洒洒一大帮人。只不过每个人表情都看起来很不爽，甚至还带着点怒气和不情愿。

    这些人看到赵凯后，就自动走了过来：“赵凯，你把我们叫来有什么事情？”

    其中一人十分语气十分不耐烦，赵凯脸色也略微沉了下来，不过有邵峰在身边，他勉强算是忍住了。不良之间同样也有矛盾，这些头目的关系并不算好，磕磕碰碰是常有的事情。

    “等会儿你就知道了！”赵凯冷冷道。

    那人冷哼一声，然后奇怪的看了一眼邵峰，似乎认识邵峰一样，转过身时还小声嘀咕着：“这不是那个兼职杀手么？什么时候成为赵凯的跟班了？”

    邵峰的耳朵还算敏锐，刚好听到了，仔细一看，发现还是熟人，貌似以前自己给他送过外卖。这倒是让邵峰大为惊叹世界之小，没想到这家伙居然是个不良头目，那时自己怎么就没发现？？

    又过了半小时，人也算聚齐了，大约七十多号人聚集在树林之中，还有一些人没来。赵凯的号召力还算不错，这近乎是南垣大学近半的不良了。

    “赵凯！你到底有事没事？”其中一个身高快一米九的壮汉闷声道，这样的不良光靠身材估计就能吓到普通的学生，邵峰也终于明白什么叫做气势了，就连他看着这壮汉也感觉到不小的压力。

    即便如此，这家伙比起秦晗月等人来讲，气势也和没有差不多，邵峰只是最初的惊讶下，便不太在意。赵凯倒是看了看邵峰，询问邵峰的意思，在看到邵峰点头后，他顿时露出如释重负的笑容。

    “今天并不是我来找你们，而是这位。”赵凯连忙说道，然后立即后退半步，将邵峰孤立在众不良的眼前。

    “你？”

    众多不良看着邵峰孱弱的身体，眼中纷纷露出不屑的笑意。

    “赵凯，你什么意思？你是在耍我们么？”壮汉怒声道，面带不善的望着赵凯。

    “不是！”邵峰开口，带着笑容道：“我听赵凯说你们在南垣大学名气不小，都是大哥级人物，所以我今天特地来见识一番！”

    “见识？”众不良愣住。

    “是的！”邵峰吞咽一口口水，想了想自己和赵凯之前商量好的台词，仰头用鼻子面向众不良道：“我就想见识下，你们到底是不是一群废物，还是一群没卵蛋的娘们！”

    这台词之前邵峰特意找赵凯商量过，并且还趁着等人的时候演练过并且修改许多次，最后还是觉得这句话嘲讽能力最强，这些不良脾气本来就暴躁，更何况是这样摆明了侮辱的词语，绝对能够引爆这些人的怒火。

    “你说什么？”

    “草，想死吧！”

    众不良顿时大怒，几个人已经忍不住直接冲了上来，直接对邵峰就是拳脚相加，将邵峰打退数步。

    邵峰有些吃痛的揉了揉自己身上的淤青，清凉的感觉从淤青处传来，让他露出兴奋的笑容：“你们的力气实在是太小了，早上没吃饭么？”

    众不良再次被引爆了，伴随着怒骂声，一群人咆哮着就冲向了邵峰。砰砰声音不绝于耳，邵峰整个人不断的后退，却始终没有倒下。

    “让开！”一人忽然开口，从远处疾奔而来，轰得一声，一脚正好踢在了邵峰的胸口，直接将邵峰踢飞了四五米。

    周围不良停手了，面带鄙夷的望着邵峰：“就这点本事还敢挑衅？”

    “咳咳！”邵峰剧烈的咳嗽着，刚刚那一脚着实不轻，他赶紧自己的五脏六腑都要移位了，不过体内传来清凉的的感觉却让他更加兴奋袭来，双手支撑地面，摇晃站起：“再来！”

    “什么？”众不良大惊，被打成这样居然还能够站起来？顿时再次冲了上来，七十多号人围攻一人，哪怕是赵凯在一旁都看呆了，望着邵峰几乎被人群淹没的身影。

    几分钟后，众不良散开，邵峰依旧缓缓爬起，鼻青脸肿道：“再来！”

    “再来！……”

    “再来！…”

    一直持续了二十多分钟，众不良气喘吁吁，尤其是其中那个一米九的壮汉，难以置信的望着邵峰：“你有病吧？你是想死么？”

    被这么多人殴打，即便是他也扛不住，更何况眼前这小子孱弱的身板，壮汉还很担心，万一用力，不小心将这小子打死怎么办？

    邵峰几乎被打的认不清原本的模样，不过他的嘴角依旧上挑，双眼中闪烁着兴奋的光芒：“再来！”

    “这小子有病吧！”众不良惊疑不定的望着邵峰，不过有人愿意挨揍，他们自然也不会手软，一些人顿时冲了上去。

    “吗的，叫你再站起来？给老子趴下！”

    “小子，服不服？”

    邵峰遍体鳞伤，感觉自己整个人的身子都要燃烧起来，清凉的感觉已经转化为烈火，眼睛布满血丝。

    砰！

    邵峰再一次飞出，他双手支撑地面，剧烈的咳嗽一声，在众多不良疲惫的目光中，一股黑色的血液从邵峰的口中喷出，顿时吓到了不少的不良。

    “雄哥，这家伙被打吐血了，不会出什么事情吧？”有不良眼中闪过惊惧道：“万一打死人了，这可不是小事！”

    咳出一口黑血后，邵峰感觉整个人的精力从自己的身体上源源不断的溢出，双手用力，轻而易举的将自己的身体支撑起来，眼神倔强道：“再来！”

