    这已经不是方里第一次来到爱丽丝的房间。

    只是，上次来到这里的时候，方里还是一名窃贼，只是纯粹的想找个能够通往外面的地方而已，并不是作为客人来这里玩。

    理所当然，那样一来，方里自然没有什么闲情逸致参观爱丽丝的房间。

    今天，再次来到爱丽丝的房间，方里不由得稍微张望了一下。

    正偷偷的看着方里的爱丽丝清楚的看到这一幕，顿时有些害羞般的开口。

    “请…请别这样到处看，我会很不好意思。”

    怎么说呢？

    这个反应还真是新鲜啊。

    仔细想想，就算这个房间再豪华，那终究还是一个女孩子的房间。

    被一名异性这样到处乱看，确实会有点不好意思。

    当然，对于连女生宿舍都曾经不止一次的入侵过，甚至还在里面过过夜的方里来说，这没有什么好害羞的。

    只是人家小公主既然害羞了，那方里也不好再四处乱看了，只能摊了摊手，收回目光。

    爱丽丝这才像是松了一口气一样，连忙招呼方里。

    “请坐在这里，已经准备好点心了，只是不知道合不合你的胃口。”

    在爱丽丝的房间里，有一张小白桌，似乎是专门用来享受下午茶时间的。

    桌面上确实已经摆满了各种各样的点心，甚至还有热腾腾的红茶。

    经常享受各种高级料理的方里一眼便看了出来。

    姑且不论红茶，点心应该是用了非常高经验值的素材做成，每一块都足以让一个刚出道的新手冒险者提升一个等级。

    在这样的情况下，方里不由得赞叹了一声。

    “真不愧是王族，待遇完全没得说。”

    王族从以前开始就在不断的引进强大勇者的血脉，让潜在能力得到飞跃性的提升的同时，亦在各种领域上都接受了最高等的教育，再加上毫不吝惜的食用经验值丰富的高级食材不断提升等级，还用着从勇者那里继承的强力武器战斗，每一个都是实力惊人之辈。

    像爱丽丝，明明才十二岁，实力却已经完全不逊色于魔王军的干部，至少不逊色于方里之前遇到的贝尔迪亚，再加上使用着传说级别的圣剑，连方里都不能大意。

    这些事情，方里虽然之前便已经知晓，但真正看到这样的待遇才有了真实感。

    如果连平时享用点心和下午茶都能像这般汲取丰富的经验值，再加上最高等级的教育和最高等级的才能，没有这般实力才是奇怪的事情。

    当下，方里也没有丝毫的矫情，直接坐了下来，拿起一块点心，微微品尝了一下。

    甘甜的味道，顿时在其口中扩散。

    “挺好吃的。”方里这般说道：“难道是你自己做的吗？”

    “不，这是女仆做的。”爱丽丝有些遗憾般的说道：“我也有想过要自己做一次，但女仆们还没有表达意见，库雷娅便拼命的阻止了我。”

    毕竟是王族，亲自下厨这件事情本来就不真实。

    “那个叫库雷娅的也挺拼命的。”方里撇了撇嘴，对着爱丽丝似笑非笑般的说道：“她好像不是很喜欢让我们单独相处，你这样好吗？”

    “我也知道这样很对不起库雷娅…”爱丽丝微微低下头，声音也变得低了起来，这样子说道：“但是，我很想像现在这样，跟你一起享受下午茶的时间，这…这是我的一个愿望…”

    这么说着，爱丽丝的脸颊微微红了红，似乎很害羞的样子，眼睛也偷偷的往上瞟了瞟，怯怯的看着方里。

    方里敢肯定，只要是个人，看到爱丽丝现在的表现，那就一定会动摇。

    别的不说，如果是和真那个家伙的话，看到现在的爱丽丝的表现，一定会这么说。

    “好！我什么都不管了！就算是被阿库娅那个家伙一辈子叫萝莉控或者是萝莉尼特什么的我也认了！总之我们结婚吧！”

    然后，那个茧居尼特就肯定会被守在门外的库雷娅给活埋，等到阿库娅用复活魔法唤醒他以后，再被叫一辈子的萝莉控或者萝莉尼特。

    方里虽然不至于变成那个鬼样，但还是不由得微微苦笑。

    “如果是想跟谁一起享受下午茶的时间的话，那只要你提一下要求，谁都会答应的吧？”

    方里的话语，却是让爱丽丝的眼神变得有些黯淡了下去。

    旋即，爱丽丝便是露出了有些寂寞的笑容，说了这么一句。

    “虽然是这样，但就算我这么要求，别人也会以不敢逾越为理由拒绝，即使接受了，那也无法以平等的态度来对待我。”

    携带着满满的落寞感的话语，道尽了这个希望能够得到一般人的温暖的小公主心中的苦涩。

    那个寂寞无比的笑容，狠狠的触动着任何一个人的心。

    哪怕是方里，同样眼眸微微闪烁而起。

    于是，方里将手中那用昂贵的成本制成的点心给搁下，注视向了爱丽丝。

    下一秒钟，方里蓦然一笑，如此开口。

    “既然如此，要不要跟我一起出去约会呢？”

    突如其来的话语，让爱丽丝瞬间愣住。

    “约…约会？”

    紧接着，爱丽丝的俏脸便是变得通红无比。

    ……

    王城，爱丽丝的房间外。

    库雷娅正整个人都贴在门上，一脸专注的窃听着门内的声音。

    “我说…”

    雷茵似乎有点看不下去了，刚想说点什么的时候，却是突然听到库雷娅怪叫了起来。

    “约会？！”

    库雷娅睁大了眼睛，怒而出声。

    “你休想得逞！贼人！”

    这么叫着，库雷娅便是毫不犹豫的踹开了房门。

    “砰！”

    随着极为响亮的踹门声，爱丽丝的房门被用力的撞开。

    “爱丽丝殿下！我来救你了！”

    说着这样的话语，库雷娅从门外冲了进来。

    然而，下一秒钟，库雷娅的惨叫声便是响彻王城。

    “爱丽丝殿下啊啊啊啊啊啊！”

    惨绝人寰的悲鸣，让整个王城都产生了些许的骚动。

    但是，这一回，雷茵却是明白了库雷娅的心情。

    因为，在爱丽丝的房间里，除了那搁在桌面上，只吃了一半的点心和热腾腾的红茶以外，已经什么都不剩下了。

    只有露天阳台的窗户，正大大的敞开着。

    无论是方里还是爱丽丝，均都已经消失。

    “完…完蛋了…”

    雷茵的脸终于跟着白了。