    与此同时，刘德柱正随着同学们一起来到洛城第三人民医院。

    这是洛城最好的三甲医院。

    昨天夜里，胡小牛、张天真两人在卫生所进行了简单的创口处理。

    然后，他们被转去了县城医院进行急救，待到伤势稳定后，清晨又转院到市里进行更全面的处理。

    现在，两人的情况刚刚稳定下来，还住在第三人民医院的ICU里。

    似乎是钱到位的缘故，他们所用的一切医疗设施都是最好的，还有十多位医生进行专家会诊。

    防止这些外伤给他们留下什么后遗症。

    他们的父母早晨便乘坐私人飞机来到洛城，此时正守在病房外面。

    当刘德柱与同学们来到病房门口时，只见病房外站着六七名黑西装男子，每个人耳朵上都挂着透明的耳麦。

    这应该就是传说中大佬的保镖了。

    一名保镖拦住这些学生，一位器宇轩昂的中年人看向他们：“你们是？”

    高二4班的班长谢寻说道：“叔叔好，我们是小牛和天真的同学，想来看看他们。”

    却见这位中年人愣了一下：“请问，哪位同学是刘德柱？”

    人群里的刘德柱也愣了一下：“我，我就是。”

    中年人大步流星的走了过来，他向刘德柱伸出右手：“谢谢小同学，谢谢你救了小牛的命。他刚刚清醒的时候就给我说了，你和你的手下救了他，不然他这时候肯定已经被歹徒带走或者杀死了。”

    刘德柱沉默了几秒，然后握住对方的手说道：“叔叔，其实我也没做什么。”

    似乎因为胡小牛伤情已经稳定，所以这位中年人的情绪也放松了许多，他笑着说道：“年轻人谦虚是好事，但太谦虚了可不好，用你们年轻人的话是怎么说来着？对，凡尔赛！”

    事实上，清晨的时候，胡小牛已经恢复神智了，所以他把事情的经过大致说了一下。

    胡小牛父亲这样的大商人，起初对时间行者并无太多敬畏之心，就门外的7名保镖里，就有一个是时间行者。

    这种人，哪怕是不说话都自带气场，一般的时间行者还真没法对他造成什么威胁。

    但是当胡小牛四人在7号城市遭遇危险后，他的心态改变了。

    因为他在那一刻发现，自己在表世界拥有再多财富与地位，都很难为自己的儿子做些什么。

    表世界的财富可以买到许多里世界物品，但这并不意味着，财富能买到里世界的一切。

    也正是因此，他才同意将胡小牛转学到洛城来。

    找一个叫做刘德柱的时间行者。

    而且，刘德柱这种提前能趋吉避凶、事后能力挽狂澜的时间行者，是与众不同的。

    胡小牛的父亲是位有远见的人，他知道现在刘德柱可能还不怎么样，但他已经看到了刘德柱的未来。

    这场声势浩大、数以万计的穿越才刚刚开始，谁知道对方未来会有多么光辉的前途？

    值得投资。

    当然，这或许也是因为，这位中年大商人并没有见过刘德柱面对危难时的表现，不然可能换一种看法了。

    起码刘德柱此时此刻看起来像个正常人一样……

    胡小牛的父亲想了想说道：“早晨我跟小牛商量过，我想把他转回海城中学去，但他没有同意。我思考，他可能是想跟你更亲近一些，所以我觉得索性把你也转学去海城，那里有更好的教学资源，也有……”

    有钱人出手就是不一样，别人都在想着怎么接近刘德柱，但胡小牛的父亲却在思考，怎么把刘德柱带走，拴在自己的身边。

    然而刘德柱一口拒绝：“叔叔，我暂时还没有去海城的打算，这里是生我养我的地方，而且我父母朋友都在这里。”

    胡小牛的父亲说道：“我可以为你在海城准备一套房子，你可以带着父母过去，我再另外给你们一笔安家费。”

    “不用了，叔叔，”刘德柱再次摇头：“谢谢您的好意。”

    这时候，刘德柱心里早就权衡过利弊了。

    海城一套房子，外加一笔安置费，这听起来可太诱人了。

    但是，他身边的大佬可在洛城啊。

    别人都以为是他救了胡小牛，但事实上是，如果没有大佬的手下出手，怕是自己都死在老君山上了。

    要知道，歹徒当时是要直接杀他的，并没打算把他当骡子用！

    相比之下，还特么不如当骡子呢。

    首先，自己倒是可以去海城，但大佬估计是不会去的。到时候，万一再有人想绑架他，或者觊觎他身上的什么东西，那他就死定了。

    其次，刘德柱这次逃生时，已经意识到了实力的重要性。

    网络上好多时间行者都说，在里世界有钱你都不一定能找到基因药剂的门路，有人在黑市买过，结果还买到了假的。

    而那位猫脸面具大佬就不一样了，人家一出手就是正品。

    自己注射的FDE基因序列上面还有004、003、002、001四个编号，所有前途都在大佬手中。

    他也不奢求太多，能够打完一整个序列的基因药剂，成为B级高手就行了。

    据说，哪怕在里世界中，B级高手也算是登堂入室了，A级高手并不多见。

    到了那个时候，自己想弄一套海城房子还不简单？

    而且，胡小牛上次给的双倍酬劳就被自己昧下了一半。

    这一次对方能再多给点就更爽了，反正大佬也不知道自己昧下了多少嘛。

    俗话说人的目光要长远一些，刘德柱觉得这个营生要比一套房子更有战略价值。

    再说回来，就算自己去了海城，大佬依旧还利用自己做生意，但万一大佬身边出现了更趁手的人呢？

    自己岂不是竹篮打水一场空？

    当舔狗，就要近距离舔，异地舔根本没有效果！

    然而就在此时，刘德柱怀里的通讯器一震，他对所有人说道：“不好意思，我先去上个厕所。”

    他钻进厕所单间里，打开通讯器便看到了庆尘的询问：“我听手下说，胡小牛告诉他，上次对方出了双倍的酬劳，这次也会出双倍？”

    前一秒还暗自窃喜的刘德柱，下一秒冷汗直流。

    他都不知道昨夜竟然还发生过这种事情！

    胡小牛大哥，你怎么什么都往外说！

    这已经是他第二次昧钱了，第一次昧了手表，这次又昧了金条，刘德柱都不知道自己下次去里世界会有什么样的待遇。

    他在卫生间里垂头丧气的回复道：“大佬，我这次穿越给您把金条带去，您惩罚我吧……”

    卫生间外，大家还在窃窃私语着，心说刘德柱咋去了这么久。

    这时候，刘德柱忽然开门走了出来。

    胡小牛的父亲看着他，笑容满面的说道：“我想了想，你还小，所以可能不喜欢房子之类的东西。我理解，年轻人嘛都喜欢更刺激的。不然这样，你给叔叔说一下你喜欢什么，叔叔一定给你安排。”

    刘德柱迟疑了一下说道：“叔叔你可能不知道，我喜欢闲着没事就给人拜个早年……”

    ……

    感谢回忆不回就不忆同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

