    “哪能啊，我肯定欢迎杨姐你啊。”

    江白闻言咧嘴大笑。

    “怎么样，我听李京天说，江导控场可是有一手啊。”

    杨丽雅喝了一口热水，感觉身上温度恢复了一些，才问道。

    “还行，毕竟第一次执导，还有很多做的不好的地方，多亏了李哥帮忙。”江白拨弄了一下火堆里的红薯，这玩意在冬天吃一个可是很爽的。

    平日里剧组就喜欢往火堆里扔红薯，拍完戏吃一个，浑身都暖洋洋的，还很甘甜。

    “哈哈哈，小江啊，进度怎么样了？”

    杨丽雅不再取笑他，因为虽然在公司里，但是关于这边的消息可是一直没有断，江白的表现也都在李林海和杨丽雅的眼里。

    虽然采购部主任一直关注一个导演的事很不应该，但是谁让这个人都是杨丽雅挖过来的呢。

    所以除了日常的工作，江白就成了杨丽雅的研究对象。

    江白的老道和经验，也让杨丽雅感到惊叹。

    “三分之二已经差不多完成了，还有几幕大场面。”

    江白看了看已经有些发焦的外皮，刚才放进去打算等会吃的，没想到杨丽雅来了，这只能让出去了。

    用木棍扒拉出来，江白笑道：“烤红薯，剧组特产。”

    “城墙建起来了？”

    “在建呢，最近下大雪，工程比较慢，估计还得七八天。”

    江白关于建城墙的问题已经和公司那边汇报过了，也得到了允许，而且在村长的建议下，在村子的边缘建了一面城墙，还有几个瓦房。

    造价不算高，花费了七八万，加上工费，也算是划算了。

    “嗯，京都那边的拍摄基地已经联系好了，就在八七制片厂那边的影视基地，花费也少。”

    杨丽雅看着江白掰开的红薯，里面通红可以闻到红薯的香味。

    虽然吃过饭了，但是杨丽雅还是忍不住咽了口水，江白递过去一半，道：“行，这边估计还得半个月才能结束。”

    “好烫呀。”

    杨丽雅小心翼翼的剥开红薯外皮，有点烫手，她左右交换着拿，不过还是很烫，江白见状接过来，稳稳捏住红薯，然后叹了一口气道：“有那么烫吗？”

    剥完上面一圈，重新递给杨丽雅，然后摸了摸耳朵，手掌的滚烫才消退下去，脸上则是波澜不惊。

    “对了，还有个事。”

    杨丽雅咬了一口红薯，香甜可口，对于江白的贴心也很开心。

    “怎么？”

    江白又摸了摸耳朵，把自己这一半红薯也剥完，一口咬下去，甜糯的很，抬起头看向小脸蛋红扑扑的杨丽雅。

    “田雨这个角色，佟蕾最近没有档期了，本来是给她的，现在换人了。”

    “她档期调不过来吗？”

    江白问了一嘴，虽然田雨这个角色不算太重要，但是佟蕾演出来的效果也还不错，所以如果能不换人的话，最好不换。

    “对，公司给她接了一个片子，不过你放心，公司不会找小演员的，孙丽不是都拿来剧组了吗？”

    杨丽雅以为江白是担心随便塞一个女演员过来，所以宽慰道。

    然后继续道：“《天和局》也就是最近杀青，田雨这个角色让给了杨蜜，到时候她和孙丽一块在京都入组。”

    听到杨丽雅的话，江白本来在大口吃红薯，随后突然抬头，盯着杨丽雅。

    杨蜜？

    这小姑娘记得没错的话，刚刚考上燕影吧？

    “别这副表情，小姑娘今年刚考上燕影，说来还是你的师妹，从小演戏，演技还行。人长得也俊俏。”

    说道最后，还和江白使了个眼色。

    “和你就差三四岁哦。”

    “杨姐可别瞎说，既然公司决定了，那我只好听公司的。”

    “哈哈哈哈，你小子，变得真快。”

    杨丽雅闻言噗嗤大笑，刚才还对换人表示有些不理解的江白听说是大美女顶替之后瞬间变脸。

    这可不是江白双标啊，实在是这个角色本来就是谁来都行。

    如果是杨蜜的话那就更好了。

    上辈子的江白虽然混娱乐圈，但是这些大明星，他只是见过几面，打过招呼，再多的交流就没有了，笑话，江白那时候只是个外围的小导演。

    “话不能那么说，杨姐，你啥时候回啊？”

    “怎么，我刚来没一会就赶人啊？”

    “这部休息时间差不多了，我也没时间招呼你了。”

    杨丽雅吃完手里的红薯，摇头道：“我不用你管，你继续拍你的。”

    随后江白就开始招呼剧组动起来了。

    看着江白在剧组里的威望，杨丽雅嘴角一直带着笑意，果然自己没有看错人。

    中午休息一个半小时，此刻听到江白的招呼，下午有戏的演员都纷纷走出休息室，来到已经停雪的外边。

    看着遍地的雪，江白让摄影和场务准备一下，十分钟后拍摄。

    杨丽雅没有急着离开，而是在剧组看了几场拍摄。

    不得不说，江白选的演员很有实力，李云龙被李友兵演的活灵活现，还有赵刚和孔捷，楚云飞这个人物也被张光北给演活了。

    全部演员都没有将角色演的像个面瘫脸，都是活灵活现，连一个警卫员都是演的有声有色。

    这也让杨丽雅感慨江白的调教能力。

    她也认识其中几个演员，甚至还看到了原来公司的司机杨清文，让杨丽雅哭笑不得，甚至和杨振聊天之后得知。

    江白也亲自下场客串了一个角色。

    就连李友兵也客串了土匪和小兵，前期军队士兵没有过来的时候，大部分群演都是剧组人员。

    得知这些情况的杨丽雅看着在雪地里忙碌的江白，也不由得升起了一些异样，剧组艰苦，整个剧组都没有太多抱怨，这都是因为江白以身作则，和大家一样吃住，并没有搞特殊。

    她自然知道剧组艰苦，但是现在公司的资金也不是太多，又同时开发几部剧，自然是不能全顾着，《亮剑》这部剧李林海又主张不要拉投资。

    只拉了八七制片厂，这也就避免了有公司塞人进组的可能性，江白也表示赞同，难一点没问题，但是不能塞无能演员进组，这是让剧变烂！

    拍了许多烂片的江白深知这个道理，他重来一次，自然不想拍烂片，谁没有一个梦想呢。

