    “这人什么境界？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯略一沉吟道：“境界应该和我差不多，战灵巅峰或者无敌。”

    高牧奇怪的看了吴江海一眼道：“我现在是战尊中期，你一个战灵无敌的人，也敢来围堵我，我很好奇。到底是谁，给了你勇气？”

    高牧一说自己的境界是战尊中期，在场的所有人都傻了。

    刚才还气势汹汹的吴江海，此时也是一脸的懵逼。

    他的神，只让他来截杀高牧，却没有告诉他高牧的境界。

    “你都战尊中期了？”宋雅雯也感觉非常的不可思议。

    她是知道高牧的年龄的。

    在这个年龄到战尊中期，前面绝对没有古人，后面有没有来者，也真的是一点都不好说。

    “对啊，这有什么好奇怪的。”

    高牧很是淡定的看着宋雅雯。

    宋雅雯感觉的出来，高牧这是在装杯。

    不光宋雅雯有这样的感觉，连对面吴江海和临山堂的人，也感觉高牧在装杯。

    可知道他在装杯，又能怎么样呢？

    临山堂的这群人，境界最高的就是吴江海，是战灵无敌。

    可战灵无敌和战尊中期只见，却隔了整整一个大境界和两个小境界。

    就算神灵赐予的武器，是神器。

    可吴江海依旧不认为，自己会是高牧的对手。

    “自己选吧。”高牧看向吴江海和临山堂众人，语气颇为轻蔑的说道。“你们是自己滚蛋，还是让我们把你们都杀了？”

    吴江海和临山堂的人沉默。

    这个时候的选择，至关重要。

    稍有不慎，临山堂就很有可能会被高牧团灭。

    就在吴江海犹豫着的时候，高牧却悄然开启了火眼金睛。

    吴江海和临山堂的人，出现的蹊跷。

    要知道，他和吴江海还有临山堂的人，往日无怨近日无仇。

    高牧怀疑，吴江海的背后是有人的。

    火眼金睛出现。

    高牧清楚的看到，在吴江海的背后，有一条不易察觉的丝线。

    与此同时，在其腰间，还有一把不属于人世间的武器。

    “有意思，真有意思。”

    高牧嘴角上扬。

    如果他没有猜错的话，这吴江海的背后，很有可能有一尊神灵。

    这次的偷袭事件，大概率也是那神灵指使的。

    “兄弟们，今日就算我们离去，以后也肯定不会有好下场。既然如此的话，那我们何不趁此机会，拼一下呢。”吴江海开始时蛊惑临山堂的人。

    临山堂的众人，没有任何的回应。

    只要是个正常的人，也不会受吴江海如此低劣的蛊惑。

    “临山堂，会因为今天的事，走向末路。诸位，如果你们还想活下去的话，我劝你们还是抓紧时间离开吧。”

    高牧的语气很平淡。

    临山堂的众人，听到高牧的话，开始犹豫起来。

    吴江海还想蛊惑。

    可就在这个时候，高牧却一步来到了吴江海的近前。

    他用手扼住了吴江海的脖子。

    临山堂的众人见状，呈鸟兽散。

    高牧冷眼看着吴江海，道：“说吧，你身后的神灵是谁。”

    吴江海满脸通红的挣扎。

    “不说吧？”高牧说着，手猛的发力。

    就在他的手，即将要捏断吴江海脖子的时候，吴江海的身体突然爆出了一股非常强大的气势。

    悬挂在其腰间的那柄长枪，也开始不断的变大。

    仅仅几秒钟的时间，长枪就变成一人多高。

    长枪舞动，专属于神灵的气息，在长枪弥漫开来。

    “这气息……”

    宋雅雯被这突然出现的气息，压的有些喘不过气来。

    “果然。”高牧望着吴江海，摇头。“你背后，果然有神灵。”

    “呵呵，你知道了又如何？难道你认为，你杀的了我吗？”

    神器的出现，让吴江海的气势也跟着暴涨。

    “今日有神器在手，你必死无疑。”吴江海对此非常的笃定。

    “是吗？”高牧则不屑的摇头。“你这神器啊，在我看来，只是垃圾而已。”

    高牧这话，彻底激怒了吴江海。

    神灵赐予的武器，在吴江海看来，是至高无上的。

    高牧竟敢说这武器是垃圾，这怎么能不让吴江海生气了。

    “今日，你必死，我说的。”

    吴江海大吼着，挥动神器就朝着高牧冲了过来。

    “哎，真是不知死活。”

    高牧摇头。

    随后，他便直接从系统中，取出了毁灭锤。

    毁灭锤虽不是武器，可在高牧的手中，它却比任何的武器都要牛掰。

    握紧毁灭锤后，高牧直接迎了上去。

    下一秒，毁灭锤和神器长枪，碰撞到了一起。

    “砰！”

    初次碰撞，神器长枪就直接被毁灭锤击碎。

    “这怎么可能？”

    神器长枪碎裂，吴江海和宋雅雯的脸上，皆露出震惊之色。

    一击击碎神器，这怎么看都是一件非常让人震惊的事情。

    “好了，神器没了，你也可以去死了。”

    高牧上前，再次抓住吴江海的脖子。

    吴江海甚至还没来得及做出反应，就直接被高牧一手捏碎了喉咙。

    击杀掉吴江海之后，高牧冷声对宋雅雯道：“马上把武馆的人找来，咱们这就去端了临山堂。”

    且不说，宋雅雯本身就是高牧的迷妹。

    就算不是的话，作为极道武馆的巡察使，高牧也是可以命令宋雅雯的。

    “我知道了。”

    宋雅雯马上打电话给自己的助手。

    十分钟后，高牧、宋雅雯，还有极道武馆的一些武者，全部汇聚在了临山堂的门口。

    “进去之后，不要杀人，不要抢掠。发现任何的异样，都要第一时间通知我。”

    高牧命令道。

    “是！”

    众人齐声应和。

    随后便鱼贯进入临山堂。

    站在临山堂的门口，高牧开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，临山堂的一切隐秘，皆被高牧收入眼中。

    很快，他就找到了一处有异样的地方。

    他进入临山堂后，直朝着有异样的地方走去。

    打开一扇大门之后，高牧看到了一间杂物间。

    这杂物间看上去非常的普通。

    在杂物间的尽头，有一个小门。

    高牧上前，一拳将小门打开。

    随后，一间狭小的密室出现在高牧的眼前。

