    第39章   

    顺着王氏的肩膀望过去，李晓香这才发觉家里好似来了客人。

    

    一个身着似土财主的中年男人坐在桌边正与李明义谈着些什么。

    

    这男人高谈阔论，口水都快溅到她爹的脸上了。

    李明义又不能别过头去，只能微微向后倾着身子。

    

    而李宿宸陪坐在一旁，看见李晓香的时候故意挤了挤眼睛。

    

    李晓香无语了。

    看来家里这位客人非一般烦人啊！   

    不知道与赵云兰、泰安夫妇相比，到底谁的段数比较高？

    

    王氏几乎挡着李晓香入了房门。

    

    关上门之后，李晓香不禁好奇地问：“娘，是谁来了？”

    

    “你爹的表弟，你的表叔。”

    

    “我的表叔？”

    

    李晓香看王氏的脸色，对这位表叔似乎很不待见。

    

    “什么表叔？”

    

    王氏叹了口气，说起关于这位表叔的事。

    

    表叔姓金，名叫金三顺。

    

    李晓香一听这名，口水差点没喷出来。

    取什么不好？

    竟然取个韩剧言情女主角的名字？

    

    金表叔从小没读过什么书，年少时常拿来与李晓香的爹做比较。

    金表叔家从前是卖米的，全家大字不识得几个。

    而李晓香她爹家中几代都是读书人，文墨气息浓厚。

    在外人眼里，自然是李家的门楣高过金家不知多少倍。

    

    可世事难料，这些年过去了，李家的读书人考了多年科举，置顶也就是个秀才，既没有官职，收入也微薄。

    

    再看看金家，金三顺是个聪明人，因缘际会巴结上了都城中一位尚书的儿子，米店生意红火了起来，还在都城中开了两家分号。

    

    金三顺发迹之后，人也不安分了起来。

    原先糟糠之妻陪着他吃了不少苦头，如今苦尽甘来金三顺却嫌弃她是个黄脸婆，在外面拈花惹草，娶了两个小老婆将发妻活活给气死了。

    

    可偏偏这两个女人肚子不争气，生了三个女儿也没能生出个儿子来。

    金三顺不得不在意起发妻给她生的儿子——金璧。

    

    其实李明义一向都看不上他这表弟，就冲他发迹之后娶小老婆气死发妻这事儿，李明义也不想与他有任何瓜葛。

    

    “既然这么多年没联系了……金表叔上咱们家来做什么？”

    

    别说李明义了，她李晓香对这位表叔也不待见。

    

    “……因为你的表哥金璧十六了……”   

    “十六就十六了……关我们家什么事儿？”

    

    王氏看着李晓香，眼睛里带着暗示的意味，而李晓香只是睁大了眼睛，完全看不懂王氏眼底的意思。

    

    直到李宿宸敲了敲门，抱着胳膊走了进来，“金表叔觉得十六岁该定亲了。”

    

    “哦。”

    李晓香点了点头，想起这位表叔好似没什么文化，“他来找爹给他写媒书聘文？”

    

    王氏憋了口气，李宿宸的笑容里带着几分蔫坏的意味，“咱们金表叔是想与我们亲上加亲！”

    

    李晓香傻了。

    

    “亲上加亲”四个字无异于五雷轰顶。

    

    她傻傻指了指自己，瞪大了眼睛看着李宿宸，“不……不是……我吧？”

    

    “除了你还有谁？

    娘还给我生了别的妹妹吗？”

    

    李晓香冲到门口，打开门缝看向金三顺，越看手抖得越厉害。

    

    他戴着一顶掌柜的帽子，脖子上挂着手指粗的金链子，额头上油光发亮，鼻子下还长着一颗大肉痣。

    口沫横飞不说，言谈间讲的都是他们家如何有钱，在都城中置了多少家产，他的米店如何日进斗金，他的两个小老婆如何穿金戴银，整日里如何清闲逍遥。

    

    李晓香若是嫁到他们家，就是做少奶奶的命，只要给他生几个胖孙子，以后他所有的家产都是李晓香和她儿子的。

    

    呸——姑奶奶才十三呢！生！生！生！生你妹啊！母猪下崽呢！   

    李晓香凉飕飕地转过身来，看向王氏，“娘……你们该不会应允了吧？”

    

    “为娘自然是不同意的。

    可你表叔也不知道从哪里得来你的生辰八字，说你的八字与金璧的就是金玉良缘天作之合，你旺他金家的运势，而金璧能保你一生富贵……你爹是好说歹说，你表叔都听不进去……”   

    “不是吧……我们家有什么好的？”

    

    一穷二白，而且她李晓香既不温柔体贴也不孝顺持家，绣花织布什么的就更不成了！根本不符合这里的择偶标准啊！   

    “你金表叔从小就被咱们爹压了一头，如今成了有钱人，恨不能向整个都城炫耀他金家过得比李家好。

    而且再有钱，总有人说他胸无点墨满肚肥油。

    他就想娶个读书人家的女儿做儿媳妇。

    可都城里的书香门第眼光高着呢。

    听说了他以小妾逼死发妻的恶行，谁能不顾家声将女儿到金家？

    他找来找去，就把主意打到咱们家了。”

    

    李宿宸简简单单就点破了金三顺的心思。

    

    李晓香傻了。

    她一直都觉得什么父母之命媒妁之言包办婚姻之类的很麻烦。

    

    但再麻烦她不是才十三吗？

    总觉着离她还远着呢？

    这怎么冷不丁的就敲她脑门上了？

    

    她不嫁！说什么也不嫁！   

    要真逼着她嫁给那金三顺做儿媳妇，她就卷了这些日子她赚来的钱离家出走！   

    就在这个时候，金三顺的声音传了过来，“我刚看见晓香回来了！怎么也不让表叔见见呢？

    表叔上回见你，你才三岁呢！”

    

    哈！也就是说你老人家十年都没来自己表哥家串串门子了，现在也好意思来？

    

    李宿宸看好戏一般抱着胳膊，扬了扬下巴，“你未来的公公喊你出去呢！”

    

    “你说什么？

    吃香灰吧你！”

    李晓香狠狠瞪了李宿宸一眼，说什么也不肯出去。

    

    王氏叹了口气道：“论辈分，他是你表叔。

    你还是得出去同他问个好的。”

    

    李晓香可怜巴巴看着王氏，王氏轻轻推了她一下，“去吧。

    你放心，反正无论如何为娘是不会同意这门亲事的。”

    

    得了王氏这句话，李晓香也安心许多。

    不就是个金三顺吗！   

    李晓香退了门，落落大方走了出来，在金三顺面前行了个礼，“表叔好。”

    

    多余的话一个字儿不说。

    

    金三顺细细打量起李晓香。

    此时的李晓香只穿了件青灰色外衫，配的是灰色的罗裙，头发也是简单地扎在脑后。

    

    “哟，别看这从上到下都没什么颜色，还是掩不住我表侄女这一身书卷气质！”

    

    李晓香囧了。

    

    “没什么颜色”的意思不外乎是说李明义没钱，所以女儿打扮不起来。

    至于书卷气质，李晓香差点没仰天大笑了。

    

    李明义沉着脸，没说话。

    

    金三顺开始问话了：“嫂子的女红那是一等一的好，想必晓香你也是心灵手巧吧？”

    

    李晓香在心里乐了，谢谢表叔你问对了问题。

    

    “不会。”

    

    “不会？

    唉，我说表兄啊，你们这些读书人就是太谦虚了。

    会的也说自己不会，做得好的说自己做得一般。

    这下好了，把女儿也教成这样了。”

    

    李明义叹了口气，十足十地认真道：“她是真没好好学女红。

    别说鸳鸯牡丹的，她能绣出朵喇叭花来，我李明义都要烧高香了。”

    

    李晓香还是第一次觉得她老爹说话真叫给力呀！   

    金三顺愣了愣，随即又笑了，“唉，不懂女红就不懂了吧！这谁家娶了媳妇还得要媳妇在家里纺布绣花的，又不是揭不开锅。”

    

    这句话可是狠狠打了李明义一耳光啊！李明义执着茶杯的手指顿了顿。

    

    要知道王氏可就是接了绣活补贴家用呢。

    

    “我知道了。

    晓香平日里不学女红，学的应当都是琴棋书画吧！别看年纪小，铁定是个小才女了！”

    

    李晓香哽了一下。

    若是上一世，她能考上大学还能勉强说是才女。

    可这一世吧，呵呵……   

    她只是在心里呵呵，但已经有人不给情面地笑出声了。

    

    “她？

    小才女？

    哈哈哈……”李宿宸一手捂着肚子，一手撑着桌面，“她连自个儿名字都不会写！确实够有才的！”

    

    “侄儿是在说笑吧？

    还是你们瞧不起我金家，不愿将晓香嫁过来？”

    金三顺收起了笑脸，有些不高兴了。

    

    李晓香心道：正解！你终于明白了？

    看来智商还有救！   

    “爹娘说了，女子无才便是德。

    所以什么都没教我。”

    李晓香一本正经地回答。

    

    李明义还想着怎么向金三顺解释呢，没想到李晓香冷不丁冒出这么一句。

    

    “高见！果然高见！表兄读书人的见识果然不一样！这女人啊，懂得东西多了想法就多了！想法多了就成日闹得家里不得安生！你瞧瞧我家里那两个女人就知道了！”

    

    李晓香撇了撇嘴，什么和什么啊！你家里那两个女人有见识有才学？

    就是因为没见识没才学外加没修养才会成日闹腾吧？

    

    “小女之前略通文墨，可惜数月前从屋顶坠落……摔伤了脑袋，昏迷卧床数日。

    苏醒之后，失了忆。

    从前教她的诗词文墨都记不起来了。”

    李明义解释道。

    

    李晓香眼睛一亮，对啊！她曾经摔坏过脑子！不就正好拿这个说事吗？

    

    金三顺狐疑地看向李晓香，“我不听你说。

    晓香，你爹说的是真的吗？”

    

    金三顺算是看明白了，自己在这里打了这么久的太极拳，李明义就是不想订下这门亲事。

    与其听李明义推三阻四，他就不信连李晓香都同她的爹娘套好了说辞。

    

    可李晓香是什么人啊，十三岁的身板，女汉子的内心。

    

    “表叔……我自从醒过来之后，总觉得自己记性不好了。

    娘教我女红教不会，爹教我诗词我也记不得。

    有时候自己前脚做的事儿后脚就望了。

    夜里睡觉睡得好好的……可醒来却发觉自己躺在屋外的老槐树下。

    就是前几天，哥哥半夜里醒来，就看见我拎着砍柴刀在他的榻边站着……”   

    想想这场景，金三顺抖了抖，咽下口水，“这怕是摔伤之后没治好吧？

    得上都城里找名医好好瞧瞧！”

    

    李明义是知道李晓香在撒谎的，他皱着眉头只是觉得李晓香这么撒谎不好，但在金三顺看来李明义正苦恼着女儿的病。

    

    “唉……表兄，晓香的病说严重吧，她这不还好端端呢。

    说不严重吧……大半夜里的人说不见就不见，是挺让人担心的。

    等得了机会，我就找都城里的大夫给她好好瞧瞧。

    咱们若能结成亲家，那是好事啊！这样等宿宸科考的时候，也好有个照应不是？”

    

    这话一说完，李晓香明显看见他爹的喉头动了动。

    

    金三顺是个贫乏的人，除了钱，别的他还真没有了。

    

    可再有半年，李宿宸就要参加科考了。

    这里面的弯弯绕可多了，不是凭他李宿宸有才华就能考上的，还得上下通气。

    这钱……他们家还没攒够呢。

    而金三顺的意思再明显不过，只要将金璧与李晓香的婚事定下来，李宿宸的乡试是决计没有问题的。

    

    李晓香背脊凉飕飕的。

    她知道李宿宸的前途对于李明义来说意味着什么。

    她有些害怕了，害怕李明义的动摇。

    

    她没有那么崇高，绝不会为了李宿宸的前途牺牲自己。

    

    金三顺又寒暄了两句，乘着马车离开了。

    

    李家忽然一片安静。

    李明义握着茶杯不知道在想些什么。

    

    李晓香也不敢与他说话。

    反正只要李明义的态度“不端正”，她就立马卷铺盖走人！   

    “爹，乡试我可以自己考。

    如果要把晓香嫁去金家来换通气的钱，我宁愿不参加科考。”

    李宿宸的声音淡淡的，但每一字每一句都清晰可辨。

    

    李晓香望向李宿宸，这家伙收起了以往对什么都无所谓的笑容，目光沉敛，无比认真。

    

    “虽然金家不缺衣少食，但……你也知道晓香的性子……金家的两个小妾也不是省油的灯，晓香若是嫁入金家，指不定要受什么气呢！”

    

    等了良久，李明义终于说话了。

    

    “明日你陪着晓香去都城里，买些布匹，制些衣衫。

    再挑选些有花色的发簪饰物……”   

    “名义！我说了，晓香是我的心头肉，我是不会让她嫁入金家的！”

    王氏急了，心想李明义这么说就是要打扮女儿，然后将她送去金家，好让金璧能一眼看中晓香。

    

    “谁说了要将晓香嫁给金璧的？

    晓香已经到了这个年纪了，不能再把她当个孩子了！别人家的女儿都知道摆弄些胭脂水粉的，你看看晓香哪里像个姑娘。

    女儿家该打扮的时候就要好好打扮！免得来日空叹！”

    

    李晓香与王氏都傻了。

    

    李明义的意思，应该是说李晓香应当抓住青春，好好打扮自己？

    

    弄了半天，李明义暗沉的样子不是在思考要不要把女儿嫁入金家，还是终于发觉忽略了女儿太多，这会儿得赶紧补上了？

    

    “反正谁也不知道宿宸乡试到底得花费多少，我们这些年的积攒下来也许根本就不够……还不如用些在晓香身上。

    宿宸……是有真才实学的，为父相信他就是靠自己也能出人头地！”

    

    李晓香惊呆了，这是李明义吗？

    这真是李明义吗？

    他没给雷劈了吧？

    

    “爹……”李晓香的眼睛忽然红了起来。

    

    “这……这是怎么了？

    难不成你想嫁给金璧？

    你听爹说，金家……”   

    “我才不想嫁给什么金币银币的呢！女儿是觉得爹你真好！”

    李晓香上前一把抱住了李明义。

    

    从来未曾与女儿如此亲近的李明义咳嗽了起来，耳朵根都红了，“去去去去！这么大的姑娘还在爹身边蹭来蹭去成何体统！”

    

    李晓香第一次觉得万分庆幸自己穿越来了李家。

    

    它不是高门大户，也不是宫廷侯爵。

    

    但是它真的是一个家。

    

    李晓香原本以为李明义也就是说一说而已，没想到第二日起身，王氏还真准备了钱袋要陪着李晓香入都城。

    

    李晓香这才深深了解了他爹说一不二的性子。

    

    王氏先是随李晓香来到十方药坊。

    她带了些新鲜的野菜，向柳大夫道了谢。

    又说李晓香身形渐长，想带她上集市扯两尺布。

    柳大夫点了头，给李晓香放了假。

    

    这还是母女二人头一回一块儿逛集市。

    都城里平民百姓经常逛的最为热闹的集市自然要数天桥下了。

    

    王氏心中早已计划好了去哪家店铺，她们先是去了良记布行，扯了一尺月白色的素锦，加上两尺碎花布。

    

    虽然在李晓香的审美里，碎花布也是土得要死，但她相信只要经了王氏的手，定能化腐朽为神奇。

    

    除了扯布，就是得给李晓香添些头饰、首饰什么的。

    

    珍珠、玛瑙、和玉什么的，王氏是买不起的。

    她们也没去首饰铺子，只是在寻常卖货郎的小摊上看了看。

    

    王氏给李晓香看中了一个手串，不知道是什么木头磨出来的小珠，二十几颗穿在一块儿，珠子上还刻着些细细的纹饰。

    虽然不是贵重的材质，但做工却十分精致。

    不过五文钱而已，价格也公道。

    

    李晓香戴在手上，喜欢的紧。

    王氏二话不说就给她买下了。

    

    再来就是挑些头饰了。

    

    王氏看中了几支木簪，挨个儿在李晓香的发间比着样式。

    

    李晓香是看不见发簪到底配不配自己，但一想到有了发簪，王氏就会给自己梳各种式样的头，心里边儿开心了起来。

    

    可就在这个时候，一驾马车停在了她们身后，李晓香万万不想听见的声音响起。

    

    “唉，我还说背影怎么瞅着这么眼熟呢！原来是嫂子和晓香啊！”

    

    李晓香肩膀一颤，与王氏齐齐回头，就看见金三顺撩起车帘探出头来。

    

    王氏道了声好，李晓香也不情不愿地喊了声“金表叔”。

    

    “嫂子带着晓香逛集市呢？”

    金三顺眼睛一转，就看见了王氏胳膊夹着的两尺布，“给晓香扯了布啊？

    唉，怎么在这儿扯布呢，花色少不说，这布料贴在身上也不舒坦啊！走走走！上车，表叔给晓香扯点好布料！”

    

    李晓香下意识往王氏身后躲了躲。

    

    她是无论如何都不愿上金三顺的车。

    

    王氏彬彬有礼地回绝了他，“多谢金表弟了。

    只是该买的我们也都买了。

    晓香又在长个儿，制好的新衣没穿多久就不合适了。

    所以这样的布料也就够了。”

    

    “长个儿好啊！长着个儿呢才该穿好布料呢！不合适了，就再扯了布重新做嘛！走！表叔带你去隆裕布行，那里花色多，每样扯上些！”

    

    金三顺脖子上的大金链子就快闪瞎李晓香的眼睛。

    

    王氏还要说什么，金三顺的两个家仆硬生生将王氏与李晓香推上了车，李晓香脑袋差点没撞车顶上。

    

    好吧，她这算是上了古代“豪车”了。

    金三顺打定主意要在她们母女面前土豪一把。

    

    王氏说了半天不用他破费，都给金三顺挡了回去。

    

    “我们家晓香啊，乍一眼是不怎么出彩。

    可越看呢就越有味道了，眉清目秀的，金璧见着了一定会好好疼你！”

    

    李晓香太阳穴突突，搞什么？

    她爹娘还没答应呢，怎么就成你们家的了？

    

    一路上，路过几个金家的米铺，金三顺便迫不及待地介绍起来。

    

    比如每日有多少人来他铺子里买米啊，每个铺子月入多少啊，什么样的米最得京城里达官显贵们的喜爱啊。

    

    王氏还会点头应和两句，李晓香的嘴唇是抿成了一条线。

    

    “晓香是头一回坐马车吧？

    有点晕那是正常事儿，多坐坐就好了！”

    

    金三顺还以为李晓香板着张脸是晕车呢！这回李晓香真想吐了了。

    

    

    

