    羚羽接住黑袋子，呆呆地看着羿肖的身影越走越远。

    突然，她眼中出现一抹坚定之意，对小头目说到：“快，给我登记，羚羽，治疗型玩家！”

    好不容易坚持到这里，就为了能依附那名强大的玩家。

    如果现在放弃，那她之前的努力不都是白费了吗？

    小头目眼中一亮，惊喜到：“你是治疗型玩家？欢迎加入！”

    战争一旦开始，治疗型玩家就会发挥出不可忽视的作用！

    但是天命城拥有的治疗型玩家数量还远远不够，所以天命城对这些治疗型玩家给出了非常可观的待遇。

    并且，这些小头目登记新入城的治疗型玩家，自己也会得到一部分奖励！

    所以他听说羚羽的能力类型后，才会表现的如此激动。

    “我现在可以进去了吗？”羚羽看着羿肖的背影越来越远，焦急道。

    小头目似乎没有注意到羚羽的语气变化，在一旁继续解释到：“现在天命城对治疗型玩家的待遇非常好，等你进城之后，可以直接去天命指挥中心。只要确认你是治疗型玩家，他们就……”

    “我问你我能不能进去了！”

    羚羽突然提高的音量让小头目吓了一跳，赶紧答到：“可以可以，你请进。”

    羚羽快步走进城门，可眼前都是来来往往的幸存者，哪还能看到羿肖的身影？

    羚羽不死心地朝羿肖离开的方向追去，转过一个街头，仍然没有找到羿肖的身影。

    羚羽缓缓停下脚步，迷茫地看着街上的人群。

    她好后悔，好后悔刚才为什么要犹豫？

    就因为自己一瞬间的犹豫，彻底失去了接近这位强者的机会！

    羚羽打开手中的袋子，只见一枚淡黄色的晶石安静地躺在里面。

    这枚晶石的光芒比她以往见过的都要明亮，普通变异兽根本不能出现这样的晶石，只有守护怪物晶石的能量才会浓郁到这种程度！

    见到这枚晶石，羚羽心中的后悔更甚，随手给出的酬劳就是二阶守护怪物晶石，如果自己真能得到他的认可，那以后还用为强化点头疼吗？

    晶石散发出的淡黄色光芒，就像是在嘲笑羚羽。

    “可惜，我们注定不是同一个世界的人……”羚羽喃喃到。

    她对自己的相貌非常自信，身处末世，她不介意为了生存而付出一些代价，当然，前提对方不是药鬼那种奇丑无比的人。

    但是对方似乎对她没有任何兴趣，从始至终都没有正眼看她一眼！

    最后这枚晶石，说是酬劳，更像是与她划清界限的证明！

    “你到底……是什么样的人啊……”

    其实，羚羽只是简单地带个路，付出的劳动并不值一枚守护怪物的晶石。

    但问题是，现在羿肖身上只有守护怪物的晶石，除此之外，再也找不到任何一枚普通晶石。

    羿肖虽然不是什么滥好人，但如果对方没有什么恶意，他也不会仗势欺人。

    这一趟羚羽一路带着他来到天命城，先不说路上被雷羽金翼隼抓在空中的感受，她如何离开这里也是个问题。

    就算她不进入城市，凭她一个治疗型玩家，又怎么可能独自跨越危险的丛林，回到原本的城市？

    这枚晶石，就算是给她的酬劳，虽然贵重了点，但也算是为自己买个心安了。

    “算了，现在怎么说也是身怀重金，这一枚白色守护怪物的晶石也无所谓了。”羿肖暗道。

    现在羿肖所在的，是一片较为繁华的区域。

    因为靠近城门，这里街道两边都是各种商业型店铺，有的卖武器装备，有的收购变异兽材料，还有一些娱乐行业。

    每天城门处是玩家流动量最大的地方，不论是出城狩猎，还是凯旋而归，这里都是玩家们的必经之路，导致这里平时的生意非常好。

    现在虽然禁止外出，但这条街道上的人还是络绎不绝。

    天命城是一个完全陌生的城市，想要在这座城市中找人，依靠自己的力量绝对不是什么明智的选择。

    想要找到父母，最好的办法就是问路，运气好的话，这座城市的居民没准能知道有用信息。

    羿肖扫视一圈周围的店铺，最终选择一家‘晶石兑换铺’走了进去。

    “您好，有什么需要？”刚一进门，一个看起来十分精明的中年男子迎了上来，热情地问到。

    因为禁出令，玩家没有获取晶石的渠道，他已经好几天没有什么生意了。

    所以羿肖的到来，让他脸上都快笑开了花。

    “你这里兑换晶石，可以将高阶晶石兑换成低阶的吗？”羿肖问到。

    不论走到哪，有钱就好办事，而晶石，就是末世中的硬通货。

    玩家对晶石的需求永无止境，普通人也可以用晶石向玩家换取自己需要的东西。

    现在羿肖手中都是守护怪物的晶石，用起来非常不方便，而他也不想在这里多生事端，所以最好的选择就是兑换一部分低阶晶石。

    “您这是……外来者？”老板问到。

    如果是天命城原住民，一般不会问这种问题。

    “这些就不是你需要关心的了，你只需要做你应该做的事。”羿肖说到。

    “是是是，我可以把高阶晶石兑换成低阶。”老板赶忙说到：“但是您应该也知道，这晶石内部的能量很难具体测量，所以在计算晶石价值时可能会有一些误差。而且，兑换晶石我还需要收取一部分手续费。”

    羿肖点点头。“可以。”

    这里不是北斗城，没有元能传导技术，更不会有墨华发明的元能测量仪，估算晶石价值时出现偏差也是在所难免的。

    羿肖取出两枚黄色晶石放在面前的桌子上，继续到：“把这两枚晶石都换成最普通的一阶丧尸晶石吧。”

    “稍等。”老板取出一个类似天秤的物品，把两枚晶石放在左边的盒子里，随后取出一袋白色晶石，一枚一枚地放进右边的盒子里。

    羿肖饶有兴致地看着这怪异的天秤，老板每加进去一枚白色晶石，黄色晶石的那边就会下沉一点。

    连续三天不开张，今天突然来个生意，老板的心情非常好，一边继续放晶石，一边开口向羿肖解释这仪器的工作原理。

    “这天秤顶端放置了一块稀有矿石，是之前一队玩家无意中发现的，这种矿石遇到元能晶石会产生一种磁性，就像吸铁石。”

    “晶石中蕴含的能量越多，这种吸力就越强。”

    “将需要测量的晶石放在左边，左边的盒子就会在吸引力的作用下抬起。再向另一边放普通丧尸晶石，当两边再次持平时，就能知道晶石的大概价值了。”

    “当然，这其中还受晶石本身的重量影响，测量结果会出现一些偏差。”

    “这东西虽然简陋了一点，但也非常珍贵，整个天命城都不超过十个，因为那种矿石实在是太稀有了。”

    羿肖注意到，说话时老板脸上带着一抹骄傲之色，看来这种东西确实不是什么普通货色。

