    天地之间，气氛压抑，令人窒息。

    叶寒站在此间，似能感受到那种无形的压迫。

    天帝领域，前三劫也倒罢了，晋升相对容易，诸多最强天才与妖孽亦能做到越阶杀伐。

    但从四劫天帝开始，每一步踏出，都是翻天覆地的蜕变。

    种种手段，强横无边。

    基本上，能站在二劫天帝领域对抗四劫，类似叶寒击败叶枭这般的战绩，也就只有屈指可数的一些人能做到。

    倘若是五劫天帝……

    根本不可能与之一战，只有等死的份。

    六劫天帝？

    面对六劫天帝，只有等死的份。

    抛开仙王殿这样的顶级大势力，在亘古十九州之中，六劫天帝已经算是非常强的存在，在很多宗门、种族之中，至少都是什么护法、长老之类的存在，甚至是一些小宗门的宗主、副宗主。

    “滚下去！”

    两千一百层之中，那尊六劫天帝再度吐出一句话。

    滚字如雷，尤为刺耳。

    “我乃仙王殿，叶寒！”

    叶寒眸光电闪，终于开口。

    仙王殿之名，响彻亘古十九州。

    这群人，该当忌惮吧？

    果然，有人略微皱眉，目光闪烁不定。

    只见叶寒手中浮现出一道令牌。

    仙王令。

    诸多目光锁定仙王令，目光微微一变。

    居然是仙王殿的弟子？

    “仙王殿弟子，又如何？”

    便在气氛沉寂了片刻之后，终于有人开口。

    前方一名年轻的妖孽冷哼，他的眉心之中闪烁着一道神秘而古老的光纹，浑身上下散发出惊人的气势。

    “众人皆在此修炼，你独吞魂气，莫非让我等变成垫脚石？”

    此人冷笑：“滚下去，要么，死在此界！”

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    仙王令拿出，也不行吗？

    掌指一变，仙王令消失，叶寒眸光扫过此间天地，而后耸了耸肩：“那就没得谈了。”

    他从来都是吃软不吃硬。

    怎么可能就此离开？

    况且……。

    这群人也不简单有多强，不是吗？

    “不知死活，斩！”

    眼前开口的年轻男子刹那起身。

    一缕杀意激荡，穿透天地。

    “叶寒！”

    下方的紫琼顿时喊出他的名字：“我们走吧，改天再攀登帝关！”

    仙王令既然都没用，便代表着那上方的某些人，身份非凡，来历不见得弱于仙王殿。

    仙王殿乃是千古州的最强霸主，这没错，但别忘记了千古州之外还有十八州。

    叶寒眸光睥睨，并未有任何离开的意思。

    霎时间，他的双瞳锁定在前方。

    那年轻的男子，踏出一步。

    他的眉心中，一道道神秘的纹路顿时闪烁，刹那之间，居然汇聚成了一道中央竖眼。

    那竖眼刹那睁开。

    两道恐怖无比的光芒顿时激射，如同化作两柄虚空天地铡刀，狠狠斩向叶寒。

    “虚空天瞳！”

    帝关之下，有不少人侧目，神色复杂。

    虚空天瞳，天瞳圣族独有的绝世神瞳，一旦爆发，威力通天，不可揣度。

    没想到，在此间出现一尊拥有虚空天瞳的高手。

    “天瞳圣族，圣道一！”

    有人不禁开口，揣测出上方那年轻男子的身份，随后补充道：“封帝榜八千九百名！”

    紫琼的脸上，已然浮现浓浓的惊惧。

    纵然叶枭，也不过位列九千五百名之后。

    仙王殿内虽传言叶枭未来有机会角逐前百名，但那是在未来。

    论境界，叶枭终究还差了不少，只不过是四劫天帝，只差一步达到五劫天帝领域的样子。

    但眼前这位，却是封帝榜八千九百名的存在，比现在相对年轻的叶枭都更为可怕。

    砰！

    帝关之上，无形的虚空砰然炸开。

    两道可怕的气机碰撞。

    虚天之上，唯有金光照射，无比耀眼。

    等众人的目光全部凝聚而去之时，只看到那圣道一打出的虚空天瞳之光已然消失。

    蹬蹬蹬！

    众目睽睽中，圣道一连退三大步。

    片刻之前，眼中那一抹骄傲与不屑，已被一片惊容所替代。

    他死盯着叶寒，如在看待一个不可思议的怪物。

    这……

    怎么可能？

    狠狠咬住了牙齿，圣道一运转力量，猛然踏出前方，大步奔走，接近叶寒。

    前方大地内，叶寒眸光暴睁。

    两束神光再度杀出。

    金色的光芒，蕴藏着一缕杀戮的意志。

    刹那之间，一声惨叫响彻天地。

    便在所有人不可置信的目光中，那圣道一行走至半途中的身影猛然一颤。

    下一瞬，便不受自身掌控，直接被轰落至帝关数百层之中。

    无数道目光惊悚。

    圣道一败了？

    他可是五劫天帝！

    而且，圣道一这种人的战力，根本就不可能用表面上的境界来揣度。

    他们的血脉、传承、手段无数，战力超凡脱俗。

    类似这圣道一生来就拥有的虚空天瞳，他们这一族专属的无上瞳术，在外面本就可怕，进入了符文虚空界这样的地方，更显优势。

    没想到，他败了！

    吼！！！

    圣道一发出猛兽般的怒吼。

    他显然无法接受这种失败的结局。

    几个呼吸前，他还享受着无数人敬畏的目光，对叶寒颐指气使，眨眼变得如此之惨。

    “狂妄！”

    同样位列两千层，又一尊高手现身而出，眼瞳无比冷漠。

    他的手中出现一柄大锤。

    大锤轮转，舞动震动，悍然冲着叶寒杀来。

    这一击，似乎要让真空崩塌，将这三千帝关都碾压破碎。

    力量和可怕的武道意志凝聚在一起，加持这大锤之中，大锤接近叶寒之时，便散发出一种让人不寒而栗的气息。

    赫然，又是一尊五劫天帝。

    叶寒既不愿离开，甚至选择和圣道一正面碰撞，其意明显。

    此间其他人，也就放弃了震慑，选择直接动手。

    那大锤轮转而来时，不远处亦有其他各种可怕的力量出现，令人呼吸都变得艰难起来。

    纵然一些高手站在三千帝关之下，也不禁在此时侧目。

    叶寒手臂横空，五指撑开，犹如龙爪。

    佛门神通，大力龙爪手！

    龙爪惊现，禁锢苍穹，瞬间抵住了那降临下来的大锤。

    砰！

    不等对方反应过来，大锤砰然爆炸。

    一口逆血喷涌，前方出手的五劫天帝，年轻面容之中浮现一抹骇然，一抹难以置信。

    “你……！”

    “你敢让我受伤？”

    五劫天帝死死盯着叶寒。

