
　　洞神圣尊顿时也笑了，道：“所有人的错误，怎么可能由我们买单。”

　　弥罗圣尊道：“那听你的意思，推波助澜总是有的。”

　　“即便没有私心的存在，一个系统也不可能尽善尽美，更何况从一开始就有很多私心的存在。在尔虞我诈的隐藏之中，自然就有很多可以利用的漏洞。”洞神圣尊冷笑道：“创世者制造天网这样的超级监管和计算机器，本身也是要对付我们这种人，我们抓住一些漏洞，并在我们认为对我们有利的前提下，让天道网络发现一些漏洞，对创世者造成麻烦，那就能够减少我们的危险。”

　　“真正的永生族，光辉的进化者，游走在秩序边缘的孤勇者。”弥罗圣尊道：“如果记载不错，当时你们光之党是这么标榜自己的，既然如此，我就想不明白，既然你们将创世者视为敌人，那这名可能拥有因果律武器的创世者不是你们的敌人么？难道之前你就和他有过联系，否则为何在这样的战斗里反而站在他这一边？”

　　“你们的野心和眼界只在于这个修真界。”洞神圣尊淡淡的说道：“但你既然知道我们光之党的记载，那你就应该知道，我们当时还用过一句口号，我们的目标是真正的星辰大海。”

　　弥罗圣尊笑了起来，道：“口号谁不会喊，关键在于是否直接相信。当年那些相信你们，为你们提供方便的人们，他们等到灭世之战来临，发现自己肯定会死，而你们说不定能够存活的时候，他们什么心情？”

　　“那是我们没有足够的时间，只是敌人也足够强大。”洞神圣尊面无表情道：“没有人能够保证不出意外，但如果我们能够成功，所有支持和坚信我们才是正确途径的人，就会以这样的方式永生，并拥有真正光辉的未来。”

　　“难道你觉得这个阴谋者会选择和你们一样的进化途径？”弥罗圣尊道：“还是说这个阴谋家本身就是你们光之党的支持者，也是和你一样的光之党成员？”

　　洞神圣尊笑了起来，没有回答弥罗圣尊的问题，反而说道：“难道你没有发现肉身才是限制思维的枷锁？你好不容易积累了前人的智慧，成就了大帝，但肉身死亡时，你选择这样的转生，又变得不复之前的强大，如果你选择我们这样的途径，那你永远会变得更强大。”

　　“怎么样？”他用一种很诱惑的语气看着弥罗圣尊，微笑着说道：“有没有兴趣成为我们光之党，成为永恒的存在，真正的和天地同寿，日月同辉，真正的永生族，光辉的进化者，将来真正征服星辰大海的先驱者。”

　　这番话语他自己觉得很有诱惑力，但是弥罗圣尊原本很认真的听着，却是终于忍不住哈哈大笑起来，“哪里有什么先驱者，永远都只有既得利益者。什么和天地同寿，那还不是你们觉得你们根植于整个修真界的架构之后，你们就像是嵌合在修真界的源代码之中，但是归根结底，所谓的肉身也好，寄托于修真界的架构也好，还不是要一个载体？肉身也是载体，代码也是载体，更何况你们要保持始终完整，难道不需要完整的存储硬件？”

　　源代码、存储硬件…听着弥罗圣尊这些词汇，洞神圣尊的脸色渐渐难看起来。

　　他没有想到弥罗圣尊和无因圣尊对旧时代竟然有着这么多的了解。

　　“我现在真的很怀疑你和无因圣尊是修真界成长起来的土著。”洞神圣尊道：“你更像是旧时代的幸存者。”

　　“这个问题没有什么好纠结的。”弥罗圣尊笑了笑，道：“关键在于，我觉得你是不是要放弃这个光之党身份。”

　　洞神圣尊一愣，道：“为什么？”

　　“很简单，你一开始便说，选择成为光之党的理由，一是达到真正的永生，可以摆脱肉身的桎梏，这点我们暂且不去辩驳，因为你也很清楚我的看法，既然都需要载体，也没有什么殊胜的地方。另外一点你说是可以避免不复之前的强大，那这点就显得很奇怪，按理而言，你在灭世之战之前就应该是光之党的中坚力量，你在那时就已经选择抛弃自己的肉身成为光之党，成为你所说的绝对永生者，你这样的光之党只会变得越来越强大，那么三万年过去，你所谓光辉的三万年进化过去，现在不是应该强到逆天了么？”弥罗圣尊实在是有些忍不住要笑，道：“按照你的说法，为什么我感觉你并不我强呢？至少没有表现出绝对碾压我们的实力，我们还被迫转生之类，按照你的说法，我们还有衰败凋零的时候。那你这光之党的进化我感觉也不怎么样啊。”

　　“那只是因为始终有你们这样的绊脚石。”洞神圣尊并没有因此而生气，他只是冷冷的看着弥罗圣尊，“如果不是那些创世者和你们这样的土著永远固执己见，始终会成为我们的敌人，我们何至于此。”

　　“我赞同你的这个观点。”弥罗圣尊点了点头，道：“但你们任何的隐忍和畏缩，都基于对失去生命的恐惧，你们对这种东西抱有深入骨髓的恐惧，怎么可能会成为所谓的先驱，你们没有经历过生老病死的轮回，你们又怎么会明白生命的真正意义不是所谓力量的真正增长，你们所谓的眼界只局限于开疆辟土般的成就和掌控更多的威能，那这算是什么眼界？”

　　“生命的意义？喝下那碗毒鸡汤吗？”洞神圣尊也忍不住哈哈大笑起来。

　　“追寻生命的意义并非是喝下别人的心灵毒鸡汤。”让他没有想到的是，弥罗圣尊竟然连他这句话都真正听懂了。弥罗圣尊这次没有发笑，他只是十分认真的看着他，慢慢说道：“是来自于生命的每一个瞬间的真正感受。”

　　洞神圣尊突然觉得索然无味，道：“道不同，不与为谋。”

　　弥罗圣尊却是很诚恳的看着他，道:“那你能告诉我，你或者那个阴谋家，他最终想要做成什么样的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十九章 毒鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 