    61

    接下去的几天，朱朝阳和普普依旧如过去一样，每天在书店碰面，彼此谈着过去、现在和将来的事。日子似乎很平静，两人经常在笑，不过在这份平静背后，他们偶尔也会流露出一些焦虑感。

    普普问朱朝阳什么时候去找那个男人，他表示要越晚越好，越晚给那男人思考对策的时间越少，到时用最强硬的态度，迫使他别无选择。

    这叫破釜沉舟。

    到了星期天，明天朱朝阳就要去学校补课了，这是最后的一天。

    他和普普约定了一早在盛世豪庭小区门口碰头，随后一同按响了那个男人的门铃。

    张东升见到两人，照旧摆出了一副亲切的笑脸，但他发现今天这两个小鬼脸上一脸凝重，他微微感觉出两人情绪不对劲，试探性地问了句：“怎么了？你们好像不高兴？”

    “没有不高兴，”朱朝阳面无表情地说，“今天我们是来和你做倒数第二次交易的。”

    “倒数第二次？”张东升疑惑道。

    “对，最后一次是把相机还给你，这一次是需要你帮我们去做一件事。”

    “哦，什么事？”

    “杀两个人。”

    当这句话平淡无奇地从朱朝阳嘴里说出来时，张东升头发都竖起来了。

    “你……你还在抱着那个想法？”张东升吃惊道，随后连忙摆出了一副语重心长的样子，“朝阳，叔叔必须要好好跟你谈谈了，你这个想法是极其不应该有的，不管—”

    朱朝阳打断他的话：“叔叔，今天来我不是听你说教的，这件事我已经想得很清楚了，没有回转的余地，你—必须—帮我—杀两个人。”

    张东升咬住牙齿，鼻子重重地吸了口气，把目光投向了普普，用责怪的语气说：“你们不是劝好他了吗？又发生了什么事！”

    普普站在原地，不动声色地停顿片刻，道：“叔叔，这件事你必须要帮他。”“什么！”张东升眉毛挑起，“你居然也赞同他杀他爸？你知不知道你这是害了他！”

    普普瞬间低下了头。

    朱朝阳立刻道：“叔叔，你不用再想着鼓动他们说服我了，这件事我们三人已经商量定了，不会更改。所以，你必须做。”张东升怒道：“不用说了，你一个小孩要教唆我杀人，这种事我不可能干！”“你已经杀了三个人了，再多杀两个也一样。”朱朝阳脸上透出一抹残忍的冷漠。张东升顿时拳头狠狠一握，双眼像充满火焰一样径直投射向朱朝阳。

    朱朝阳目光很直接地迎向了他，异常冷静地道：“你要么今天把我们俩直接杀死在这里，但耗子不在房子里，他在外面，你杀死我们再赶过去杀他是不可能的，就算你觉得你把我们俩抓住，就能逼问出耗子在哪也没用，我们已经告诉过他，如果不是我们去找他，而是你，那就意味着我们被你抓了，他不会跟你走的，他只会找警察，告诉警察所有事情！”

    张东升看了他一会儿，嘘口气，皱眉道：“我不会再杀人，我家里的事是逼不得已，我以后再也不会杀人，不会害你们，也不会帮你们害人。”

    “如果你不愿意帮我杀人，那么三十万你留着吧，我们不要了！我今天就把相机交给警察。反正你不帮我杀了那两人，我也快活不成了。”

    “嗯？”张东升眼睛微微一眯，道，“你也快活不成了，什么意思？”

    “我告诉你吧，我为什么必须杀了他们。我爸和他老婆有个小孩，一个多月前，那小孩在少年宫被人推下去摔死了，结果我那天刚好在少年宫看书，婊子说人是我杀的，警察找了我，他们证明这事情跟我一点关系都没有，可是婊子不信，她好几次找上门了，打我还打我妈，甚至雇了人泼了我和我妈大便，还有家门口也被他们用油漆泼了。她放话，一定会派人弄死我，会三天两头找我麻烦。你说，如果他们不死，我还能活吗？”

    张东升摸了摸下巴，这是他第一次知道朱朝阳家的情况，他思考了一会儿，道：“这事情警察不管吗？”“管，警察来了好几次了，可是她雇人泼我大便，警察又不能把她拉去坐牢。所以她一而再，再而三地来弄我。”“那你爸呢？”

    朱朝阳冷哼一声：“他只护着婊子，甚至我被泼大便，警察去调查，他还是护着婊子，把她藏起来了，还叫我跟警察去说算了。”

    “嗯……这件事确实是你爸的不对，但不对归不对，你总不该为这个原因想着杀了他。你要知道，社会上家庭离婚的情况很多，许多人离婚后，对前妻和以前的小孩不闻不问，彻底断绝关系的也大有人在，甚至当仇人看的也有。你爸不过是对他的新家庭更偏心、护短，但你也不应该有那种想法。”

    朱朝阳冷声道：“那你告诉我，除了杀了他们俩，还有什么办法能让我以后日子不受他们骚扰？如果那婊子铁了心要弄死我呢？”

    “她不过是吓唬吓唬你，不可能的。”

    “他们很有钱，我妈很穷，没钱，根本斗不过他们。如果有人三天两头走在你背后，朝你泼大便，这是不是比死还难受？”

    “嗯……我觉得这事还是找警察，一次性解决比较好。”

    “我跟你说过了，警察这件事管不了，雇人泼大便，我又没证据是她干的，就算查出是她指使人干的，最多关一两天就出来了，又不会坐牢。”

    “嗯……或者你可以找你爸爸好好谈一谈，毕竟，他老婆总是听他的吧，他老婆认为小孩是被你推下去的，你爸不会信的，让你爸好好说服她。”

    “哈哈。”朱朝阳笑了起来，“我爸他也信是我杀了他小孩。”张东升一愣，眼神复杂地望着朱朝阳。

    “所以，叔叔，这件事对我来说，比钱更重要。你可以不给我钱，只要你杀了他们，我同样会把相机还你，把所有我们经历过的事，忘得一干二净。否则，我今天一定会把相机交给警察。你可以考虑一下，但我最后期限是今天中午前。”

    张东升嘴角抽动了一下：“你这还是一时冲动。”“不，这件事我想了好几个星期了，不是一时冲动。我知道你不想做，但你别无选择。”朱朝阳露出了咄咄逼人的眼神。

    张东升咬牙冷笑道：“好啊，你不用威胁我，我不会干的。你大可以把相机交给警察，让我被警察抓走，我也会跟警察说，你想杀了你爸和他老婆，到时，你家里人会怎么看你？”

    朱朝阳笑了起来：“非常好，我也希望你这么说，我嘴上说杀人，是犯罪吗？哼，就算我真的杀了人，我不满十四周岁，能怎么样？让警察告诉我爸，我想杀了他和他老婆，正好让他们害怕，他们以后就不敢再来找我麻烦了。反正我现在处境已经是这样了，没办法更糟糕。不过你现在生活得很好，可一旦相机落入警察手里，你就活得不好了！”

    张东升鼻子哼了声：“好吧，那你去吧，我就在这儿等警察来。”朱朝阳咬咬牙：“很好，我也说到做到。”他转身就走，开了门，走到了外面。张东升牙齿紧紧咬住，面无表情地看着他。普普冷冷道：“叔叔，他真的会去的，我知道他。”听到朱朝阳下楼梯的脚步声了，似乎越走越快。张东升皱眉站起身，走到门口，咳嗽一声，道：“那个……你先回来吧。”

    62

    张东升喊他回来，可听着脚步声不但没有停顿，反而更快向下离去。

    他又叫了两声，此时朱朝阳已经开了一楼的铁门，走出了建筑外。

    张东升恼怒地咒骂一句，只好奔了下去，在楼下几十米外的地方追住了朱朝阳，把他扳过身，一脸烦躁地看着他：“回去再谈谈怎么样？”

    “没什么好谈的，你劝不了我，我已经想了几个星期了。”

    “我和你再沟通一下。”

    “不需要。”

    张东升怒道：“那我们再商量一下总可以吧？”

    “你同意了？”

    “你听我说—”

    “那就算了。”

    “好好，”张东升极度不情愿地道，“这不是一句话就能办成功的事，我们再合计合计怎么做，你觉得呢？”

    朱朝阳面无表情地点点头，跟着他重新上了楼。

    坐在椅子里，张东升抽出一支烟点上，道：“你要我杀了他们，他们是谁我都不认识，怎么杀？你不要以为杀人很容易，我老婆和我岳父岳母，是同个屋檐下生活的亲人，平时接触很多，相对容易办到。我和你爸及他老婆，我们彼此是陌生人，他们肯定对我有警惕心，怎么可能给我下手的机会。再者说，杀人总不能在光天化日之下吧，我又怎么能和他们俩有私下接触的机会？”

    朱朝阳冷声道：“原来你担心的是这个，这好办，平时机会不多，这次机会来了。三天后，也就是下周三，他们会去给他们的小孩上坟。上坟的地方我知道，是东郊大河公墓，那里位置很偏，旁边都是山，大夏天的，坟地上不会有其他人，这季节上坟，一定是大清早去的，在坟地上神不知鬼不觉，这是最好的机会。”

    张东升冷冷地看着他，他本来是想表示不是他不愿帮忙杀人，而是能力限制，办不到。他根本没想到朱朝阳不但有杀人的想法，甚至在哪杀人都替他想好了。

    他皱着眉道：“可我对他们俩来说是陌生人，他们俩去上坟，看到我一个陌生男人走过来，能不起戒心吗？我又不会武术，更不是什么特种兵，我一个人就算拿上刀啊什么的，也杀不了两个人啊。”

    朱朝阳冷笑道：“你不是会下毒吗？”

    张东升摇摇头：“我怎么让他们吃下毒药？”

    “有办法。”“什么办法？”普普突然接口道：“我可以帮你让他们吃下去。”“你？”张东升吃惊地看着她，“你也要去帮着杀了他爸？”普普点点头：“对。”“你这是害了他，他迟早会后悔，会恨你。”朱朝阳连忙道：“不可能！她是我朋友，是我最好的朋友，

    我永远不会后悔，更不会怪她，一切都是我想出来的。”普普动容地看着朱朝阳。张东升流露出震惊的表情望着他们俩，难以想象朱朝阳到底是用了什么法子说服普普帮他杀他爸，更想不到，这俩小鬼不光在哪杀人想好了，更是连怎么杀人都想好了。似乎是设计了好久，今天吃定自己了，不给自己任何理由拒绝。张东升顿时感觉到一种冰冷的寒栗。

    他咬牙道：“他们出事前这阵子，一直在折腾你，你说如果他们俩死了，警察能不怀疑你吗？”朱朝阳摇摇头：“不会怀疑我的，因为下个星期三我在读书，我们学校要补课。”“什么？你自己不去，只叫我去？”朱朝阳点点头：“对，如果我去，就像你说的，警察会怀疑我。可警察根本不知道我和你的关系，完全不知道你。”“可警察会知道你有这两位朋友。”“我和他们俩的关系，谁都不知道！”

    “警察肯定会来调查你，到时你会吐出来。”

    “怎么应付我都想好了，决不会吐出来！”

    “你一个孩子，警察很容易发现你回答的漏洞。”

    “不光只有你一个人会在警察面前演戏，我也会！我那天在上课，只要一口咬定不知道，警察凭什么怀疑我！”

    张东升咬着牙齿说不出话了。

    朱朝阳道：“叔叔，如果你帮我做成这件事，我们有你的秘密，你也有我的秘密，那样我们之间就可以完全信赖，我们也不会再拿着相机威胁你了。”

    张东升冷哼一声，道：“这件事我和普普两个也做不了。”

    “为什么？”

    “普普力气太小，到时如果有突发意外呢？我应付不过来，还有杀了人后要处理尸体，普普哪来力气抬？除非你们还能说服丁浩也一起去，他个子大，能抬得动人。”

    张东升早就看出来了，三个人中，朱朝阳和普普最歹毒，反而是丁浩这个个子最高大的稍微善良点，上一回他就强烈反对朱朝阳杀他爸，现在要他去帮忙杀朱朝阳爸爸，他肯定不会答应，也不敢答应。只要他说不去，那么张东升也有理由拒绝杀人，说是因为丁浩不愿去，他和普普两人办不成。

    普普点头道：“好，就如你说的，耗子，还有我，都跟着你一起去。”“嗯？耗子也同意一起去杀人？”普普很肯定地答复他：“他一定会去的。”

    朱朝阳道：“叔叔，你不用再想找其他借口了，三天后，成功了，我会把相机还你，如果你不肯做，那么我一定会把相机交给警察。希望这是最后一次威胁你。”

    张东升的香烟已经燃尽了，可他似乎毫无察觉，他手指捏着烟头，停驻半空，眉毛皱起，一动不动。

    足足过了一刻钟没说话。

    朱朝阳和普普也是同样沉默地望着他。

    他一直在犹豫，是不是该现在就动手把两个小鬼直接弄死，再去找丁浩，并拿回相机？

    但他考虑再三，放弃了，朱朝阳这小鬼今天显然是有备而来，一开始就直接说了今天弄死他们也没用，他没有任何把握杀了他们后能再杀死丁浩并拿到相机。

    朱朝阳这小鬼说他现在的处境已经无法更糟糕了。而自己杀了徐静一家后，现在彻底换了一种生活。如果不按这小鬼的话做，那么自己好不容易争取来的生活马上会烟消云散，而自己被抓到肯定是死刑。

    相反，如果真帮朱朝阳杀了两个人，那么肯定能彻底取得小鬼们的信任了。彼此都有把柄，也不怕他们再拿相机威胁自己。彻底了却这些事是迟早的。

    当然，这么做也有风险，如果他爸及其老婆一同被害的案子曝光，尽管那天朱朝阳在上课，没有犯罪时间，但警察也会去向这位“利益相关人”询问调查的，张东升对这么个小鬼在警察面前能否演戏过关，没有半点信心。他演砸了的话，必然会把所有事吐出来。

    所以，如果真要去做，必须不能让他爸及其老婆被害的命案曝光，也就是说，毁尸灭迹，旁人看来只是失踪了，不是被害。对于失踪案，警察向来不重视，自然不会去调查朱朝阳了。

    而且，听朱朝阳说，他爸及其老婆是去大河公墓上坟，那样下手似乎挺轻松的。杀了人后，往山上的空墓穴里一埋，被人发现命案也是几个月甚至几年后的事了，到时三个小鬼肯定也被他处理干净了，这起案子更不可能怀疑到他。

    权衡再三，张东升最后点点头，暂且同意下来。

    离开那个男人家后，朱朝阳愁眉不展道：“现在还有个问题。”

    普普问：“什么？”

    “那男人要耗子也一起去，该怎么说服耗子。”

    “他会同意的。”

    朱朝阳摇摇头：“他不会同意的，他胆子其实很小。”

    普普目光平直地看着前方：“这一次，他不同意也得同意，这关系着我们三个人的未来。”

    63

    “什么！”丁浩瞪大眼睛，“我也要一起去杀人？”

    “笨蛋！”普普一把拉过他，低声斥道，“你在公园里这么大声说出来，是不是想让全人类都听见啊！”

    丁浩惶恐地扫视一圈四周，他们在儿童公园的一个偏僻角落，没有人朝他们看。他转回身，摇了摇头：“我不去，要去你们自己去。”

    普普怒道：“这个计划你不是已经同意了吗？”“我是勉强同意了，但只是说让张叔叔去杀人，我可没答应我也要去。”“你就是决定不会帮忙了？”丁浩倔强道：“对，这件事打死我也不干。”“好，很好！”普普盯着他，“你这个自私鬼，好吧，你不去就不去，我也跟你这个自私鬼绝交！”

    丁浩瞪眼瞧着她，一脸的委屈和愤怒：“我以前在孤儿院怎么帮你的？我帮你打架打了几回？王雷骂你放屁精，是不是我把他牙齿打掉下来的，我还被关了整整两天禁闭，这些你都忘了吗？还说我是自私鬼……”“哼，你不是自私鬼，就是胆小鬼。”丁浩脸胀得通红：“这……不是打架，这……这是……这是杀人。”朱朝阳连忙制止住两人的争吵，低头叹息道：“对不起，都是我不好，这是我的主意，害得你们吵架，都是我不好。”

    普普和丁浩谁都没说话。

    朱朝阳诚恳地看着他，又道：“耗子，这次是我求你，你能不能帮我？”

    丁浩对朱朝阳倒是发不出脾气，只是摇了摇头：“这个……我真帮不了，我没做过。”

    “你害怕就直接说，胆小鬼！”普普叫道。

    “哼。”丁浩把头别过去，不理她。

    “好了，月普，别说他了。”朱朝阳劝道，“耗子，这次事情因我而起，如果不是我当初推下了小婊子，根本不会有这么多事。但事到如今已经别无他法了，如果不除掉他们，早晚会查出我们三个，到时我要进少管所，你们要被送回孤儿院，你想想，这是不是最糟糕的情况了？”

    丁浩紧闭着嘴，默不作声。普普冷声道：“我这辈子都不会回去了，要回你回吧。那个死胖子的恶心我受够了！”“耗子，你怕不怕回孤儿院？我是你兄弟，月普是你结拜妹妹，如果……如果可以的话，你能否再好好想想？”

    普普道：“你不满十四周岁，就算杀人了也没关系，大不了进少管所，那儿总比孤儿院好吧？”

    朱朝阳道：“那男人不是说要你帮他一起杀人，他说比如后面抬尸体什么的，需要你这样一个帮手。”

    丁浩握着拳头，低着头，一动不动。

    普普道：“你到底要怎么样才会答应？我都一起去了，你是男的怎么比我女的还胆小？”

    丁浩吃惊地抬起头：“你也去？”

    普普理所当然道：“对，小孩最容易伪装，别人对我不会有警惕心。”

    “你去做什么？”

    “你到时看着就行了，反正我比你要做的事难得多。”

    朱朝阳道：“耗子，你想想，这件事不去做，我们三个都会完蛋。去做的话，如果失败了，暴露了，最倒霉的是那男人，我们是小孩，不会枪毙，最多就是进少管所，比你们的孤儿院总要好。如果做成了，那我就有钱了，我会照顾你们，等我们长大了，一起办公司，等你到时找了老婆，我们四个人一起打麻将。”

    丁浩思索了一会儿，突然白了他一眼：“照你这么说，月普好像已经是你老婆的样子了。”

    普普朝他猛地踹出一脚，他连忙躲开。

    朱朝阳道：“这么说，你是答应了？”

    “反正我说好了，具体的那个杀—”他似乎不敢直接把“杀人”两个字说出口，“那个杀……我不干，我绝对不干！我就负责最后帮帮忙，抬一下。”朱朝阳激动地抱住他：“好，那就说定了，只要过了这一关，那我们三个以后就完全大吉大利了！”普普瞅着丁浩，撇嘴笑了笑：“算你还有点良心。”

    64

    下午，普普和丁浩回到楼下，就见旁边停着那个男人的红色宝马车。

    与此同时，车门开了，张东升走下车，看了他们一眼，平静道：“我等你们很久了，走吧，上楼说。”

    进了门，张东升这一回并没说一些家常话，而是直截了当地切入主题：“朝阳的事完全不可行，弑父是天理难容的，想都不能想，更别提去做。我知道你们俩肯定也反对他的，他这是一时冲动，少年人热血冲头的一时冲动，你们要好好劝他，一定要把他劝回来。”

    普普道：“叔叔，这件事我们俩也是赞成的。”

    张东升望着他们：“你们俩怎么会赞成他弑父的？你们是不是他朋友？你们知不知道这么做只会害了他？”

    丁浩道：“张叔，其实他也不光是为了—”

    普普连忙重掐他的背，制止住他，瞪了他一眼，冷声道：“闭嘴！”

    张东升稍稍一思索，试探地问：“其实这件事还另有隐情，他还有另外的目的，对吗？”

    丁浩自觉语失，低下头，默不作声。

    普普停顿片刻，道：“没错，他还有一个原因，为了钱。”

    “为了钱？”

    “没错，你觉得朝阳家是有钱人吗？”

    “嗯……看他衣服，好像……不是特别有钱吧。”

    普普道：“他爸妈是离婚的，他跟了他妈妈，他妈妈很穷，没有钱。可是他爸爸超级有钱，比你还有钱得多了。”

    张东升苦笑下：“我根本不算有钱，当初就因为我老婆的这辆车，你们以为我是有钱人，想要三十万吧？如果我真有那么多钱，早拿给你们了。”

    普普道：“他爸的小孩上个月摔死了，现在他爸和他爸的老婆如果也死了，那么朝阳就是继承人了。”

    张东升愣了下，他根本没想到现在的小孩会有这么深的想法。到了他这个年纪，他才想到谋财害命，继承遗产，区区十几岁的小孩就会这么想了？

    普普补充一句：“这是向你学习。”

    张东升咬了下牙齿。

    普普继续道：“除非你能拿出上千万的钱给他，否则他既有仇恨，要自保，又有钱的原因，你怎么可能劝说得动他？”

    “可是这么做真的不对。”

    “你也这么做了。”

    “我可没有弑父，我老婆一家和我，本质上没有血缘关系。”

    “他爸已经不是他爸了，相比你的情况，他和他爸的关系比你能想象的更糟糕。”

    张东升烦恼地闭上了眼睛。

    普普道：“如果你帮了这个忙，事成后，钱可以不要你的，我们直接把相机还给你。可是，如果你不愿意帮忙，就算你今天说服了我们俩也没用，朝阳他不听我们的，他有自己的主意。他会做出任何事的。如果他自己贸然行动被警察抓了，再供出你的事，你也不愿意吧？”

    张东升沉默了好久，随后把目光投向了丁浩：“耗子，对付两个人我办不到，我需要你一起做，你敢吗？”

    丁浩低着头，“嗯”了声。

    张东升苦笑着自语道：“一旦去做了，你就会和我一样，再也不是清白的了。”

    丁浩脸上出现了犹豫的神色。

    普普立刻道：“耗子，我也一起去的。”

    丁浩点点头，望向张东升，道：“张叔，放心吧，我决定了。”

    直到此时此刻，张东升觉得这件事再无挽回可能了，他苦涩地看着他们俩，只好道：“好吧。”

