    里面陆陆续续的传来声音，不大，基本都是一些工作上的事情，大概过了半小时，办公室门被拉开，周一珊抱着一沓文件出来，见到我，她本能性的迟钝了一下，随后脸上带着笑容道，“夫人，你什么时候过来的？”

    我浅笑，“来好久了，见你们忙就没进去。”

    她笑笑，“傅总在批阅文件，这几天公司事情很多，所以比较忙，可能也没有多少时间陪你，等过段时间，忙完了，傅总就能陪着你了。”

    我浅笑，嗯了一声，不多说了。

    大概是办公室里的人听到我声音，傅慎言出来，看见我，眉毛上调，冰冷的脸上露出了几分憋着的浅笑，“带了什么过来？”

    我看着他，举着手中的食物，看着周一珊道，“刚才听宣传部的几个女孩子说你每天都给傅总准备甜品，我最喜欢吃甜的了，不知道今天还有没有，能不能吃到？”

    她一向带笑的脸上僵硬了一下，随后开口道，“今天的刚才看傅总没吃午饭，所以就拿给他吃了，傅总一向胃不好，我担心饿久了会胃疼，要不改天，夫人你过来，我再给你带？”

    我浅笑，点头，“那就要先谢谢你了。”

    傅慎言对于我们之间的对话丝毫不感兴趣，早已经坐在我身边将我带来的食物都拆开了，见周一珊一直和我说话，微微蹙眉道，“行了，先去忙你的。”

    周一珊点头，抱着文件离开。

    我看着这女孩子的背影，不由觉得，这女孩子挺特别的。

    见我盯着周一珊看，傅慎言看向我，蹙眉，“怎么了？”

    我回头看他，刚才出门生的气，我早就忘记了，淡淡看着他道，“陈毅在澳门那边要呆很久吗？”

    他点头，“工程量大，他一时半会暂时没变化过来。”

    见他低头吃着我带回来的食物，我不由开口道，“好吃吗？”

    大概是这话题跳得太快，他顿了顿看着我道，“你怎么突然关心起陈毅了？”

    我抿唇，看着他道，“看来周一珊你用得挺顺手的？”

    他蹙眉，有些不解，“这话我听着有点不太对劲，你不是对周一珊挺亲近的吗？最近怎么了？”

    “我和她亲近？”我倒是有点意外了，我什么时候做了什么，让傅慎言会有这种错觉？

    他挑眉，“看来是我会错意了，总裁秘书这个职位不是什么大事，过几天找个理由撤了就行。”

    他说得风轻云淡，我蹙眉，“无端提拔，又无端撤职，这让公司的其他员工怎么看？既然你用着顺手，就好好用就行了，不耽误工作就行！”

    另外，也有可能是我太过于敏感了。

    他吃了几口，电话就响了，是工作上的事，他接起电话，又开始一头扎进工作里，我没什么事情做，瞧着时间也快到下班时间了，想着索性就等着和他一起去一样看四季。

    走神间，面前多了一份文件，我愣了一下，抬头见是傅慎言递来的，他开口道，“能麻烦夫人帮我跑一趟，把文件送到财务部。”

    我蹙眉，倒是笑了，“你这使唤人的本事倒是挺足的！”

    他浅笑，将文件放在我面前，开口道，“出去走走，我怕你闷得慌。”

    接过文件，我起身出了办公室，大概是最近怀孕的缘故，我总是觉得自己的肚子涨涨的，但是又说不上什么感觉，大概是因为胎儿发育的缘故。

    财务室。

    大概来公司的次数多了，我这总裁夫人的脸也算是混熟了，所以大家见了，都觉得没什么奇怪，倒是让我有些意外的是，我会在财务部遇到韩双，算算时间，我自己都不知道有多久没见到她了。

    她似乎瘦了体型很完美，看着很精致，长发被剪短了，显得很干练，身上的衣服也很高级，不是价格高级，是整体搭配，都不是大牌，但是搭配和色彩都配置得十分好，所以看上去很高级，她整个人给人的感觉就是一个职场女强人，干练精明。

    四目相对，看着她，我浅笑，“我以为你没在京城！”

    她浅笑，“我的战场就在这里，去别处也适应不了，现在这样挺好的。”

    我耸肩，“看出来了，你现在很好！”

    不过说来也是奇怪，明明在一栋大楼，我这进进出出的次数也不少，但是就是没有遇到过，想来也是缘分。

    她将文件收起来，看了看手腕上的瑞士手表，开口道，“马上就下班了，一会一起吃饭？”

    “恐怕今天没办法了！”我开口，浅笑道，“家里最近事情多，所以没怎么有时间出门，改天吧，等改天有时间一起出去逛逛？”

    她点头，笑道，“好，不过看你最近胖了，怀孕了吗？”

    我一时间倒是有点意外，她这话也太准了，索性不否定也不肯定，只是笑道，“吃得多，胖也正常，行，你先工作吧，改天咱们一起吃饭。”

    她嗯了一声，犹豫了一下，看着我道，“你和傅总最近还好吧？”

    这话题问得有些话外有话了，我不由浅笑，看着她道，“听你的意思，难道是我们家傅先生最近有什么不合时宜的行为，让你们误会了？”

    她笑笑，“也不是，不过多少听到了一些留言，不由好奇多问了一口，你知道的，女人都比较八卦。”

    我浅笑，也没多说什么了，倒是看着她道，“看来是因为傅氏的女人有些多了。”

    她笑笑，没有和我多说了，只是开口道，“行，我先忙了，有时间改天约！”

    我点头，从财务部出来，有些若有所思。

    上了傅慎言的办公室楼层，我转身顺便去了一趟洗手间，怀孕的女人容易便秘，不知道是不是我心理暗示，还是因为本身如此。

    在洗手间呆了一会，外面就传来微微哭泣的声音。随后便是有人安慰的声音。

    “别哭了，以后避开她，不要招惹她就行了，你也是，明明知道她是什么人，怎么还故意挑衅，这晚上又要熬夜了。”

