    黑暗无边的古墓当中断断续续的传来哭啼啼的声音，时不时还传来让人安心的话语。

    “我们先出去吧，此地不是久呆的地方。”绫清竹摸了摸皇普三元的小头温和，道。

    “好！”皇普三元擦了擦湿漉漉的眼眶点了点头。

    两人一同向着古墓的出口走去，路上什么话都没有说，只留下那淡淡的脚步声。

    行走在毫无尽头的道路上，皇普三元感觉心里从来没有像这般安心，那单薄的身影照亮了她的整个世界。

    哪怕默默无言，但是只要身边有她在，仿佛连自己的心也在沉睡，不在担心受怕。

    山崖之巅，绫清竹和皇普三元眺望着渺渺云海之上的巍峨高山，清新的空气仿佛连心灵都能净化掉。

    “三元，我们也该是时候分别了。”绫清竹目不转睛的望着天空两鸟两翅的比翼鸟向着北方形式。

    “嗯，确实已经结束了。”皇普三元抬头看着高出两个头的绫清竹问道：“那三元又该怎么见到你？”

    绫清竹轻轻摸了摸她的小脑瓜，拿出一个储存袋递给她道：“百朝大战，你我会在相见，如今要好好修炼哦，你的这双眼睛能给予你最大的潜力，未来也注定会有你的一席之地。”

    “好，那小蓝就交给你了。”皇普三元压住颤抖的双手把受伤昏迷的凤浅浅递了过去，紧紧的握着绫清竹送给她的乾坤袋道：“那萧哥哥，就再见了。”

    绫清竹点了点，道：“再见，一路多家小心。”

    “嗯！”皇普三元转头就跑向了远处，隐隐有着泪花在空中闪烁。

    分别就是为了更好的相见。

    绫清竹看着手上如此严重的凤浅浅也是叹了一口气，体内生生不息的造化之气治愈着她的伤势。

    “呼！”一股气流从绫清竹口中吐出，差不多如今天玄大陆基本上已经差不多了，这件事情完毕之后她就打算回趟斗罗大陆。

    之后再去斗气大陆算算账。

    如今她身上的资源全部总结的话，以五百能量穿梭一次曾经的世界来看，她目前手上的资源除去自己修炼要用的以外，足足有三千五百五十五点。

    想要开辟一个新世界的通道就得需要一千点，世界等级越高，需要的点数也就越多。

    如今她的修为也稳固在了造化境小成，想要更近一步光靠修炼至少需要三个月的时间，没有机缘的话，恐怕还要更长的时间。

    “林动和小静有点慢啊！”绫清竹此时也等的无聊了，摘下面具，挥手一朵栩栩如生的青莲浮现在旁边，刚端坐上去不久她就察觉到了一股熟悉的元气波动。

    “林琅兄既然如此有雅兴，为何还要躲躲藏藏？”绫清竹淡淡的从一旁道。

    暗处的林琅天也是有些惊愕，旋即走了出来拍拍手道：“哈哈哈，清竹姑娘果然好实力，竟然发现了林某。”

    绫清竹瞥了他那粉色的长发平静的说道：“不知道林琅兄来此找清竹有什么事情？”

    “这个啊！”林琅天嘴角挂起一抹笑容一步步来到绫清竹面前说道：“在下想和清竹姑娘深入了解一下。”

    绫清竹冷冷的看了他一眼道：“林琅兄某不是开玩笑，如果没有什么事还请先行离开。”

    林琅天望着那高高在上的眼眸，不知道为什么在那眼神下他感觉浑身血液疯狂的奔驰，此时他甚至都有些压不住体内的躁动，想要掀开那个面纱。

    “嗯？”绫清竹微微眯了眯双眼，一股造化境的修为扑面而来，走下青莲坐台，手掌对着虚空一抓，一柄青色的长剑凝聚而出。

    “林琅兄某不是想要和清竹切磋一下？”

    林琅天望着那个身影暗暗和穆老传音道：“穆老，我有没有把握打得过绫清竹？”

    此时，暗暗躲在林琅天体内的一个老者扫了一下绫清竹平静的说道：“如果单凭现在的你，不一定打得过，但是有老夫的加持，只要对面没有什么长辈留下的手段足以应付。”

    “但是……”

    “两者相互衡量，如果你小子真的喜欢，咱们可以选择打上一打，但是代价可能是你承受不起的。”

    林琅天稍微愣了愣，旋即面露微笑的看着绫清竹说道：“清竹姑娘说笑了，在下突然想起来还有事情，就先走了。”

    说罢，林琅天就向着帝都的方向飞走了。

    “你小子倒是也算聪明，知道山下皇普静过来了，我以为你要借助我的力量强行打上一打。”

    穆老苍老的声音环绕在林琅天的脑海当中。

    林琅天挂起一抹冷笑道：“清竹姑娘这种人，就得靠绝强的实力去征服，我希望之后穆老能多加让我修炼提高一些。”

    此时，林琅天的心中充满了修炼的渴望，如果不是害怕绫清竹手上有长辈留下的暗手，他早就上了。

    万一得不偿失，那可就完蛋了。

    小心谨慎才是王道。

    远在山崖之巅的绫清竹淡淡的望着林琅天离去的方向，手中的青色长剑慢慢虚化，变成无数元气消散在空气当中。

    “清竹，我们来了！”此时皇普静的声音传了过来。

    山崖线的另一端，两道身影正在缓慢的走了过来。

    绫清竹看着两人也是点了点头，左手抱着凤浅浅也走了过去。

    “咦，清竹，我怎么在这里闻到了林琅天的元气波动。”皇普静似乎察觉到了什么，小鼻子在空中轻微抽动着。

    看着那犀利的质问眼神，绫清竹无语的弹了一下她的额头道：“只是单纯过来聊一聊，不要想太多。”

    “哦！”皇普静低下头默默的点了点头，旋即她看到了绫清竹怀中的凤浅浅，身上燃烧起了青色的元气火焰，低沉的声音当中似乎有着些许杀意浮现。

    “到底是谁把咱的小鸟弄成这样了，是不是林琅天，同为造气境，我倒是很想见识一下他作为四大天骄之一的实力。”

    皇普静造气境的气息瞬间覆盖了方圆一里，无数妖兽在这股气息下臣服。

    此时，林动也是被这股气浪掀飞了三米远，脚掌“噔噔噔”的倒退，同时他也感受到了腰间小炎的颤抖。

    “啧啧啧，这丫头看样子似乎很心疼那个凤凰。”小貂从一旁默默的说道。

    区区造气境的威压，对于他来说倒是没什么。

    远处的林琅天不知为何突然感觉背后一阵发凉，口中更是连续打了四个喷嚏。

    绫清竹轻轻拍了拍她的肩膀道：“好了，不要如此生气，不是林琅天，而是另有其人，我已经把他们杀了。”

    皇普静看着绫清竹那坚定的眼神什么也没有说，只是默默收起了威压，轻轻的从绫清竹怀中抱着凤浅浅默默感受着它那微弱的气息。

    她能清晰的感知道凤浅浅体内有着一道青色的造化之力在治愈着它的伤势。

    虽然没事她老是和凤浅浅吵架，但是从心底她还是很喜欢这只“叽叽喳喳”的小蓝鸟。

    旁边的林动也是送了一口气默默的说道：“女人生气起来真可怕。”

    那冷冽的气浪如今回想起来还是让他感觉自己的灵魂都冰冻了。

    “好了，既然没什么事情了，那就去林家最为最后的事情结尾吧！”绫清竹扔出“极煞阴龙涎!”递给了林动。

    林动接下这株药草眼神也是激动无比，他想要的就是这个，毕竟这可是青檀的救命稻草啊。

    皇普静点了点头，看了眼林动道：“那个凌家的小女孩你们照顾的怎么样？”

    林动转眼间想了想，尴尬的说道：“没事，那小丫头看起来过的很不错。”

    此时，林动脑海当中不由得想起那个不理人，只知道埋头修炼、吃饭、睡觉、说谢谢的小姑娘。

    也不知道经历了什么才变成了这个样子的。

    “啪叽！”

    绫清竹一个响指打出，三朵青莲浮现在三人脚底下，心念一动就带着两人向着林家的方向飞去。

    沿途的路上，小貂也是靠了过来，趴在绫清竹的肩膀上默默说道：“给貂爷说说，之后你说打算回太清宫还是去哪里，其实貂爷觉得可以作为你的宠物，你想想一直天妖貂，一只纯血凤凰，这排场多大啊。”

    绫清竹瞥了他一眼淡淡道：“我们太清宫不招男性宠物，尤其是你这种上了年纪并且还能化为人形的老鼠，不要。”

    “老鼠”一词在小貂脑海中突然炸了起来，它气愤的指着绫清竹的脸说道：“貂爷是天妖貂，可不要和那种杂碎老鼠相提并论，可不要逼貂爷和你大战三百回合。”

    绫清竹非常人性的鄙夷看了他一眼，转眼间玉手一抓，旋即扔向了林动。

    此时正在修炼的林动突然感觉脸上似乎有什么东西，睁开眼就看到那漆黑的毛发刚想发作的时候，他突然在下方感知到了一股熟悉的气息，当下就连忙说道：“师傅，下方似乎有我认识的人遇到了危险，能不能下去帮下？”

    “嗯？”绫清竹疑惑的看向林动，旋即感知下方搜索，确实有着几道气息环绕在一道微弱的气息周围。

