    如何将负面意识斩出来，形成影兵，其实就算一声大吼，召唤到了援军的赵云也还是没太弄明白。

    不过这个世界上的大多数事情也并不需要弄到一清二白。

    对于赵云而言，自己一声高吼，将援军搞出来就可以了。

    至于说怎么来了，完全不重要，哪怕搞出来的东西和窦宪玩的是两个概念，也没什么！

    好歹子龙一声高吼，五千禁卫闪亮登场，管他是不是一个概念，能打就行了，至于其他的问题，等打完了再说。

    【啊，丘林碑，感谢你临死时给我的灵感，让我想起来混杂的负面意识该怎么使用。】赵云颇为虔诚的给坟头草枯荣了好几次，都养了好大一片牛羊的丘林碑感谢道。

    至于说身为北匈奴第一勇士的丘林碑能不能收到，这同样也不重要，不过这世间就算是有阴司，以汉室和匈奴的关系，在丘林碑收到这种来自于汉室的感谢之后，估计已经因为脏话太多下线了。

    斩出负面意识，形成影兵之后，赤血骑晋升的最后一个阻碍直接消失，汲取的大量生命精气迅速恢复强化自身，将士卒的素质从禁卫军的水平，急速提升到了三天赋的档次。

    至于说为啥没有成为军魂，明明汉室当前有空出来的军魂位置，其实很简单，赵云这种玩法，根本不可能成就军魂，要是赤血骑凭借自己的意志将胡乱抽取的负面意识镇压，那晋升军魂一片坦途。

    顺带一提，这就是窦宪亲卫成就军魂的方式。

    反正这种乱来的成军方式，要么疯成天魔，除了理智基本完蛋，见人就杀，其战斗力爆表的程度毫不逊色于军魂军团，甚至因为不需要消耗自身的力量去镇压，可能在爆发和输出上犹有过之。

    要么自身意志在和负面意识的对抗之中，爆发出璀璨的光辉，强行镇压负面意识，老实说，连这种玩意儿都能镇压，你不成就钢铁军魂，那就没天理了！

    扑街了一大堆这么干军团之后，窦宪成功依靠这种方式成就军魂了，然后才发现成就军魂就是拽，镇的负面意识根本发泄不出来，力量随便用，爽到爆炸，杀戮汲取天天开，回血强化，杀起来就是爽！

    结果后来窦宪才知道，镇压这种手段根本不靠谱，杀的越爽，死的越快，你以为军魂能镇得住？

    天天杀戮汲取开着，回血强化爽歪歪，掠夺来的力量和生命精气全都以吸收，军团日渐强大，可负面意识全丢在军魂下面了，这就是个定时炸弹，迟早炸死的那种。

    等窦宪发现负面意识和军魂一样积累的时候，都已经晚了，后面作大死，去打北匈奴，原本以为的小股敌人，变成北匈奴完全体，心一横，老子就算是死也要死得像个爷们，不行自爆入魔，开杀！

    杀爽了，直接强上奇迹，灵光一闪，堵不如疏，成功逆天。

    实际上到底是怎么疏的，谁知道啊，窦宪直接奔着天魔解体，临死爽一把，来个大自在，大解脱，鬼知道为什么成就奇迹了。

    反正历史有时候也不怎么需要逻辑，总之北匈奴被窦宪干翻了，就结果而言其实没差的，军魂级别的窦宪亲卫进入天魔解体，其实和变奇迹并没有什么实质性差别，反正放开手，匈奴都挡不住。

    赵云率领的赤血骑，走得路线明显不是正统路线，军魂的路子，根本走不了，都杀到冒烟了，赤血骑士卒都没感觉到负面意识的冲击，意志都没有怎么磨炼，全靠赵云天赋硬顶。

    就这能上军魂才是见鬼了，所谓得上三天赋这个怎么说呢，不就是赤血骑又多了一个小技能，叫做召唤援军吗？

    任何一个比禁卫军能打，还能自我分裂一个新的禁卫军的军团，被称之为三天赋都不算过分。

    再加上大量掠夺生命精气强化自身，迈过常规双天赋的基础素质极限，不扯意志抗性，这就是狂拽酷炫级别的三天赋决战兵种，算影兵，十一忠诚克劳狄都有的打。

    然而意志抗性这个，有赵云在，还用计算这种东西？除非有纯意志打击能将赤血骑的士卒当场击毙，否则非致命性意志打击，有赵云在场，根本看不出来区别。

    可纯意志打死这等基础素质没一点短板的三天赋，至今为止只有两个已经扑街的军团能做到，一个叫先登，一个叫神骑。

    至于其他的，醒醒吧，就算是五代屯骑，也只是用唯心意志强化自己，作战还是靠物理伤害，能打出纯意志伤害的军团，这天下少之又少，而能直接拿纯意志打死顶级军团，都因为太过逆天被封号了！

    故而，这一刻在赵云率领下的赤血骑，那就是稳稳当当，与天同高的三天赋，没办法，是个三天赋，能自我分裂出来一个禁卫军，还不减自身战斗力，外加本体能吸血恢复，自我强化……

    好吧，现在没有自我强化，分割出影兵之后，就没办法继续乱抽取别人家的生命精气去强化本身，只能用以恢复了，煞气、杀气、负面意识则分给影兵，用以强化和恢复。

    不过就算是如此，这样一个三天赋军团，其战斗力也足够在半数情况下达到与天同高的水平，这么多年从来不作亏本买卖的赵云大赚特赚，虽说赵云这一刻有些奇怪，为什么只能分出来一个。

    【为啥只能分出来一个。】赵云感觉了几下之后，有些奇怪的想到，皇甫嵩当年给赵云吹的时候，可是说好了，这玩意儿能分出好多的，只要你杀得够多，那就能分出复数个，然而赵云现在明显感觉到，自己的军团只能分出来一个。

    相比于赵云的不爽，外面捡人头，算自己能捡多少实封户数的张辽，这个时候就差给赵云呐喊助威了，赵将军实在是拽的不能在拽了，没想到在贵霜变阵，准备用枪阵拼杀赵云的时候，赵云一声大吼，展现出来了真正的本事！

    “赵将军这么厉害啊。”薛邵陷入了自我怀疑之中，难道当年不是赵将军限制了他们，而是他们白马义从限制了赵将军。

    “确实是非常的厉害，大概到现在才拿出真正的实力，赤血骑的天赋我也听说过，不过真的没想到分出来的影兵居然都有禁卫军的实力。”张辽颇为感慨的说道。

    和幻念战卒不同，影兵的做法虽说有参考幻念战卒的一面，但影兵摒弃了幻念战卒存在的所有缺憾。

    首先影兵绝对不可能被人复写，实际上对负面意识进行复写，相当于直面这等等同于军魂级别意识伤害的玩意儿，脑子没问题绝对不会做，至于镀膜强化的问题，影兵是有实体的，压根不需要镀膜。

    要说缺憾的话，大概就一条，影兵不能距离本体太远，当然本体本砍死了，影兵也依旧能在尸体旁作战到完蛋，但影兵一旦离开本体数里，就会自行解体。

    可不管怎么说，这确实是顶级的精锐天赋！

    “不管了，所有人跟我上！”赵云最后还是没明白为什么自己只能分出来一个影兵，明明丘林碑分出来一大群狼，而皇甫嵩也说能分出复数个影兵，而他的赤血骑只能分一个。

    可不管是一个，还是几个，反正现在援军已经来了，那就莽穿贵霜的支援军团，我赵云干活，有始有终！

    总之赵云自我催眠，这是汉军支援自己的友军，自己的人品还是非常靠谱，不会出现自己在拼命，需要战友的时候，没有战友来帮忙，旁边只有一个人头狗在捡人头这种事情。

    没错，这是老子一声大吼，召唤出来的援军，绝对不是什么天赋效果，如果是天赋的话，如我赵云这般英俊的人物，怎么可能只分出一支！总之援军已经抵达，他们已经有战斗力将贵霜支援军团打废了。

    “杀啊！”李条一马当先冲了上去，很多时候赵云都假装自己比较废，拿李条当本军团冲阵猛将用。

    不过这一次局势太乱，赵云亲自杀上去，收割了大量的人头，然而到现在，援军抵达了，赵云觉得还是应该由赤血骑军团专用的冲阵猛将李条出动。

    数千禁卫军悍不畏死的朝着贵霜枪阵发起了强攻，闪避，不存在的，就是骑兵强行踏阵，而且踏的就是枪阵，什么破法枪能刺穿天赋防御，你就当场捅死了这群禁卫军也没意义！

    狂潮一般的攻势，直接将准备好的五波进行波次冲锋的贵霜枪阵打的停顿了下来，原本强行镇压汉军攻势的想法直接破灭。

    尤其是巴里坤发现这种影兵被干掉之后，汉军居然能补充之后，那就更绝望了，本体又强又肉，能恢复也就罢了，居然还有召唤兽！

    赵云则是觉得理所应当，我镇压的负面意识，还有那些血气煞气杀气这些玩意儿还没用完，不让我多分，还不容我补充了！回头我还要找皇甫嵩投诉这垃圾天赋呢！

