    炒股，尤其是靠消息炒股，能害死人.

    因此，张山并不是觉得没有认识到马毅搏可惜，只是觉得刘威对他的态度，让他很不爽；

    张山的威胁，让刘威内心不爽；

    但一天时间，确切的说是几分钟，不仅把之前亏损的补上了，反而还赚了六千多；

    尤其是，未来还有可能几个涨停，更是让刘威心里高兴；

    这几年，刘威自己拼死拼活，也就赚了六万多；

    买车花去四万多，现金只有两万多；

    而今天一天，就有六千进账；

    虽然，大部分属于马毅搏；

    但刘威也觉得很值，最主要是来钱太轻松了，不费吹灰之力。

    这时候的刘威，很显然，把自己这几天的神不守舍，辗转反侧都给忘记的一干二净。

    2012年8月3日，星期二，ST童泰开盘涨停；

    2012年8月4日，星期三，ST童泰开盘涨停；

    2012年8月5日，星期四，ST童泰开盘涨停；

    ……

    2012年8月17日，星期二，ST童泰开盘涨停；

    整整12个涨停，而刘威每天，除了兴奋，还是兴奋；

    除了给马毅搏打电话说涨停外，还问什么时候卖出；

    结果，等的答复都是不着急，继续等；

    如今，刘威虽然内心也很担忧，但此刻的担忧与之前完全不同；

    以前是担心亏了；

    而现在，反而是担心卖早了的话，赚的少；

    卖的迟的话，也赚的少；

    这才是人性的贪婪。

    这十六天内，除了刚开始两天，张山因为赌气没有给刘威打电话；

    之后也如同刘威给马毅搏打电话一样，每天都给刘威打电话；

    而刘威，以要养伤为由，拒绝了。

    不过，这次刘威的拒绝，并没有打消张山的决心，反而让张山亲自登门拜访；

    然而，刘威还是没有透露马毅搏的相关信息；

    而此刻的张山，也不敢威胁刘威了；

    毕竟，一个能精准埋伏妖股的人，要说只是运气，谁都不会相信。

    而此刻的马毅搏，并没有去证券交易所，而是一边上班，一边用手机操作；

    操作的内容，赫然就是安评证券的app；

    上一次，马毅搏在安评证券交易所下单后，就深知电脑下单的麻烦；

    用自己手上余下的钱，买了一款智能手机，这样就可以在手机上操作股票交易。

    在第十二个涨停后，马毅搏直接挂单，全部抛出，账户里面，从股票换成了现金；资金账户里面躺的数字，31.2万多，去除融资的五万，再加半个月的融资利息两百不到，账户余额变成26.2万多；

    总投入5万元，而现在，账户余额变成26.2万，二十天左右，收益在投入的基础上，翻了五倍；

    这就是杠杆的魅力，能让资金迅速扩大，同时也能让亏损迅速扩大。

    “威子，晚上有没时间，过来一趟啊，我把股票全部卖完了”；

    看了看，周边没有人，马毅搏直接给刘威打电话；

    这段时间，刘威对于股票的事情，确实比马毅搏自己都上心；

    而现在，已经是收获的时候，肯定要对方来分享喜悦。

    “好，我现在就出发”；

    刘威一听马毅搏卖了，虽然，觉得还能继续再涨，但也没有劝；

    每天的涨停，虽然给人一种还会继续涨的错觉，但这种大涨，让刘威也是内心备受煎熬；

    一句话，赚钱太快了，快到完全超出刘威的认知。

    “不用，现在才是上午，等下午你再过来”；

    马毅搏知道刘威的迫切心情，但，真的没想到如此迫切。

    “没事，你不用管我，你下班了，我开车接你”；

    此时此刻的刘威，哪管现在啥时候，不管什么，都挡不住此刻内心的汹涌之力。

    “哈哈哈”

    刘威挂掉电话后，就忍不住的大笑起来，笑的是如此肆无忌惮；

    也幸亏，房间里面，只有他一个人，不然其他人，铁定以为精神出异常了；

    刘威此时此刻的心情，非常复杂；

    与这次股票的收益对比，这几年自己拼死拼活反而赚不到钱，觉得特别心酸；

    同时，又对自己这次，跟着马毅搏的这个决定非常庆幸；

    再者，更是对于未来，尤其是对马毅搏的未来充满信心。

    这，就是人性！

    旗开得胜后，所有人都会很开心，同时对于创造者特别信任；

    而刘威，对于马毅搏的感觉，就是如此，佩服之至，肝脑涂地。

    “毅搏，这里”；

    马毅搏还在跟着同事一同出公司大厦，就听到有人在大厦门口叫他；

    果不其然，就是刘威，而此刻的刘威，也不知道再抽哪门子风，竟然还收拾了一番；

    T恤加短裤以及运动鞋，给人一种年轻人才有的朝气；

    但由于油里油气惯了，反而这样穿着，有另一种别样的感受。

    “刘龙，那你们先回吧”；

    与身旁的人打完招呼后，马毅搏就走上了刘威的车；

    这时候，大家都刚毕业，都没有多少钱；

    而身边有一个同样年龄的人，开着车，说不羡慕，那是假的。

    “威子，走，今晚吃大餐”；

    马毅搏也没有矫情，赚钱了，就要花，不然赚钱干什么；

    而且，这段时间，马毅搏也已经想好了接下来的规划，根本不担心有钱没处花。

    “哈哈，好”。

    “帝王蟹、醉酒虾、鲍鱼汤、罗非鱼”；

    三菜一汤，但这次的三菜一汤，规格可完全不同；

    就光帝王蟹，两斤8两重，每斤399元，合计一千一百多呢，还不算其他费用；

    可谓是奢侈至极！

    刘威，虽然来羊城时间不短，但还真没有到奢侈的这样吃；

    平时打打口风，蹭蹭饭，但与此刻相比起来，天差地别；

    尤其是，今天吃饭，花的是自己的钱，爽！

    “毅搏，别卖关子了，说说，这次赚了多少钱”？

    在车上，刘威一直问，马毅搏只是卖乖子，没有正面回答，只说酒足饭饱之后，再给他一个惊喜呢。

    “就知道你忍不住了，刚才的帝王蟹，一大半都被我吃走了”；

    刚才，虽然帝王蟹等海鲜好吃，心里也很爽，但刘威真正的心思，并没有在这里，反而想的是到底多少钱。

    “你看看，现在账户里面，有26.2万”；

    “之前你投入了2万，我投入了3万，合计5万，我加一倍杠杆到10万，经历十二个涨停，总资金到达31.2万，换掉之前加杠杆的5万，还剩下26.2万”；

    “这26.2万，按照咱们投入来分配，你占五分之二，就是10.48元，我留五分之三，也就是15.72万，你看对不”；

    马毅搏拿着手机，给刘威在计算这次的收获，看到有二十六万多的时候，就已经大吃一惊；

    当听到自己能分到十多万的时候，手上拿着的醉酒虾都掉了下去，显然很难接受。

    感觉刘威没有回应，马毅搏抬头一看；

    刘威竟然嘴角流出晶莹的哈喇子，脸上那种发自内心的笑。

    “啪”；

    马毅搏直接一巴掌，排在了刘威头上，打断了对方目前的YY。

    “干啥呢，竟然流哈喇子，恶心不，对得起这些大餐不”；

    “呵呵呵，就是高兴，没想到这么多”；

    “不过，毅搏，你不能给我这么多，按照两万计算，哪怕十二个涨停，也就是六万出头，再说，没有你带，别说赚六万了，能赚几千都烧高香了”。

    回过神的刘威，虽然还有些吃惊，但并没有太贪心，这次的炒股，说实话，就是马毅搏带他；

    没有马毅搏，他肯定也不会想到这里来。

