    于是当君无烨踏进紫竹阁的时候，看到的正是傅青思静如脱兔的一面。

    素手轻扬，金丝绣线在指尖翻飞，傅青思挺立在绣架前，蹙眉看着自己绣了一上午的鸳鸯，那抹自脸上散出的忧郁与这秋景相得益彰，竟让君无烨情不自禁的停下脚步。

    心，动了一下。

    窗前的女子秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，回想她议论朝局时的锋芒，回想她落寞翻身的背影，而此刻，她又像是从画里走出来的女子，宛若天仙。

    就在某人出神之际，傅青思突然抬头，正迎上君无烨停留许久的目光。

    “战凰，你把他点住了？”傅青思狐疑开口。

    “属下不曾出手。”声音来自屋顶，却不见其人。

    而此时，君无烨已然收敛心神，踱步进了紫竹阁。

    “你在干什么？”为了掩饰自己刚刚的失态，君无烨进门时避开傅青思的目光，直接走过来问了一句。

    “刺绣啊！王爷来的正好，我总觉得这对鸳鸯好像少了什么，王爷帮我瞧瞧。”傅青思随即搁下绣针，一本正经的求解。

    脚步停在绣板前，君无烨无比认真的低下头，又极为缓慢的抬起头，“周允在朝堂上指证御药房假药一案，是受了你的唆使？”

    少了什么？且不说你那鸳鸯绣的有多像小鸡，就下面那四只脚是怎么回事？

    恕我孤陋寡闻，哪家女子在绣鸳鸯的时候还把脚给绣出来，请问你绣的是鸳鸯戏水？不是小鸡啄米吗！

    “不是啊，王爷怎么会这么想？”傅青思摇头。

    “那本王换个问法，宫里送给周老夫人的药里，当真有假药的成分？”君无烨清眸无温的看过来。

    “王爷要不要再换个问法？”傅青思有些心虚的撩下绣针，转尔走到桌案后面，假模假样的鼓弄药材。

    “从王敬之府里查出的假药单子里并没有乌头，可御医院公布的假药名单里却有这一项，而乌头恰是宫中给周府送去的补药中最重要的一味药材。”君无烨的话已经很详尽的解释了傅青思的计划。

    没错，就是无中生有，让战凰潜入皇宫，把些假的乌头掺进御药房根本不是难事。

    “王爷既然已经知道了，还来问我做什么。”傅青思悻悻耸肩。

    “你有没有想过，如果君飒轩揪住乌头不放，这件事深查下去很有可能会连累到周允？”君无烨愠声开口。

    “王爷会不会太谨慎了，莫说君飒轩没有查，就算查又能怎么样，百草堂里有假的乌头不就行了，装车失误再所难免，这件事很容易解释过去的呀。”傅青思并不觉得这是什么大事。

    “你听好，下次不允许你再拿周允冒险，他对本王的意义，跟别人不同。”君无烨的语气，算得上警告。

    “没有下次了，王爷还有事吗？”傅青思也不乐意了，好歹也认识这么久，我傅青思行事是顾头不顾尾的人么！

    “明日你与本王一起入宫。”傅青思相信，如果没有接下来的这件事，周允的事君无烨绝对不会只是几句警告。

    依着君无烨的意思，早朝的时候君飒轩把他给留住了，说是当朝皇贵妃因为服了假药，身子不适，御医院又查不出什么，所以希望君无烨能带着他的两位妾侍入宫给皇贵妃瞧病。

    其中一位是傅青思，另一位则是傅明雪。

    “御医院的御医都查不出来，让我们去？皇上会不会太高看我们了？”傅青思嗤之以鼻，随后抬头，“王爷答应了？”

    “这是圣旨。”君无烨面无表情道。

    “对啊，君要臣死臣不得不死，君飒轩那么想要你死，你怎么不去死？”傅青思用惯有的嘲讽语气，表达了自己对这件事的抗议。

    “本王有免死金卷，他不敢明目张胆下这样的圣旨。”背地里的阴损勾当暂且不说，至少在世人面前，他们还要保持着最基本的君臣之义。

    “你放心让我去？你就不怕我对玉玲珑……”傅青思搥着桌面凑过来，清秀的五官在君无烨面前逐渐放大，一股淡淡的芳香随即而至，惹的君无烨的喉结，很不自然的上下滚动了一下。

    不退反进，君无烨忽然就捏住了傅青思的下巴，“你敢？”

    这是有多近，傅青思甚至能数清君无烨的睫毛，以及君无烨那双瞳孔里映射出来的自己的睫毛！

    温热的呼吸喷薄到脸上，傅青思只觉头脑一热，心跳立时上到了二百二。

    “不……不敢就不敢，你捏我下巴做什么！”以傅青思睚眦必报的性格，她想都没想的就给捏回去了。

    距离本来就近，傅青思再把君无烨的下巴这么一抬！

    唇瓣相互倾压，气息混乱交织，甜腻的触感没有温柔了岁月，惊艳了时光，倒把两个人雷的外焦里嫩。

    彼此弹跳开之后，傅青思埋头配药，刚才发生了什么？亲上了？妈的怎么对上的！

    相比傅青思的懊恼，君无烨则有些惊讶，这好像是他第二次与这个女人亲上，那种感觉，似乎并不讨厌？

    “看什么看，还不走？”感觉到君无烨的目光一直停留在自己身上，傅青思果断抬头，“怎么？没亲够是不是？等着老娘扑你呢！玉玲珑什么的不想了？死不死的也跟你没关系是吧！”

    傅青思果然最会戳人软肋，在听到玉玲珑三个字的时候，君无烨那双原本如黑色曜石的眼睛瞬时暗沉下来。

    眼见君无烨漠然离开，临走还不忘提醒自己准备好明日入宫，傅青思一颗小鹿乱撞的心这才稳了下来。

    看着某人的背影，傅青思不禁怅然，她不是不能找男人，只是不能找君无烨。

    往好了想，待功成名就时，君无烨坐在那张高高在上又冰凉无比的龙椅上，如何与她做到一生一世一双人，多一个自己都不能容忍，何况后宫三千？

    往不好了想，若失败，焉有命在？若没命，何谈未来。

    所以谁都可以，唯君无烨不行。

    傅青思摇了摇脑袋，只把刚才的事当作意外，至于君无烨那方面她不担心，那厮要是喜欢自己，还能由着自己睡在地上那么多个夜晚，也没把罪恶的爪子伸出来？

    翌日入宫的时候，君无烨自己坐一辆马车，把傅青思跟傅明雪搥到了另一辆马车里。

    自上次撕破脸之后，私下无人的时候傅明雪见了傅青思再也不是那副温柔如水的模样。

    “舅舅的事是不是你干的？”马车里没有别人，傅明雪直截了当开口，眼底溢出的冷，拉低了整个车厢的温度。

    “没人赖了？”傅青思不屑哼了一声，与之没有什么共同语言。

    “你心里一定很乐吧？”傅明雪也只是随口一说，她倒不相信傅青思有这等本事，挑事儿的是兵部尚书周允，傅青思与之根本没有交集。

    说起周允，傅明雪事后提醒过自己的父亲，莫说周老夫人没事，就算有事，本着同朝为官的情意，周允怎么都该先找父亲私下理清此事，而不是直接告到金銮殿。

    所以日后对于周允，能防则防，能害，则害！

    “是啊，我是很乐啊，像王敬之那种败类就当有此下场，哎你说，这山高路远的，你那个好舅舅能不能半路得什么重疾，死了呀？”傅青思状似好奇的凑过去，惹的傅明雪火冒三丈。

    “他也是你的舅舅！”傅明雪恨声低吼。

    “不不不，人和畜牲不好乱攀亲。”傅青思特别认真的摇头，这话说出来气的傅明雪脸都绿了。

    “傅青思，‘冰魄残卷’到底是什么东西，把你变的这么冷血无情！”

    “是你这辈子都求而不得的东西。”傅青思刻意端了端身子，“别怪我这个做姐姐的没提醒你，一会儿进了云光殿可别乱耍小聪明，之前你摔碎玉佩嫁祸给我这事儿，估摸着皇贵妃还记着呢。”

    “你！”懒理傅明雪杀人鞭尸的目光，傅青思兀自掀起轿帘，伴着车轮碾压的声音，巍峨的皇宫渐渐映入眼帘。

    当清晨第一缕阳光照射下来的时候，这座古老的帝宫散发着迷人的光彩。

    或许在王孙公爵的眼中，它是权利的象征，容不得挑衅，可在傅青思眼里，它是没有硝烟的战场，杀人于无形。

    马车停在皇宫西门，伺候皇上的李公公早已等候多时，君无烨率先下了马车，傅青思与傅明雪随后紧赶两步过来。

    因为有李公公的引领，宫里来回巡逻的禁军并没有多加阻拦，这一路也算畅通无阻。

    到了云光殿，李公公先行禀报，尔后将他们三人一并请进正厅。

    这是傅青思第一次见到君飒轩，一身龙袍，身形伟岸，剑眉星目，五官如雕，委实是生了一副好皮囊，而那身上隐隐散出的威严霸气，也着实对得起九五至尊四个字。

    “臣弟叩见皇上。”君无烨施礼叩拜的时候，傅青思暗自收敛心神，与之一起跪到了地上，傅明雪亦如是。

    “九弟平身，还有两位侧妃也都起来吧。”清朗的声音划过耳际，没有任何值得揣摩的情绪，平静中竟还带了那么点亲情的味道。

    待三人起身，君飒轩竟也跟着站起来，“既是来了，那咱们进去，玲珑昨日还好些，今晨不知怎的连床都起不来了。”

    君飒轩开了口，傅青思跟傅明雪自是跟过来，只有君无烨没有迈步。

    “无烨？”君飒轩驻足，回身时扬了扬眉。

    “后宫嫔妃的寝宫，臣弟不便……”

    “朕叫你来是让你把玲珑当作后宫妃子了？你倒是忘了我们从小一起长大的情谊，她病成那样你就不想看看她？”君飒轩语气中透着责备，一通话下来倒把君无烨说成是薄情寡信之人。

