    明报的最新文章火热出炉，这一次话锋一转，主版的文章谈的却是抄没商家之事。

　　一下子，一个抄家便引起了许多人的议论。

　　其实抄家不足以让人惊骇，真正让人惊骇的是文章里所说的官吏上下其手，贪渎成风，本应充实内库的赃物尽皆流落私人。

　　这句话很严重，几乎是把浙江大多数官吏都骂了一遍，说是这些人趁着抄家之际弹冠相庆，大肆贪渎。

　　士林清议顿时变得一发不可收拾了。这种事本来就是敏感，更重要的是还堂而皇之地道出来，以往的时候，这种私底下的话题是不可能拿出来明说的，就算是一时激愤，一些个读书人也只是指名道姓，找一个人骂而已，而这一次骂的范围之广可谓空前绝后，而且影响之大也绝不是以往可以比拟的。

　　报纸既然都已经说了，本地士人自然也就不客气，一时之间流言四起，有说某位大人贪占了纹银数万，又有说商家有一幅价值千金的名画不见踪影，以至于一些名士也不得不站出来大声痛斥。

　　其实是人都知道，这背后一定是有有心人怂恿，而其他的世家大族，心里也不免有些心虚，有了商家的前车之鉴，谁知道这些官儿会不会抄家抄上了瘾头，下次寻个罪由再来一次这种把戏？

　　事情闹得很大，以至于巡抚衙门那边也不得不认真对待起来。

　　浙江巡抚赵文斯乃是庶吉士出身，身份清贵，此后在都察院任职，新近才调至浙江，以都察院右副都御史而巡抚浙江，这位赵大人年不过四旬。前程大有可为，到了浙江之后，一直在主持松江的河堤修葺，赵大人毕竟是清流官，浙江对他来说不过是客居之地而已，先弄到政绩，再熬熬资历，差不多就可以回京去了，将来便是入阁拜相也不是没有机会。

　　所以像他这种人绝对是不会拿一些不该拿的银子。毕竟和锦绣的前程相比，几万两纹银实在不值一提。

　　可是赵文斯也知道，他前程远大，自然不用去做捡了芝麻丢了西瓜的事，可若是挡了别人的财路。难免树敌。浙江本省的这些地头蛇，谁也不是省油的灯，人家多多少少都和京师有一些关系，因此他思虑再三之后便病倒了。、

　　‘病’了许多天，结果出了这么个事，把他一下子吓得清醒过来，浙江毕竟是他管辖范围。现在闹得满城风雨，他现在就算是想不管也不成了，否则一个昏聩的评价是少不了的，再加上漕运衙门那边漕运都司递送来了一个条子。俱言自己收受了好处，与淳安有关的事实，如此一来，一场弊案似乎已经崭露出了头角。

　　赵巡抚勃然大怒。立即召集行辕内的属员，狠狠地痛斥了一番。

　　巡抚这个官职和地方官不一样。地方官是行政机构，衙门里头有上官也有下官，比如提学下头便是各府学正，学正下头又是县学教谕，可是巡抚只算是钦差，往往都是自己聘请随员，再令这些人分别督促某些事，这些人至多也只能算是幕僚人员。

　　大发了一通脾气之后，赵巡抚冷静下来，眯着眼不动声色，看着下头这些属员，慢悠悠地道：“明报……明报……真是成也萧何败也萧何，本官原本还以为这份报纸张贴文章对本省有教化之功，现在看来，他们的胆子也真是太大了。”

　　“大人，是不是要……”一个幕僚忍不住道。

　　赵巡抚摇摇头，冷冷道：“你以为人家敢刊登这种文章只是一时激愤？哼，糊涂，明报若是在京师没有人支持，安敢如此？”

　　“可是现在该怎么办？”

　　赵巡抚一时拿捏不定主意，事实上他谁都不想得罪，他已经预感到在浙江官场的对面，似乎有这么一个人暗中在使绊子，这些动手的双方人马在还没有全部浮出水面之前，赵巡抚自然不能表态。

　　他语气平淡地道：“再等等看，等等看吧。”

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　淳安府县衙。

　　杭州传来的消息让这里一时变得人心惶惶起来，本来各司的属官在这里同心协力，大家根据自己的身份地位各自捞取自己的好处，可是杭州那边一闹，让这天空仿佛给压了一层阴霾。

　　汪名传专门主持这件事，驻地就在县衙，他在这里专门发号司令，日子倒是过得清闲，可是当消息传来，令他昨夜一宿没有睡好。

　　以他的心机，自然清楚在这背后定是有人捣鬼，明报背后是徐谦，徐谦背后又是谁呢?

　　上午的时候，他召集了各司的官员前来训话，这些官员都是各司选调的，品级其实都不算高，可是每个人的背后自然也有自己的关系。

　　汪名传将这些人大骂一通，说有人手脚不干净，又说有人偷懒，于是大讲了一通为官须两袖清风方可上报国恩下安百姓的道理，话说到一半，正好有一份公文传来，却是漕运衙门送来的公文。

　　汪名传心中觉得奇怪，漕运衙门送公文来做什么？就算是周都司有事，那也该是书信来往才是。他拆开公文，只看了一眼，便立即明白了。

　　准确的说，这并不是漕运衙门的公文，虽然是委托漕运衙门送来，上头的署名却是七府巡查倭寇事大使，里头的口气更是大得吓人，说是据闻淳安各司涉嫌查抄商家时弊案成风，本差身负朝廷之命，务必要求各司不得贪赃枉法，现限期三日，三日之内，贪墨人员必须如数上缴赃物，如若不然，必定追究，严责不殆。

　　更让汪名传气愤的是，这公文里还有一句，便是汪大人身为布政使，主持查抄商家事宜，更应以身作则……

　　这是什么意思？公文里岂不是明言，说他汪名传拿了不少好处，让他把赃物交出来？

　　这什么乱七八糟的大使，口气还真是够大，连巡按都不算的东西，拿了鸡毛当令箭，居然敢骑在他汪名传的头上拉屎？

　　是可忍，孰不可忍！

　　汪名传冷笑连连，随即放下公文，眼眸扫视了下头的属官们一眼，语气平淡地道：“看来尔等是东窗事发了，不日即要大祸临头。”

　　一句话把这堂中高坐的十几个官员吓了一跳，其中一个严州知府衙门的通判忍不住道：“大人此话何意？我等尽皆是奉公守法之人，与东窗事发、大祸临头有何关联？”

　　汪名传只是冷笑，将这公文交给一旁的书吏，命他传递下去，那书吏立即将公文递下，在座的官员一一传看，一下子便炸开了锅。

　　“这什么大使是什么东西！哼，此人连官都不是，不过是一介小小生员，下官算是明白了，难怪那明报突然撰写文章中伤我等，想来这徐谦是不知从哪里得来了一个差事，便目中无人，他的胆子未免也太大了一些。”

　　“要收拾他，易如反掌，他到底哪里来的底气，敢说这样的大话？”

　　大家议论纷纷，心里更加忧心忡忡。事实上，该捞的好处，他们是捞了，你让他们退回赃物也绝不可能，毕竟他们只是小鱼小虾，他们拿到的东西有相当多的部分都是要送去杭州，比如那严州通判，他一个人敢吃得下这么多的好处？淳安县属于严州府管辖，上面的知府和同知，哪一个不要备上一份厚礼。

　　现在要退赃，让他们拿什么来退？

　　“安静，人家一份公文就乱了你们的阵脚吗？”汪名传沉声呵斥一声，随即道：“诸位，眼下是多事之秋，老夫有上下两策，诸位自己选择罢。”

　　他发了话，堂中顿时安静下来。

　　汪名传继续道：“上策呢，就是诸位有人若是蒙受冤屈，自然该据理力争，就算真要贪占了什么东西，这公文里也说得明白，只要上缴，都可以既往不咎。”

　　总兵官衙门里的抽调来的一个副将冷冷一笑道：“上缴？拿什么上缴？老子实话说了，好处，老子确实拿了，可是大头都送给了总兵大人，他徐谦能奈何？上缴算是什么上策？他一个弼马温，狗拿耗子多管闲事，你们怕他，老子却不怕他。”

　　这家伙是个武官，说起话来不堪入耳，不过他的话却是激励了其他人，众人纷纷道：“不错，他是什么东西？反正东西是缴不出了，他有本事就把咱们全部拿了便是。”

　　汪名传微微一笑，道：“既然上策走不通，那么只能走下策了，姓徐的既然是奉命行事，按理说，他也确实有巡查之权，此人胆大包天，什么事都做得出，不如这样，直接收拾了他，给他点颜色罢。”

　　其中一个官员问道：“如何收拾？”

　　汪名传眯起眼来，冷冷地道：“自然不能脏了我们的手，不过有人，却是想取此人的性命。”（未完待续）