    

    就在苏老婆子的脚步刚跨出苏蓉蓉的房门时。

    她赶紧把自家老娘给拉住了。

    她娘要是这么一闹的话，不仅不会把那丫头赶走，反而她的名声还会受损的。

    “娘，你先不要激动，这事得慢慢盘算，那丫头动不得，要是一动的话，岂不是坏了我在齐大哥心里的印象。到时候得不偿失可就不好了。”

    苏老婆子哪听得懂这种咬文嚼字的话，反正她就只知道一个意思，那丫头动不得。

    刚才是怒气冲了头，让她盲目的发怒有些昏了，这一冷静下来才想到那丫头不对劲呀，不敢去干仗了。

    的确得慢慢盘算。

    “那你说咋办。对了，那丫头不对劲儿，要不咱们找个道士来说她是妖孽附体把她赶走？”

    这种方法最简单粗暴了。

    苏蓉蓉之前也想过这个法子，可是这法子变数太大了。

    不可行。

    必须有那种一举将她打倒的法子才行。

    “这方法肯定不行，我们无法证明她是妖孽。说谎太容易被揭穿了。再说了，如果村子里面出了个妖孽，整个村子的名声都蒙尘的，到时候咱们家会被整个村子的人都记恨的。”

    苏老婆子一听到这话就泄气了，这也不行那也不行，那她是没法子了。

    “那你说怎么办？那丫头现在劲大得很，打也不行，卖也不行。那该怎么把她给弄走呢？”

    原本苏蓉蓉也是一筹莫展，当她听到苏老婆子说到卖那个字的时候，脑海里突然有一个想法。

    对呀。卖不就好了。

    不就是手上的劲大一点吗，再大还能大过那些男人去，一个男人不行就五六个，双手难敌四拳。

    而且那种地方有的是办法对付那些不听话的。

    还怕她一个小姑娘能翻出花来。

    脸上露出了一抹阴狠的笑容。

    苏青城，这一切都是你自找的，你可怪不得我呀。谁让你跟齐大哥走的那么近，谁让你勾引我们家男人的，小小年纪就如此不知检点，我就替你父母处理你了。

    笑完之后，附在苏老婆子在耳边轻轻细说了一番。

    苏老婆子听到她的主意之后，眉头一皱。

    这……

    不太好吧。

    卖到正常人家当下人什么的还行，可要是卖到那种地方去。她良心也过不去呀。

    要是让人知道她把孙女卖进了那种地方，只怕她的脊梁骨都能被人戳弯了。

    “蓉蓉，那种地方还是算了吧。就算是我在讨厌她，可那种地方真的不行，会折寿的。还是看看谁家要下人，你把她卖去给人家当下人吧。”

    苏蓉蓉竟然没想到自家老娘竟然会反对。

    卖到别人家当下人还是便宜她了呢，只有卖到那种地方才能让她心里舒服。

    “娘，那种地方怎么了，要是过得好了，穿金戴银都不在话下。而且那里的妈妈有的是法子对付那些不听话的女孩，也只有到了那里，苏青城才不会跑回来。以她那个姿色，也会卖不少钱的。”

    不少钱这三个字有些打动苏老婆子了。

    转过头去就撞上苏蓉蓉那双鼓励的眼神。

    牙一咬心一狠就同意了这个计划。

    “你卖的远一些，省得让人知道了。确保她去了之后不能回来。要是她回来了，只怕咱们家的名声都完了。”

    苏老婆子的答应让苏蓉蓉松了一口气。

    毕竟这买卖孙女还得要长辈签字呢。

    “娘你放心好了，女儿都已经计划周详了。明天就让我三哥到青州府去一趟，仔细打听一下，哪家的规矩最严，就把那丫头卖到哪家去。”

    省城来回得一天的路程呢，且让那丫头再张狂几天。

    听到她的计划，苏老婆子就有个疑问了，问道：“把她卖到青州府去呀，那么远，咱们该怎么把她带过去呢？那丫头力气可不小，咱们治不住她的。而且还得雇马车。这样一来目标可不小呢，很容易引起别人注意。”

    苏蓉蓉在心中盘算了一番。

    “娘，为了以后的好日子，你这几天可得下了血本，拿些好东西来送给那丫头，明面上打好关系。到时候咱们把她开开心心的带走，她现在穷的只怕饭都吃不上了，你跟打好关系之后，就说是带她走亲戚去不就成了，卖了之后回来别人要是问，你就说在那边给她找了一个好婆家，以后就不回来了。这样一来不就完美无瑕了吗。”

    苏蓉蓉都不由得想为自己拍掌叫好。

    这么好的计划，只有她这样的天才才能想得出来。

    前前后后能出现的问题她都想好了对策。

    真是完美。

    苏老婆子现在就只担心一个问题。

    “那丫头又不傻，到时候不跟咱们走怎么办？”

    一听到这话，苏蓉蓉脸上的笑容都消失了，转过头来，眼神有些凶狠。

    “所以这件事情就要靠娘你了，这几天把好东西都给我拿出来收买了那丫头。咱们家不是有鸡吗。杀两只给她送过去，好吃好好的伺候着，一定要把这个关系表现的很融洽。”

    一听到要把自己家的鸡都杀了送给青城，苏老婆子就那个心疼啊。

    苏蓉蓉拉着她的手。

    “娘，你就不用心疼这东西了，只要把她卖了，不仅能得到一大笔银子，我还能嫁给齐大哥呢，到时候金簪子我都买给你。”

    一个圆圆的大饼画给苏老婆子。

    她立马就同意了。

    等到第二天清晨一起来的时候。

    苏老婆子就站在了青城他们的门口。

    笑得一脸的温柔慈祥。

    青云防备地看着她。

    “你来我们家干什么？我们家不欢迎你。”

    青云的话让苏老婆子在脸上的笑容僵了一下。

    只见她不仅没有生气，反而伸出手来轻轻的在青云的头上摸了两下。

    “奶奶知道你们过得辛苦，所以就特地来看你们的。以前都是奶奶的错，以后奶奶会对你们好的。你看，这是奶奶才杀的鸡，给你们拿过来补补身子。还有十来个鸡蛋呢。对了。”

    说着把胳膊上挂着的包袱递了过来。

    “这里面是我一直存着的布料，你们姐弟俩从外面回来，身上连个换洗衣服都没有，做几件干净的衣服吧。”

    一脸亲切的举着手上的东西。

