    其实在叶辰打定主意要来范家的时候，就已经给范家宣布了死刑！

    只是叶辰并没有想到，这个范家竟然如此蛮横。

    既然讲道理讲不通，那就只能动手了。

    反正叶辰也没打算留手。

    “真是猖狂！”

    范林手掌在椅子上猛然一拍，强横的气息随之爆发，他是化境宗师大成，实力自然是强横无比。

    哪怕是在整个范家当中，也算是排的上号的高手，现如今被叶辰这么挑衅，他当然坐不住了。

    最重要的还是他根本没有从叶辰的身上感受到多强的武道力量。

    在他看来，也不过就是对医药的本事强一点，其他的根本没什么。

    “林儿！”

    范老爷子缓缓的念叨了一句。

    范林身上的气势迅速收起，对着范老爷子微微躬身：“父亲，此子极为张狂，不仅闯入我范家，更是打伤了范家弟子，现如今又口出狂言，若不好好的教训教训他，他跟不知道咱们范家的本事！”

    “父亲，我也认为应该出手！”

    范青山也是站了出来。

    范老爷子点点头，轻轻说道：“对付他而已，何须你们两个亲自出手！”

    很显然，范老爷子也看不上叶辰。

    一个二十来岁的年轻人罢了。

    若是直接让他的儿子出手，的确是有些掉面子。

    还不如，让其他人出手，先试探试探。

    “山风何在！”

    范老爷子苍老的声音缓缓响起。

    但是其中却是夹杂着滚滚武道之力，在整个范家之内激荡传开。

    现在大部分范家弟子，全部都来到了大厅之外，他们都在警惕着看着眼前的一切，就是想要让叶辰为此付出代价罢了。

    特别是在听到山风这个名字时。

    所有人的脸色皆是一变，身体也是不由自主的后退了几步。

    对于这个名字很是畏惧。

    “家主！”

    在众人后退的同时，一道身穿黑色劲装的男人，悄然无息的出现在大厅之中。

    对着不远处的范老爷子直接抱拳拜了下去。

    在他的身上有着一股极为阴寒的气息，随着这股气息的蔓延，四周空气之中的温度都要下降了许多。

    叶辰在看到来人的时候，脸上丝毫不变。

    这个家伙的速度的确是很快，武道实力也达到了化境宗师大成巅峰，只需要一步就能踏入化境宗师巅峰境界。

    在俗世家族之中，也算是不可多得的高手！

    毕竟，现如今的俗世，灵气稀薄，武道强者愈发的少了，还能踏入武道之中的人，要么就是靠着超强的天赋，要么就是靠着家族之中剩余的资源。

    至于这个山风，好像两者皆备！

    “这可是咱们范家的疯子啊！”

    “没想到他竟然回来了，这次这个叶辰肯定是要完蛋了。”

    “你这不是废话，你见过山风输过？哪怕是和两位少爷交手切磋的时候，都可以做到不落下风！”

    众人纷纷议论起来。

    对于这个山风很是畏惧。

    范老爷子则是赞赏的看着面前的属下，点点头：“试试他的实力，但记住了别给弄死了，我要他还有用，教训一下即可！”

    “是！”

    山风转身看向不远处的叶辰表情冰冷，犹如那万年的玄冰不化。

    在脸的右侧还有这一道伤疤，虽然现在已经好了，但是看上去还有些骇人。

    叶辰看着这道伤疤，不由得想起了聂无忌。

    那个家伙也是有着一道疤痕。

    不过非要留着，还说是什么记忆。

    “出手吧！”

    叶辰也不废话，双手环抱在胸前，一副随意的模样。

    山风的眉头皱了起来，但是并未回答叶辰的话，而是迅速的握紧拳头，脚掌更是在地面骤然一踏。

    强横的力量，在厚重的大理石地板上踩出了一道清晰的脚印。

    拳头狠狠的轰向叶辰门面。

    山风就属于那种人狠话不多的，一旦是遇到目标，不死不休，也正是这种疯狂的打法，让他在整个范家都出名了。

    所有人都知道山风，或许武道实力不是顶尖。

    但是凭借着这种打法，让不少人都非常的畏惧，又加上山风平日里不喜和众人沟通，性格孤僻，也成就了他的身份。

    拳头未至，拳风已到！

    普通人光是感受到这拳风恐怕就要被废掉，更别说是接触了。

    叶辰却是面色平静，双手依旧未曾拿出来，而是就这么淡淡的看着不远处的山风。

    “他这是在找死吗？”

    不少范家弟子皆是惊呼起来。

    对于叶辰的托大，他们很是惊讶。

    不过很快，他们就反应过来。

    “估计是被吓傻了吧？”

    哪怕叶辰是化境宗师巅峰，那也绝对不可能面对一个化境宗师大成的高手无动于衷。

    范老爷子和范林等人却冷眼相对。

    仿佛已经看到叶辰倒在地上求饶的场面了。

    就在山风的拳头距离叶辰不过数寸的时候，叶辰动了，手掌伸了出去，直接抓住了山风的拳头。

    嘭！

    沉闷的碰撞声在两人之间激荡传开。

    可是所有人在看到这一幕之后，皆是睁大了眼睛。

    因为，此刻山风的拳头被叶辰牢牢的抓在了手里，任由他如何用力都无法再让拳头向前分毫。

    叶辰的手掌在他的面前，就如同钢板一般。

    “什么！”

    范林等人纷纷站起了身体。

    表情之上更是极为震惊。

    山风的实力他再清楚不过了，可是却不曾想到，这个只会医术的叶辰竟然武道实力也这么强横，一掌就让山风无法动弹。

    “范家就这点本事吗？”

    叶辰目光环顾一圈，淡淡的说道。

    这语气虽然平静，但是在言语之间却是充满了讽刺。

    “找死！”

    范林终于忍不住，猛然提起双掌向着叶辰冲了过去。

    也只有遇到的时候，才知道叶辰的可怕。

    他根本就没有看清楚叶辰是如何出手的，胸前便是传来了一股剧烈的疼痛，整个人更是倒飞了出去，张口喷出一大口的血雾。

    身上的气息也随之萎靡了下去。

    和他一起倒飞出去的还有山风，身体把旁边的桌椅砸的稀巴烂，身体落在地上之后，张口涌出一口鲜血。

