    两人顺着燕京大学的道路，一路前行。

    “之前还叫林南哥哥呢，怎么突然就叫老公了？”林南笑着打趣。

    “哼，还不是怕他们打扰我？”陈妃妃哼哼两声。“你是不知道，在这一年里，好多人追求我，被我拒绝无数次了，他们还是不死心。我干脆直接说你是我老公，断绝他们的任何想法。”

    “我本来就是你老公啊。”林南坏笑一声，打趣的捏了一下陈妃妃的鼻子。

    “哎呀，你又取笑我。”

    陈妃妃羞涩的直跺脚，转身就跑。

    “哈哈，我哪有啊？”林南笑了一声，抬脚追上去。二人一路打闹，最后来到了燕京大学的未名湖畔，陈妃妃指着前方的未名湖，笑着说道：“林楠哥哥，你还记得当初我们的约定吗？我说过了，会在这里等你，现在我算是做到了吗？”

    林南抓着少女的手，笑着说道：“你怎么就那么肯定，我当时一定会来？”

    “我不确定啊。”陈妃妃呆萌的摇头。

    “咳咳。”

    林南被呛到，有些无奈的问道：“那你当时干嘛说的眉飞色舞，好像吃定了我一样？”

    “哪有。”

    陈妃妃俏脸微红，细声细语的，宛如江南的仕女一般：“就是当时被你吸引了，万一大家毕业之后，各奔东西，我怕会成为人生中的遗憾，就大胆告白了。其实，我当时心里也七上八下的，因为你和幕遮的婚约，虽然没有落实下来，可是我也担心，会影响你们两人。”

    “这样啊。”林南恍然大悟。

    “可是我后来问过幕遮了，她明确的告诉我，她不喜欢你。”陈妃妃说出了一个女生间的秘密。“不过啊，她当时说的应该是气话，我还以为是真的，后来我也看出来了，幕遮肯定喜欢你的。”

    “额。”林南有些无语，伸手弹了一下陈妃妃的脑袋。

    “当着老公的面，说别的女孩子喜欢我，你就一点不担心啊？”

    “我担心什么？”陈妃妃捂嘴偷笑起来。“因为你优秀，所以才有女孩喜欢你啊，我看出来了，你对幕遮不感冒，你又不喜欢她。我们还是好朋友，再说了，幕遮现在想追求你，我也不会同意的！”

    陈妃妃露出一副护犊的样子。

    林南摇摇头：“你们女孩子到底怎么想的？”

    “嘻嘻，女孩子的心思，你猜不透的。”陈妃妃绕着林南转了一圈，然后突然跳到林南的后背，两只手挽住了林南的脖子，一双大长腿，趁势缠在了他的腰间。

    “走的好累啊，你背着我吧？”

    林南感受着少女的柔软，双手拖起陈妃妃的大腿，让她趴在后背上，笑道：“去哪儿？”

    “我想回家，我想见爷爷，我想跟你一起坐在家里的饭桌上吃饭。”陈妃妃闭着眼睛，喃喃的说着。

    林南背着陈妃妃，带着她去了魏老的住所。魏老早就得知，中海的消息，一直在军区大院等待着林南的到来。等到林南和陈妃妃到了军区大院后，一大桌子丰盛的晚饭早就准备好。

    “林将军，您真的败了五大世家？”

    魏老满脸不敢置信。

    他做梦都没有想到，两年之前，他在江南公园见过的一位普通少年，能走到今天这一步。一人力敌沈、秦、龙、汪、华五大世家，立于不败之地。最后，连叶公都叹息离去，奈何不了林南。

    “魏老，你叫我名字就行了，叫林将军就太客气了。”

    林南微微一笑。

    林家出事后，魏老顶着压力，帮了林家很多次。林南做人，一向你敬我一尺，我敬你一丈。

    “至于五大世家，确实败在我手下！”

    “英雄出少年啊。”

    魏老长叹一声，抓住了陈妃妃的小手，拍打着她的手背：“妃妃，你能找到这样的如意郎君，是你的福分，是魏家的福分啊。”

    “爷爷。”

    陈妃妃娇羞的喊了一声。

    “哈哈哈哈，好，我不说了，爷爷不说了，喝酒，林南，老头子请你喝一杯，你不会拒绝吧？”魏老大笑出声，满面红光。

    “魏老，请。”

    林南端起酒杯，酒到杯干。两人畅饮，声音在军区大院里回荡，在这个院子里，也住着不少退休的老将军，都知道林南在魏老的院子里，没有一个人敢来打扰。

    就连一些噪音，都不敢发出来，生怕打扰了二人。

    这可是连叶公都被避退的恐怖少年，五大世家都不是其对手，华夏上下，还有谁敢掠其锋芒？

    饭吃到一半，突然，林南的目光微动。

    “怎么了？”魏老奇怪的看着林南。

    “没事，魏老，我们继续喝酒。”林南笑着摇摇头，心中却露出一丝冷笑，有些人还是坐不住，以最快的速度来找他了。不过，这对于林南来说，已经不重要了。

    他吃完饭后，陪着陈妃妃看了两集电视剧，在依依不舍的和陈妃妃告别。

    “这就要走啊？”少女有些不舍，依偎在林南的怀里。

    “中海那边，还有些事情要处理，你就待在京城，有什么事，随时打电话给我。”

    林南笑着。

    “那好吧，你有空经常来看我啊。”陈妃妃点头说道。

    “放心好了，太晚了，你先回去休息吧。”林南拍了拍少女的小脑袋。

    “恩恩。”

    陈妃妃乖巧的走进了屋子，和林南挥手道别。林南转身离开，现在不是儿女情长的时候，他刚击败了五大世家，官方那边，肯定要接触一下，林南现在虽然已经是金丹修为，但还没考虑过站在华夏官方的对立面。

    毕竟，他也是这个国家的人。

    如果可以的话，尽量以和平的方式解决。

    走出军区大院后，林南就看到夏雨臣等一行人，板着脸，一脸严肃的在那里等待。看到林南从军区大院走出来，他们的面色稍微一缓，除了露出一丝敬畏的笑容之外，目光也凝重三分。

    “林将军！”

    夏雨臣走上来，对着他敬礼。这一次，林南没有看到叶轻眉，而是多了几个肩扛将星的中年男人，这些人之中，至少也是中将军衔。甚至连大将林南都看到了两位。

    “有事吗？”

    林南意味深长的看着夏雨臣，负手说道。

    几位将军愣了一下，林南语气随意，态度淡漠。他们自从成为将军后，谁见了不是笑脸迎人？还是第一次，被人用这种语气说话。不过，这几位将军，谁都没有生气，心中反而没底。

    要知道，眼前的这位少年，现在几乎已经是华夏武道力量的第一人！

    谁敢在他面前造次？

    “林将军，我先介绍一下，这位是龙魂苍龙分部总司令，傅国华。飞龙分部总司令，陈武。骊龙分部总司令萧天战，还有这位，龙魂特种部队的总教官，李剑尘！这几位，都是龙魂的将军，杨高峰、王洪令……”夏雨臣一一介绍着，被他介绍的人，都向前一步，冲着林南点头示意。

    林南只是扫了一眼，微微颔首，幅度几乎不可闻。

    几人心中隐约燃起怒火。

    任凭你再厉害，也不用这种态度吧？他们求见叶公的时候，叶公都不会这样。一个年轻人，少年得之而已，难道就要把所有人都不放在眼里？几人敢怒不敢言，心中的态度，已经发生了微妙的变化。

    “你们来这里，到底有什么事？快说吧，我还着急赶回中海。”

    林南随口说道。

    “这……”夏雨臣有些迟疑。

    “林将军，我们来这里，是想让你为苍龙训练出一批高手的。”傅国华一步踏出，身为苍龙总司令，更是龙魂特种部队中最高军衔的人，声音洪亮之极。宛如一道黄钟大吕般，在众人的耳畔响起。

    大家的身体，齐齐一震。

    “没兴趣。”

    林南随意的摇头。

    “什么？”

    傅国华眉头一皱，沉声说道：“林将军，这是几位领导，一起商议出来的结果，也是大首长的意思。难道你要拒绝？”

    傅国华知道自己人微言轻，说不动林南，只能拿出大首长施压。傅国华就不信了，林南连大首长的命令都敢不听？

    “我要是拒绝，你能拿我如何呢？”

    林南对着他笑了笑，脸上浮现一丝玩味。

    傅国华的老脸，顿时一沉，变得冰寒起来。他直接扭头，冷哼一声，不再说话，眼中的愤怒与不满，越发的浓密了。

    “林将军，傅司令说话的方式，可能不太对，您多包涵。”

    夏雨臣赶紧站出来打圆场，他解释道：“傅司令脾气本来就直来直往，他对您是没有恶意的，而且这件事，确实是几位领导商议完毕后，做出的决定的。您应该知道，今日中海这一战，您击败了五大世家，这是明面上的。”

    “可是对于地下神榜来说，华夏也损失了四位顶尖的神境巅峰强者！这样一来，地下的那条黑暗之线，就会急速压缩，林将军，您知道黑暗之线吗？”

    夏雨臣停顿一下。

    “知道，叶凌霄跟我解释过。”林南颔首。

    神榜之上的力量，才是国家力量最基本，最纯粹的东西。国土面积，只能说明一个国家幅员辽阔罢了，真正的综合实力，除了军事、部队之外，更多的是神境强者的数量。一个国家神境强者的数量越多，国力越是强大，在国际上的地位也越高。

    这也是为什么，一些小国军事力量不行，但国际上地位很高，经济也非常发达。

    就是因为暗藏的神境强者数量足够，没人敢不尊重。

    “那好，既然您知道黑暗之线，也应该知道我们日后，将要面临什么。地下神榜，美国占据了三分之一以上的名额，还有北方的狼国，实力也不容小觑，东亚还有岛国、韩国虎视眈眈，我们损失了四位神境巅峰之后，华夏的神境加起来，已经差不多和岛国、韩国加起来的持平了，已经逊色于北方的狼国。”

    说到这里，傅国华、陈武、萧天战等人，眉头一皱、

    杨高峰、王洪令、李剑尘他们，脸色也很不好看。

    他们都能想象的出来，损失四位神境巅峰，意味着什么。

    华夏神境巅峰不足，就意味着周边小国，还有当世超级大国，可以随意的触碰华夏的黑暗之线。若是守不住那道黑暗之线，任由国外的超级强者进入国内，还不知道要发生什么事情。

    几人的脸色，愈发凝重。

    他们不是担心自己，是担心华夏的安危。

    今日之前，有神境巅峰可以威慑海内外。

    今日之后，那就不一定了。

    “这个时候，若是岛国与韩国联手，狼国从北方压境，您觉得会如何？”夏雨臣直勾勾的看着林南，沉重的问道。

    “不用担心，他们没这个机会的。”林南负手而立，随意的摇摇头。

    “什么意思？”

    夏雨臣、傅国华等人，皆疑惑的看着林南。

    “林将军，您是认为我们想多了，这些人不会动手吗？”萧天战眉头微蹙。

    “岛国狼子野心，觊觎华夏久已！只要有机会，他们一定会对华夏动手的，现在损失四位神境巅峰，黑暗之线怕是很难守得住了。”

    杨高峰摇头叹息。

    “守得住还好，就怕他们越线！”王洪令握着拳头，声音凝重至极。

    大家的心中，都是一凛。

    要是黑暗之线守不住，华夏在神境强者的数量和实力上，输给岛国，那么华夏的经济，将会一落千丈，国际上的地位，也会大大受损。到了那个时候，真正倒霉的还是亿万普通人。

    美国为何敢无限制的发动战争，敢疯狂的印刷美元？让全世界的人买单。就是因为神境强者足够多，没人敢找这位老大哥的麻烦，你受欺负了，给我忍着。

    “放心，他们没办法越线的。”

    林南依旧风轻云淡。

    “林将军，你这风凉话说的。”

    傅国华有些愤怒，他脸色铁青，怒视着林南，道：“你实力高强，影响不到你，也影响不到你的家族，甚至，因为你击败了五大世家，你的家族还能更上一层楼。可是对于普通人来说，一旦受到经济制裁，华夏的影响力下降，对于那些公司和普通人来说，有多大的影响你知道吗？”

    “也许，我们华夏，会因此倒退数十年，甚至回到挨打的年代！”

    陈武、萧天战、杨高峰、王洪令几人，也都冷冷的看着林南。

    他们身为将军、司令，为国为民。

    看到林南对于普通人的利益，如此不屑，心中那的一丝敬畏之心，彻底消失的荡然无存。一个人若是抛弃国家和普通人的利益于不顾，那么这个人的实力再强，也不会得到任何尊重。

    就连夏雨臣，都微微皱眉，看向林南的目光，轻视了几分。

    ‘难道我看错人了？’

    夏雨臣心中暗想。

    可就在这时，林南淡淡出声：

    “三日之内，我会亲自去岛国一趟，然后再去韩国、狼国、美国！有些账，我会找他们算清，也会告诉他们，华夏的黑暗之线，他们过不来。”

    “这……”

    在场的数位将军和司令，都倒吸一口凉气，瞠目结舌。

    “你……你说什么？”

    几人震撼至极。

    林南没有说第二遍，而是目光转冷，落在傅国华的身上。他语气依旧淡漠，道：“看在你是为了华夏的份上，刚才的话，我不与你计较。若是再有下次，你用这种口气对我说话，就别怪我不手下留情了。”

    傅国华的脸色勃然大变，背后冷汗狂涌而出。

    “嗤——”

    在众人惊讶的目光中，林南一跺脚，腾空而起，化为一道长虹，划破夜空。

    只剩下这几位将军和司令，呆呆的站在原地。

