    身旁的动静，很快将熟睡中的林安吵醒。

    小家伙醒来后，第一时间的反应，是冷静地观察周边情况，见到林辰和道玉灵犀兽，他高兴道：“粑粑！小玉。”

    “汪汪！”

    道玉灵犀兽很高兴这位小主人没有把自己当成狗狗，兴奋地跑到林安身旁，用舌头舔他的小手。

    林乐乐见到林安醒来，就像是怕对方和自己抢爸爸怀里的位置一样，立马扑到林辰怀里，将林辰抱住。

    林辰笑着摸了摸她的头发。

    林安要比林乐乐早一秒来到这个世界，所以他是哥哥，林乐乐是妹妹。

    性格的话，林安从小就表现出过人一等的理性和智慧，林乐乐则是有些内向，很爱撒娇。

    这时，一道倩影从门外走进来。

    “麻麻！”

    林乐乐见到叶伊人，高兴得不行，嘴里喊道，“麻麻抱，麻麻抱我。”

    林安见到叶伊人，同样一脸欢喜，正想跑向叶伊人，结果听到妹妹的喊声，他便老实躺在床上，不去和妹妹争抢。

    叶伊人走到林辰身旁，笑着对林乐乐道：“你被你粑粑抱着，麻麻还怎么抱你？”

    因为感觉小家伙说话很好玩，现在林家的人，很多时候便也学着她说话，把爸爸妈妈说成粑粑麻麻。

    “一起抱！”

    林乐乐一只手抓着林辰，另一只手抓向叶伊人。

    “真是个爱撒娇的小家伙。”

    叶伊人亲了她的小手一口，对林辰道，“天云国国主秦坤禹，还有腾渊过来找你，眼下都在大厅那边等着。”

    林辰露出几分疑惑，对方结伴来找自己，难不成是出了什么大事？

    叶伊人伸手，将有些不情愿的林乐乐从林辰怀中抱了过来，哄道：“爷爷他刚才钓了好大的一条鱼，乐乐要不要去看看？”

    林乐乐立马被转移注意力，兴奋点头：“去，乐乐要去！”

    叶伊人笑着朝林安伸出另一只手，林安化作一道幻影朝她飞来，被叶伊人的另一只手抱在怀中。

    林辰来到大厅，秦坤禹和腾渊见到他，立马迎了上来。

    “大家都是熟人，我也不和两位客套。

    你们来找我，是不是有什么急事？”

    林辰开门见山，目光扫了一眼后，落在腾渊身上。

    秦坤禹的表现不见异常，倒是腾渊神色有些局促，似乎有什么难以开口的事情。

    “兄长你不好意思开口，便由我来帮你说！”

    秦坤禹上前一步，笑呵呵道，“林兄弟，是这样子的话。

    我兄长距离掌握第七种法则，晋升上位界主，已经只差最后一步。

    他不久前去过封神台，只可惜，手上的功绩点不够，直到功绩点耗尽，都没有突破最后的瓶颈！”

    林辰闻言，依旧不解：“所以你们来找我是？”

    腾渊明白，这事终究还得自己开口，道：“我想要询问下，林兄弟你这边，是否有多余的功绩点可以……可以先借我一些。

    等我成为上位界主，以后赚取功绩点的速度也会加快，到时候，我一定会尽快偿还！”

    林辰恍然，总算明白对方的来意。

    他皱眉道：“我几年前刚从封神台上归来，功绩点基本消耗一空，没剩下什么。”

    腾渊闻言，露出失望神色，拱了拱手道：“既然如此，那也是没办法的事情，只能作罢了。”

    林辰道：“你需要多少功绩点，我或许可以前往天宝阁走一趟，看看我在那边的功绩点，是否足够拿来借给你。”

    腾渊闻言，喜出望外：“一千，不，五百！实在不行，就一年时间，365个功绩点，你看行吗？

    如果还是没有的话——”“一千的话，我有，现在就可以给你！”

    林辰将他的话打断，“如果你只是要一千，那么我都没必要往天宝阁走一趟。”

    上次在封神台，他本来打算将所有功绩点彻底消耗一空，然后再离开，结果因为两个小家伙出世，混沌本源提醒他，于是他便提前离开，手上还剩一些功绩点。

    “林兄弟，你不是说，几年前才离开封神台，身上功绩点消耗一空？”

    秦坤禹疑惑道。

    林辰点头道：“是啊，就只剩下一点零头，两千多个功绩点。

    我以为你们要借不少，原来只要一千。”

    “……”秦坤禹和腾渊，一时间不知道该说什么好。

    一千个功绩点很少吗？

    纵然对上位界主而言，也不能算是一笔小数目吧！还有，你竟然把两千多个功绩点，说成零头？

    他们两人心中的无奈，就犹如一个普通人听到一亿只是个小目标，当真是人比人气死人。

    腾渊干笑道：“是我们糊涂了。

    林兄弟你虽然如今依旧只是上位界主，但真正所处的层次，早就是虚空真神级别。

    总而言之，你愿意借我这一千功绩点，腾渊心中感激不尽！以后，我会尽快还清。

    还有，若是有什么用得上我的地方，尽管开口便是。”

    “等你成为上位界主后，我的确有件事情，需要你帮忙。”

    林辰不跟对方客气，说道。

    腾渊一怔，忙道：“林兄弟请说！”

    “先不急着说，等你成为上位界主后，回来找我，再说不迟。”

    没多久，腾渊和秦坤禹从地球城这边离开。

    他们再次过来这边时，已经又过去两年多。

    腾渊身上的气息，发生质的变化，要比之前更加内敛雄浑，眸中仿佛蕴含一方星空，璀璨深邃。

    “恭喜腾兄突破成为上位界主，哈哈哈，看来我这一千功绩点，果然是用在了刀刃上！”

    林辰感应出对方的气息变化，明白对方已经突破成为上位界主，笑着恭喜道。

    秦坤禹的表情，同样很兴奋，毕竟腾渊是他的兄长，两人的关系无比亲近，腾渊实力变强，就等同于，他有了一个更强力的靠山。

    “若不是林兄弟的那一千功绩点，我只怕是还要好些年，才能踏出这一步。

    现在，林兄弟是不是可以说下，你究竟需要我帮你去做什么？”

    腾渊笑道。

    他心中狐疑，对方的实力远在自己之上，地位同样非自己能比，到底有什么事情，是需要自己帮忙的？

    

