    “是谁……是谁救了我？”

    赵文静单手拄刀而立，伸长天鹅般雪白的脖颈，一双含星子的眼睛朝着岸边四下张望。

    到了此刻，哪怕她再迟钝，也知道有人暗中助了她一臂之力。

    是谁？

    会不会是他？

    没来由的，赵文静眼前浮现出某个熟悉的身影。

    然后下一刻，她便知道了答案。

    轰隆隆……

    一群密集的马蹄声，伴随着烟尘从芦苇丛后面席卷而来。

    芦花漫天飞舞，茂密的芦苇仿佛波涛般被分开，一群骑士仿佛神兵天降，突然出现在众人面前。

    他们驾驭着威武的战马，马蹄踏过河滩，溅起大片水雾，就像腾云驾雾一般。

    人如虎，马如龙。

    最前方那名纵马飞驰的少年，剑眉星目，面如冠玉，一身白衣猎猎飘扬，银鞍骏马，仿佛从传说中走出的少年战神。

    不是王安，还能有谁？

    “啊！！！”

    赵文静轻啊一声，呆呆望着那个白色身影，忽然用手捂住小嘴，向来坚强的她，眼角竟有点点晶莹涌出。

    “这个可恶的家伙，终于来了……”

    她的表情接连变化几下，不忿、委屈、酸楚……最终都化作高兴，伴随着两行清泪留下，只觉得自己做的所有一切都值了。

    心气一松，赵文静再也支撑不住，身子软软的坐倒下来。

    “女侠妹妹，你……你怎么了？”

    旁边那些也发现古怪的女子，纷纷往她身边汇聚。

    “我没事。”赵文静虚弱地摆摆手，抹了把泪水，由衷地露出笑脸，“这下好啦，大家也不会有事，因为……他来啦。”

    “他？什么他？”

    众女不解，有人偷偷起身，正好看见王安勒住缰绳，骏马人立而起，飒爽英姿，瞬间击中这些女子的芳心。

    王安停下的地方，河水已经没过马腿的膝盖，无法再继续前进。

    不过，这却难不倒他身边的一众高手。

    此刻，因为赵文静她们被拦截的缘故，三艘大船，有两艘都是打横了停在河中。

    再加上，王安他们纵马涉水走了一段，双方之间最近的距离，不过七八米远。

    这点长度，对凌墨云和郑淳等高手来说，也就是轻轻一跃的事情。

    “咦？赵文静呢？”

    王安他们刚才早在岸上，就看到了赵文静在船上和人厮杀，也因此，他们才会用弩箭远程支援。

    最初几箭，就是王安的功劳。

    这也是迫于无奈，由于双方距离太远，赵文静又和一群人缠斗，害怕误伤到她，即便太子卫有几个人射术不错，也不敢出手。

    于是，王安只能亲自出马。

    凭着百步穿杨的精湛射术，先干掉几个人，迫使双方分开，再给其他人创造射击的机会。

    然后，就有了海鲨帮吃了大亏那一幕。

    此刻，仰视着三艘庞然大物，王安反而找不到赵文静的身影，这让他内心不免有些焦急。

    这么远的距离，就连他也难以一跃而上，立刻挥了挥手：“上！这群歹徒竟敢伤害郡主，统统给本宫拿下，但有反抗，格杀勿论！”

    “遵命。”

    凌墨云和郑淳双双越上马背，脚尖一点，便如燕子抄水一般横渡数丈，直接落在中间大船的甲板上。

    “高手！”

    童贯双眼微眯，一缕杀机迸射而出。

    对方若是不上船，就隔着河岸射箭，他还不好对付，此刻竟敢闯入自己的领地，他正好求之不得。

    “海鲨帮的弟兄，随我一起上，拿下他们！”

    童贯本身也是一个武道高手，深知凌墨云和郑淳这类人的破坏力。

    他没敢托大，立刻召集身后的干事，以及海鲨帮近两百多人，一起杀了过去。

    又他亲自迎战凌墨云，剩余的数名干事，则汇合帮中高手一起围攻郑淳。

    一方是官兵，一方是匪，狭路相逢之下，只能拼死一战。

    一瞬间，各种金属撞击的声音，响彻半空，甲板上仿佛刮起一层风暴。

    强大的气劲，卷得甲板上的烟尘，四下飚射，吓得不远处的一群女子战战兢兢，挤成一团。

    比起金钱帮的乌合之众，海鲨帮的实力强了不值一筹。

    对方人多势众，又是四面围攻，纵然凌墨云和郑淳实力惊人，一时半会也打不开局面。

    不过，王安他们这边也没闲着。

    这些太子卫，虽然做不到凌墨云那般，一跃几丈远，但却不妨碍，他们用另一种方式上船。

    早在收到凌墨云的消息后，为了应付这种局面，太子卫就提前带上了适合攀爬的钩索和球绳。

    趁着凌墨云两人吸引火力，几名太子卫飞快取出装备，呼啦啦，风车般甩了十几圈，最后抛向大船之上。

    钩索钩住船舷，球绳则缠绕住桅杆，最后铁球将绳卡死，两种方法，建立不同的进攻路线。

    连接好大船之后，几名太子卫拉了拉绳子，确定没有问题，将绳子这头丢给同伴，自己则拽着绳子，顺势攀爬过去。

    这种攀爬的项目，对于太子卫这种精锐来说，可谓小菜一碟。

    几人速度极快，不过几个呼吸，便在同伴弩箭的掩护下，翻身上了甲板。

    随后拔出佩刀，将钩索和球绳连接的位置牢牢守住，方便同伴后续上船。

    海鲨帮的人一看不对，立刻分出部分人马，向着这边进攻。

    只不过，这些太子卫也不是吃素的，纵然只有几人，依靠相互间的配合，硬是只受了一点小伤，就把对方打退回去。

    而且，随着上来的太子卫越来越多，他们的压力也越来越小。

    不过盏茶功夫，六十余名太子卫便全部上船。

    此刻，他们早已放弃继续防守，纷纷拔出佩刀，反压过去。

    一部分人则端着弩机，伺机守在周围，瞧准机会，帮队友解除危机，又或是突施冷箭，不时放倒几个敌人。

    双方杀作一团，鲜血飚飞，杀声震天。

    就连两岸芦苇丛里的水鸟，也似乎感受到这股浓郁的杀机，纷纷扑棱着翅膀落荒而逃。

    两百海鲨帮帮众，对上六十余名太子卫，到底谁会赢？

