    “我没有！”封佑翰否认得很快，解释道：“只是都是来参加比赛的设计师，我看看照片熟悉一下人而已。”

    “那为什么只有她一张照片？”

    “那、那是因为......刚好看到她的，你就来了。”

    “是吗？”封月桐怀疑的眯了眯眼睛，如果只是这样，那为什么他要这么慌张的把照片藏起来，而且设计师的照片都在电脑上，根本不需要打印出来。

    可偏偏，就只有秦云书的照片被打印出来了。

    封佑翰在想什么，作为他妹妹，且是女人的她，最了解不过。

    这是喜欢上秦云书了吧。

    想到那个有着一双勾魂摄魄的眼睛且早已嫁人的女人，封月桐就不免为封佑翰感到担忧。

    秦云书就是个狐狸精，连她哥都给勾走了。

    察觉自家妹妹眼神的不对劲，封佑翰恼羞成怒的说道：“都说是这样的，我怎么可能会喜欢上一个敢那样对我说话的人。”

    “我没说你喜欢她啊。”

    封佑翰脸一讪，想掩饰什么一样大了声音：“那你还误导我，快出去！”

    封月桐这时候才不想出去，顶嘴道：“哥，我觉得你现在思想很危险，你一直说别的女人骚扰你就是霸道总裁文看多了，可是你现在又像什么？像等着一个敢反抗你的女主角的霸总一样！”

    “封月桐！”封佑翰被戳中心事，恼怒的看着她。

    就在这时，一道女声响起：“什么霸总女主角的？佑翰你有喜欢的女孩子了？”

    封月桐转头看向站在门口的两个贵妇，惊讶的开口：“妈，高阿姨，你们什么时候回来的？”

    站在前面的贵妇有着深邃英气的五官，气质雍容，举手投足间有说不出的优雅。

    封太太高兴的看向封佑翰，再问一遍：“你有喜欢的女孩子了？到底是怎么样的？”

    她边问着，一边抽走封佑翰手上的照片，看到照片上的人，惊叹道：“好漂亮的女孩子，佑翰，你的眼光不错嘛。”

    封太太再看几眼照片，不住的点头，眼里闪着惊艳。

    站在她旁边的高太太也看到，皱了皱眉，还没说什么，封佑翰就把照片拿走，一脸不耐的出去。

    “佑翰，你要去哪？”封太太不解的问道，看向封月桐。

    封月桐只是复杂的说了一句：“妈，不是你想的那样。”

    然后也跟着离开了，封太太看着他们觉得气氛怪怪的，难道关心一下儿子喜欢的人也不行吗？

    高太太忽然说道：“这个女人，最好不要让佑翰喜欢上。”

    “什么意思？”封太太听出她语气里的厌恶，“你认识她？”

    高太太撇撇嘴，“我跟你说啊，她叫秦云书，之前不知道是什么原因被宋家悔婚，然后被叶家家主给娶进门，之后又勾搭上亭湛，现在佑翰这样，可能也是要被她给勾引了，你可要小心一点啊。”

    这话的信息量有点大，高太太将事情的经过添油加醋再说一遍，封太太听得十分火大，刚才看到照片时生出的那点好感瞬间消息。

    高太太继续道：“她喜欢勾引男人，还是要设计你的礼服的设计师之一，你可要看紧佑翰一点啊。”

    “放心，就这样的女人，能设计出个什么东西来？而且还是匿名发过来，就算佑翰再怎么鬼迷心窍，也不会知道哪个是她的。”

    封太太冷笑，对秦云书的观感差到极点。

