    凤翔山庄，一片祥和，所有人都带着笑脸，就等着召开签约仪式了，然而此时的齐州大酒店，就没有那么轻松了。

    和凤翔山庄各方大佬捧场的架势不同，此刻齐州大酒店的门外广场同样聚集了很多人，比凤翔山庄还要多好几倍，只不过数量有了，但质量却不高。

    除了一些站在前面的媒体，后方站的都是普通的老百姓，这些人大部分是汞俐的影迷，人群外圈更有很多人站在自行车上，时而便会传出不和谐的呐喊，这跟凤翔山庄大佬云集的场面差了不知多少倍。

    “文哥，现在都已经十一点了，外面人越聚越多，咱们主角啥时候来啊？”常海站在窗前向外望着说道。

    “别急，时间不还有半个小时嘛。”李斯文微微一笑，拍了拍常海的肩膀：“你和小龙下去帮忙维持秩序，注意安全，半个小时后签约仪式准时开始。”

    “好，我们这就下去。”

    常海等人出去之后，李斯文将周文静从椅子上拉了起来，看着对方有些紧张的面容，微笑道：“不用紧张，没事的。”

    周文静点了点头，然后看了一眼身上的白色长裙，以及胳膊上搭着的狐狸围脖，小声的道：“我穿的是不是有些妖艳呀？”

    “如果你见到姜姐，就知道什么是妖艳了。”李斯文嘿嘿一笑，刚说完外面就传来了姜篱的声音：“臭弟弟，开着门也敢说我坏话？”

    姜篱踩着高跟走了进来，一身淡绿色的旗袍将她完美的线条呈现了出来，在她身上，仿佛感受不到冬天的寒冷一般。

    “姜姐，我听见你的脚步声了，故意说的。”李斯文坏笑一下，然后介绍道：“这是我老婆周文静，这是我女儿，李小妮。文静，这是姜篱姜姐，也是这家酒店的老板，我来齐州之后多亏姜姐照顾。”

    “姜姐，你好，我听斯文不只一次提起您了，没想到您比他说的还要漂亮。”周文静虽然觉得姜篱太过妩媚，但听见李斯文的介绍之后，也把担心放了下去，连声赞美道。

    “姐都已经老了，和弟妹比起来差远了。”姜篱客气的说完，然后低身摸了摸李小妮道：“小姑娘真漂亮，做阿姨的干女儿好不好？”

    “粑粑，什么是干女儿？”李小妮噘着小嘴问道。

    “呃……”李斯文还没回答，一旁的姜篱就笑着道：“就是以后你要管我叫干妈，或者叫妈妈也行。”

    “我……我有妈妈。”李小妮似乎觉得姜篱有些太热情了，连忙抱住周文静的腿，引得姜篱咯咯的笑个不停。

    “姜姐，你先别逗孩子了，来找我是有事吗？”李斯文问道。

    “的确有事。”姜篱脸色一变，然后低声道：“我给汞俐打了三个电话了，对方始终没接，现在距离签约仪式只有二十多分钟了，我怕出问题。”

    “没接吗？”李斯文轻皱一下眉头。

    “是啊，西游签约汞俐的消息现在是人尽皆知，外面大批市民等着看这位大明星，如果今天出现差池，丢脸的可不仅仅是西游，就连我们齐州大酒店也会上新闻。”姜篱说着补充道：“我倒是无所谓，但西游集团的名声可就臭了，你的唐僧肉在市场上一定会大受打击。”

    姜篱见李斯文没有回话，好一会才补充道：“会不会是许家搞的鬼？汞俐已经答应我们，也只有许家出头她才可能反悔。”

    “现在也管不了那么多了，姜姐，你继续联系汞俐，不管通过什么方法，一定要找到她。”李斯文说道。

    “好，我现在就去。”姜篱说完，快步离开了，李斯文倒也没再说什么，只是对着周文静投去放心的目光后便站在镜子前整理起了西装，然后又重新给头发打了点摩丝，最后为小妮穿好衣服，便带着娘俩下了楼。

    十一点三十，李斯文独自出现在齐州大酒店的大门前，几乎一瞬间，等待的媒体便把设备对准了他，这一刻他就是全场的焦点，与此同时，整个酒店前的广场已经站满了群众，甚至有些人站到了马路上，就连交通都堵塞了。

    “文哥，给你话筒。”常海从一旁走了过来，还不忘小声提醒道：“姜姐让我告诉你，人还没联系上，让你想想办法。”

    李斯文轻轻点了下头，脸上浮现出平静的微笑，用他最为迷人的眼光巡视着下方每一张面孔。

    “各位媒体朋友，各位到场的嘉宾，以及所有前来观看签约仪式的群众，我代表西游集团，向所有人表示深切的感谢，谢谢大家的捧场。”李斯文说完深深的鞠了一躬，下方掌声逐渐响起，可就在掌声越来越大时，一个人的吼声却让现场瞬间静了下去。

    “我说李总，今天不是西游的签约仪式吗？你们不是请了汞俐为西游拍广告吗？人呢？我们挨着冻等了一个多小时了，怎么连明星的影子都没看见啊？”

    “是啊，大家就是来看汞俐的，可不是来听你说一些有的没的。”

    “赶紧把明星请出来吧，让大家开开眼。”

    人群里响着七嘴八舌的声音，一个人带头，其他人也就跟着凑起了热闹，短短几分钟，人群的嘈杂声越来越大，纷纷吵着要见汞俐，那架势就好像李斯文把汞俐绑架了一样。

    一时间，现场的压力巨大，常海和张小龙带着一众员工挡在第一节的台阶上，脸色一个比一个沉重。

    只有李斯文，表情似乎没有任何改变，拿着话筒慢条斯理的道：“我很理解大家的心情，但请大家不要着急，我既然敢冒着严寒露天举办这场签约仪式，就一定会让你们见到明星，否则这么多的媒体，这么多的群众，岂不是要看我们西游笑话嘛！”

    听见李斯文这么说，现场终于安静了下来，只听他继续道。

    “请大家耐心等待，在签约仪式开始之前，首先我要和各位澄清一个谣言。”

