    这支灵能楼船特别庞大，其甲板如同一片开阔的大广场，那些老一辈的强者大多在各自的房间内隐匿，聚集在甲板上的，全部都是年轻一辈。

    在甲板的另一侧，坐落一个演武台，台上的灵能光芒激烈崩射，正在发生着精彩的战斗。

    原本因为洛辰枫聚集在这一侧的很多人，见她名花有主，若是继续围观，恐怕会显得自己掉价，纷纷向演武台那边涌去。

    “貌似是两位剑修的战斗，要不要去看看。”孤陨眉眼弯弯得问到。

    “可以。”

    两人并肩向着人堆走去，不出所料得又吸引到了大片目光，看向孤陨的眼神中，仿佛藏有无数利刃，要将其千刀万剐。

    演武台上绽开无数剑光，烁寒的剑气形成一股股乱流，一灰一白两道身影在寒芒之中犹如两道掣电，每一秒都能爆发数次碰撞。

    灵剑拼杀在一起，发出了清脆的声响，剑鸣之声嘶起阵阵灵能涟漪，剑影往来，精彩绝伦。

    孤陨从旁人的口中得知，这两位强悍的剑修，白衣服的叫白谋，灰衣服的叫张衍，两人皆是各自宗门的顶级天骄，年纪不过双十，实力却都达到了四级灵魁。

    “哎呀，这个白谋看起来情况极其的不妙啊！完全没有主动权，被对方压着打。”

    孤陨吊儿郎当地摸着下巴，周围的人都跟着点头，纷纷对他的话表示赞同。

    “看不懂就闭嘴。”一个不合时宜的声音出现，却是洛辰枫说的。

    孤陨露出了一个极其尴尬的表情，“难不成，你觉得那个白谋，他能赢？”

    对于孤陨的话，洛辰枫并没有回应，只是认真地看着台上那来往缭乱的剑影。

    那张衍的剑犹如一条攒动的游蛇，由上而下地卷杀而下，一股股凌天的剑气遂然间绽放，气势越发强盛。

    而反观那到白衣身影，却逐渐被灰色剑芒所淹没，在那那狂舞的灰色刃弧之中，越发陷入被动。

    张衍面露得意之色，走剑之势更加凌厉了起来。

    洛辰枫美目之中有异彩闪过，突然到，“剑幕已成，就是现在！”

    同一时刻，一直处于被动一方的白谋嘴角突然弯起一个诡异的幅度，苍白之芒闪耀而出，周围那些被张衍斩出的灰痕，在一瞬间尽数崩灭。

    “银河剑幕，起！”

    两位剑客的周遭，突然出现了千万道银色剑痕，顷刻间，周围的天地都化为了银烁的世界，密麻似网的剑河，笼罩而来。

    【银河剑幕：三阶功能类灵技，属性六成秘四成风，扶摇剑气随风气，一幕银河坠九天！】

    身处在这银河之中，张衍感觉自己与天地灵气的所有联系，都被剑气乱流所斩断，再也无法抵挡白谋的反扑，招架了几个回合，便被一剑砍下台来。

    演武台上白衣猎猎，持剑的男子风光无限，人群中有些女子眼红都带有了倾幕。

    孤陨以及刚才附和他的人都傻眼了，但好在脸皮够厚，服气地对洛辰枫竖起一个大拇指。

    其他人看向洛辰枫也不单纯是被美貌所吸引，而是带有敬佩。

    而她自己的表情则毫无波澜，方才的战斗之中，白谋看似是在迫不得已的防御，但若是仔细观察他出剑的轨迹，便会从中察觉出一出玄妙的剑气帷幕，将那每一斩的剑痕都隐藏在空气之中，伺机而动。

    洛辰枫剑道超然，可这般手段，连她都差点没察觉出来！

    她的目光更冷了几分，这个被称为银河剑客的白谋，应该也是来参加此次古剑大会的，

    看来这次的对手们，很棘手啊……

    “看来这位美人，在剑术方面的造诣不浅啊，呵呵。”

    人群突然让开，一个穿着华贵的男子在几个大汉的簇拥之下，举着一盏酒樽，从人群之中走了出来。

    男子胸膛敞开，长着一副鹰钩鼻，举止轻佻狂傲，眼神肆无忌惮地在洛辰枫身上上下打量。

    “是慕容世家的少主慕容蓝衫！”

    有人惊呼到，纷纷避之不及，连战台上的白谋，望过来的目光都极其忌惮。

    慕容世家，乃是奥罗帝国北部的一方巨擎，在其辖区慕容城一代，是当之无愧的绝对霸主，连当地教廷都无法对其压制。

    而这位慕容蓝衫，更是其家族的绝顶天骄，放眼整个帝国北部，在年轻一代都足矣排进前十。

    他完全无视了孤陨的存在，径直来到了洛辰枫的面前，目光极其不老实地扫视洛辰枫。

    “本少不才，想和姑娘上台讨教讨教，不知姑娘……”

    “没兴趣。”

    出乎所有人的意料，洛辰枫面对慕容蓝衫的如此挑衅，只是漠然地丢下三个字，转身便离去。

    众人为洛辰枫的潇洒所震彻，又为她隐隐担心，要知道那慕容世家可是整个北境都排的上号的恐怖势力。

    慕容蓝衫也有些错愕，却没有说什么，只是带着一副戏谑的笑意，冲她远去的背影挑了挑眉，仰头灌下杯中之酒。

    察觉到一抹戾气深重的目光望过来，慕容蓝衫随手丢掉酒樽，挥袖擦了擦嘴，轻蔑地循着那道目光看去。

    他的身体突然一颤，被还没咽下的美酒呛了一下，剧烈地咳了起来。

    那是一对毒蛇般的妖异竖瞳，骇得他遍体生寒。

    “你对本少，很不爽，是吗？”

    “是。”孤陨倒是直言不讳，邪瞳凝视。

    “这个小子真是自不量力，当自己是谁啊？”

    人群之中很多人因为洛辰枫的关系，对孤陨极为不爽，很是希望慕容蓝衫能将他羞辱一番。

    “真是有趣，”水浪的声音自慕容蓝衫周身荡漾而出，水属性的蓝色灵芒释放而出，众人不禁叹服，因为那是五级灵魁的气场！

    “就算你吃上了天鹅肉，癞蛤蟆也终究是癞蛤蟆。”

    “你！找………”

    孤陨的体内，狂暴的灵气刚要咆哮而出，突然有一股钢铁般坚韧的青风，将其硬生生压了回去。

    一只冷润玉手伸了过来，和孤陨的手掌五指相扣，

    “东西忘拿了。”

    洛辰枫自言自语般说着，拉着孤陨，就向人群外走去，留下无数对羡慕嫉妒的目光，望着二人离去的身影。

    “真是废物，还得靠女人护着，”慕容蓝衫看着洛辰枫迷人的背影，眼神中恶念上涌，

    “等到了剑运山，我看你怎么逃出本少的手心。

    至于那只碍事的癞蛤蟆，哼哼，敢瞪我，就去死吧！”

