    “你说，一个正常人，为什么会去做违法乱了的事情？”

    在沙发上，云奕玩着琪琳的头发，开口询问道。

    “走投无路，亦或者目无法纪。”

    考虑一下，琪琳给出了两个方向。

    走投无路很好理解，一个人进入绝境，没有办法，所以才会违法乱纪。

    至于目无法纪，也不难理解，这种人要么傲慢，要么以自我为中心，家里多多少少都有些势力，根本不把法律放在眼中。

    指了指自己，云奕没好气的开口道。

    “我，像是走投无路的人吗？”

    琪琳没有说话，倒是摇了摇头，云奕这样的出身，想要什么就有什么，还真不可能走投无路，就算是一个普通人，也基本不会走投无路。

    “再说目无法纪，不客气的说，本人从小到大，没有触犯过任何一条华夏的法律。”

    说到这里，云奕停顿一下，又来了一个转折。

    “而且，我老云家就立足于现在的华夏，屁股决定脑袋，你觉得我会掘自己的根基吗？”

    这个时候，琪琳算是明白了，云奕说了这么多，就一个意思，那就是自己不可能违法乱纪。

    “我知道，你不会违法乱纪，只是，我作为一个人民警察，必须要履行自己的义务，提醒一下你这个超能力者。”

    “希望如此。”

    见云奕语气不对，琪琳赶紧抱住他的手臂，撒了自结婚以来，第一次的娇。

    “老公~对不起嘛~”

    “呵呵。”

    “别生气嘛，给你奖励……”

    现如今，烈阳文明已经有了皇帝，正是二十多年前，从婴儿状态苏醒，并且被植入烈阳文明，彻底掌握的三大造神工程之一照亮黑暗的光，命名为太阳之光，曙光女神帝蕾娜。

    同时，也是那个在剧情当中，十分中二，整天嚷嚷着我是你们的女神的那个女神经。

    烈阳星，烈阳神宫大殿之中，一袭明黄色袍服的帝蕾娜，端坐于神座之上。

    虽然这神座是金色，但并不是纯滴黄金，而是镀金。

    内部也并不是普通的金属，而是暗质金属，镀的金，也是暗金。

    暗金，在宇宙当中极端稀有，是三代神体的必要资源，没有暗金，就别想塑造三代神。

    如此珍惜的资源，被塑造成一个象征性的神座，也算是帝家，另类体现权威的方式。

    不过，这些并不重要，因为现在，年岁不大的烈阳女皇帝蕾娜，已经厌倦了从小看到大的景色，心绪则是已经飞到了没有去过，但在资料中看过的地球上。

    “爱卿，怎么样？长老们同意让我地球星了吗？”

    帝蕾娜虽然语气平淡，表情也没有太多的变化，但是，眼神当中的期待，怎么掩饰也掩饰不住。

    潘震看着自家满心都是玩乐的小女神，心中有些无奈，但还是抱拳行了一个武官礼开口道。

    “我神，长老院并不同意您去地球星。”

    “为什么？！”

    听到这个结果的帝蕾娜终于是绷不住，直接趴在了桌案之上，心情十分不好的问道。

    “长老院认为，您现在最应该做的是掌控好自己的力量，而且，您是烈阳的神，是烈阳的主心骨，不容有失。”

    既然蕾娜问了，潘震也不满着，反正决定不是自己做的，而是长老院的那些文官做的决定。

    “什么时候才算掌控好力量呀。”

    蕾娜没有管什么不容有失，而是将注意力放在了掌控力量上，毕竟掌控好力量，就代表着不会有失。

    听到这个问题，潘震在帝蕾娜期待的眼神中，低头思考了一下，然后抬头开口。

    “这个我得问一下长老们。”

    “……”

    低头沉默一下，帝蕾娜这才抬起头，看向潘震。

    “您才是摄政王啊，而且您还是我的老师，什么时候才算掌控好力量，还不是您说了算。”

    在蕾娜为能够去地球穿可以展示女性美的衣服的时候，冥河系，死歌书院当中。

    死神卡尔坐在空旷大厅当中的桌案后，瞳孔当中无数的信息流闪过，而这些信息流，正是背后的，处于已知宇宙顶尖的天体计算机，大时钟运算的结果。

    不知过了多久，大时钟的运算停下，因为已经有了结果。

    在无数的巧合与算计之下，一个已知宇宙有史以来，最伟大的弑神作战企划，在卡尔的心中有了腹稿。

    而这个弑神作战计划最重要的一环，正是太阳之光帝蕾娜，掌控者宇宙当中，最具生命力以及破坏力的小女孩。

    现在，最重要的一环，很快就会自己就位，那么，第二重要的一环，也是需要就就位了，只不过，想要让她就位，需要诱导一下。

    眯了眯眼睛，卡尔通过破解密码的方式，进入了一个暗通讯频道。

    “凉冰……”

    仅仅说了两个字，卡尔便是不在出声，因为他知道，不管自己说什么，最后肯定都会被打断，索性就不说了。

    “卡尔，你个死变态，老娘跟你说过多少次了，不许破解老娘的暗通讯频道，而且，别叫我那个名字，要叫女王！”

    重新将通讯声音调高，卡尔语气不变，表情同样不变的开口道。

    “好的，凉冰，我这里有一个你可能感兴趣的事情，你想不想听一下？”

    “哦？那我不感兴趣，老娘现在很忙，你就不要说了。”

    发现自己已经被踢出暗通讯频道，卡尔十分熟练的再次将其密码破解。

    只是这次他没有再进行通话，而是发了一段文字。

    卡尔:凉冰，就在前段时间，我发现了我们智慧的结晶，时空蔷薇，在一颗名为地球星的星球上，上面有一个核前文明，人口大概70多亿的样子，远离天使星云，十分适合休养生息。

    将这段文字发送完毕之后，卡尔就没有再去管信息，而是将注意力，全部放在计划的完善上。

    只是，卡尔发现，不管计划怎么完善，都会有一些赌的成分，或者说，这个计划本身就是一个赌博。

    如果成功的话，很好，压在自己头顶，压在整个已知宇宙头顶的一座大山会倒塌。

    而失败的话，卡尔相信，自己如果不下点血本，估计可能会承受不住疯狂的报复。

