    新二团团部。

    “老周，新二团的武器装备真让我大吃一惊啊，战士们的战斗意志也空前高涨。”赵刚各营连排了解情况回来之后说道。

    “就拿炮兵营来说吧，旅部的炮火都比不上。”赵刚一副没见过世面的样子。

    “老赵，你快得了吧，这话也就咱俩说说就行了，新二团这点家底可是咱好不容易攒下来的，可别在旅长跟前念叨。”周维汉对着赵刚说道。

    赵刚被周维汉的话弄得苦笑不得：“周维汉，你把我当成什么人了，我好歹是新二团政委。”

    “我希望你能一直记住你是新二团的政委。”周维汉最后几个字咬的特别重。

    两人正说着，李大本事从外面飞奔而来。

    “团长，政委，柳堡据点的情况都打探清楚了。这是柳堡据点里的火力分布图。”李大本事拿出一张纸说道。

    “是吗？赶紧说说。”周维汉接过图纸说道。

    “团长，柳堡据点里有一个小鬼子中队，中队长叫山岛雄一，下辖三个步兵小队181人，一个重机枪小队40人，一个炮小队30人，共计歪把子轻机枪9挺，九二式重机枪4挺，90迫击炮2门。”

    “初次之外，还驻扎着武安县警备队一个营的兵力，晋造捷克式轻机枪9挺，民24式重机枪3挺，其余全是清一水的晋造三八大盖。”

    “这群伪军还挺邪门，装备好不说，子弹也是分发下去的，我亲眼看了，子弹带里鼓鼓的。”李大本事接过赵刚递过来的茶缸子，牛饮一口继续说道。

    “伪军的每个连里都有小鬼子充当军事顾问，我今天去的时候他们还出早操来着。”

    “老周，这小鬼子实力不弱啊，你看着着据点依山而建，北侧是山，东西南三面，每面一个炮楼，三个碉堡，火力分布完全没有死角啊。”赵刚指着图纸上的火力分布说道。

    “老赵，你他娘的这个政委怎么回事，这还没打呢，竟说泄气的话”

    “我这是实事求是，咱们可不能轻敌啊，你可不要忘了，咱们不仅仅面对一个柳堡据点的敌人。”赵刚不无担忧的说道。

    “嘿嘿，你话说的没错，可是老子还就想啃这块硬骨头，就凭咱新二团的火力，两个小时之内要是拿不下一个小小的柳堡据点，老子找一堵墙撞死得了。”周维汉说道。

    “团长，政委，还有一个好消息。”随后李大本事把寺内勇准备配合新二团行动的计划汇报了一下。

    “他娘的，这么重要的消息，你不早说？”周维汉瞪了李大本事一眼。

    “这不是还没来得及吗？”李大本事多少有点委屈，没功劳就算了，还挨了骂。

    “那真是太好了，咱们手头的机动兵力更多了。”赵刚高兴地说道。

    “他娘的”周维汉一拍桌子骂道。

    李大本事被周维汉吓得不敢说话，赵刚疑惑的问道：“老周，这不是好事吗？”

    “他娘的，老子万万没想到寺内勇这老鬼子这么配合，这下这买卖亏本了”周维汉说道。

    周维汉一想到到时候要和李云龙五五分成，顿时感觉亏了。

    “这买卖咱新二团自己就能做啊，还有他李云龙什么事。”周维汉多少有点郁闷的说道。

    “老周，我可提醒你，新一团可是咱们的兄弟部队，这事是提前说好的，你可不兴变卦，到时候你和李云龙连老战友都做不成？”赵刚担心的说道。

    “瞧你说的，老赵，我这点原则还是有的，你以为我是李云龙那个家伙，专门吃独食？”

    “通讯员，让电报员给九纵发报，就说近期武义县的鬼子会向东北侧活动，请他们注意。”至于寺内勇提到的注意不要误伤，周维汉则是一句没提。

    “团长，咱们除了打柳堡据点，还能发笔财?”李大本事神秘兮兮的说道。

    “哦？说说看？”一说还能发财，刚才还在难受的周维汉顿时就提起了精神。

    “柳堡据点往东两里是三家集，在小鬼子修建柳堡据点之前就有，是各方商贩停留的地方，久而久之就成了一个小镇”李大本事的老毛病又犯了，说着说着就跟讲起了故事似的。

    “三家集这个地方我知道，你继续说？”周维汉催促道。

    “原先是章、王、柳三家大户，后来柳财主的儿子柳一刀投靠了小鬼子，柳财主逼得其他两家家破人亡，平时也是仗着儿子的势力欺压百姓，无恶不作。”

    “这次，就是柳一刀带着我、渡边、山岛雄一去他家里吃的饭，柳家可是富得流油，守卫力量有个几十号人的护卫队，其实就是一帮乌合之众。”

    “照你这么说，咱们这次就搂草打兔子，把柳家顺手解决了”听李大本事这么说，周维汉顿时好受多了。

    周维汉瞟了一眼赵刚，故意说道：“政委，咱们这不算违反纪律吧。”

    “不是，周维汉你什么意思，我这点判断力还是有的，柳家既然投靠鬼子，为祸乡里，不收拾他收拾谁啊，你以为我赵刚不想发财啊”赵刚笑着说道。

    “团长，这柳家就交给我们独立大队吧！主力部队吃肉，我们也得喝点汤不是？”李大本事可怜兮兮的说道。

    “李大本事，你这次任务完成的不错，我记你首功，这柳家就交给你们独立大队对付吧。”

    “是，团长，保证完成任务。”

    自从新二团扩编后，李大本事的独立大队，自行扩编到200多人，装备上了从土匪那里缴获的九二式重机枪，几挺轻机枪，后来硬是从周维汉那里磨走了一门60迫击炮，除了装备杂一点，从此鸟枪换炮，一下子抖起来了。

    “你亲自去新一团，向李团长汇报此情况，就说两天后，也就是13号凌晨四点准时发起进攻，记住什么该说，什么不该说”周维汉对着李大本事嘱咐道。

    “是，团长，我明白。”说着，李大本事转身就走。

    “通讯班集合，马上通知各营连，团部有紧急作战任务，各部向二营所在大青山靠拢。”周维汉下令道。

    “是”

    二营所在的大青山，是新二团范围内离柳堡据点最近的一处驻地。

    “老周，这李大本事也是个人才，让我刮目相看。”赵刚一时竞对李大本事有些欣赏。

    “那是，一般人咱也看不上啊，这小子别看平时不着调，其实肚子里有点东西。”

    “李大本事可是老红军了，当年过赤水的时候就参加了队伍，资历比咱俩都老，不过后来西征，队伍被马家军打散了，从此与部队失去了联系，就一直四处流浪，最后被我留在新二团。”周维汉说道。

