    “佣金是多少？”

    看着手中的拍品图册，敬时珍头也没抬的问道。

    “百分之四，对方包括宣传的费用，税费由买家支付。”

    郑大刚开口说道：“敬叔，这个比例我谈的怎么样？”

    “不怎么样！”

    敬时珍开口说道：“是不是那家的总裁告诉你，就算我敬时珍拿东西去拍卖，他们最多也就给让到个百分之三点五？”

    “是……是啊，他是这么说的。”

    郑大刚闻言愣住了，心里感觉有点不对劲。

    “那都是糊弄你们这傻子的。”

    敬时珍撇了撇嘴，说道：“一般人也不认识我，自然没法向我求证，可是你有我电话吧？傻乎乎的也不知道问问我？”

    对于郑大刚这个子侄，敬时珍也是有些无语了，虽然以前在古玩市场混，有点不上大雅之堂，但总归是个龙蛇混杂的地方，怎么连这点小把戏都分不出来。

    “敬叔，那……那您给拍卖行的佣金是多少？”

    郑大刚哭丧着脸问道，他还真是有点应了敬时珍心里想的那样，就是登不上大雅之堂。

    以前在古玩市场厮混，都是百八十块钱的计较，可是去了拍卖行那种高大上，周围全是飚着英格里希的高级白领，刚哥心里没底气啊。

    后来再被拍卖行的人请出去来了个吃喝XX一条龙服务，刚哥顿时就飘了，于是签下了那个百分之四佣金的委托拍卖合同。

    敬时珍看着郑大刚，说道：“我？我给他们百分之一，还得包括宣发费用。”

    其实正常来说，郑大刚谈出来的这个价，还算是可以，如果是一点经验都没有的人去委托拍卖，拍卖行刀子下的更狠，对方给出个百分之十五的佣金合同都是常态。

    而敬时珍之所以能拿到那么低的佣金比例，自然是在于他的身份了。

    拍卖行只要传出去是敬时珍拿出的拍品，那根本就不用怎么宣传，到时候那件拍品肯定是成为众人聚焦的物件，成交价也会比一般的拍品高出很多。

    敬时珍现在之所以这么说，就是想敲打下郑大刚，古玩行的水深的很，他也担心自己这个子侄和弟子吃亏。

    “太特么的黑了，敬叔，回头您老给狠狠的抬抬价。”

    郑大刚恶狠狠的说道，百分之一和百分之四，别看只有三个点的差距。

    如果成交额有一千万，三个点就是三十万了，如果成交额能达到三千万，那郑大刚就得多支付出去小一百万，这就不算小数目了。

    “还用你教我？”

    敬时珍斜撇了郑大刚一眼，站起身来，说道：“我到前面去坐了，有事及时通知我一声。”

    “知道了，师父。”

    苏小凡知道敬叔最后那句话是给自己说的，在这种场合里用神识传音来交流，无虞让他人听到。

    “这老……叔，知道拍卖行黑也不帮我。”

    敬时珍走后，郑大刚原本想叫老家伙的，话到嘴边刚好看到敬叔回过头，连忙将话又给咽了回去。

    “行啦刚哥，无非就是几个点的手续费，不用那么在意的。”

    苏小凡笑着拍了拍刚哥的肩膀，一丝真元传了过去，顿时让郑大刚还有些酸麻的身体恢复了过来。

    “我说小凡，你和敬叔到底练的什么功法啊？刚才敬叔那是点我穴了吗？”

    刚哥也是心大，这会才想起自己刚才为啥不能动了。

    “内家心法，你不适合学。”

    苏小凡摇了摇头，一口就把刚哥下面的话给堵死了，郑大刚确实没有修炼的资质。

    “哦，那就算了。”

    刚哥也无所谓，眼睛看着前排，有些羡慕的说道：“小凡，你说咱们哥俩，什么时候能混到敬叔那份上啊。”

    此时的敬叔，已经又被众人给拥簇了起来，不过有资格围在他身边的，也就是三五个人。

    围着敬叔的人里面，其中有一个是老外，另外三个是穿着唐装的老人，还有一个穿着西装的中年人。

    “刚哥你喜欢这种生活？”

    苏小凡顺着郑大刚的眼神望去，口中轻道：“这也没什么，刚哥你要是喜欢，用不上几年就能有敬叔这地位。”

    在苏小凡看来，别人恭维他师父的原因，不外乎就两个。

    一个是敬叔精湛而从未失手的鉴宝能力，敬叔经手的古玩，就没有出现过赝品以假乱真的事情。

    这些拍卖行几乎都曾经有求于敬叔，他们遇到价值昂贵的拍品需要甄别真假的时候，鉴定师的第一人选往往就是敬叔。

    第二个原因就更简单了，敬叔不但提供拍品给拍卖行，他也是拍卖行的大客户，这些年从拍卖行里拍走了不少物件。

    敬时珍拍走这些东西可不是为了收藏，而是为了这些古董的升值。

    敬时珍曾经在十年前拍过一件清雍正的青花瓷瓶，当时花了六十万，而放了五年之后，敬时珍把这件青花瓷瓶送回到拍卖行，则是拍出了一千二百万的高价来。

    所以不管是拍卖行还是收藏家，都给敬时珍起了个“点金手”的绰号，形容只要是他经手的物品，都会价值倍增。

    但如此一来，这几年敬时珍在拍卖行收到的东西，也就越来越少了。

    因为但凡是他看中的物件，都会有许多藏家跟风买进，一来二去的就会将价格抬的很高，敬时珍想在拍卖会上捡漏的可能性几乎已经是没有了。

    “小凡，说胡话呢？”

    刚哥倒是有自知之明，开口说道：“敬叔在这行混了几十年，才有现在这地位，我还差的远呢。”

    “那可未必。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“刚哥你要是经常能拿出珍品出来拍卖，这各大拍卖行都会把你当成爷来伺候，这地位不就有了嘛。”

    对于苏小凡来说，这并非是什么不可能的事情。

    有修复系统在，只要他愿意多跑几个古玩市场，每年凑几套不同类别的珍品古玩并不是什么难事。

    “去哪找那么多珍品啊。”

    刚哥话声未落，突然反应了过来，“小凡，你说的那路子，还能搞到类似的好东西？”

    这次刚哥去燕京谈拍卖的事情，就是被当成爷来伺候着的。

    当然，不是说拍卖行那么没排面，见个送来拍品的人都会如此。

    这是因为刚哥拿出来的古泉名珍，是可以当成一个专场拍卖来举办的，这样的事情在敬时珍身上都没发生过。

    而这种专场对于拍卖行的名气提升有很大的帮助，如果刚哥真的能再拿出几次类似古泉名珍的物件送拍，他在拍卖行这里的地位，立马能被提升到和敬时珍一个档次上。

    “能，不过需要时间，我最近可能有点忙。”

    苏小凡给刚哥吃了个定心丸，“这样吧，每年搞一套珍品送拍，今年钱币，明年看看再陶瓷和字画里面选一个，这个要看运气的。”

    苏小凡嘴上说的运气，其实指的是修复值，只要修复值足够，苏小凡能把秦始皇用过的金牙签都给修复出来。

    “嘿嘿，一年一次也行啊。”

    刚哥傻笑着搓着手，脸上满是憧憬的神情，仿佛这会儿坐在下面被人拥簇的敬叔已然变成了自个儿。

    看着刚哥一脸傻笑的样子，苏小凡的注意力却是放在了下面的敬叔身上。

    苏小凡发现，姜果然是老的辣，敬叔在和那几个人聊天时，有意无意的提到了这次拍品中的几枚古泉名珍。

    虽然没有多说，但苏小凡已经注意到了，听到敬叔这话的那几个人，均是仔细的翻看起了拍品图册。

    这会时间已经来到上午的九点钟，而拍卖将在九点十分开始。

    该来的人差不多都已经到了，场内两百多张椅子，只空出了二三十张，基本上算是坐满了人。

    拍卖如时开场了，开拍之前的废话不是很多。

    一个长着西方人面孔，却是说着一口流利粤语的老外，简单了介绍了一下今儿的拍卖。

    今天的拍卖分为三场，第一场就是国内的古泉名珍专场，一共有十五枚价值连城的古泉进行拍卖，其中有八枚达到了五十名珍的级别。

    苏小凡一听就明白了，这是拍卖行又凑了七枚古泉，办成了一个专场拍卖，但挑大梁的还是刚哥送过去的那八枚。

    第二场和第三场，则是字画和陶瓷拍卖，这两场会放到下午去拍卖。

    苏小凡观察着场内，他发现在宣布古泉拍卖的时候，场内众人的气血似乎有所波动，而后面的那两场，似乎关注的人不是很多。

    “神识居然还有这种作用。”

    苏小凡自己也是刚意识到的，神识竟然能如此清晰的感应到这些人的情绪波动，这对他倒是也有作用。

    拍卖很快开始了，一个戴着白手套的拍卖师站在了拍卖桌的前面，一枚古币被送到了拍卖桌上。

    这么小的东西，自然是不可能让买家上台去看的，现场自然有摄像机近距离拍摄，将古币分毫不差的呈现在了大投影屏幕上。

    “这是来自五代十国南唐时期的保大元宝背天大钱，存世量极为罕有，到目前为止，只出现过三枚。”

    看来拍卖行业想拍出个开门红，第一枚出场拍卖的古币，就是郑大哥送去的五十名珍之一。

    随着拍卖师的介绍，场内的气氛轰的一下就变得热烈了起来，有些座位靠后的人，甚至站起身去看那大屏幕上的古币。

    虽然拍品图册上也有图案，但和大屏幕上从各种角度呈现出来的图案相比，就相差甚远了，单从图册上是看不出品相好坏的。

    “完美，是无缺名珍。”

    “嗯，没错，这枚背天大钱，远比上次出现的那枚品相好多了。”

    “老钱，你可是姓钱，能不能拿下？”

    场内一些相熟的藏家，也在相互议论着，就连敬时珍也和身边的人交流着看法。

    不过在这种场合内，还是要注意素质的，众人的声音都压的很低，不会像菜市场那样人声鼎沸。

    “好了，这枚背天大钱的起拍价是五十万，每次举牌加价一万，喊价加价五万，有没有出价五十万的？”

    在介绍了几分钟背天大钱的情况之后，拍卖师看到场子也热的差不多了，宣布拍卖正式开始。

    “八十万！”

    前排直接就有人喊出了八十万，显然那位藏家认为这背天大钱的价值远超五十万，不耐烦一万一万的去加。

    “八十万一次，6号买家出八十万！”

    拍卖师高亢的声音及时响起，6号买家这几个字喊的尤为响亮，让坐在前排的那人感觉很是面上有光。

    “八十一万，八十一万，9号买家举牌了。”

    “九十五万，6号买家出价九十五万。”

    “九十六万，十二号买家举牌了。”

    “九十七万，九十七万，9号买家再次举牌。”

    “一百二十万，6号买家出价一百二十万！”

    “一百六十万，3号买家出手了，3号买家出价一百六十万！”

    第一枚名珍的争夺就很激烈，古泉名珍的拍卖并不多，因为珍品保存下来的很少，所以这一次的拍卖，吸引很多有实力的藏家。

    “小凡，咱们不是估计，这枚钱最多拍到八十万吗？”

    看着短短几分钟内，这枚背天大钱就被人推到了一百六十万的高价，坐在最后面几排的郑大刚和苏小凡都是有些傻眼。

    送拍之前，苏小凡和郑大刚也根据以往的拍卖价格，对这些钱的价值进行了预估。

    这枚背天大钱，是预估中价值最低，当年拍出了五十万的价格，考虑到时间的增值，两人的预估价为八十万。

    但两人没想到，场内的争夺居然如此激烈，这枚古币的价格已经超出了当年拍卖的三倍还多。

    其实苏小凡和郑大刚都没有意识到，古泉名珍的品相，是极为重要的，这一脉的品相要远超当年的那枚，自然会被众人追捧。

    当价格来到两百二十万的时候，出价的人变得少了起来，只有6号和三号还在出价，但此刻已经是举牌而不是喊价了。

    “刚哥，牌子给我！”

    苏小凡伸手拿过了郑大刚手中的牌子，他发现刚哥的手居然在发抖。

    “干嘛？”郑大刚被苏小凡给吓了一跳。

    “出价啊，我帮咱们自己抬抬价。”苏小凡低声说道。

    “你别乱来，这价格不低了。”

    刚哥伸手就想去抢牌子，开什么玩笑，现在已经到了两百四十五万的价格了，苏小凡出价之后，万一那两人不跟了，这岂不是被他们自己给买回去了。

    “两百九十五万！”

    苏小凡没搭理刚哥，拿起牌子就举了起来，同时直接在现有的价格上加了五十万。

    苏小凡的这个举动，像是捅了马蜂窝一般，让场内所有的人都回过头来，原本价格就不低了，苏小凡一下子推了五十万上去，确实令人吃惊。

    “两百九十五万，98号卖家出价两百九十五万！”

    拍卖师的眼神真是好使，距离那么远，居然一眼就看清了苏小凡举起的号牌，声音更是亢奋无比，差点都喊破音了。

    “小凡，你……”

    郑大刚被苏小凡的举动给搞的有些傻眼，这会已经不知道说什么好了。

    “两百九十五万，还有没有朋友出价的，这种名珍一旦被人收藏，就很难面世了。”

    拍卖师还在不遗余力的推销着，作为专业人员，他做的确实很不错，很容易勾起人购买的欲望。

    “三百万！”

    “6号买家出价三百万，这一枚名珍，将会创下历史！”

    拍卖师的声音紧随其后，眼神却是远远的向苏小凡的方向看了过来。

    “看我干鸡毛，哥们再出价就是傻了。”

    苏小凡缩起了脑袋，号牌直接丢在了脚底下，开什么玩笑，哥们就是一托而已，脑残才会自己买自己的东西。

    苏小凡刚才之所以出价，是因为他感受到了6号买家那种志在必得的强烈情绪。

    通常有这种情绪在，就算是被高价给砸在脑门上，苏小凡相信6号买家也不会完全放弃，而是会试着再出一次价。

    果然正如苏小凡想的那样，6号买家不甘心的喊出了三百万。

    再次感受6号买家的情绪时，苏小凡发现他已经有了退缩的意思了，如果自己再跟，对方或许就会放弃。

    谈判，拍卖和赌钱，其实都是一种玩心理的过程，能掌控别人的心理活动，那几乎就是立于不败之地了。

    “三百万一次，还有没有朋友再出价的。”

    “三百万两次，机会难得，还有出价的朋友吗？”

    “三百万三次！恭喜6号买家，这枚背天大钱，是您的了，请等一会到后台成交！”

    拍卖师可不会让现场沉寂下来，不过这枚名珍的价值差不多也到了极限，没有人再去和6号买家竞拍了，最终在三百万的价格上落了槌。

    “你小子，就不怕砸手里？”

    忽然，敬时珍的声音在苏小凡脑海中响了起来。

    “师父，那人情绪那么激动，我抬抬价他估计也会买的。”

    苏小凡回了过去，“倒是师父您说帮着抬价的，怎么一直没出手啊。”

    “废话，我出手，当然是关键的时候。”

    敬时珍没好气的回道：“你小子等着吧，今儿会给你的物件拍出个好价格来的。”

    敬时珍的拍卖经验何等丰富，他如果件件物品都出手，很容易被人看出当托抬价的心思，所以他盯上了苏小凡拿出来的那件孤品名珍。

    下一枚拍卖的古泉，不是五十名珍的钱币，虽然也比较罕见，但只拍出了三万块钱的价格。

    由此也可见古泉收藏的差异之大，好的古泉价值几百万，比普通的要超出百倍，这也是众多藏家都会去追求五十名珍的原因。

    第三枚古泉，则又变成了郑大刚送去的五十名珍。

    这枚古泉是靖康元宝，是北宋宋钦宗时铸造的，由于北宋的灭亡，靖康年号的钱币很是少见，和那枚背天大钱差不多。

    名列五十名珍的钱币，自然是不同的，拍卖师一开口，直接就从五十万的起拍价跳到了一百二十万。

    敬时珍这时举了一次牌子，但是没喊价，他的态度只是说明自己比较看好这枚钱币。

    于是场内的竞争变得愈发激烈了起来，虽然敬时珍后面没有再举牌，这枚靖康元宝的成交价也定在了三百六十万的价格上。

    拍卖行的意图很明显，拍一枚精品五十名珍，然后搭配一枚普通的古币，如此也使得上午的专场不至于很快拍完。

    拍卖师的控场技术相当强，整个拍卖在进行的时候几乎就没有冷场的时候，往往一句话就能挑起藏家购买的欲望。

    不管是名珍还是普通的钱币，每一枚拿出来的拍品全都成交了，这让坐在后面的郑大刚和苏小凡高兴的合不拢嘴。

    他们哥俩原本觉得这八枚古币能卖出个一千多万就不错了，有高有低的平均一枚一两百万。

    但是让他们没想到的是，还剩下最后一枚没有拍呢，现在拍出的总价就有三千一百万了，居然拍出了单枚均价四百万。

    这是那枚大金的天眷通宝立了功，五年前只拍出了三百六十万的天眷通宝，在刚才居然拍出了九百八十万，就连敬叔在八百万和八百六十万的时候都举了两次牌子。

    场内此刻已经沸腾了起来，好像众人喊出的都不是钱，而是一个数字，事实上他们喊出的确实是数字，

    “各位朋友，今天名珍专场的最后一枚要出现了。”

    拍卖师的声音响了起来，

    “我知道很多朋友都在等待这一刻！”

    “它来了，它就是今天的压轴拍品，至今为止只出现过一枚的至宁元宝！”

    “这枚至宁元宝是金代卫绍王完颜永济，至宁元年铸造的铜钱，品相为十分，可以称得上是完美！”

    “至今为止，至宁元宝只发现了一枚，现藏于国家博物馆内，但那一枚的品相远不如这一枚！”

    “可以说，这就是孤品，是钱币界的王者！”

    拍卖师极富煽动性的声音，让全场的人都热血沸腾了起来，他们感觉到自己能参加这样一场拍卖，是他们的荣幸。

    “奶奶的，这哥们真能吹。”

    就连天眷通宝的持有者郑大刚和苏小凡，这会儿都感觉有点激动了。

    不过这哥俩激动的是这枚名珍能拍多少钱，就冲那拍卖师的专业水平，苏小凡觉得应该会超过大金的天眷通宝。

    “让我们大家一起来见证下名珍的拍卖历史吧！”

    拍卖师宣布拍卖开始了。

    “起拍价六百万！”

    这个价格一出，没人感觉意外，就冲着刚才拍卖师喊出的那么多名头，这起拍价也低不了。

    “一千八百万！”

    让人没想到的是，拿着一号牌子的敬时珍，此刻站起身来，直接喊出了超过起拍价三倍的价格。

    “卧槽，师父这么狠？”就连苏小凡都被吓了一跳，他心底的价位其实是在一千二百万到一千五百万之间的。

    “一千八百万，一号买家，敬叔出价一千八百万！”

    拍卖师的声音都有些颤抖了，他的业绩可是和拍卖总额挂钩的，拍的越多他赚的也就越多，作为知名拍卖师，那百分之四里面的佣金就有他一份。

    拍卖师的声音，也让苏小凡和郑大刚认识到了敬时珍在收藏界的地位。

    别人出价，拍卖师都报的是号牌的号码，从未提及过买家的名字。

    而敬叔的这一次出手，却是让拍卖师喊出名字来了，当然，他也有作秀的成份在内。

    “一千九百万，15号出价一千九百万！”

    “两千万，敬叔出价两千万！”

    “两千一百万，18号出价两千一百万！”

    “两千五百万，22出价两千五百万了！”

    敬时珍的报价，仿佛引爆了全场，居然瞬间将价格提到了两千五百万。

    “两千八百万，敬叔又出价了，两千八百万！”

    敬时珍似乎一副志在必得的样子，已经出价三次了，他的这个态度让很多人都认为，这枚古泉名珍的价格极高。

    论在古玩行的地位，场内鲜有人能与敬时珍相比的，就算加上内地，敬叔也是数一数二的人物。

    但是论财富，敬叔就未必能压住全场了，这次古泉名珍的拍卖，甚至引来了好几位香江大亨的关注。

    他们人虽然没有来，但都有代理人到场，刚才苏小凡就听到好几个打出去的电话，只是粤语他听不太明白，大概听出是在向人汇报着现场的情况。

    “两千八百万，还有没有朋友出价？两千八百万一……”

    时间在两千八百万的时候停顿了一下，拍卖师已经准备喊出两千八百万一次了。

    “三千万！”一个声音响了起来。

    “三千一百万！”敬时珍坚定的态度，终于勾起了一些人的兴趣。

    “三千六百万！”敬时珍的神情多少显得有些不自然了，不过还是喊出了一个价格。

    “三千八百万！”

    “22号买家，出价三千八百万！”

    拍卖师的额头满是汗水，不是热的，是激动的，虽然这场拍卖他的提成只有百分之零点几，但架不住总价高啊，算下来也有不少钱了。

    “应该就是这个价了。”

    苏小凡长长的吐了口气，激烈的竞拍现场，居然让他都激动了起来。

    不过查看场内那几个人出价的情绪，应该是没有人会再跟进了。

    “三千八百万一次！还有没有朋友出价？”拍卖师还有点不甘心。

    “三千八百万两次！”

    拍卖师知道这个价格应该是到底了，很快的又喊了出来。

    “三千八百万三次，成交！”

    “恭喜22号买家，这枚至宁元宝属于您了。”

    “古泉名珍的钱王出现了，至宁元宝的成交价，刷新了历年钱币拍卖的最高价！”

    “再次恭喜22号买家！”

    拍卖师的声音还在场内回荡着。

    而郑大刚和苏小凡则是面面相觑，哥俩儿没想到这一枚名珍的价格，居然比前面七枚拍出的总价还要高。

    “敬叔牛逼！”

    “师父牛逼！”

    哥俩同时冒出了这句话。

    只不过刚哥是用嘴喊出来的，苏小凡则是直接神识传音给了师父！

