
　　商以柔和茶风林两个人都观察了乘客上下车情况，但是他们两个肯定没有过目不忘的有山田介观察更为仔细。

　　但是理论上，如果出现相关问题，他们两个人也算是知道答案的，系统也可能随机到他们来回答问题。

　　所以，最好的做法就是他们两个人不要再观察，直接交给观察记忆都是最佳的有山田介。

　　“说实话噩梦游戏真的教会我不少道理，现在又告诉了我，什么叫聪明反被聪明误。”

　　茶风林罕见轻笑一声，他笑起来才符合他这个年纪，才十八九岁的一个青少年，平常总是认真无比一本正经的，非常不像一个小孩子。

　　“聪明反被聪明误，还真是。”

　　他们两个人自作聪明，明明已经几次拜托有山田介来记录观察，他们还都暗自记录人数。

　　如果不是刚刚的随机问题问了别的内容，还真是让他们两个人措手不及。

　　庆幸过后，打卡成功的奖励也随之发放了。

　　【副本提示】：“本次站点打卡成功，奖励发放，请玩家有山晴子许下一个愿望，注意许下愿望必须在游戏实现范围内，超过愿望直接作废。

　　其他玩家，不可以干扰玩家有山晴子的许愿过程，如果干扰，愿望同样作废。”

　　虽然不知道为什么她回答对了问题，却是有山晴子收到奖励，但是只要有奖励就够了。

　　有山晴子明显也是不解的，不过她很快就许下了愿望，“我许愿，让HX队除商小姐以外的三个玩家，和我们一起进行保护树人的游戏。”

　　听到可以许愿那一刻，有山晴子一秒都没有犹豫，直接许下这个愿望。

　　商以柔一愣，她以为有山晴子会要食物和水，未曾想到，她竟然许下了这个愿望。

　　竟然是让她的队友们来到这个可以早些完成任务的游戏中，大家一起完成游戏离开。

　　【副本提示】：“抱歉，超出愿望实现范围，愿望作废。”

　　“啊？”有山晴子叹了口气，很不好意思地看向商以柔，“不好意思啊商小姐，我没想到这样的愿望竟然也不可以实现，抱歉，我没办法让您的队友们回来了。”

　　“没事没事，”商以柔朝她露出微笑，“晴子小姐，你真的做得很好了。”

　　要是其他人，别说毫不犹豫替她许愿了，快快乐乐合作一下都不可能，看到她落单那还不是直接把她往死里打。

　　“虽然不知道为什么是您回答对问题，却是我收到奖励，但是如果下次我们完成打卡，商小姐您获得奖励的话，请您还是许些和您队友相关的愿望。”

　　有山晴子说完以后，才想起来问问茶风林的意见，“社长大人，这个提议您赞成吗？”

　　“我同意，”茶风林已经在低头看报纸了，“商小姐应该快点找到自己的队友了。”23sk.Com

　　有山晴子点点头，又看向商以柔，“看来直接见到队友是不可能了，您下次试试许愿通知你的队友，你有办法完成这个游戏了，然后约定完成游戏后在学校什么位置见面。”

　　“好……”

　　“不太对，”茶风林突然打断了她们的对话，“这个报纸好奇怪。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零二章 29号公交车(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 