    女王没有停下动作，一举法杖。

    甚至看不见施法的动作和法阵，足足七颗辉石流星瞬间生成，朝他射来。

    不能被击中！

    流星之后就是魔力已经满溢到肉眼可见的程度的满月，若是因为流星而迟滞步伐，哪怕是被那轮月亮蹭中，也绝对死定了。

    抬头望天，专注力发挥到极限的同时，世界再一次慢了下来。

    骑士的身影瞬间于月亮和星辰中消失。

    下一刻，伴随着骨头不堪重负的咔擦声，他的身影再次出现。

    新月于他的背后爆炸，澎湃的魔力掀起的气浪重重的撞上他背后的盔甲。

    刚刚完成急速的变向，受此一撞，李凛喉咙一甜，鲜血不由自主的溢出嘴边。

    但满月的女王也近在眼前了。

    前世攻略组的大家没有骗他，尽管这位女王有着惊天动地的魔力水平，但确实不是特别擅长战斗的类型。

    机会往往只会出现一次，一定要死死把握住。

    此时的脚踝已经无法再负担猎犬剑技的旋身出剑了。

    【流水剑技-水滴】！

    持剑的右臂在这瞬间快得像是突然消失，曲刃以惊人的速度直刺女王的心脏。

    生死关头，女王下意识的微微扭转身体。

    “噗！”

    曲剑瞬间没入肉身。

    满月的女王于此同时一抬右手，一道冰蓝色的魔枪也在瞬间击穿了李凛的腹部。

    这法杖化作的魔枪虽然纤细，却莫名携带了巨大的冲量，直接将李凛远远的射飞出去。

    若非剑士的本能让他立刻握紧曲剑，猎犬长牙恐怕会遗留在女王的体内。

    大曲剑拔出，擅长放血的蜿蜒剑刃立刻带出大片鲜血。

    在着地前做出受身动作，李凛有些狼狈的在地上翻滚几圈，左手触及印记，一边发动紧急恢复，一边站了起来。

    击穿李凛的腹部后，魔枪一个回旋，返回到女王的手中，变为法杖的模样。

    这一剑被满月女王避开了心脏，大概是从右肺的左侧一点穿过。

    朝女王的方向看去，她的嘴角也溢出鲜血，此刻正半蹲在地，一拄法杖。

    银白色的神秘法阵在她脚下亮起。

    那是无数圆环构出的神秘阵法，圆环的边缘是花朵般的美丽图案，中间则是由令人目眩的复杂图形和蚊香般的复数圆环构成。

    感觉不太妙……

    李凛心头一沉。

    四头灰色的灵魂狼群于法阵浮现。

    野狼的灵魂还未完全凝实，就已经朝着李凛扑来。

    灰色的幽灵狼？

    狼群已经扑到身前，李凛挥舞长剑的同时，谨慎的撤步保持距离，以防狼群有着特殊的能力。

    曲剑连舞，四头野狼便被斩成了白色的细碎光点。

    就这？

    李凛的脑海中刚刚浮现出这种想法，就看见满月女王的脚下再次浮现出银白色的法阵。

    这一次，同样手持猎犬长牙，趴伏于地面的猎犬骑士灵魂出现。

    这是？！

    脸上刚刚露出震惊的神情，猎犬骑士就猛地朝他飞身挥剑。

    仅仅三个回合，李凛觅得一个破绽，以腰侧的一道血流不止的撕裂伤口为代价，快速的杀死了猎犬骑士。

    之所以这么急不可待的用以伤换命的形式杀死猎犬骑士的灵魂，是因为他看见不远处满月女王的脚下再次亮起了银白色的法阵。

    刚刚拼命解决完猎犬骑士，还没来得及回气，就见随着女王的身影消失，法阵的上空浮现出了一道巨型的白色人影。

    这道白色人影足有十余米高，正在急速的朝他下落！

    完了！巨型生物！

    巨人的灵体凝实，于空中急速落下，双拳狠狠朝李凛砸来。

    李凛猛地一个飞扑接翻滚，狼狈的躲开了这一击。

    身材巨大的巨型生物难以在短时间内解决，满月的魔法女王却不可能会给他慢慢处理巨人的时间。

    场面陷入了绝境，李凛的大脑却在此刻变得如机器般冷静。

    是的，越是这种时候，越要保持理智和永不言弃的决心。

    巨人刚刚落地，现在正双拳着地，弯着身子。

    以上的这些思考都在翻滚的瞬间便完成了。

    滚翻结束，李凛站起身子的同时，将全部的注意力集中于双腿，拼尽全力的绷起钢索般的肌肉，不顾一切的朝巨人跃起。

    【流水剑技-瀑流】！

    拼尽极限的跳跃，没有辜负李凛的期望，在强大的身体素质的支撑下，纵使身着铠甲，手持巨型曲剑，他还是勉强跳到了接近巨人胸部的位置。

    双手持剑，将巨型曲刃举到头顶的最高点，借着着重力的势能，李凛重重劈下这如匹似练的一剑。

    曲刃从巨人的锁骨上方切入，一路下划，于他的胯间切出。

    斩出长剑，从高处落地前，这仓促的搏命一击让他实在难以将平衡调整到完美的地步。

    离地面的距离已经不足两米，他没有时间再调整体势了。

    李凛的目光一狠，放弃了使用双脚着地再翻滚卸力的准备。

    ——他的脚踝在之前的使用下已经有些不堪重负，并且在这场与神话级的法师的决斗中，他绝对不能失去这唯一称得上优势的移动能力。

    钢铁般的腹肌猛地发力，李凛在半空中微微拧转身体，空出的左手最先接触地面。

    “咔擦。”

    左手的腕骨瞬间传来破碎的残响。

    无视左腕和臂骨传来的巨大痛苦，李凛顺势受身，在地上翻滚一圈卸掉剩余的力道。

    刚一起身，他就双眼冰冷的朝重新出现在一旁的女王冲去。

    左手已经失去知觉，右手需要握紧曲剑，他没有使用祷告和喝药水的余裕了。

    眼见持剑的骑士快速冲来，满月的女王神情不变，一抬右手，一道冰蓝色的魔枪再次在瞬间出现，以迅雷不及掩耳之势朝李凛激射。

    这一招的速度确实太快太快，甚至已经超出了人类可能做到的反应速度。

    但就像躲避子弹其实是靠预判人的手部动作，而不是真的观察子弹一样。

    重复的招式，我已经看破了！

    闪过一闪即逝的魔枪，满月女王如黑夜般高雅的身姿已经近在眼前。

