    听到声音，沈玄警惕性的操控好仙剑，随时准备攻击。

    当然，攻击在其次，最主要的是做好逃跑的准备。

    如今有了七彩仙剑，虽然没能恢复器灵，但用来逃跑还是可以的。

    这速度，即便是落霞上仙再想追他都很难。

    “你是何人？”

    沈玄问向周围，一直到现在，他都没有感应到对方的存在。

    对方仿佛只存在虚无缥缈间，这是一种大罗金仙才有的能力，由不得他不重视。

    身处五彩光柱能量中，除了周围狂暴的能量之外，他没有再感应到对方的声音。

    仿佛刚才那句话是幻觉，不存在。

    又过了许久，还是没声音，沈玄深呼了一口气，在想办法先让自己处在安全位置再说。

    这里强者太多，稍有不慎，就会把自己交代在这，得不偿失。

    “主人，吸收能量。”

    这时，脑海里再次传来小岩的声音。

    他处在西海之蕊下方，所知道的比沈玄早，但他们心意相通，可以最快传递给沈玄消息。

    他知道，这是小岩的单方面传音，他甚至都没办法回复小岩。

    但，小岩说的吸收能量是什么意思？

    他自己几斤几两比什么都清楚，本体连劫都没渡，面对这种能量稍一吸收就会自爆，自然不可能。

    若是山河社稷图，那也不应该。

    虽说他可以借助这股能量，连续冲破当年他自己设置的阵法，但冲破之后呢！双方力量差距过大，一旦解开禁制，前世搜集的法宝会乱窜，甚至会控制不住来到修真大世界上。

    到时候，那可就不是给自己解锁，而是给他人做嫁衣了。

    就在沈玄思索之际，他的眼睛顿时一亮，立刻明白小岩的用意了。

    随即，脸上露出了一抹狂喜！    因为他感觉得出，这股五彩光柱能量虽强，但对他排斥性并不大，并非不可接触。

    这定是小岩在下方做了手脚。

    随即，操控七彩仙剑将能量扩大，形成一个能量罩将自己保护其中。

    在他身前位置，七剑的缝隙内，一道道空间裂缝夹杂着化开。

    周围冲天而起的五彩光柱顿时顺着裂缝进入其中。

    而在这空间裂缝之后，便是神器山河社稷图。

    他吸收这些能量也并非是为了开启山河社稷图内的阵法，而是给一个人使用。

    这人便是，十全老人。

    十全老人乃是肉身成仙第一人，渡三九真仙劫最后一劫失败，但本体肉身力量绝对超越真仙。

    当年他借用身体的时候曾答应过对方，帮助他重渡大罗金仙劫，原本以为遥不可及，没想到竟然有这等机缘。

    有小岩的气息融合，这五彩光柱能量完全可以被十全老人吸收。

    当初和冰天帝战斗的时候，十全老人的能量已经耗尽，如今若是重新注入能量，也就是说，他可以再次启用这具身体。

    无数的五彩能量进入山河社稷图，然后按照沈玄的引导，注入到社稷图深处的那具如山岳般的身躯内。

    不论这些能量有多狂暴多强，但注入到其中后均是石沉大海，不露分毫。

    此时的大海上方，沈玄脚踩七彩仙剑，完全成了能量收集方。

    配合着下方大战，没人注意到这边。

    ……    下方，西海之蕊。

    黑色莲花之上，蛟龙王的身躯呈现金色，金色中暗含五彩神光，气势比之前强了不止一个档次。

    下方的黑色莲花此时半包裹着蛟龙王的身躯，但那种死亡之力并没有奈何掉蛟龙王，相反，在反复冲刷他的本体，提升他自身的能量。

    这些大荒异兽都看错了蛟龙王，若只有之前那点力量，就以此渡劫的话，确实必死无疑。

    但作为西海霸主之一，曾经和瀚海魔鲸皇齐名的存在，又怎么可能只有那点力量呢！    旋龟那巨大的龟壳被洞穿，身体直接重伤，黑鲸也是如此，他虽然在上面，但受的伤一点都不比旋龟轻。

    反倒是石猴朱厌，受伤最少，但也都没了再战之力。

    “你们继续，我撤了。”

    这时候，朱厌果断开口，同时身体向后撤，选择远离战场。

    都到这份上了，非但没能伤到对方，反而让对方越来越强，这还怎么打。

    再这么下去，别说夺宝，十有八九自己都会留在这。

    “你们继续，我也撤了。”

    旋龟那如鹰一般的脑袋上，早已是七窍流血，见朱厌后撤，他也果断选择离开。

    这个临时拼凑起来的联盟，就在这种情况下战线破碎，分崩离析。

    现场，仅剩黑鲸一个看着蛟龙王，满脸不甘。

    至于其他天仙玄仙级海兽，根本不敢围上来，即便如此，也有一些死在了战斗余波上。

    ……    “就这么走了，岂不可惜？”

    就在石猴朱厌逃遁到千里之外，一道声音响起，拦住了他的去路。

    在他身前，站着一个女人，全身披着金霞外套，高贵无比。

    而这人，便是一直消失的落霞上仙。

    “混账，你想干什么？”

    石猴朱厌已经预感到一丝死亡气息，但他怎么都没想到，对方竟然会在此设伏。

    “畜生始终是畜生，就凭你们还想夺天地异宝？”

    落霞上仙眼里露出一抹不屑，随后身体一闪，化成了一道金色光影。

    手中的金刚杵闪烁着死亡气息，对着石猴横穿而过。

    石猴朱厌已达到半步罗天地步，再加上常年在西极海内滋养，在这里所能爆发的战斗力不亚于一位罗天上仙。

    但此时的他，是重伤阶段，而落霞上仙本身修为便是罗天上仙境界，在此境界上浸吟多年，知道对方的弱点，怎么才能做到一击必杀。

    闪身过后，只听得一声脆响，那是头骨破碎的声音。

    石猴庞大的身躯立在大海之内，脸上表情已凝固，双眼瞪大，满是不甘。

    但，他没机会了。

    在刚才那一瞬间，落霞非但敲碎了他的头骨，连带着他的灵魂体一同敲碎，不给他逃遁的机会。

    非但如此，连那残破的灵魂体都被瞬间收走。

    如今的他，只剩这幅躯壳，死的不能再死了。

    “畜生始终是畜生。”

    落霞上仙脸上闪过一抹冷笑，随后大袖一挥，巨大的石猴身躯便被收入空间。

    下一刻，她的身形消失。

    光杀掉朱厌还远远不够，旋龟和黑鲸都在她的计算之内。

    在西极海另外一个方向，旋龟也同样遭到了致命一击，就此陨落。

    

