    　　

    　　很强！还未交手，林逸对朴老六就给出了这么一个结论来！这个人绝对是自己的劲敌！还好，林逸找来了帮手，不然的话今天就算和这个朴老六同归于尽，也未必能将朴霍钛怎么样，到时候陈曦依然还是逃不过被带走的命运。

    　　

    　　“呼……狂火八卦掌，第五式！”林逸不敢托大，真气迅速运转，催发出了他的最强武技，瞬间后，红色火焰伴随着林逸的双掌飞快的推出，迎向了朴老六。

    　　

    　　“嘶……”朴霍钛倒是没什么事儿，面无表情的观看着林逸和朴老六之间的战斗，但是赌哥却是倒吸了一口冷气，混身上下有些不自在起来！

    　　

    　　他只是一个黄阶后期巅峰实力的高手，但是林逸和朴老六催发武技时，空气中那无形的炙热劲风却是让赌哥难以承受！这就是所谓的神仙打架小鬼遭殃！

    　　

    　　之前林逸秒杀那两个隐藏赵家的高手时，赌哥还没觉得什么，但是林逸使出最强招式来，在这并不大的包厢里，赌哥就有些受不了两人的威压了……

    　　

    　　“朴先生……我……可以先离开么？”赌哥小心的看向了朴霍钛。

    　　

    　　“恩……”朴霍钛的鼻孔中哼出了一个字来，他的注意力都在林逸和朴老六的身上，压根就没有注意赌哥，至于赌哥走不走，在他看来都无所谓，小角色而已。

    　　

    　　赌哥听到了朴霍钛的允许，如蒙大赦，慌忙跑出了天字号一号包厢，只不过一出门，就看到了门口的两具尸体，顿时一个哆嗦，也不敢久留，慌忙的离开了这里！

    　　

    　　在他看来，无论谁胜谁败，都是他赌哥招惹不起的，所以还是先走为妙。

    　　

    　　看到林逸的武技，朴老六的眼中闪过一丝不可思议的锋芒，或许他不认为地阶中期的林逸，可以催发出第十一式武技来，这明明是天阶初期高手才能催发的招式！

    　　

    　　难道他隐藏了实力？朴老六心中顿时一惊，但是却又觉得不太可能，林逸身上的真气等级，明明是地阶中期，他催发了第十一式武技，就不可能再隐藏实力，但是眼前的情况却很诡异！

    　　

    　　林逸的确用地阶中期的实力等级，催发了天阶初期高手才能催发的第十一式武技！这简直有些匪夷所思！

    　　

    　　不过，即便如此，朴老六也仅仅是心中震惊了一下，倒是也没有害怕，因为他的武技也是上乘武技，并非那种普通隐藏世家的低等武技，而他如今，已经将开天辟地爪的第十式催发纯熟，所以在他看来，完全不惧怕林逸的什么狂火八卦掌第五式……虽然这个第五式拥有第十一式普通上乘武技的威能。

    　　

    　　两人的距离本来就不远，小小的宝箱中，眨眼间两人之间的距离越来越近，林逸双掌对朴老六的开天辟地爪，这个情况倒是让朴老六有些纳闷，一般武技都是单手的，林逸双手也能催发？这家伙还真不是一般的诡异！

    　　

    　　理论上来说，一般能够单手将武技催发纯熟，已经很不容易了，除非是那种双手同时配合催发的武技，才能够双手同时催发，但是一般的武技都是单手的，只有那些将武技研究的滚瓜烂熟的特殊之人，可以双手同时催发武技！

    　　

    　　当然，双手虽然能同时催发，却也只是催发同一种同一式武技而已，而威能却也只是增加一点点，并不能翻倍！所以朴老六才不是很惧怕，有的只是浓浓的战意！

    　　

    　　很久，他都没有遇到一个真正的敌手了，他身为内外兼修的玄阶后期巅峰实力高手，越级与天阶初期高手对战也不是什么稀奇事儿，但是他看到林逸，眼中却闪过了一丝兴奋！

    　　

    　　因为他知道，林逸是个与他一样的人，可以越级对敌的人！

    　　

    　　林逸何尝不是如此？林逸卡在地阶中期的瓶颈处已经有些时日了，虽然在隐藏世家峰会上刚刚突破，看似时间不长，但是这期间林逸却经历了不少的历练，距离地阶中期巅峰只有一线之遥。

    　　

    　　在战斗中升级，是林逸屡试不爽的终极法宝，所以这一次，林逸虽然觉得对手棘手，但是还是动手了，只不过林逸留了后手，让皮老爷子来支援。

    　　

    　　一掌一爪猛烈碰撞在了一起，沉闷的撞击声，在拳爪的接触点骤然响起，以此为原点，散发出惊涛巨浪般的真气波动，迅速向四周暴涌而出！

    　　

    　　只不过，朴霍钛却是面不改色的坐在赌桌前面，丝毫没有被两人打斗时带来的真气扩散而影响，好像这一切，都和他无关一样！

    　　

    　　事实上，这些和朴霍钛真的没有关系，他修炼的魔功是一种金刚蛊的变异蛊毒，虽然没有大成，但是这种强度的真气波动，对他真的不能带来任何的影响！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　林逸的另外一掌拍在了朴老六的胸膛之上，发出一声闷响，只不过朴老六似乎根本没有受到什么伤害，只是身形微微一晃，就硬抗下了林逸的狂火八卦掌！

    　　

    　　倒是林逸自己，被朴霍钛那不知名的武技爆发出的真气冲伤了右臂和右胸的经脉，让林逸猛然倒退了几步后，突出了一口鲜血来……

    　　

    　　“内外兼修者！”林逸有些不可思议的看着朴老六，怎么也没有想到，朴老六居然是内外兼修的修炼者，而且看起来，他外家的横练功夫是以防御为主的，类似于金钟门的护体功夫！

    　　

    　　“聪明！”朴老六虽然也被林逸的狂火八卦掌第五式打中了，但是他却是内外兼修的修炼者，强大的真气碰撞虽然也给他带来了一些小小的伤害，但是经脉和五脏却是没有受损，仅仅是受到了震荡而已！

    　　

    　　“你的外家功夫，是高防守属性的？”林逸跌坐在地上之后，并没有着急起身，而是快速的运转着轩辕驭龙诀恢复着体内的伤势，他这句话问的，不过是在拖延时间。

    　　

    　　“不错！”朴老六点头说道：“你也是第一个，在我手下，可以坚持下来不死的低阶修炼者。”<!---->

