 林海抬头望去，却见一个红袍老者，走上了拍卖台。

    先是宣布了一下拍卖的规则，很快第一件拍卖品，被礼仪女修推了上来。“

    第一件拍卖物品，法宝火云钉，等阶下品仙器，起拍价100万灵石，每次加价不少于10万灵石！”林

    海在包间内，听到这话顿时眉头一挑，内心震惊不已！

    第一件拍卖品就是仙器？我

    擦，怪不得允许进来的，都是大乘后期以上的。

    这拍卖的物品，规格够高啊！同

    时，林海的内心，对齐东来一阵暗暗鄙夷。

    他么的这老小子，送自己的至尊卡，只附带了十万的灵石。本

    来还以为挺多，现在看，连他么第一件物品的起拍价都不够啊！

    还真是够抠门的！而

    这个时候，拍卖堂上，主持人已经将法宝，展现在众人的面前。

    乃是一只暗红色的钉子状法宝，长有三寸，暗含一股杀气，锋芒毕露。

    让人一看，就知道不是凡物！而

    这个时候，下方的人群，已经开始出价了。

    “一百一十万！”“

    一百二十万！”

    “一百五十万！”“

    一百八十万！”眨

    眼间的功夫，这枚火云钉的价格，被叫到了一百八十万颗灵石。

    到此，终于没有人再往上加价了。

    毕竟，这才只是第一件物品，按照拍卖会的习惯，越往后的东西，才越珍贵。没

    有人愿意花太多的代价，浪费在第一件物品上。“

    一百八十万一次，一百八十万两次……”

    “二百万！！！”就

    在主持人以为即将成交之时，突然一道平静的声音，淡漠的响起，让所有人都一愣。唰

    ！所

    有人的目光，齐齐朝着声音来源处望去，却发现说话的人，在贵宾包间中。“

    怪不得如此财大气粗，原来是贵宾包间的。”

    “能进贵宾包间的，都是一方大佬，比不了比不了。”

    众人纷纷摇头，对这个结果，倒也能够接受。

    “二百万一次，二百万二次，二百万三次，成交！”随

    着主持人话音落地，这件火云钉被以二百万的价格，拍了下来。林

    海坐在贵宾包间中，脸上不由浮现出一丝笑容。虽

    然这火云钉，对现在的自己来说，已经不值一提。

    但不管怎么说，那也是仙器啊！

    自己用不着，但是后边还有整整一个海月宗呢。难

    得有这么好的机会，一出场就是仙器，林海可不会轻易的放过。珍

    品阁的工作人员，记录下来林海所在的包间，等拍卖会结束后一并结算。

    而这个时候，第二件拍卖品，被推了上来。“

    第二件拍卖品，乃是一部功法，叫做破浪拳，天阶下品，起拍价同样是一百万灵石，每次加价不低于十万，现在，请各位出价！”

    沉默！没

    有人出价！

    修为到了大乘后期这个层次，几乎每个人都有了自己趁手的功法。

    有谁愿意去拍下另一部陌生的功法，去重新学习？足

    足等了一分钟，现在一片安静。

    就在所有人，都以为这部功法要流拍之际，一道淡淡的声音响起。

    “一百万！”唰

    ！众

    人的目光，再次聚集，朝着声音处望去，随后纷纷露出古怪的表情。

    “我擦，又是他？”

    “这是哪位大佬啊，一百万买部陌生功法？”“

    有钱任性啊！”

    见这一次出价的，仍然是之前拍下火云钉的贵宾，众人真不知道说什么好了。林

    海才不在意众人的想法，天阶功法啊，这已经相当之牛逼了！

    自己目前修行的功法中，除了道德经以及化魔大法，其他最牛逼的，也不过是天阶而已。如

    今遇到天阶功法，林海岂能放过？一

    百万灵石而已，有破雷丹在手，那还叫个事吗？

    不出所料，没有一个人加价，这部天阶下品的破浪拳，被林海以一百万拍得。

    “第三件物品，九品丹药真元散，服用后可瞬间将耗损的真元补满，起拍价两百万灵石，每一次加价不少于10万灵石！”

    这第三件拍卖物一出来，人群瞬间轰动了！九

    品丹药真元散，能够瞬间恢复耗损的真元，这尼玛简直是多一条命啊！试

    想，如果与敌人两败俱伤，即将同归于尽之际，突然服下一颗真元散，瞬间满血，将敌人秒杀。那

    将是多么爽的一件事啊！

    不由的，所有人的眼睛都红了，哪怕一些散仙高手，都变得呼吸急促起来。

    “二百五十万！”

    主持人才刚宣布完，立刻就有人开始出价，而且直接加价五十万！

    可是，这第一个出价之人话音未落，一道又一道的声音，接连响起。

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    “三百八十万！”“

    四百万！”“

    五百万！”…

    …出

    价的声音此起彼伏，眨眼间的功夫，直接被叫到了八百万，才逐渐慢了下来。然

    而，慢下来却不代表结束，仍有几个坚定的声音，在进行着角逐。“

    八百五十万！”“

    九百万！”

    “一千万！”“

    一千五百万！”…

    …随

    着出的价越来越高，终于只剩下两个声音。

    一个坐在大厅之中，乃是一个面色阴沉的大乘后期修行者。另

    一个则是坐在贵宾间中，让人看不清面目。其

    他人早已经偃旗息鼓，即便知道这真元散极其珍贵，面对如此高昂的价格，也全能望而兴叹。纷

    纷带着好奇的目光，想要看看这天价的丹药，究竟花落谁家。林

    海在贵宾包间中，却是极为的平静，并未参与叫价。若

    是其他的东西，林海或许还要争一争。

    而九品丹药，对于外人来说，确实珍贵无比，有价无市。

    可对林海来说，却又不值一提了。

    以林海如今的丹道之术，炼制九品丹药，成功率可以达到百分之百。没

    有必要因为一枚丹药，而去出大价钱。

    真若需要这种回复真元的丹药，即便自己没有丹方，也完全可以找太上老君去买。虽

    然太上老君比较坑，但是九品丹药对太上老君来说，属于不入流中的不入流。就

    算被他坑了，相对来说也是极为划算的。破

    雷丹就是一个非常好的例子。“

    两千三百万！”

    终于，在贵宾室中人叫出两千三百万的价格后，那名大乘后期修行者泄气了。主

    持人连问了三次，没有人再往高抬价，这枚真元散，以两千三百万成交。不

    过，主持人接下来一句话，却让林海陡然一惊，眼中光芒大盛！ 