
房东被她一气再气，差点就指着姑娘破口大骂了。但是姑娘压根儿就不理她，转身就上楼去了。

既然确定明天就要搬走了，她也懒得再待在这里了。晚上收拾东西，明天请半天假如老房子，等到确定了房子之后，她就直接搬了过去。

而后来姑娘也的确找到了令她心满意足的房子，在走之前，她专门去了一躺派出所，将自己录制的录音交给了警察——这可不是她不讲信用。在她之前，还有多少个姑娘受过伤害？不仅钱财遭到了损失，而且她们的的精神上也受到了伤害。她得给这些姑娘讨回公道。

更重要的一点是，姑娘可不相信自己也跟着几句，就能让房东停手。以房东那死不悔改的性格，接下来肯定还在继续那样做。那干脆就让法律来给予她震慑，若她还敢伸手，那就直接剁掉她的爪子！

不过，姑娘最感谢的还是送她符纸的那个女孩子，虽然不知道一直骚扰她的那个男人为什么消停了，但是肯定跟那“镜像符”有关。所以姑娘在搬走的时候，也将“镜像符”给一起带走了。不管符纸以后还有没有效果，用能让人安心仔细的不是？

她现在很后悔的是，为什么当时没有问那两人的名字，以及他们俩的联系方式。他们给了自己很大的帮助，若是有幸还能再遇到的话，那她一定要好好跟那两人道谢。

*****

说完了这一条支线，让我们重新回到主线之上。话说陆云和叶玄零在把姑娘送回去之后，就接到了苏幕遮的“传讯”，说他已经捉到那人面狗了，问两人现在在何处。

于是陆云和叶玄零也没有什么看热闹的心思了。跟姑娘道了别就去到外面的路上，等待着苏幕遮的到来。

时间大概过了五分钟，大鹏鸟便带着苏幕遮翩然而至。陆云虽好很好奇那人面狗的“真容”，但也知道这里不是说话的好地方，所以跟这叶玄零一起跳上了大鹏鸟的背，三人一鸟很快就离开了这里。

待大鹏鸟平稳地飞在高空上的时候，陆云终于按耐不住好奇，急忙去询问苏幕遮关于人面狗的事情。

苏幕遮微微一挥手，一团灰色的气体就从他手中的网兜里飞了出来。落在众人的面前，渐渐地化成了一条大狗的模样。陆云知道这一定就是人面狗了。

她仔仔细细地打量着它的模样——这人面狗其实比普通的大型犬还要大上不少，皮毛的颜色是姜黄色的，只看躯干的话，的确跟狗狗差不多，但是偏偏脑袋上顶着的是一张人脸。说人脸也不太准确，那张脸颜色很白，没有眉毛，一双眼睛长得很大，但是瞳仁却是竖起来的，像是某种野生动物的眼睛。应该长鼻子的地方平坦一片，而嘴部并没有嘴唇，而是裂开了一条线。而它的脸上还生有许多条黑色的花纹——这是标准的魔物的象征。

这样的怪异长相，让人面狗显不出一点儿狗狗专有的可爱。倒是丑的厉害。

而人面狗的脖子上，哈哈拴着一条铁链一般的项圈项圈的那一头，跟那网兜连在一起。除了这些，陆云还注意到，就是那人面狗的嘴巴。仿佛被什么无形的东西禁锢着一般，人面狗别说发出什么声音了，就是嘴巴想动一下都不可能。

“师父，这是？”

“人面狗的特殊之处，就在于它的叫声，还有笑声，都可以作为一种攻击，扰乱对手的心神。我们虽然抓住了它，却也不能非常肯定不会受到它的暗算，所以还是以防万一为好。”苏幕遮解释道。

魔界的东西，很多都是以强大的武力值见长，而那些武力值不是那么高的呢，那必然非常狡猾，智商也高——实力不强，智商低的早就被淘汰了。而人面狗，就是其中的代表物种一样。

实际上，苏幕遮刚刚在追捕人面狗的过程中，就差点遭了它的暗算，幸好1还有魔界之主给的一些用来防身的物品。而且这人面狗极谦虚隐藏，苏幕遮也是废了不少力气，才将这家伙给捉住了。

陆云理解地点点头，但是很快又意识到了另一个问题，“我们之前不是不能看到它吗？怎么现在又能够看到了？”

“那是它没办法再施展它的本事了。”苏幕遮扬了扬网兜，网兜自动把人面狗收回去了。他抬眼看向陆云和叶玄零，“刚刚不是在xxx街道上，怎么又来到了这里？”

一说到这个，陆云立即就来了兴趣，忙把她还有叶玄零，刚刚救了一个姑娘。并且还出手帮她解决麻烦的事情，喜滋滋地跟苏幕遮说了一遍，脸上带着“求抚摸求表扬”的事情。

她之所以会将符纸交给普通人，因为她手中的拿着符纸都是一次性的，用过一次以后都会悄悄消失，届时就是使用者把他/她的遭遇给说出去，没有符纸，别人也不会相信。

叶玄零也在一旁道，“我觉得小云给她的那张符纸十分‘对症’。想来那人以后再也不敢干偷窥的事情了。”毕竟用的是“镜像符”，那人想要做什么，镜像符都能将其记录下来，然后“以彼之道还之彼身”。希望那男人不要被吓的太惨。

“师父，我做的是不是非常好？”陆云笑眯眯得问。

“是不错，不过以后你想要如何帮助别人，就不用特地跟我说一遍了。师父相信你的眼光还有手段。”苏幕遮摸了摸小姑娘的头，他要慢慢地培养小姑娘的独立意识，毕竟以后小云需要独挑大梁。

“师父，我见到小华了，他们都出去旅游了。咱们什么时候去啊？”陆云一直记挂着苏幕遮说带她出去玩的事情，现在终于放了假，这个想法也就更加压抑不住了。

“咱们后天就走。”苏幕遮淡淡地宣布道，“我已经计划好了咱们去旅游的路线了。对了，玄零，你的工作怎么办？如果去不了的话，那就等下次。”

叶玄零摇摇头，“师父你放心，我会安排好的，后天我跟你们一起出发。对了，咱们大概要去多少天？”

“大概十天左右。”苏幕遮在心中计算了一下线路，给出了这个时间。

“没问题。”叶玄零颔首。他之前的双休假以及一些国家法定假日都没有用掉，而他们公司又有调休的制度。这么长时间下来，哪些假加在一块，绝对已经超过十天了，所以叶玄零认为苏幕遮的提议没有任何问题。

“真是太好了！”陆云高兴地欢呼了一声。单纯的小姑娘现在还以为他们要去的是什么名胜古迹，美妙盛景之类的地方，完全没有想到过接下来的十天旅游中，他们过的有多么惊心动魄。

“好，那么现在在这里说好了，大家回家早些睡觉，明天养足精神，再带上一些必备用品，其他的东西倒是不必多带。记得不要遗漏什么东西了。”

“好嘞。”陆云一口就答应了下来，而叶玄零也是连连点头。

*****

若是一天的时间，是虚度过去的话，那么肯定会觉得时间流逝的很快，反正陆云就是这么觉得的，到了第二天晚上的时候，她就拎着自己的行礼，来到了苏记里。

此时，苏幕遮正在和叶玄零说话，听到动静就一起扭过头，看向陆云。等小姑娘手中那硕大的一个包裹之后，两人否觉得脸皮有点抽搐。

——这背包也未免太大了点儿吧？而且老它落在座椅上发出的声响，这包里装着的东西重量肯定不轻。

“师父，我的东西已经收拾好啦，你帮我看看还需要带什么？”鲁迅一点儿都不理解房间里两位男士无语的心情，还是因为马上要去旅游了，而高兴各不停。

.“你这包里都装的是什么东子啊？”苏幕遮看着包裹，有些纠结的问。

陆云听他问了，立即兴奋地把包裹里的东西，一样样的往外掏，一边掏还一边解释着，“这是腰果虾仁，这是玫瑰膏，这是猪肉干，这是我的……”嗯，衣服什么的就不用拿出来了。“还有这个，这个我特别喜欢吃……”

苏幕遮木着脸听完——好嘛，小姑娘其实也没有待什么乱七八糟的东西嘛。包裹里百分之九十的东西都是吃的。但是他们又不要去参加什么荒野求生的节目，又不是没饭吃，实在犯不着带这么多的零食。“不必带这么多，到时候咱们去哪个地方的时候，直接去吃当地特有的美食就好了。零食再好吃，也比不过可口的饭菜。”

陆云听苏幕遮解释后，也觉得是这个道理。所以把零食撤回去了大半，只留下自己最喜欢的那几种。而包裹也成功减重，看起来总算是没有那么大了。

“生活物品带上，必要的法器带上就好了。你们放心，我现在还没有遇到什么经济危机，不会在半路上，为了换路费。然后把你们卖掉的。”

陆云一点儿都不担心——她都这么大了，肯定卖不出的。

苏幕遮认真得对着二人叮嘱了一些注意事项之后，就把这两人撵回去休息去了。

他一个人待在客厅之中，想了想，还是给狐卿发去了一条讯息。见过自己要去旅游的事情跟他说了一下。但是短信发送出去之后，久久都没有等到回应。

苏幕遮又待了一会儿，就去洗澡睡觉去了。

实际上，并不是狐卿不回信息，他现在已经不在狐宅了，正踏着青云向青丘的方向飞去。他下午接到了青丘那边的传讯，说老狐尊身体愈发得不好了，今天竟然直接晕倒了，情况不明。

狐卿最为敬重和感恩的对象，便是老狐尊了。老狐尊不仅救了他一条命，还将他抚养长大。更不消说，狐卿这一身的法力，都是老狐尊教出来的。所以老狐尊在狐卿的生命中，真的可以说是亦师亦父的存在。恐怕狐玖这个亲生女儿，对待老狐尊，都没有狐卿来的敬重。现在得知老狐尊出了事情，胡青怎么可能会不着急，他匆匆给狐宅之中留下了一句口信，就连夜朝着青丘赶去。

一路上，狐卿都在心中轻声祈祷着——希望义父不要出半点问题。

*****

第二天早上的时候，苏家的三个人都要去旅游了。他们每个人背着一个看起来并不大的背包，安排好了黄一黄二，又锁好了房门，大家就出发了。

从乌烟巷中经过的时候，他们刚好遇到了李华的妈妈，见到了苏幕遮，李华的妈妈跟他打了招呼，“小苏早上好啊，你们这是要去哪里？”

苏幕遮说他们要去旅游，这让李华的妈妈瞬间想起了自己的女——这个死孩子，都离家出去旅游两天了，也不打个电话回来，弄得她整天担心的不得了。

李华的妈妈跟三个孩子说了一遍出去旅游要注意的安全事项，苏幕遮三人皆是认真听完，道了谢之后才离开的。

他们三人从出声的时候，都没有再见过自己的父母，所以对于李华妈妈的关心，三人都觉得心中十分温暖。

三人打算乘坐大巴车，先到第一个地方去——也就是魔界与人界之间的裂缝处。大巴车当然是不会到这种地方的，所以他们到了山脚下之后，需要自己爬上去寻路。

不过这些以后再说，等他们坐上大巴车再说。

在车站排队进站的时候，三人不俗的容貌的确引起了很多关注，当然，这种关注，有欣赏的，也有不怀好意的。

由于苏幕遮三人买票的时候，买到的就是连坐票，所以不用分开或者交换作为什么的。

三人坐在一起，苏幕遮坐在最外面，而坐在苏幕遮旁边的，是一个身材非常瘦削的小伙子。看起来很是热情，在苏幕遮三人上车之后，他就自来熟地跟苏幕遮三人打起了招呼。

不过小伙子不知道这三人都是偏于冷淡的性格，只是在小伙子跟他们说话的时候，跟他回了一个招呼，其他并没有说什么。

小伙子自顾自地说了一会儿，或许也觉得没意思，所以不一会儿就放弃他们，改去跟其他人说话了。

待乘客们都上车之后，大巴也就行驶了起来，由于这趟班次的路线比较偏，所以乘客并不多，车子上的座位都还没有坐满。陆云坐在窗边，刚开始还兴致勃勃地看着外面的风景，但是看了一会儿就觉得没意思了。她干脆闭上了眼睛，靠在椅背上打起了盹儿来。

叶玄零在听歌，苏幕遮则在闭目养神，三人都闭目养神，安静的很，那小伙子本来还在跟别人说话，见此情形，也就悄悄地闭上了嘴。

——嗯，还是不要打扰别人休息的好。

车开到了高速公路上，周遭的景色更是单一，渐渐的，大巴车里的乘客也都渐渐睡了过去，偶有几个没有睡的，也在低头玩着手机。

这样的时机，正好方便……

“喂，别摸了，我的背包里没有放钱。”闭目养神的苏幕遮眼睛都没有睁开，就说出了这句话。

他旁边的小伙子身体一僵，但是偏又不信邪，动作只是听了一会儿之后，手上就又开始继续动作了。

“啪！”一道清脆的声音，在安静的车厢里响起。附近的几个正在睡觉的乘客被惊醒，左看右看发现没有什么异常的情况后，又闭上了眼睛。

而小伙子则捂着自己刚刚伸出的那只左手，疼得面色扭曲，大汗淋漓——就在刚才，他都没我看到那个青年人是如何动手的。反正就在当时，他的手上就传来了一阵剧痛，伴随着剧痛的，还有火烧火燎的灼热感。但是他也看到了，他的手上不说是伤口，就是连一道淤青都没有。若不是手上的痛楚一直提醒着他，他还当自己是在做梦呢。

看着身边这个面色平静，从上车到现在，表情都没有变过的年轻人。小伙子终于意识到自己是遇到一个硬茬子了。

想到这里，他连忙缩回了手，谄笑着对苏幕遮道歉，“这位先生不好意思，我以为我是在拿自己包里的东西呢？结果发现自己弄错了。你别介意。”

苏幕遮的眼睛睁开了一条小缝，微微扭头看向那小伙子，“刚刚在检票的时候，你就盯上我们一行三人了吧。”他记得这个人的目光，十分不怀好意。没想到上车之后，它们倒是坐在了一起。而这小伙子果然动手了。

小伙子的一张脸瞬间涨红，但是手上源源不断的灼烧感却叫他再也兴不起其他的念头，他压低声音，对苏幕遮说：“大哥，我再也不敢，我这手……你……”

苏幕遮又重新眯上了眼睛，“放心，一个小时之后，这种感觉便会自动消失。以后记住了，莫伸手。”

话都说到这份上了，小伙子哪里还好说什么，他只能捂着手，怀着忐忑的心情，捂着手，期盼着一个小时的时间能够尽快过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708792"  chaptername="1056  旅行">加入书签</a>
</div>
