
　　果然。

　　当苏慕白的鬼域收回体内后，他眼前的景象瞬间有了变化，堵在前面的墙壁以及窗户通通都消失了，原地出现了一条深邃的走道。23sk.Com

　　“这镜中世界的酒店布局与现实中凯撒酒店一模一样，甚至就连四楼这条诡异的通道都倒映了进来。”苏慕白的目光一凝，打量起了走道里的环境。

　　走道的环境十分阴暗，不时从走道的深处吹出一阵阴冷的寒风，将周围原本就不高的温度再次降低了许多。

　　同时，苏慕白的脚下，一条红色的地毯沿着地面一直到走道的深处。

　　走道的两侧，是一间间紧闭的客房，房门有些老旧，上面油漆脱落，斑驳不堪，透露着一股莫名的诡异之感

　　那些紧闭的房门给人一种恐怖的感觉，仿佛门会突然打开，从里面冲出来什么可怕的厉鬼一般。

　　站在通道的入口处，就像是站在了地狱的入口一般，让人心里忍不住感到惊悚。

　　踏踏踏！

　　苏慕白略微感受了一番，随后顺着散发灵异力量痕迹的房间走了过去，那间房间在诡异通道的深处。

　　通道两侧客房那老旧房门上也有着一个个铜制门牌号。

　　但与外面四楼的其它房间门牌号不同，这条通道中的门牌号并不是04开头的，而是直接从1开始，后面的房间依次是2、3、4、5………这样排列。

　　而散发着灵异力量的房间，就是通道深处，一间门牌号为“29”的客房！

　　地面上的红色毛毯看似很诡异，但实际上却极为柔软，只不过苏慕白并没有走在上面，警慎起见，他的脚依旧距离地面有着几公分的距离。

　　如果是在外面，那么处于鬼域之中的存在就无法发现这条通道，但身处通道之中的人，是可以使用鬼域的。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，弥漫，很快就笼罩了整个通道，甚至还远不止如此，随着时间推移，雾气还弥漫进了那一间间的客房之中。

　　“空的？”

　　苏慕白一愣。

　　在他鬼域的感应中，除了29号那间，其他所有客房里面都是空空如也，不仅没有厉鬼存在，就连家具都没有，所有房间都是空房。

　　“怎么会这样？按理说这镜中世界连这处灵异之地都倒映了进来，即便无法倒映出其他厉鬼的身影，那么房间之中理应也有一些家具才对。”

　　苏慕白有些疑惑，这一幕根本说不通，但细想一下，似乎又能够理解。

　　“凯撒酒店四楼的灵异之地通往了鬼旅馆，里面的房间之中有着厉鬼存在。”

　　“甚至整个旅馆就是一只恐怖的厉鬼也说不定，那么镜子无法倒映出鬼旅馆里真实的情景就不足为奇了。”

　　想通这点，苏慕白也没有了探查其他房间的心思，直接一步迈出，利用鬼域瞬移到了29号客房门前。

　　看着眼前的老旧房门，苏慕白心里不禁想起了一件灵异物品，正是之前他在白金汉爵大酒店得到的鬼门。

　　那扇鬼门很特殊，可以通往一处灵异空间，进入其中就是进入了那片灵异空间。

　　两者的模样有些相似，都是那么老旧，门上的油漆脱落，斑驳不堪，只不过苏慕白从白金汉爵酒店得到的鬼门之上并没有门牌号。

　　“可以通往灵异空间的鬼门不止一扇，而凯撒酒店四楼灵异通道中的鬼旅馆也不止一间，两者之间有没有什么特殊的关联？”

　　苏慕白心里想着事情，手上的动作却不慢。

　　“啪嗒”一声，他那漆黑的手掌就已经抓在了客房房门的把手之上，手掌缓缓用力，把手被转动了。

　　“嘎吱~”

　　房门被打开的瞬间，一股阴冷的气息从房间之中蔓延了出来。

　　这股阴冷的气息似乎带着一种诡异的诅咒，在即将吹到苏慕白身边的时候，鬼寿衣直接浮现，挡住了房间中厉鬼的袭击。

　　“呼~~~”

　　刹那间，昏暗的通道之中阴风阵阵，从29号客房之中伸出了一只惨白手掌，直接朝着苏慕白面门抓了过来。

　　“又一面镜子？”对于朝着自己伸开的惨白手掌，苏慕白表现的毫不在意，甚至还有心情打量房间里的情景。

　　房门被打开后，露出了门后的物品。

　　那是一面落地镜，足有一人多高，镜面就对着房门的方向，当29号房间大门被打开的时候，镜面也随之对上了站在门口的苏慕白。

　　与之前在现实世界凯撒酒店二楼房间里的镜子不同，这一次，镜子之中浮现出了苏慕白的身影。

　　略显僵直的身躯，闪烁着幽幽绿光的眸子之中眼神一片冰冷，一只漆黑的手掌平举在半空，身上穿着一件黑色的死人寿衣………

　　苏慕白的身影就这样被镜子完整的倒映了出来，不止是他，就连他身上已经展现的厉鬼拼图也通通倒映进了镜子里面。

　　而那只朝着他伸来的惨白手掌就是从镜子之中伸出来的，手掌惨白，却有着明亮，似乎能够反光。

　　细看之下，会发现这只手掌竟然是由一种特殊玻璃组成的。

　　“啪嗒！”

　　在惨白手掌快要触碰到自己面门的时候，苏慕白漆黑的手掌后发先至，直接一把抓住了惨白手掌的手腕。

　　“哗啦啦………”

　　与此同时，苏慕白的手心浮现出了漆黑如墨的液体，这一刻，苏慕白直接使用了鬼骨的能力。

　　经过鬼棺孕育之后，鬼骨的压制能力大幅度增强，镜子里伸出的手掌瞬间就被压制了，变得柔软无力，不在僵硬。

　　这还没完，带着鬼骨压制诅咒的黑色液体顺着惨白的手掌往上延伸，很快就涌入了红木边框的镜面之中。

　　下一刻。

　　镜子里面凭空出现一道人影。

　　那是一个青年男子，他的肤色惨白，身无片缕，目光空洞、冰冷、表情呆滞，宛如一个没有灵智的提线木偶一般。

　　袭击苏慕白的惨白手掌就是这个青年男子的，在被压制之后，整个身影都从镜子之中浮现的出来。

　　“砰！”

　　苏慕白手上猛的一用力，青年男子的身影直接被他从镜子之中直接扯了出来，而那面诡异的镜子也随之碎裂成了无数碎片。

　　镜子的碎片噼里啪啦的散落一地，顿时，镜子后面的物品映入了苏慕白的眼中。

　　“第三面镜子？”

　　是的，碎裂的镜子后面，是一扇镶嵌着红木边框的落地镜，与之前碎裂的镜子一模一样，同样有着一人多高。

　　也正是因为如此，之前苏慕白将自己所有的注意力都放在了前面一面镜子当中，并没有看到后面的镜子。

　　随着挡在前面的镜子轰然碎裂，没有了遮挡之后，苏慕白的身影缓缓出现在了第二面镜子当中。

　　等到整个人影都出现在镜子里面的时候，诡异的一幕发生了。

　　一只同样惨白，仿佛由特殊玻璃组成的手臂缓缓伸出，朝着苏慕白抓来，不论是模样，还是速度、动作，与之前29号房间里的第一面镜子都一模一样。

　　见到这一幕，苏慕白低下头，打量起了已经被自己成功压制的镜鬼。

　　他手中的镜鬼保持着瘫软状态，即便身体看上去是玻璃材质，但此时却如同一滩烂肉一般。

　　“这只厉鬼，再被我压制了之后，身体里的灵异居然消失了。”略一感应，苏慕白就发现了不对劲。

　　被他所压制的厉鬼看似是一只厉鬼，但此时它的体内已经没有了灵异力量的痕迹，只是一具特殊的“尸体”罢了。

　　“镜鬼的杀人规律就是不能照带有它灵异诅咒的镜子吗？并且似乎不惧怕压制，就是不知道不被压制的特性是什么。”

　　“难道是只要还有镜子，厉鬼就不会被关押吗？一面镜子损坏，或者被压制，厉鬼就会从另一面灵异之中从新来过，类似于特殊的重启？”

　　虽然仅仅只是与厉鬼对抗了一波，但厉鬼本身一些简单的行动规律已经被苏慕白看穿了。

　　例如第二面镜子，只有当苏慕白的身影被倒映出来的时候，才会被厉鬼袭击。

　　又比如，原本已经被压制的厉鬼在第二面镜子之中浮现了，这也就是说他的压制失败了，因此他断定这只厉鬼有着类似重启的能力。

　　这能力很特殊，诡异，也很无解！

　　假如真如苏慕白所想的这般，那么想要关押镜鬼将会非常困难，毕竟谁也不知道镜子究竟有多少面。

　　谁也无法确保关押了第二面镜子中的厉鬼的时候，会不会出现第三面镜子，甚至是第四面、第五面、第六面，乃至更多。

　　对于普通人来说，镜鬼的恐怖程度将会非常高，毕竟照镜子的杀人规律太容易被触发了，尤其是女性。

　　这还只是苏慕白了解的情况，就连他也不确定这只镜鬼还有没有别的能力。

　　“现在这只厉鬼还在凯撒酒店之中，如果蔓延到了外界，那么起步就能被定义为A级灵异事件，甚至从某种程度来说，以它对人类的危害，A级都不足以代表它的恐怖级别了。”

　　思索了一下，苏慕白想到了另一种对抗方法，只见他的身后出现了一道高大的黑影。

　　黑影直接上前，覆盖在了红木边框的镜子之上，整个镜子都被黑影所笼罩，包裹在了其中。

　　镜鬼那惨白的手掌触碰到黑影的身体，就如同触碰到了无底深渊一般，手掌直接伸进了黑影的体内，却没能压制黑影。

　　惨白的手掌在黑影的体内挥动着，灵异力量瞬间爆发，但却没有丝毫作用，黑影完全没有受到影响。

　　“假如说是因为人照了镜子，身影被倒映进了其中，这才导致会被镜鬼袭击，那么是不是只要让镜子无法倒映，将镜子遮起来，镜鬼也就会随之被一起关押呢？”

　　正是因为想到了这一点，所以苏慕白才操控黑影覆盖了镜子，如果这个办法有效，那么镜鬼的恐怖级别将会大大下降。

　　“咔”、“咔”、“咔”………

　　事实证明，是苏慕白想多了。

　　地面之上，那密密麻麻的镜子碎片之中，同时伸出了惨白的手掌，密密麻麻的水掌足有成百上千只。

　　这一幕十分诡异。

　　即便只有指甲盖大小，乃至更加残缺的镜子碎片之中都伸出了惨白手掌。

　　每个手掌的大小、模样都是一致的，密密麻麻的手中覆盖了房间的个个角落，并同时朝着门口站着的苏慕白抓了过去。

　　这些手掌的长度仿佛可以无限延伸一般，即便是房间最里侧镜子碎片之中伸出的手掌，转眼之间也就伸到了苏慕白的身前。

　　“怎么会这样？”

　　眼前这一幕的情况也有些出乎了苏慕白的意料，他没想过用黑影覆盖了第二面镜子，阻挡其中灵异之后，镜鬼会发生这种异变。

　　这一次，苏慕白没有尝试的心理，直接最大程度的动用了鬼手的能力，他那双漆黑的手掌在眼前的空气之中晃了晃。

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　啪………

　　鬼手的灵异瞬间爆发，下一刻，所有伸向苏慕白的惨白手掌的手臂上都多出了一只漆黑的手掌。

　　与镜鬼的惨白手掌不同，这些漆黑的手掌并没有手臂，手腕往上的地方齐齐断开，似乎是被什么利器砍断的一半般。

　　按理说，经历过鬼棺孕育后的鬼手自身恐怖程度提升了很多，压制这些手掌应该没有丝毫问题。

　　但结果却并非如此。

　　被黑色手掌抓住手腕后，镜鬼那惨白手掌的速度确实下降了许多，但并没有被压制的完全失去行动能力，依旧朝着苏慕白的方向抓了过来。

　　甚至有几只手掌已经触碰到了苏慕白的身体。

　　“哗啦啦………”

　　黑色的鬼寿衣舞动，掀起一片衣角挡在身前，所有抓来的手掌都被抵挡住了，没能真正触碰到苏慕白的身体。

　　鬼寿衣本来的恐怖程度就很高，在被鬼棺本源孕育后，就变得更加恐怖了，衣服上那一个个福字看起来格外渗人。

　　在这期间，苏慕白在对抗镜鬼的同时，也在打量着那些惨白手掌，可最后得出的结论让他有着瞠目结舌。

　　“这些手掌，居然都是厉鬼源头，并非是镜鬼延伸出来的灵异，怪不得鬼手延伸出来的灵异力量无法压制这些惨白手掌，因为它们都是真正的厉鬼！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第111章 镜诡免费阅读。https://xs.23sk.com 