    “三界……好声音？”

    几位圣人被杜飞口中不断冒出的新奇词语给弄懵了，一时间竟有些发怔。

    杜飞也不卖关子，连忙解释道：

    “这是我们黑风山娱乐公司刚刚策划立项的一款音乐选秀节目，主要内容是在整个三界范围内选拔歌唱得好的生灵，进行表演和比拼。”

    “不管是凡人，还是妖怪、神仙、和尚，只要歌唱得好，都能参与到节目中来。”

    “可这跟贫僧等人有何关系？”

    准提目露疑惑。

    杜飞抬手虚压，笑道：“佛祖此言差矣。”

    “选秀选秀，自然是要互相较量的，而让诸位大佬做导师，是要大佬从选秀者中挑选自己的弟子，与其他大佬的弟子进行歌唱比拼。”

    说到这，他声音带着几分蛊惑，“《三界好声音》是要在整个三界播放的。”

    “这可是对外宣传自家的好机会啊！”

    杜飞前面的话众圣还不在意。

    可当听到最后一句时，玉帝和准提的目光顿时亮起来了，精光四射。

    随着手机和电视机网络的突然兴起。

    他们早已见识到了宣传的威力，最直接的例子就是佛门，作为三界数一数二的大势力，竟被几部影视剧搞得灰头土脸，还束手无策。

    如果能借着《三界好声音》的东风，对自家势力进行宣传，那绝对是无法拒绝的诱惑。

    最重要的是。

    节目似乎还要和其他导师做对抗。

    这无疑为天庭、佛门等势力提供了一个不必刀枪相见的第二战场。

    试想一下。

    在自己的带领下，击败各家势力的歌手队伍。

    成为《三界好声音》的最终魁首，这会给自家势力带来多么巨大的宣传力度，而且还狠狠地打击了敌对势力，完全是一举两得！

    光这么想想，都让准提和玉帝激动万分。

    这瞬间。

    他们心中甚至暗暗决定，就算电视台没搞好，这场《三界好声音》也要参加！

    而且无论如何都要成为最后的胜者。

    “寡人（贫僧）答应了！”

    片刻之后。

    玉帝和准提佛祖异口同声道。

    说着还互相瞟了一眼，目光中的战意涌动。

    和表面的和谐不同，玉帝和准提深知佛门与天庭之间的矛盾，佛门的崛起必然会影响天庭的地位，这是双方化解不了的矛盾。

    而天庭又因为天道命数，不得不协助西天取经之事，这对玉帝来说相当憋屈。

    夺我气运，威胁我的地位，还要我出手帮忙。

    天地间岂有此理！？

    如今终于有了一个可以合理对抗的由头，双方那还能借此不斗到底？

    通天听完更是心痒得厉害。

    他自封神劫后，在紫霄宫宅了不知多少岁月，遇上这么好玩的事情，自然不会轻易放过。

    可是通天正要开口应下。

    一只手却先一步搭在了他的肩膀上。

    “师兄？”

    通天一脸疑惑。

    太清老头微微一笑，缓缓开口道：“通天师弟啊，师兄作为紫霄宫的大弟子，做《三界好声音》导师这件事，就由师兄代劳吧。”

    通天：“？？？”

    他顿时恼怒道：“师兄，你不是总以清静无为标榜自己吗，为何跟我抢这差事？”

    “事关紫霄宫的声誉。”

    “师兄责无旁贷！”太清严肃道。

    通天见状哼哼一笑，“师兄啊，这区区小事还是不劳烦你了，你炼丹繁忙恐怕也抽不出时间，还是让师弟来吧，师弟闲得很。”

    “哎，师弟此言差矣。”

    太清摆摆手，“杜飞是我弟子，就算再忙，做师尊的也要来帮帮场子不是？”

    “再说了……”

    他脸上浮起一抹玩味的笑意。

    “师尊把你禁足紫霄宫之事还没有解除吧？”

    通天：(°ー°〃)

    望着毫不相让的二圣。

    杜飞心中啧啧直叹，看来圣人也耐不住寂寞啊，就连性子最无欲无求的太清老头，为了过一把当导师的瘾，都下场和通天争起来了。

    感叹了片刻，他随即主动劝解道：“师叔，那就让师尊来吧，反正节目不止一期。”

    “下期再由你来做导师，你看如何？”

    通天这胸口堵得厉害。

    憋了半天，最终一扭头，哼了声。

    见通天默认了，杜飞这才笑着道：“师尊，陛下，佛祖，那就这么说定了。”

    “可！”

    ……

    离开天庭，杜飞心情大好。

    本以为这回西方二圣是来找茬的，没想到却是来送礼的，不但白嫖了两瓶罗汉轮回丹，还获得了一部愿力功法，令网络货币成为可能。

    顺手还把《三界好声音》的导师问题解决了。

    简直就是一举三得！

    唯一的问题是，答应帮佛门建立电视台。

    不过好在杜飞立刻想出了反制办法，把紫霄宫和天庭拉进了娱乐审查委员会。

    天庭是未来的丈母娘家。

    紫霄宫更不用说，太清和通天都是自己大腿。

    这三票完全等同于握在自己手里。

    佛门还能玩出花来？

    一路吹着口哨，杜飞很快驾云落在了山顶别墅，算算时间，自己去了一趟天庭，下界好像已经过去了小半个月，当真是时间如流水啊。

    靠在座椅上喝了瓶可乐，杜飞随即摸出电话叫阿豹过来，开始埋头拟稿。

    眼下要办的事情总共有三件。

    1.筹备《三界好声音》。

    杜飞不打算用提前录制的方式进行。

    一方面是为了避免搞内幕这种谣言的产生，另一方面则是为了表现出现场真实感。

    反正不用担心收视率。

    那么越真实的现场情景就越有吸引力。

    因为谁也不知道后面会发生什么，只要不是发生当众脱裤子的情景，杜飞觉得直播中出现的各种突发情况都会成为观众们的谈资。

    不管是玉帝和准提为了拿下同一个选手掐架。

    还是太清一时兴起。

    当场教某个炼丹师出身的选手炼丹。

    这些都会成为《三界好声音》的热点，前世网络上各种哗众取宠、搞噱头，不就是这个套路么？

    2.对黑风山电视台进行扩建。

    既然决定放开电视台的垄断地位，自然有必要全面提升自家电视台的水准。

    杜飞可不想将来给佛门或其他势力做了嫁衣。

    观众最擅长用眼投票，不会因为你的宣传力度大，就吊死在这一棵树上面。

    并且，不但要提升质量，而且要增加频道。

    杜飞计划照搬央视。

    首先设立黑风山科教频道，用来向人族传授前世地球的各种先进农工业生产知识。

    娱乐的发展离不开生产力的提高。

    杜飞想把娱乐业做大，神仙、妖怪和修士终究是少数，亿万计的凡俗百姓才是将来的主力消费者，这必然要帮助人族提升社会水平。

    反正他已经把物理、化学、生物都加满级了。

    搞科教并非什么难事。

    除了科教频道外，还要设立音乐频道、新闻频道、电竞频道、体育频道等等。

    眼下，先以科教和音乐频道为主。

    3.晋升大罗！

    虽然排在最后，但却是杜飞首先要办的。

    因为在从准提佛祖那拿到愿力功法后，杜飞便确定了自己的大罗之道。

    不是手搓核弹的物理；

    也不是能通晓各种春药制作的化学；

    更不是让人直呼头秃的编程；

    而是愿力！

    作为三界中大概是拥有最多愿力的男人。

    杜飞觉得，自己的立根之本不在于异变的系统小爱同学，而是愿力。如果能通过佛门功法，将愿力更大更深层次地开发出来。

    对娱乐事业的发展，绝对是难以想象的助力。

    事实上。

    杜飞直到现在都没把自己当成西游世界中的一个妖怪修士，他对修行不感兴趣。

    他想做的，是西游世界的娱乐教父！

    咚！咚！咚！

    “大王，你找我？”

    门被推开，阿豹的声音将杜飞从幻想中扯出。

    “你来的正好。”

    杜飞招招手，将刚刚写完的计划书递给阿豹，“这是黑风山未来三个月的主要发展项目，你拿回去研究一下，然后安排落实。”

    “是，大王。”阿豹点点头。

    活动下脖子，杜飞随之问道：“对了，我离开的这段时间，山里有什么情况么？”

    阿豹思索片刻，“倒是有两件小事。”

    “哦，说来听听？”

    阿豹随即说道：“第一个是陆班大师。”

    “陆班大师怎么了？”

    杜飞一听，立马坐直了身子。

    由于白修玄这弟弟脱了单，带着小青去凡间游山玩水度蜜月，现在黑风山的炼器师只剩下阿依纳伐一个人，可谓是杜飞的心头尖尖。

    而今电视台要扩建，还要帮助其他势力建设电视台，以及《三界好声音》需要的设备。

    阿依纳伐绝对是不能出现任何问题的。

    “这……倒也不是什么大事。”

    阿豹挠挠头，“就是前阵子陆班大师的运气好像不太好，炼器室总是爆炸。”

    杜飞：“？？？”

    这还不是什么大事？！

    “虽然前阵子炼器室时常出意外，但是陆班大师并没有受伤，只是头发和胡子都被烧光了。”阿豹说着，嘿嘿一笑，回答道。

    听到阿豹的描述，杜飞的脑海中瞬间浮现了顶着一颗光头，满脸忧郁的阿依纳伐。

    感觉，好像还挺顺眼的。

    杜飞摸摸下巴，暗暗点了下头。

    “对了。”

    “这是什么时候的事情，我让陆班大师帮无天大佬炼制的乐器，没出问题吧？”

    阿豹摇摇头，“没出问题。”

    “不过我记得，陆班大师炼器室发生爆炸。”

    “好像就是他去送过乐器之后。”

    杜飞听了有些怪异，难不成陆班大师是被无天和黑袍等人身上的魔气沾染了，以至于在炼器的时候发生了意外，才导致爆炸事件？

    “看样子，以后要少让双方接触才行。”

    杜飞暗暗思忖道。

    既然确定阿依纳伐没有大碍，杜飞也就放下心，转而问道：“那第二件事是什么？”

    阿豹闻言，顿时脸色一肃。

    “七天前有外来的妖怪袭击我们黑风山！”

    “好在被青狮和白象两位治安官给打退了，据他们说这是一只黄毛貂鼠精，足有太乙金仙中期修为，被暴打一顿后便立刻逃走了。”

    杜飞不由十分惊奇。

    现在居然还有妖怪敢来黑风山地界找麻烦！？

    准圣修为的三个菩萨都讨不着好。

    他区区太乙也敢来碰瓷！

    “不过……”想到这里，杜飞忽然眉头一挑，“这黄毛貂鼠精，怎么听着有点熟悉……”

