
　　包租公敲了半天的门，里面并没有回应，而他更不能直接闯进去。

　　被绑定的集装箱未经过主人同意，外人是不能随意进出的，除非此人能获得系统官方发放的“搜查令”，但要获得搜查令，也要经过一系列的手续，非常的麻烦。

　　虽然我们这里是亡者都市，但也是会尊重玩家隐私权的，不会让玩家们出去执行任务的时候，后院着火。

　　“你确定他就住在这里？”光头城管和他的爪牙们从后面跟了上来。

　　“没错，就是这，但现在门不开，我也没什么办法，或许他不在吧。”

　　“不在？不在就死守，我不信他不回来。”光头城管推了推鼻梁上的眼镜，并且整理了一下自己一丝不苟的衣服。

　　包租公看着杀气腾腾的光头城管，欲言又止。

　　让他们惊讶的是，没等多久，集装箱的门自己就开了，唐元领着一个粉琢玉砌的小女孩淡定的走了出来，接着无语的看着光头城管和包租公。

　　“你们干啥？”

　　光头城管却没有像唐元想象的那样恶狠狠的扑上来，或者只会爪牙们上来打群架，反而十分有礼貌的打着招呼：“哈哈，自从上一次切磋之后，我们总觉得不是滋味，这次特地来请教，顺便还有个事情商量，能赏脸借一步说话吗？”

　　包租公是惊讶的，他能感觉到光头城管现在身上没有一丝杀气，甚至还有那么一丝和蔼可亲。

　　怎么回事，刚刚还是一副不干死唐元誓不罢休的样子……

　　既然人家都这么客气了，唐元也露出温和的笑容，然后把手上的小萝莉交给了包租公：“这个孩子，你先帮我看一下，她是我上个任务碰到的小孩子，现在我是她的监护人。”

　　“叔叔~”酒酿圆子抬起头对着包租公笑了一下，包租公顿时感觉一直麻木的心都被暖化了。

　　“你握着她就可以了，别做奇怪的事啊，有情况就叫我，对了她要是不老实采取暴力也是可以的。”唐元嘱托着，这只是以防万一，他在这里不远的地方，酒酿圆子没胆子搞事。

　　包租公不满的皱了皱眉，唐元怎么对这孩子这么粗暴。

　　“他平时也这么凶你吗，真可怜啊。”

　　酒酿圆子看着唐元的眼中带着惊恐，然后迟疑的点了点头。

　　“我说，唐元，虽然我不知道你是从哪找到这个孩子的，但我们也许需要之后好好谈一下了。”

　　唐元没有理会包租公的话。

　　如果他知道这个小萝莉衣服下面是什么的话，绝对不会这样义正言辞的指责他了。

　　光头城管和唐元面对面谈判了。

　　“要不是孩子在场，我就动手了。”光头城管推了推眼镜。

　　“听说你一直在找我，有什么事吗？”唐元表示有点莫名其妙，对方不敢动手还找了个理由。“今天我又没摆摊，你应该管不到我这了吧。”

　　“你这是什么语气，你看不起我们这些管理者吗？我们虽然有时会采取一些暴力措施，但绝对不会在孩子面前使用的！别看我们这样，我们也是有着自己的规定和原则的。”

　　唐元倒是对他有了不小的改观，看着他亮的反光的脑袋，要不要帮他搞一个假发什么的？

　　“你到底找我干什么来了。”

　　实际上，这次光头城管确实不是来找唐元的麻烦的。在上次唐元以一身之力打败比自己高阶的玩家之后，他们身后的大佬就意识到这个人并不是那些无名的小角色。

　　再加上从别的渠道偷偷弄来了迷幻蘑菇卤，大佬们尝过之后都说好，一个个的都开始上瘾了。

　　“我这次是来向你道歉的，上次的事情只是我个人的此后冲动，希望不会影响你和我们家大佬之间友好的关系。同时邀请你去其他玩家区域摆摊。很多玩家不喜欢来低级玩家区，他们听说你的料理一直都很好奇。”

　　“我们家大佬的渠道非常发达，如果你跟我们合作，销量不但会暴增，人气也会爆涨，我们还能为你提供大量的食材，你只要按照成本价给就可以了。我们要的并不多，你只要在我们组织成员来购买料理时优先接待就好了。”

　　对方一口气说完了所有的条件，唐元都没插上话。

　　“你们的条件挺不错的。”唐元说的是实话，但他不确定对方到底有什么目的。

　　上次他还在吐槽他们背后的大佬傻，没想到这么快就改变了策略，也是个能屈能伸的主，不是那么没脑子。

　　看唐元是个硬货，就停止了强硬的手段，改为了温和的招安。而这个光头城管就是个背锅的，估计上次让他来砸场子，也是他身后的大佬让他来试探的，如果是个软柿子就继续捏，如果不是，就让光头城管道歉背锅，不关大佬的事。

　　“那是相当不错的，你考虑一下。”光头城管在说正事的时候完全没有个人情绪，相当官方。“我们的好友申请已经发过去了，如果同意的话，就联系我们。”M.23sk.com

　　看着没什么问题，唐元觉得这是个稳赚不赔的交易，毕竟他只想安安静静的摆摊，没有其他乱七八糟的麻烦更好，他可不想每次摆摊都要打一架。

　　毕竟，他是个相当爱好和平的人啊。

　　做一个好人，是不能随便打架的。

　　“最后。”光头城管的语气冷了下来。“现在是我的私人问题，对于你把我头发剃光的事情，让我实在很恼火，总有一天我会找回场子的，你等着。”

　　唐元摸了摸鼻子，光头城管这句话，就相当于“放学后别走，你等着”的分量，完全没有威胁。

　　这里有趣的人还真是多啊。

　　唐元在包租公怀疑的目光中领回了小萝莉，然后回到了集装箱。

　　“呼——”他长长的舒了一口气，总算外人都走了。

　　唐元不记得发生了什么，他是被包租公连续不断的敲门声吵醒的。

　　但他睁开眼睛时，就看到了一丝不挂倒在自己胸膛上的酒酿圆子，奇怪的是，酒酿圆子也晕了过去。

　　惊！

　　唐元以最快的速度给酒酿圆子穿上了衣服，他可不想被人误会什么。

　　然后，快速的把酒酿圆子摇醒。

　　酒酿圆子醒来后，用非常惊恐的目光看着唐元。

　　唐元被看得直发毛，不过他也猜出来，现在的酒酿圆子应该已经打消吃他的念想了。

　　外面的敲门声如同催命符一样，酒酿圆子平静下来的头发又飘起来，表情也像吃了大便一样狰狞。

　　“你不想引起骚动吗，不想被人抓走研究的话，就听我的。”唐元看酒酿圆子有想把外面的人全都吃光的倾向，立刻劝说。

　　“淡定啊！你要是被抓走研究了，我可怎么办啊！”

　　唐元想的是，以后可能就没有制作料理的粘液了。

　　酒酿圆子平静下来，漂浮的头发重新落了下来，脸上带着可疑的红晕。

　　唐元不会想知道，这个萝莉的想法的。

　　他们就保持着这样诡异的平衡，谁都没有继续打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百九十一章 反派人物免费阅读。https://xs.23sk.com 