    按照约定，像宁阑这些被九大门派推荐而参加猎兽榜活动的武者，必须将自己收集到的兽魂中的九成，上交给相应的九门。

    在深渊大厅时，元灵门冬杰长老将推荐令牌给宁阑的时候，也明确提到过相关条件。

    所以，宁阑也向着冬杰长老和毕辉门主走了过去。

    “这一次猎兽榜，元灵门赚发了。”

    “是啊，宁阑一个人，就获得了一百多万点兽魂，啧啧……”

    “元灵门大赚，山岳门血亏。”

    “嗯，如果不是山岳门王簿长老的拒绝，那么宁阑代表的就是山岳门了。”

    “亏的不仅仅是在兽魂上，还有圣石秘境的圣道石。山岳门少一个名额，元灵门多一个名额。”

    “在圣道石方面，应该不会亏什么吧。那宁阑公子之所以收获了一百多万猎兽分，是因为运气好发现了海兽巢穴，并不是靠着武道修为猎杀成年海兽。所以，在圣石秘境内，恐怕不会有出色的成绩。”

    “说的也是，想要在圣石秘境收集圣道石，那得靠真本事才行。”

    “得到进入圣石秘境资格的，基本上都是九大门派的天才弟子，几乎都是望月九境的修为，甚至是神隐之境。就算宁阑是普通的高阶望月，也难有太大作为。”

    “如果我是宁阑，就直接放弃进入圣石秘境算了。要不然，小命难保。”

    “没错，山岳门的天骄高子辛，对于自己榜首被抢，可是一肚子怒火。方才我看到，他盯着宁阑公子的时候，目中有杀意。”

    “嗯，高子辛很可能会在圣石秘境对宁阑下杀手！”

    “……”

    玉皇广场上的大量武者，并未散去，他们还在谈论着猎兽榜和即将开启的圣石秘境。

    宁阑走到毕辉门主和冬杰长老附近，并没有立刻挤上去。

    他的前面，聚拢有上百名武者，正在上交自己的摄魂珠。

    与其他门派悬殊不大，元灵门也推荐了一百个左右武者，参加了猎兽榜活动，包括自己门派弟子。

    冬杰长老拿着提前准备好的门派摄魂珠，将武者们在七焚深渊收集到的兽魂，转移到门派摄魂珠内。当然，他会在武者们的摄魂珠中，留下一成数量的兽魂，然后还给对应的武者。

    这个兽魂转移过程也很快。

    没过多久，上百名武者，便陆续将兽魂上交完毕。

    其中绝大多数人，都快速地散开。两天后开启的圣石秘境，与他们没有什么关系。

    这个时候，宁阑才迈步走了过去，并取出自己的摄魂珠。

    毕辉门主的目光，上下打量着面前这个面容清秀的年轻武者。

    出声说道：“宁阑小友，你的年纪，不满二十岁吧？”

    宁阑略微躬身，回应道：“晚辈，今年十八岁了。”

    毕辉咧了咧嘴，点了点头道：“非常不错，如此年纪，在武道境界上，就能踏入高阶望月。便是在焚天城，也是相当罕见。你不仅武道天赋极高，运气也是极其惊人啊。”

    “这一次猎兽榜活动，我元灵门因为你，收获堪称巨大。不仅是在兽魂上的收获，还有声望上的收获。我已经很久，不曾如此高兴过。”

    “冬杰长老应该与你说过，对于收集到的兽魂，需要上交九成给门派吧？”

    宁阑点头道：“是的，冬杰长老与晚辈说得很清楚。”

    毕辉又说道：“正常情况下，兽魂的具体分配，是门派占七成，玉皇楼占两成，参加猎兽榜的武者个人占一成。不过，因为你的功劳巨大，所以我决定，给你个人分配三成兽魂，元灵门只取五成。”

    在九百多名武者刚刚从七焚深渊传送回来时，这位元灵门主，就已经想好了并决定对于宁阑所收集兽魂的分配方案。

    五成份额，也是达到了六十多万点兽魂。

    毕辉脾气火爆，性格也直爽，做事干脆。

    如果换成其他门主，只怕是不太可能，对一个外人如此让利。

    听到毕辉门主这句话，宁阑目光一亮，心中大喜。

    说实话，将九成兽魂上交给元灵门，他也非常心疼。

    但这是之前就约定好的条件。

    再者说，若没有元灵门推荐，那他就不能参加猎兽榜活动，也就无法进入七焚深渊。

    不去七焚深渊，更不可能得到混沌魂兽蛋。黑蛋的价值，可远远不是百万点兽魂能相比的。

    而现在，毕辉门主竟主动提出，要给予他更高的分成比例。这，当然值得欣喜。

    宁阑连忙道谢：“多谢门主大人，也感谢元灵门！”

    毕辉微笑着摆了摆手。

    冬杰长老接过宁阑的摄魂珠，将其中的七成兽魂转了出去，留下了三成又还给宁阑。

    这三成份额，也有三十七万多点了。若将它们全部吸收，宁阑的神魂体强度，当可以得到明显提升。

    此时，毕辉门主又向宁阑介绍道：“宁阑小友，这是我元灵门弟子印子空，这也是我元灵门弟子万欢。你们三人，可以相互熟悉认识一下。”

    印子空与万欢两人，都是元灵门弟子身份。

    印子空此次在猎兽榜上，排名为十八。万欢，排名则是二十六。

    他们两人，武道实力上相差不大，都是望月九境，并且是比较接近神隐之境的望月九境。所领悟的法则数量，都达到七八千条之多。

    毕辉让三人相互熟悉一下，也是为了即将开启的圣石秘境准备。

    这三人，将代表元灵门进入圣石秘境。当然了，元灵门推荐的武者中，也只有这三个人，获得了进入圣石秘境的资格。

    印子空向宁阑拱了拱手，面带微笑，客气地说道：“宁阑道友，在此次猎兽榜活动中，我们元灵门因为你，可算扬眉吐气了。门派影响力，亦是得到大大增强。”

    万欢也跟着认真说道：“宁阑道友年仅十八岁，就已经踏入高阶望月。这等武道天资，世所罕见。我万欢，深感佩服。”

    两人在言语上，都显得颇为尊重宁阑。说话时，态度也诚恳。

    见此，宁阑拱手回礼，谦虚地说道：“两位师兄过奖了，我只是运气好一些。若非机缘巧合发现海兽巢穴，我必不能进入猎兽榜前五十名。”

    他这句话，也是实话。毕竟，他只有半个月的时间，不像其他人都有几个月到半年时间。

