    大周。

    函谷关。

    有关令尹喜。

    尹喜本是邽县人。

    眼有日精，天日之表。

    少好《坟》、《素》之书，通晓《索》、《易》之理。

    善天文秘纬，仰观俯察，莫不洞澈......以望气之术扬名。

    周王闻之，拜为大夫，后复招为东宫宾友。

    今时周王朝危难之际，他自感受周室恩惠，自请要到函谷关守关。

    前些时候，他见东方有紫气西迈，知有圣人将至。

    因日日站在城楼上观望。

    然而这一日，他看见西方天空黑云压境，心中甚忧：“西方紫气弥漫，这是不祥之兆，大周......危矣啊！”

    又见东方天空紫气弥漫，冲散黑云，喃喃自语：“好是有高真圣人来至，此厄将由圣人解......”

    其旁小将听他言语，甚至不解，因问说：“将军，您在说什么圣人，什么厄的，究竟是何意？莫非......咱函谷关有难了？”

    他们关令的望气之术，那可是天下闻名，常有人将关令在望气之术上的造诣，拿来与当初文王在占卜之上的造诣比较。

    “非也，非也。”

    尹喜笑了笑，说：“这天象虽有些不详之兆，亦有祥瑞之兆......”

    “祥瑞盖过了不详，便是好多过于不好......”

    “故此，函谷关是将要面临一些危险，却无灾难之说啊。”

    闻说，小将似懂非懂地点了点头：“将军说得是。”

    其实他压根就没听懂自家关令的话是什么意思，不过貌似挺有道理的，他反正附和也就是了......

    尹喜却是知道这个小将没读过什么书，腹内原来草莽，因将这个话题揭过，问说：

    “我听说，老子先生近期要过函谷关，是真的么？”

    “老子？”

    小将一时没反应过来，但紧接着便向尹喜说：“将军说的可是咱大周的大圣人老子？”

    尹喜微微点头：“不错。”

    又吩咐小将：“打今日起，便多留意些，若是老子先生过关，千万把他留下，然后立即来向我禀报！”

    “喏！”小将虽不甚理解尹喜的用意，但却是毫不犹豫应下。

    ——没什么好犹豫的，他只是一个守城的小将，听从上峰的吩咐，是他之本分。

    ......

    另一方面。

    那函谷关以西，秦君之弟公子寽与秦大夫关良谋划掌控秦政，与秦将军雷横，借秦君上向周王朝讨要世子无果，怂恿出兵。

    此时，雷横得公子孚之授意，自请伴随秦君左右，欲要在战场混乱之时，寻机斩下秦君之首级。

    雷横本有迟疑，然公子孚密授言曰：“此虽是弑君的罪责，然世子是被我们控制之人，君上既死，世子继位，谁还敢追究我们之责任？”

    “彼时，我叫世子封雷将军为上大夫之职！”

    将此言听在耳里，雷横心下一狠，向公子孚说：“好！得公子此话，雷横万死不辞！”

    次日。

    秦王宫。

    众臣议及此事，公子孚伙同关良出言相激，秦君果然大怒，当即命将军仲猛：

    “备战车五百，甲兵五万，随寡人亲征伐周！”

    又命群臣：“寡人亲征之际，朝中公子孚监国。”

    ......

    周函谷关，

    关令尹喜得报：“秦国集结了大批军队，向函谷关飞奔而来！”

    其旁的将领大惊：“将军，秦国之军队，集结向我大周飞奔而来，莫非......是要攻打我函谷关？”

    尹喜问言，顿生沉默。

    在那天象之中，他只看见东方之紫气冲散西方之黑云......

    此虽是有难自西方而来，有圣人东方来解，可......其时究竟如何，尚且未定。

    若是自己守不住关，等不到圣人之到来，岂非是无用之功？

    正思考间，又有军士来禀：“报！秦君亲率五万大军，正向我我关开进！”

    尹喜忙问：“秦军距我关还有多远？”

    那军士说：“只一百余里！”

    “再探！”

    尹喜挥了挥手，着他前去。

    旁边将领甚忧：“将军，秦军五万人马，可我函谷关驻军只有五千人啊！”

    “况，秦军来势凶猛，兵力众多，形式对我们十分不利，这可怎么好？”

    尹喜不语，只是来回踱步。

    他之心中也是甚忧。

    只是......无论如何，也要撑到圣明驾临的那一刻才是......

    那么，这个关，要怎么守呢？

    正是这时，又有人来报：“将军，外有一个年轻人，说有阻秦之策，要见将军！”

    尹喜忙说：“快请！”

    不一时，其领着一个年轻人走了进来。

    尹喜用望气之术观之，甚奇——并非此人一表非俗，而是此人太过平凡，其面相气运就好像是一滩死水，毫无波澜，平平无奇。

    而这般时候，人族哪个身上没些个气运在？

    似眼前人这般的，反而是叫尹喜生平仅见。

    因问说：“贤士此来，必怀妙策。今将何计以退秦兵？”

    那人微微一笑：“并无什么计较。”

    这话一出。

    尹喜其旁的将领当时大怒：“好胆！焉敢诓骗我等！”

    又指年轻人斥曰：“竖子不足与谋！来人，将这厮压下去，待退了秦兵，再行发落！”

    话音落下。

    即有两个力士来，缚住那年轻人，要把他压下去。

    然而那年轻人不慌不忙，一脸从容作态，却叫尹喜称奇，乃叫住力士：“且慢！”

    又向年轻人说：“先生面相平平，然居危不乱，未有胆怯之色，想来必是月匈有成竹，并非那欺世盗名之辈。”

    年轻人只说：“我乃是一介鄙夫，不懂得什么计策，大字不识一个！”

    “只是看见你城墙上张贴的那聚贤令，来蹭一碗饭吃。”

    尹喜听罢，哈哈大笑。

    乃屏退左右，复向年轻人说：“先生既大字不识一个，如何认得聚贤令？”

    “今先生露了馅，还望先生念我心诚，不吝赐教！”

    此话一出，年轻人亦是一笑，说道：“将军慧眼。”

    “实不相瞒，我来的路上，遇见一个仙人，他教我来的函谷关。

    “还说......若见聚贤令，便求见将军，只是不可直言，如将军仍然识得真贤，方可讲明。”

    尹喜闻言，大喜，忙说：“不知先生尊姓大名，是哪里人氏？事后，我好为先生请功。”

    年轻人道：“我姓沈，单名一个坚字，居无定所，四海为家。”

    “况，这也并非是我的功劳，请功大是不必......”

    “如今阻秦军攻关要紧，将军附耳过来，我与你说分明......”

