    布兰妮的突然爆发让所有人都是一愣，场面突兀的静了下来，这场交谈虽然表面看着很和谐，可毕竟三个女孩在莫名其妙的情况下被送到了一个莫名其妙的地点，还要参加一场莫名其妙的游戏。

    除了夏尔心中有底，其他人其实心中仍然是惶惶不安的。

    虽然没有表现出来，但这种焦虑和不安却不会消失。

    只会如布兰妮这般，在某个时刻突然爆发出来。

    可过了几秒钟后，贝丝就像是没听见般，继续瞪着她漂亮的杏眼，看着在场的人，缓缓说道。

    “就像你说的，就连我们变成游戏角色这种事情都能发生，还有什么是不能发生的。”

    “至于昨天晚上的事情..”

    “我的确无法保证我的一切推论都是正确的。”

    贝丝的语气很冷静。

    昨天晚上在碰到夏尔前，她们提前遭遇了勺子杀人魔，贝丝低估了这个像是个搞笑角色的杀人魔的战斗力，她们冒然接近这家伙，试图从旁边强行闯过去，甚至做好了反杀了准备。

    结果这个家伙出乎意料的麻烦，如果不是休息点就在附近，她们怕是要直接团灭。

    至于布兰妮的敌意..

    贝丝哈蒙出身孤儿院，作为一个天才棋手，她的智商不低，情商也不低，虽然只是上了几天学，却也足以让她认识到学校里面，什么叫布兰妮这样无故找人麻烦的人。

    她看得出布兰妮的敌意。

    但贝丝不在乎。

    救下布兰妮，只是因为贝丝无法眼睁睁的看着一个人惨死在自己面前，对方不喜欢她也无所谓，贝丝本来就有信心一个人通关游戏。

    所以贝丝根本没有理会布兰妮，而是直接打开了自己的面板，对着几人展示道。

    【玩家：贝丝哈蒙】

    [行动力：150/150]

    [角色：天才棋手少女]

    [等级：1/10]

    [生命值：95/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：由我先攻！(提前一步觉察危险到来，如果觉察成功，消耗5行动力)]

    [技能2：？？？]

    [技能3：？？？]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：复盘推演(制定行动计划，计划执行成功度越高，计划结束后，恢复行动力越多，最高恢复90%)]

    “我很擅长国际象棋，拿过很多奖项。”

    “所以我的扮演角色是天才棋手。”

    “我怀疑角色是根据每个人的特点生成的，每个人都不同，这可能是通关这款游戏的关键因素。”

    “我观察过了，昨天我的行动力只剩下十点，今天却全部恢复，这可能是因为一晚上过去的原因，也可能与这处休息点有关。”

    “但无论如何，我建议我们合理分配行动力，每天都用掉。”

    “我们不能一直窝在安全的休息点。”

    贝丝微微低头，棕色的波浪刘海垂下，遮住她的一只眼睛，她用另一只眼睛盯着在场的所有人，颇有一股很有威严感的威慑力，缓声说道。

    “我们应该主动探索这款游戏。”

    贝丝的一通分析猛如虎，不过百分之九十九，的确都是正确的，贝丝并非属于绝世天才那一梯队，别说和隔壁的福尔摩斯相比，如果这里有谢耳朵的剧情，和谢耳朵比，她都是个金鱼。

    她真正擅长的还是国际象棋领域，她是天生的棋手，天生适合生存在六十四个格子组成的棋盘上。

    只是相对于布兰妮这些普通人来说，贝丝的逻辑分析能力，还是略高一筹的。

    但无论她是天才还是笨蛋都无所谓，夏尔需要的不是贝丝的分析能力，熟知攻略的他比贝丝更清楚该如何做。

    夏尔真正需要的，是贝丝的被动技能。

    [被动技能：复盘推演！(制定行动计划，计划执行成功度越高，计划结束后，恢复行动力越多，最高恢复90%)]

    这才是贝丝身为ssr的核心关键。

    行动力是无法自行恢复的，恢复行动力只有两种方法，一个是找到恢复行动力的消耗品消耗道具，一个是在休息点度过回合结束。

    匮乏的行动力意味着，这场勇敢者游戏游戏并非是一个无双类型的割草游戏，而是一个需要精于计算的扮演类游戏。

    勇敢者游戏的原意的确如此。

    无论是第一部的棋盘游戏，还是第二部的决战丛林游戏，都是要跟着游戏流程一步步的掷骰子，一步步的走下去的，也就是所谓的跟剧情。

    可尤曼吉游戏的创造者显然没有想到，有的游戏玩家，他和别的游戏玩家不一样，他是个沙雕！

    在发现游戏中竟然还藏着一个游戏后，尤曼吉的热度一下子就爆了，攻略漫天飞，各种流派百家争鸣，看得人眼花。

    分析总结能得出来，如果按照原意跟剧情，那么应该和原剧情的人物一起行动，比如找到强森或者凯伦吉兰扮演的任意角色，他们身上会有一种叫做主角光环的被动，可以不消耗行动力的触发几乎所有剧情。

    如果想要玩成动作类游戏，那么最好和有着探长，退役特种兵，在职特工背景一类的角色行动，他们绝大部分都带有绝地逃生的被动，可以完全豁免剧情杀。

    总而言之，好好的一个角色扮演类游戏，硬是被沙雕玩家们玩成了开放式沙盒游戏，通关思路扩充了无数。

    但介于前期行动力匮乏，哪一种模式其实是不可选的，前期碰到什么角色，就固定了适合哪种模式。

    甚至都是碰到路人，炮灰，一个有价值的被动都没有的开局情况，也是存在的。

    夏尔碰到的贝丝哈蒙，就是最好的开局角色之一，她的被动技能很适合自由探索模式。

    贝丝的分析再次让布兰妮和格雷西陷入沉默，这两个人果然不太聪明的亚子，尤其是布兰妮。

    她看贝丝不爽，可面对贝丝的分析，却又无法提出反驳，甚至也觉得好像很有道理，而这则让她愈加的不爽。

    眼见着所有人都没了反对意见，贝丝再次说道。

    “将面板展示出来。”

    “我们需要了解彼此才可以更好的合作。”

