    走在定幽城的街道上，看着还有着依稀记忆的街道，李道天心底难免泛起些许感慨。

    　　这定幽城，这么多年还是没变啊…。

    　　不过，自己却已经变了…。

    　　………

    　　定幽城，李府。

    　　一如往日一般，高大森严，灵气逼人，那独立聚灵阵覆盖下，李府里所聚拢的灵气，都已经肉眼可见了。

    　　浓郁的灵气，化成了道道烟雾，在李府各处游荡着，云烟雾绕，把整个李府衬托得如同仙境之中的仙人洞府一般。

    　　………

    　　当李道天高大的身躯，来到李府大门前时，立刻引起了两个门卫的注意！

    　　“站住！李家府邸，如无拜帖，请速速离开！”

    　　李道天挑了挑眉，自己这还没看着李府的牌匾感慨一番呢，这门卫就已经开始赶人了？

    　　拜帖？

    　　以前可没这么多规矩啊…。

    　　就算陌生人，只要通报一声，只要李家里有人认识，还是不难进入的。

    　　毕竟，以李家的实力，在这万幽国，还真不怕谁来捣乱的！

    　　李道天那外公，李家老祖可是万幽宗六大长老之一！

    　　而今天这气氛，好像有些…？

    　　李道天心里略有所思，咧嘴一笑，来到门卫身前，开口道：“何小波，认不得我了？”

    　　何小波：？？？

    　　李道天淡淡一笑，拿出了李家身份令牌。

    　　“李屠…！？道天少爷！？”

    　　何小波看到这个熟悉的令牌，先是愣了愣，然后就是一声惊呼，差点没改过口来。

    　　另外一个门卫张金财也是一愣，他虽然是七八年前新来的，但是刚来那两年还是经常听到关于李屠夫的传言…。

    　　实在是因为，就算李道天已经离开了定幽城两三年，李家那些少爷小姐们，还是深受其害，常常在聚会上，被拿出来当调侃笑料。

    　　“不错呢，这些年看来还挺努力的，都到练气期第九重了。”

    　　李道天笑了笑，这家伙也算是童年熟人了，要不是嘴角那大黑痣，他还真认不出来，毕竟也是十年过去了。

    　　这何小波是李道天他娘随身侍女的儿子，大李道天两三岁，小时候曾经当过李道天几个月小跟班。

    　　不过很快就在敌人的糖衣炮弹下变节了，不过倒也没啥深仇大怨，就是偶尔在李道天洗澡之时，顺走他的衣服罢了。

    　　而且还是偷偷摸摸的做，不敢让李道天知道。

    　　虽然李道天都一一看在眼里，但是也没怪罪，露着鸟儿悠哉悠哉就出来找衣服穿了。

    　　前世在工地，穿着个裤衩，拿着根水管，照样洗澡！

    　　老爷们，怕个屌！？

    　　再说了，当时的李道天只是几岁的小屁孩，就更无所畏惧了。

    　　所以对于这位，虽然已经站到自己表哥表姐那边队伍去的仆人，李道天倒是觉得心理挺安慰的。

    　　最少他的嘴脸，还没有恶毒到让人厌恶，最多只能算畏惧强权无奈下的站队抉择。

    　　………

    　　看着何小波已经略显成熟的脸庞，李道天还是有些感慨的。

    　　这十年来，奔波四处，每一处都是新景色，每一处的人都是陌生人，李道天就像是个过客，游荡在万幽国各处。

    　　李道天倒也没多想，轻轻的拍了拍何小波的肩膀，算是突然间心底的感慨下的自然反应。

    　　但是却震得何小波骨头架子都发酸，心底有些惧怕，难道这是要秋后算账？

    　　但是何小波抬头看了看，高了自己两三个头的李道天，忍不住吞了一口口水，咽了口口水。

    　　这李道天从小就是个怪胎，时常以虐待小动物为乐，也不知道是不是上辈子是被妖族吃了，才把仇恨带到这辈子来…。

    　　这是个疯子，不会直接就在大门这里暴打自己一顿吧…！？

    　　“道天少爷…。”

    　　何小波扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑，也不知道怎么回答。

    　　“我娘回来过没？”

    　　李道天淡淡一笑，轻声的问道。

    　　原本以为自己会近乡情怯，谁知道看到故人，心情居然还不错！

    　　“额，小姐五年前回来过一趟…。”

    　　何小波被李道天的语气弄得愣了愣，这李少爷随后脑海里才突然浮现，五年前李家三小姐回李家时的场景…。

    　　心中猛然一震，对着李道天的脸上，微微浮起恭敬的神色。

    　　小时候不懂事，现在可不能这样了。

    　　李道天不管名声如何，实力如何，只要三小姐一日还在李家，身为李家少爷的李道天，就不是自己这等身份的下人可以轻辱的。

    　　“哦？我娘回来过，她自己吗？还是…？”

    　　李道天愣了愣，难道找到自己的便宜老爹了？

    　　老爹，您那吉尔可好…？

    　　“三小姐一个人回来的…。”

    　　何小波恭敬的回答道。

    　　岂止回来这么简单！

    　　三小姐就差没把整个李家闹翻了！

    　　几位少爷，小姐可都是被自己的亲姑姑狠狠的揍了一顿！

    　　就算大爷，二爷出面都没用！

    　　那场面，一个字：大！

    　　啧啧啧！

    　　何小波心底暗叹，脸上神色愈加恭敬了，随着岁月的流逝，何小波增长的不单止是岁数和修为，还有圆滑…。

    　　唉，没办法，小人物得有眼力劲啊…。

    　　………

    　　“哦，这样…？”

    　　李道天点了点头，看来老爹那吉尔尚好……。

    　　“嗯嗯…。”

    　　何小波点头哈腰。

    　　“我先进去了，有空请你喝酒！”

    　　再次拍了拍何小波的肩膀，回李家第一个见到的就是关系不算坏到底的人，李道天心情还算不错！

    　　“哪里敢，哪里敢！”

    　　何小波愣了愣，忍着心底的受宠若惊，连忙回复道。

    　　“多年不见，喝个酒而已，回见～！”

    　　李道天摆了摆手，跨过了大门。

    　　而李道天的话，却是让何小波心底猛的颤了颤。

    　　随后突然才想起来，急忙向着李道天喊道：“李少爷，今天张家上门来了，您最好不要经过客堂，直接从西厢去小姐的别院吧！”

    　　李道天闻言皱了皱眉，转过头问道：“张家？”

    　　“嗯…。”

    　　何小波神色有些纠结，最后却还是小跑几步，来到李道天面前，左顾右盼了一下，才低声的说道：

    　　“前几年大爷给大少谈了门亲事，是张家的二小姐，原本也没什么，怎么都算是门当户对。

    　　谁知道这张二小姐也不知道吃了啥天材地宝，这几年修为突飞猛进，听说已经突破筑基期，渡过了三九小天劫，成就金丹了！

    　　不单止如此，现在还被张家老祖看重，亲自指点修炼。

    　　更加重要的是，这张二小姐确实也不负众望，通过了万幽试炼，成为最年轻的万幽宗执事。

    　　这下问题就出来了，大少现在还是筑基期第八重，而且还只是万幽宗内门弟子…。

    　　身份也好，实力也罢，一下子就不平衡了。

    　　这不，今天张家那边好像来退婚了，听说那张二小姐觉得大少配不上她……。”

    　　何小波低声的说着，眼睛四处张望。

    　　而李道天却是听得有些无语，这什么鬼剧情…！？

