    

    她在看到真爱系列的照片的时候，就幻想着，那戒指，那项链她若是能拥有，那多多好。

    没想到，现在所有的幻想都成真了。

    “老公，你说的是真的吗？我不会是在做梦吧？”简佳曦太惊喜了，惊喜到她都有种不真实的感觉，虽然沈夜再三说过是真的，可她还是忍不住想再确认确认。

    她现在才后知后觉的想起，之前沈夜说的，她回头想怎么看都可以，原来是这个意思。

    他都已经买下来了，那她自然是想看就看的。

    “深夜，你这到底是惊喜还是惊吓？你小子也太厉害了！”左叶君惊讶的说道。

    其实，在简佳曦和沈夜刚刚交往的时候，她就知道女儿又男友了。

    她虽然没见过沈夜，但为了女儿着想，她还是找人去打听了一下。

    知道沈夜在学校，是个很努力，而且很优秀的学生，而且对她的女儿也是不错的。

    和沈夜在一起以后，她就没见女儿掉过一次眼泪，每次看见女儿，女儿的脸上都是满满的笑容，她和简鸿维也就没有干涉的太多。

    后来，在见到沈夜以后，他们就更满意了。

    一是，沈夜对女儿特别的好，二是，沈夜是个很优秀的人，能靠自己的能力买房买车，三观也是极正的。

    可能那么年轻，就赚那么多钱，这女婿，也优秀的太夸张了吧？

    几十个亿，即便是简家这么家大业大，让他们一时间拿出那么多钱来，他们也是拿不出来的。

    可这么贵的东西，沈夜竟然一声不响的就买了？

    面对简佳曦的疑问，沈夜又一直肯定的点了点头：“真的！”

    这下，所有人，都不再抱有怀疑了。

    何淑芬和沈振兴，也渐渐的接受了沈夜很有钱的这个事实。

    儿子，这也太长脸了吧？

    之前，在亲家的面前，虽然说亲家很好说话，但何淑芬和沈振兴还是多多少少有点自卑的。

    毕竟，简家太有钱了。

    可现在看到儿子那么优秀，他们那点儿自卑都没有了。

    “好了，咱们先吃饭，吃好了饭就去拿，到时候你们就知道我说的是不是真的了。”沈夜贴心的为简佳曦夹了些菜。

    简佳曦顺从的点了点头。

    许是那真爱系列宝贝的影响，简佳曦瞬间觉得自己一点儿都不累了，而且，饭菜似乎也变得挺美味的。

    简佳曦惊喜之余，心里满满的都是感动，也暗自下了决心，这辈子，她必须得好好爱这个男人。

    这男人对她实在是太好了。

    “你呀，怎么买之前也不和我说一声，那么多钱，你说买就买了。”简佳曦很感动，但想到那么多钱，她又很心疼。

    整那么多钱，沈夜一定很辛苦，可他就那么痛快的就给她买了那么贵的东西，而且，看他的样子，那是半点都不带心疼的。

    “因为，我爱你，在我心里，你值得拥有一切的美好！”沈夜深情的说道。

    简佳曦吃饭的动作，猛的就停了，呆了几秒后，她的小脸唰的一下子就红了。

    这男人真是的，情话怎么说来就来，餐厅里有那么多人不说，一个爸和两个妈的还在的呢，她不会害羞的吗？

    看到简佳曦害羞的样子，几个长辈都笑了。

    左叶君感叹道：“你爸本来也是要和我一起来的，公司有事他就没来，他回头要是知道了，指不定多惊喜呢。”

    简鸿维再次对女婿刮目相看，那是肯定的。

    而且，这女婿优秀的太超乎他们的想象了，有这么优秀的女婿做简家的接班人，简鸿维绝对是一百个愿意的。

    简佳曦躲在沈夜的背后，害羞了一会儿，自己想着想着，忽然就掉起了眼泪。

    沈夜一边温柔的擦着她的眼泪，一边安抚着她：“傻丫头，你这是干嘛呢，好了好了，不哭了，乖！”

    简佳曦总是那么容易感动。

    在他们刚在一起的时候，沈夜还是一个穷小子，可只要是她送的礼物，简佳曦都会高兴的像个孩子。

    因为没钱，他有动手给简佳曦做过不少小玩意做礼物，每次简佳曦收到的时候，都会感动的掉眼泪。

    “曦曦，在我心里，你值得拥有最好的，那是因为，我知道你是心疼钱，钱对我来说，不及你万分之一重要，钱是身外之物，但你不一样，你是我生命中最重要的人。”

    沈夜本来是想安慰简佳曦，让她不必有那么大的心理负担的，但是没想到，他的话说完，简佳曦哭得更厉害了。

    简佳曦感动，不光是因为那份礼物，是因为他对她的好，实在是太用心了。‘

    这她都已经够感动了，可没想到这家伙又忽然说了那么一通情话，她更是感动得控制不住眼泪。

    就连几个长辈，都被感动得红了眼。

    见哄不住简佳曦，沈夜心急了：“曦曦，你快别哭了，我……”

    简佳曦伸出手，几拳无力拳砸在他的胸口：“哼，都怪你，都是你的错。”

    “你怎么就让我那么感动呢，哼，你这个坏人。”简佳曦哭的梨花雨凉的。

    这波不讲理的操作，让几个长辈忍不住呵呵呵的笑了起来。

    沈振兴的眼，满意的看着儿子点了点头。

    这儿子，不错，知道对自己的老婆好，有他的风范，不愧是他的儿子。

    沈振兴的骨子里，还是很大男子主义的，他就见不得对女人不好的男人。

    他对何淑芬这么多年的夫妻，那可是连骂都不带骂的，每次吵架，都只要何淑芬凶他的份。

    被儿子的浪漫感染，他的手自然而然的伸向何淑芬，想把何淑芬揽进怀里。

    不想，他的手刚碰到何淑芬的肩膀，就被何淑芬给拍开了：“哼，你对我要是有你儿子对曦曦的一半好就好了，你给我一边儿去。”

    沈振兴只能悻悻的把手缩了回去。

    本来还感动的哭的简佳曦，被父母这么一逗，忍不住破涕为笑。        

