
“为什么不可以？”

“就是！柏樊不是都这么说吗，你还怕什么？”

文熙这些有有些懵了，怎么都没想到连杰修和晓天也这么认为，只是晓天的说词里透着一股真实，还有他那双透着RMB的俊眼！

“天哥什么时候这么爱财了？”

“红色票子人见人爱好吧？”挑眉的得意男人又说道：“不过这适合老人家的东西，应该做不出甜品吧？绿豆糕？鸡蛋羹？”

鸡蛋羹？这个确实适合老人家吃，不过阿姨特意跑来找我肯定是相信我的，我要是真的做什么绿豆糕鸡蛋羹的，岂不是太丢人了...

文熙眼珠子一提溜，像是想到了什么般往一旁的男人靠了靠，略带撒娇的说着：“修修呀~教教我珍珠丸子怎么做呗~”

“不会。”

“啊？”

阿西！什么叫不会？！这货忽悠我呐？？明明就是他家奶奶亲手传给他的好吧？！拒绝得这么干脆，是想看我笑话吗？

见文熙一脸吃瘪的样子，晓天在一旁偷笑，他知道，像文熙这种粗线条绝对想不到自家男人为什么会拒绝自己，可谁叫旁观者清呢？

“熙妹，这家伙肯定不会教你的，你还是放弃吧。”

“为什么不教我啊，我又不笨，一学就会的好吧？。”

“这跟笨不笨没多大关系知道吗？再说了，你这么聪明伶俐，万一被你学会了，岂不成了教会徒弟饿死师父？”

这话让文熙听上去有些褒贬不一，像夸又好像是在变相损人，可一想到这，人家忽然开始吐槽自己为什么每次反应都慢半拍，结果还是在片刻思考的时间伸手就要打人，晓天一个停止的手势，成功拯救了自己。

“停！你这丫头什么时候开始喜欢动粗了？”

言下之意便是想说，近朱者赤，近墨者黑，晓天后悔自己怎么每次都是嘴跑得比脑子快，心里吐槽着自己又不小心得罪了某人。

“那你说来听听。”

杰修不紧不慢的喝着茶，认真看着桌上的文件，修长的手指时不时在键盘上敲打着，就像是沉浸在自己的工作中一般，可微微勾起的嘴角足以说明他将两人的对话听了进去，尤其某人被拒绝后的反应。

对于晓天这种细腻的男生来说，他自然是将杰修的表情收入眼里，继续说道：“于私，你家男人的性子你又不是不知道，他的手艺只属于你，你这丫头还傻乎乎的想要他教你，把你教会了，他以后还怎么给你做好吃的？”

工作中的男人偷偷瞄了一眼身边的女人，很显然，他已经从她的脸上看到了自己想要的信息。

信号爆满，晓天立马收到消息发出去的反馈，一脸得意的继续说：“于公，你也知道，TL才刚起步，要做的事情很多，而你也很理智的选择不打扰他，这个我们大家都知道，可他也不是一个会将工作压力告诉你的人，自然也就不好拒绝你，倒不如选择让你埋怨几句，你说是不是这个道理？”

为什么我就没有想得这么透彻？也许是我还不够贴心，也不够成熟吧，把问题想得太简单了，才没有顾忌到他的感受。

一双大大的眼睛盯着身边的男人，透着丝丝愧疚的眼神让杰修有些不自在，放下手上的工作，为了掩饰眼中的情绪，他拿起杯子轻抿了一口茶，像是沉思了一番应了声：“没事。”

“啊~有事，有事！抱歉啦！这事怪我，是我没有考虑周全！呐，你安心工作好了！我现在就去忙我自己的，保证不打扰你！”

突然有人扑在自己怀里的福利有些意外，可有人却心头一甜，脸上始终努力掩饰这充满狗粮味的得意，惹得晓天一脸嫌弃的打了一哆嗦，嘴上无声的吐槽着如果不是自己，有的人还享受不到这般好处，可人家偏偏就是要炫耀。

骨节分明的手指将饱满的下巴轻柔抬起，在那诱人的红唇上轻轻一啄，惹得文熙一阵脸红，一脸娇嗔的退出他的怀抱。

看着那抹活跃在厨房里的娇小，两个男人两眼对望，本以为是来自兄弟间的默契点赞，谁知杰修却拿起便利贴丢了过去。

“搞事情！”

“好心被单驴肝肺啊！有你着这样的人吗？！”

晓天心里吐槽着，如果没有自己，杰修哪来的好事情，可这家伙还死要面子的不承认，简直就是可恶至极。

可在杰修看来，虽说晓天说的没错，确实有很多的事情要做，可自己还有一点自私的想法，便是不想碰凌云家的吃食，可既然晓天都把话说完了，也把自家小女人说得一脸的内疚，不适当的“奖励”一番好像有些对不起兄弟间的情谊。

“我发现你这人真是越来越不厚道了！”

“多谢夸奖。”

“你！”晓天有种想要和眼前这人大战三百回合的冲动，当然，这种事情在现实是不可能实现的，所以他决定...“冥想”。

相互调侃，增添乐趣，不过眼下还有正事要办，晓天自然是决定放杰修一马。

“熙妹，你这山楂糕味道不错啊！我觉得这个应该是老少皆宜，消食佳品！”

“呀！我还没放冰箱你就开始吃啦？”

“要冻的吗？”

“要不然不成型嘛。”

“哦，那我一会再尝尝。”

“都快被你吃完了啦！”

不是晓天不会下厨房，只是厨艺这东西当然是各有千秋，而且他认为，偶尔蹭蹭别人的手艺也是一件相当幸福的事情。

只是此时的他刚帮文熙掰开一个柚子，人家就给他安排了个细活，剥肉，只是他又看了眼在他身边切瓤的人，倒是觉得有些迷茫。

“你切这个做什么？”

“做糖。”

“糖？能吃嘛？”

“糖当然是可以吃的啦~”

很明显，晓天脸上写满了怀疑，就差把毒害两字挂在脸上，文熙又怎会看不出来，毕竟柚子酱一做就看得出来，可柚子糖不一样，尤其是前期步骤让人不解也是理所当然的。

不过怀疑归怀疑，做还是要做的，直到一份新鲜出炉的柚子糖摆在杰修面前。

“尝尝，好不好吃？”

以前很少吃甜食的杰修，自从和文熙在一起，尝试是必不可少的，慢慢也开始接受。

只是突然的投食，让一只盯着笔记本的人还未看清是什么塞进了自己嘴里，一股柚子的清香就传遍整个口腔，弥漫在唇齿间，他伸手拿了块塞进嘴里。

“柚子？”

“好不好吃？”

“不错，甜而不腻，反而爽口。”杰修又拿起一块研究着：“皮？”

“是瓤。”

没想到柚子的瓤居然可以做成糖，这是两个男人此时共同的心声，而且他们还不得不承认瓤作出来的糖确实好吃。

得到杰修的夸赞，文熙自然开心得不得了，而刚才极度怀疑的晓天，此时正在心里啪啪打脸。

“熙妹，你这还有没有剩的，给我带些放办公室呗。”

文熙本来就没打算每份东西都是打包成大份的，全走精致路线，所以一个大大柚子足以能够留下很多的东西，只可惜杰修大手一挡，很是霸道地将剩余的柚子糖占为己有。

男人的战场，即便是打着民以食为天的口号，作为在场的唯一女性，自然是大方的登出空间。

看来我的手艺见长啊，嘻嘻~连吃糖都能引发战争，恩！我真是伟大一奇女子！为了表彰两位，顺手给他们做点夜宵得了！反正他俩这架势一看就是打算熬夜的，来点暖胃的吧。

清汤面，素菜卷，在这种时刻不止是暖胃，更是暖心，看着躺在沙发上睡着的女人，杰修有些无奈的摇头，将人抱进了屋。

“这丫头，真是倔脾气，每次都要陪着，结果睡得跟猪似的。”

如果被文熙听到有人把熟睡的自己比喻成猪，她肯定会让那人变成猪头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66864554"  chaptername="第二百零九章  瓤">加入书签</a>
</div>
