    陈凡带着眼罩，嘴角挂着冷笑。

    冷冷“看”着远处闪烁的流光。

    他神识之下，早将那流光中的人影收入眼底。

    一共三人。

    皆是十重。

    不过除了为首者是二重道域，其他都只是十重初期。

    这等实力的武者，搁在其他地方，称得上厉害，可是在这古月城中，不过是古月坊的几个打手罢了。

    陈凡为了一个碎片就愿意付出上万元晶，自然不会是普通人物，古月坊自然也要派遣高手过来。

    陈凡冷笑一声，也是杀了上去。

    剑光凛冽。

    没用出狂暴，便将三人全部解决！

    而他也并未下杀手，而是全都用御字诀拿下，然后逼问情报。

    这三人果然都是古月坊的“打手”。

    而之所以设下诱饵，果然是因为古月坊那位少主胡宗，手上有着类似的东西！

    其人有了不小的收获。

    而本来那位少主是打算亲自过来的，只是最近时间其人却是在迎接客人，而这几位客人身份很不一般，乃是中域大势力之人……

    陈凡闻言自然也是紧皱眉头。

    中域作为大陆中心，也是面积最大，同时实力毫无争议最强的一域，高手数量甚至不比他各域加起来要少。

    单单“中域来客”这几个字代表的含义就完全不同。

    只是陈凡却并未有半点害怕。

    中域高手虽多，但长生终究是一地最高战力。

    若是真的长生高手到来，恐怕古月坊那位长生老祖都会亲自出动了。

    “那胡宗现在在哪？”陈凡舔了舔嘴唇，继续追问详情……

    ……

    一刻钟后。

    古月城外。

    一偏僻之地，陈凡催动绘画之卷，展开了隐匿的结界，却是将那“遁空之翼”的残片拿了出来。

    而这最后的碎片，也是果然补足了“遁空之翼”，化为了一个完整的长方形书页！

    随着将残页收集完整，陈凡也是终于获得了一整套“遁空之翼”完整秘法！

    完整的遁空之翼一共六重。

    若能修炼到第六重，陈凡甚至可以在千丈范围内随便瞬移！

    当然陈凡练了这么久，也才修行到第二重，想修炼到第六重，却是不知道要挂机到什么时候……

    这也将会是一个漫长无比的过程。

    将“遁空之翼”碎片收集齐全厚，陈凡也是但改头换面，重新返回了古月城！

    很快，他就来到了城内一处壮阔山庄所在。

    这也是他逼问出来那古月坊少主的府上！

    古月坊少主名为胡宗，十重初期实力。

    实力不怎么样，但年龄并不算大，称得上绝世天才，其人是古月坊嫡系传人，也是最受古月坊主器重的儿子。

    山庄全面覆盖着封锁阵法。

    陈凡也是催动星神印“破字诀”的力量，在并未触动任何警戒下成功突破了那阵法。

    当然这不是这阵法不行，而是“破字诀”威力着实太强。

    暴力突破阵法简单，破开阵法而不被发现才是真正厉害！

    当然，山庄是很大的，而陈凡不敢肆意催动神识……

    不过陈凡早就在解决那几个十重刺客的时候，追问出了山庄的详细地图，知晓那古月坊少主待客所在的大致位置。

    他隐匿神识和气息，小心翼翼地朝着目标地点而去。

    山庄内到处都有来回巡查的侍卫。

    不过陈凡有“匿虚”这等特殊术法，潜入过程倒也还算顺利。

    不过他“匿虚”进度不高，限制也有很多，一次持续的时间太短，他也只是在较为关键的时刻采用……

    实际上，陈凡对自己实力有信心，若不是担心那少主逃跑，陈凡光明正大杀上来也是不怕。

    很快他就来到了山庄一处华丽楼阁之前，这也是陈凡所追问出，那少主平日常待地地方。

    他正打算再次催动匿虚，往里头走的时候。

    却陡然听到一道尖锐声音响起：“有刺客！”

    便只见面前楼阁陡然一层光罩升腾而起，而后便感受到一股股强大气息涌现而出。

    “被发现了？”

    陈凡心道不好，也是再不隐匿，直接拔剑而出，同时催动星神印的“破字诀”，强行破开面前的阵法。

    高速行进之间。

    剑光凛冽斩出。

    周遭一大片武者也是一个个前赴后继冲了上来。

    只不过其中大半都是十重以下，十重实力也就那么两三人，普遍等级都不算高，哪里挡得住此时的陈凡。

    当即鲜血横洒，一大批武者死伤惨重。

    陈凡很快杀入楼阁。

    却发现楼阁之中也是一阵厮杀声响起。

    而面前的出现的场景，却也让他的表情也是变得异常微妙。

    之所以如此，却是因为，楼阁内一道身影在不断逃窜，其人身后也是跟着不少的武者正在追逐！

    那刺客硬实力不足，被追的手忙脚乱，甚至已经多处负伤，眼看就要危险了。

    “不是我被发现了，而是刚好赶上有其他刺客出手……”

    陈凡心情异常微妙。

    只不过事已至此，后悔也是无用了。

    而这时有一道声音响起：“小心，那刺客还有帮手，实力更强！”

    本来对付那刺客的不少武者分散出来，却是直朝陈凡冲了过来。

    陈凡心中无语，却也只能拔剑而出。、

    哧！

    登时血光四溅，一个个古月坊的侍卫武者死于非命。

    那蒙面刺客也是松了口气，朝陈凡抱拳：

    “阁下是凌云门派来的助手吧，多谢兄台相助。不过，事情有变，那胡宗身边有厉害高手守护，我刺杀失败，要不了多久古月坊的高手也就该到了，兄台不妨与我一同离去——”

    声音清脆、空灵，却是一个女子。

    陈凡却是看了其人一眼，这人实力并不算强，只是普通十重初期。

    但是似乎掌握着什么特殊的身法，行动迅捷。

    陈凡却是根本不知道什么凌云门，神识横扫出去，很快眼睛一闪。

    神识之下，他感应到了一股股强大气息就在不远处的一个大厅之内！

    “应该是那古月坊少主所在位置！”

    陈凡确认了其人位置，却是气息一凛，横冲过去。

    “怎么不听人话？！”

    而其人身后那蒙面女子，诧异看着陈凡离去，跺了跺脚，稍微犹豫了一下，却是就此跟着陈凡过去。

