    秦念夏惊怔地偏过头去看着冷晏琛。

    他的这番话，往她心窝里去了。

    她没有再冷冷地回怼他，而是选择了沉默。

    冷晏琛见时间差不多了，搂着秦念夏起了身：“我现在要去接应你外公外婆了，你先待在这里等我，公馆那边，你先不要回去。”

    他一边说着，一边将她带到了钟楼里。

    秦念夏看着冷晏琛离去的背影，陷入了沉思之中。

    其实，这男人完全没必要插手她家的事情不是吗？

    此时，钟楼里的钟声“噹噹噹”地响起。

    秦念夏突然感到一阵头痛，但很快这种痛感便消失了。

    她打了个踉跄，扶着墙壁站稳，内心不再沉重，忽然间她明白了什么，连忙跟下楼去。

    然而，她并未跟上冷晏琛的步伐，冷晏琛已经疾步离开。

    她一直在钟楼里等，直到等到天黑，也未见冷晏琛人影，心里便开始慌起来。

    天色黯淡，钟楼没有灯，周遭灰蒙蒙的一片。

    听到楼下传来沉沉的脚步声，秦念夏警惕地躲在了大钟的垫石墙后。

    “念儿，是我……”冷晏琛吃力地喊了声。

    秦念夏闻声，连忙跑了出去。

    她只看到一个人影将要跌倒，心急的她，立即上去搀扶：“你怎么了？是不是受伤了？”

    冷晏琛随即倒在了她怀中。

    秦念夏感到重力袭来，抱着这个男人缓缓地蹲下身去，让这男人靠在自己怀中。

    光线太暗了，她根本看不清他伤到了哪里，只能干着急道：“你伤哪里呢？我带你回公馆去医治……”

    “我已经暴露了……我中了他们的圈套还被下了毒，虽然逃出来了，但是女王下令追缉我……不过……你放心……你妈妈已经没事了……”冷晏琛哑声说道。

    “我、我、我回去给你取药，你在这里等我……”秦念夏心急如焚，欲动身要走却被冷晏琛拉住。

    “我想我活不了多久了，最后的时间里，你陪着我，好不好？”冷晏琛吃力地说道。

    秦念夏身子一颤，眼泪瞬间夺眶而出，将冷晏琛抱紧，声音哽咽道：“我不许你胡说！”

    “念儿，我是真的很爱你……”冷晏琛心疼地捧住秦念夏的脸颊，替她擦拭着脸颊上的泪。

    秦念夏捂住他这只粗糙的大手，抽泣道：“既然你爱我，那你不要离开我……呜呜——”

    “没关系，我死了以后，还会有别的男孩来爱你。”

    “我只要你的爱，你难道不懂吗？我要别人有何用？”秦念夏忍不住歇斯底里道。

    冷晏琛身心一怔。

    秦念夏顿时泣不成声：“我只要你的爱啊——你为什么就不懂了……”

    而此刻，落在掌心上的眼泪已经泛滥，冷晏琛于心不忍，坐起身将秦念夏反搂入怀中：“好啦！乖！不哭了！你再哭下去，我真的要死了！”

    “嗯？”秦念夏懵了一下，瞬间停止了哭泣，惊愕地仰起下巴看着冷晏琛。

    只见冷晏琛起身将她抱起，落坐在一旁的矮石墙上，一边给她抹着眼泪，一边安抚道：“我的心都快要痛死了！”

    “你、你又骗我！”秦念夏明白过来后，气恼地扬起手。

    冷晏琛一把捉住她的手，按在自己的心口上：“我没有骗你！这里对你是真心的！”

    秦念夏下意识地对上了冷晏琛的那双黑眸。

    在这灰蒙蒙的夜色里，他的眼睛犹如点漆般那么黑。

    但他眼底的眸光，却如一盏明灯恍若照亮了一切黑暗。

    “念儿，等这一切都结束后，我一定给你一个盛大的婚礼。”冷晏琛信誓旦旦地承诺，“绝不委屈你。”

    “……”秦念夏没说话，眼泪湿润过的眼睛，直勾勾地盯着他。

    但她的手，却已经情不自禁地搂住了这男人的脖子。

    冷晏琛见她不说话，以为她还不相信自己，又放狠话道：“你若还不信，你就要你外公给我下蛊，什么蛊我都不怕，我只要念儿再……”

    他的话还未说完，这小女人软嫩的唇瓣就已经堵住了他的薄唇。

    冷晏琛怔了怔，明白过来后，托住秦念夏的后脑勺，将吻压了回去。

    这个吻来之不易，他极其珍惜，温柔地在她唇上撵转。

    秦念夏搂着他的脖颈，才发现他的身体在逐渐发烫。

    他的吻离开了她的唇，开始往下流连，密密麻麻，酥软难耐……

    “你要在这里吗？”秦念夏忍不住地出了声。

    冷晏琛的一张俊脸，回到了她的面前，与她四目相对：“可以吗？”

    “我……”秦念夏欲言又止，双颊红了个通透，娇羞不已地低下头去，“你今天不是已经‘欺负’过我一次了吗？”

    “你都不情愿，所以不算。”冷晏琛较劲道，将自己的身子紧紧地往这小女人身上贴去。

    秦念夏半推半就地应了声：“那你轻一点……”

    冷晏琛嘴角微扬，捧着她微烫的脸颊，吻了下去。

    秦念夏也没想到，自己会在这幢昏暗的钟楼里跟冷晏琛找刺激。

    找完刺激，她双腿发软。

    他倒是一丝不乱，还搂着她说：“以后不要再在我面前穿这么性感的衣服了。”

    秦念夏咬了咬唇：“炎国的女孩子都这么穿的！”

    “她们怎么穿，影响不到我，你这么穿，就是在诱惑我。”冷晏琛说得振振有辞。

    秦念夏娇嗔：“是你没有自制力，不能怪我！”

    冷晏琛宠溺地亲了亲她嘟起来的小嘴巴，替她把衣服穿好后，将她紧紧地搂入怀中，又亲吻了一下她的额头，欣慰道：“念儿，你终于再次回到我身边了……以后我会好好疼你……”

    直到他口袋里的耳麦隐隐振动，他才稍稍放开她，掏出耳麦接听电话。

    “嗯，好，我知道了。”他应了声，挂断电话后，搂着她的肩膀，高兴道，“我的人来接应我们了，今晚我们就可以离开炎国。”

    “我得罪了假女王，她不会放过沐家的！”秦念夏蹙眉道。

    冷晏琛抬起手，抚平她的眉心，温和地说道：“你放心，我和你外公外婆已经商量好了对策，那个假女王不会动沐家。”

    “还有那个假王子！他为什么会是小乞丐呢？”秦念夏忧心忡忡起来。

