    随着澳区的覆灭，整个国战大陆一瞬间竟然有几分沉寂的感觉。

    前有南非，中有墨西哥，今有澳大利亚，这三个国家可都是位列G20的国家，妥妥的主流国家，地区性大国。

    然而这样的国家，在烽火中竟然惨遭灭国的厄运，让不少二流国家危机感爆棚，甚至一些一流国家中部分较弱的都有种兔死狗悲的悲寂之感。

    后来华夏区更是通过某些非官方途径，将华夏区与澳区和平协议的部分条款泄露了出来，更是让整个世界一片哗然。

    与南非、墨西哥不同，澳区可是妥妥的发达国家，西方世界的重要组成部分，虽然因为人口、历史等原因，澳区与世界霸主的地位无缘，但在世界政治格局上却拥有举足轻重的地位。

    就是这样一个国家，被华夏区内部的一个民间势力给灭国了！

    这对周边国家的震慑力甚至要超过美国区一战灭南非，最明显的表现就是波区、秘区两个国家连夜派遣人员与炎黄展开谈判，再三声明之前的举动全是误会，他们是想去帮助华夏区军队攻打蒙达尔城，因为沟通不畅导致了悲剧发生。

    对这个鬼都不信的说法，炎黄与商戢纷纷大方的表示接受，前提是两区需要赔偿因为误会而导致的损失！

    因为“误会”，平州军第二野战军团军团长战死，狂刀军团右部校尉战死，两个超一流巅峰武将战死，超过十三万军队精锐军队和差不多四万玩家战死沙场，需要怎么赔偿两国自己掂量着着办吧！

    最终波、秘两区给了炎黄什么好处商戢不知道，反正商戢知道，两国一共给他提供了八千万金的现金赔款、天级装备二十二件、镔铁级套装十万套、粮食七千万石，另外还有十万全副武装的精锐军队（五阶）无条件向平州军投降、！

    此外，还有一个原本向波秘两区投降的小国区改向商戢投降，商戢再次兵不血刃的拿下一座大城。

    在收到两国的赔偿之后，商戢总算是命令王舒领兵回来了。

    也正是因为王舒的存在，两国才会这么乖乖的交钱交物。商戢也正是这个时候才发现，王舒的修罗卫对秘波这样的二三流国家有着特殊的震慑效果。

    修罗卫战力惊人，堪称是整个烽火最顶尖的一批军队。也许美国区之类的顶尖国区有能制衡修罗卫的军队，但显然秘波这样的三流国区不会有这样的军队。

    三流国家想要阻止修罗卫的肆虐，只有派遣重兵，通过紧密部署，一点一点的压缩修罗卫的活动空间，逼迫修罗卫与之决战，然后再以绝对优势的兵力将修罗卫干掉。

    这个方法理论上是可行的，无非就是需要军队的配合度高些，最高指挥机构高效沉稳一些。

    然而，之所以说理论上可行，那是因为实际上根本行不通！

    因为修罗卫不是孤军奋战，他的身后还有商戢，还有平州军，甚至可以说还有炎黄！

    想象一下，波兰出动全部兵力，在国区内部围剿修罗卫。在付出了惨重代价之后终于将修罗卫困在一个弹丸之地，这时候商戢突然率领平州军主力杀了过去。

    画面简直太美，不敢想象。

    而商戢之所以同意秘波两区的赔偿，而不是趁机杀入两区内部，那是因为他也需要修生养息。

    亢金城一战，澳军的殊死抵抗给平州军造成了巨大的伤亡。再加上新占领的亢金城和四座大城（包含秘波两区赔偿的那座），平州军的兵力又双叒叕不足了……

    而且这次与前两次不同，商戢军这次虽然同样俘虏了数量超多的战俘，可战俘素质太低，连加入守备军团甚至预备役军团的资格都不具备。也就是说，这次想要补充兵力，只能依靠兵营重新训练。

    根据戏志才刚刚提交的建议文书，这次又需要扩建六个守备军团（因为新接手的两座城市位于秘波两区交接处，所以一个大城安排两个守备军团），野战军团八个。

    根据戏志才的建议，非特殊情况，平州军最好一个月内不要有大的军事行动。

    这种情况下，商戢当然不好再继续揪着波秘两区不放了，即使他清楚的知道这两区的目的是拖延时间。

    “主公，末将出征归来，特向主公复命！”

    刚刚返回亢金城的王舒第一时间来见商戢。

    商戢仔细打量了王舒一下，发现他神色有些疲倦，身上飘着一股若有若无的血腥味，不过精神状态却出奇的好。

    明白这是修罗神将的特殊性，商戢也不深究，笑着点头道：“处明此次干的不错，对波秘两区后方造成了战略性的威胁，为我大军正面攻破亢金城提供了有利条件，更是从侧面逼迫秘波两区割地赔款。”

    “主公过誉了，此战多亏了主公运筹帷幄，不然焉有末将在敌军后方逍遥快活。”

    王舒先是谦虚了一下，然后郑重道：“主公，此战过程中，末将率领修罗军团和混编轻骑军团，在敌后来回奔腾纵横上万里，杀敌数无法统计，获得物资钱财数不胜数。

    只是根据主公的要求，为了不降低军队的机动性，粮食、布匹等不方便携带的物资全部付之一炬，仅保留了金钱和为数不多的高阶物品。收缴的物品都在这枚空间戒指中，这份是缴获的物品清单，还请主公过目。”

    王舒一边说着，一边递上一份名单和一枚空间戒指。

    空间戒指是商戢最早使用的那枚，经过数次须弥石的扩充，目前这枚空间戒指的容积也差不多有十万立方米，虽然与乾坤戒相比不值一提，但用来支持王舒的游击军团后勤保障也绰绰有余了。

    当初王舒出征之前，商戢特意将这枚空间戒指赐予他，为的就是保障游击军团的机动性，避免受后勤物资拖累。

    商戢接过清单看了一眼，其中第一栏就是金钱，后面那个数字赫然是七千六百万金！

    金钱后面的则是一些高阶装备道具等，虽然在普通玩家眼中格外珍贵，但以商戢目前的地位，神器以下装备很难引起商戢的兴趣。

    大致扫了一眼，商戢将清单还了回去：“多余的物资全部交给陈昂入库，金钱取出两千万，用来赏赐游击军团中有功将士和抚恤战死的袍泽。”

    “主公仁厚，末将代将士们谢过主公。”

    商戢摆了摆手：“这话就不用说了，听说你这次伤亡很大？轻骑混编军团几乎全军覆没？”

    王舒神色有些尴尬，跪倒在地请罪道：“混编军团随末将凯旋的仅剩八千余人，末将指挥无方，还请主公降罪。”

    商戢看着王舒，无声轻叹。

    轻骑军团的阵亡率超过八成，与王舒的指挥能力高低关系不大，甚至可以说轻骑军团超高的阵亡率正是他一手逼出来的。

    为了袭扰敌军后方，当然主要是为了练兵，王舒在波秘两区内采取了大屠杀的政策。大城、巨城因为有城墙守护，王舒一时半会攻不进去，但小城就没那么幸运了。

    十多天时间，前前后后被王舒屠掉的小城足足有四座，散落各地的村庄、小镇等更是不计其数，秘波两区死于游击军团之手的军队、平民加超过四百万！

    虽然被杀的大部分都是平民，但其中不乏实力不错的冒险者（地位类似于游侠），拼死反击之下，负责执行屠杀任务的轻骑军团死伤极其惨重。

    不过王舒的目的达到了，幸存的八千轻骑中有一千一百多人达到了修罗卫的转职条件。

    扣除大战中战死的修罗卫，目前修罗卫的全军总兵力为五万零六百七十一人。

    不严谨的说，四百万生灵换来了六百多修罗卫。

    修罗卫成长代价之恐怖，让商戢都心生无力。也就是此时是在国战大陆，完全不用在乎名望等乱七八糟的东西，不然商戢早就因为麾下军团屠城而声望暴跌了。

    揉了揉眉心，商戢叹息道：“起来吧，此事也怪得不你。”

    修罗卫的大肆屠杀本来就是商戢默许甚至暗中推动的，因此造成的伤亡也早有预料，商戢也没理由去责罚王舒。

    “谢主公宽宏。”王舒赶忙起身。

    “这样吧，幸存的八千轻骑军团就不归建了，其它军团都有辅兵军团，这八千轻骑全部交给你担任辅兵军团吧。我再从这次大战中挑选两千杀气值最高的士卒，补充满一万人。”

    “谢主公恩典！”

    这次王舒是真正的大喜，他之前就打听过了，蒙达尔城战役中，击杀的敌军数量甚至要超过游击军团屠杀的总人数，其中必然有不少士卒杀气值超高。

    这些士卒在平常军队中顶天了就是精锐士卒，但在一旦加入修罗卫，然后重点培养（杀人）一下，很容易培养出合格的修罗卫士卒。

    经过这次大战，王舒对修罗卫的战斗力非常满意，但对修罗卫的总兵力极其不满。如果能有十万人，王舒自信在秘波两区的战果能扩大三倍！

