    “非常好，你们今天的工作态度让我非常满意。”

    顾三秋停止了磨刀，然后一人给了他们一点摩拉，当做是工作了那么久的报酬。

    “至于你们会不会想要在之后来找我的麻烦，或者干脆就是搬救兵，我也是十分乐意的。”

    顾三秋掀起了一个杀意森森的笑容：“不过嘛，在此之后白狐之野可能就会多出几具无名尸体，或者干脆就是被魔物拿去煮了。”

    “是......是，我们懂了。”

    看到落荒而逃的几人，顾三秋无聊地摇了摇头，看来要么是他们在帮派里面算是边缘人物，要么就是整个帮派都是不入流的那种。

    但凡有点常识的人都知道，魔物是不会吃人的，魔物只会吃自己做出来的那种营养价值特别高的食品，甚至还有自己的用药文化。

    如果自己没记错的话，那种被迪奥娜用来给自己老爹醒酒的汤药，就是某种能够强身健体，甚至能够提高实力的好东西，醒酒只是附带的作用。

    那种巨大的铁锅，还有被当做液化灶来用的火焰史莱姆，甚至是丘丘人手中简陋的武器之类的，可能在普通人看来就是代表着魔物的整体文化水平十分低劣。

    但是冒险者们可不会这么想，在学术界和冒险家协会给出的介绍当中，这只是魔物生活习惯的一种表象罢了，他们拥有自己独特的文化体系。

    而且，还有一种更加离谱的冒险者，他们会盯着丘丘人制作的那种强身健体的汤药，糊糊，然后组队去抢......

    虽然说成功率不是太高，有些时候甚至会被暴徒和深渊法师杀得丢盔弃甲，但这帮家伙就是乐此不疲。

    原因正是队伍当中大部分人都是有钱的公子哥，而且是在学术方面有所建树，或者有任务在身的知识分子。

    抢夺那些东西在他们的眼里并非纯粹为了利益，更多的还是为了探寻丘丘人的文化体系。

    这样的原因基本上发生在须弥的学者上，为了自己的研究课题和论文，他们多的是人愿意出高价，也是众多冒险家眼中的大客户。

    不过，稻妻的丘丘人应该也算得上是一种特色了，传说镇守之森当中的丘丘人和妖狸和平相处，也不知道自己过去了能不能拥有同等的待遇。

    花见坂，一处没有什么奇怪东西，甚至有些过于平庸的地方。

    相比起内城，这顶多就算是个城中村，但以顾三秋的眼光来看，就算是内城，也没有多繁华。

    那句话对稻妻城的描写很到位，无论什么时候，稻妻城都倔强着散发着活力。

    “倔强”的活力，描写出了战争状态，眼狩令锁国令之下的稻妻城，其实也能算作是多个地方的缩影。

    不过，相对于八酝岛和踏鞴砂那些地方，稻妻城确实算得上是“繁华”了。

    第二天一大早，顾三秋神清气爽地出门打猎，准备自己给自己搞一点早餐的材料。

    至于早点铺什么的，懒得动弹跑去上面品尝稻妻的特色食品了，去野外见识一下自然风景也算不错。

    咻——

    顾三秋一箭命中了一头林猪，庞大的力量使得箭矢钻入林猪的身体之后尾部还在不断抖动，也不知道会不会破坏了肉质。

    手里的弓箭是他从天目锻冶屋买来的，手感还算可以，唯一的缺点就是有点小贵。

    不过也没办法，老章那边的铁匠铺也差不多是这样，但至少质量方面有所保证。

    要是碰到那些徒有虚名，价格死贵但又打造出垃圾的铁匠，那才叫钱包灾难。

    哦，严格来说，要是用那种武器到外面晃悠的话，这种叫生命灾难。

    回到了自己的住处，尽管这个新来的在住客扛回了一大头林猪，但也没有什么人过来打招呼，顾三秋也不想搞什么所谓的新邻居给人送礼的环节。

    自己只是一个想要找地方歇脚的武士，人情世故肯定是不会懂太多的，靠着这一层身份能给自己规避很多不必要的麻烦。

    “龙海阁下，早啊。”

    “早。”

    顾三秋看了一眼有着黑眼圈的井良：“你小子在这么熬下去，别说是身体能不能健壮起来，能够活到五十岁就算是邀天之幸了。”

    看来无论是什么地方，临时工小工这种东西都是被压榨的命。

    但好像好多人一辈子都是被压榨的命，要是真要深究下去的话，估计都会抬头骂一句该死的生活。

    “呵呵，这也不是没办法的事情么，大家都是为了生活啊。”

    井良带着温和的笑意：“我很感激现在的生活，至少工钱方面还算不错。”

    “嗯，按照正常人的生命力水平，能这样工作到六十岁左右，这也是差不多到了退休的年龄。”

    ......

    井良叹了一口气，然后将顾三秋的证件放到一旁。

    “那什么，阁下这句话搞得我都不知道要怎么接了。”

    “您的意思是这样被压榨之后，所谓的退休年龄就是那个人没有利用价值的年龄，只是给一点微薄的退休金让他回去过完余生，是这样没错吧。”

    “不，如果你有后代的话，你还要被后代的后代压榨荷包和精神力。”

    井良又叹了一口气：“好吧，不过我还是要提醒阁下一句，这种话最好不要在外面说，如果被天领奉行的人听到的话会有麻烦的。”

    “你能听懂，证明自己也有心理准备了。”

    “那当然，大家都是为了生活嘛，即使是这样劳累的工作，都是很多人都没有门路进来被压榨生命的。”

    井良笑道：“虽然说形式不一样，大家都是被压榨，然后在付出生命力的同时为自己拼搏一个更好的未来，是这样没错吧。”

    “很聪明。”

    顾三秋指了指自己对面：“坐吧，吃点再走，问起来就说我找你咨询了点东西，你小子特地负责这事情，也是你叔叔帮忙的吧。”

    “阁下慧眼如炬。”

    井良也不客气，当即就坐在顾三秋的对面，用筷子夹起了一块烤肉塞进嘴里。

    略微带有一丝焦气的兽肉，搭配上顾三秋调配的一些草木香味的调料，就算是大早上也丝毫没有油腻感，反倒是草木当中刻意保留的酸味和油脂的香气激发了食欲。

    “没想到阁下除了战斗之外，厨艺也这么好。”

    “常年在外，有些事情是练出来的，不是我喜欢做，而是我要做，其中区别还是有的。”

