    神女绝世而立，满脸疑惑g。

    而后,疑惑快速的消失。

    仿佛这一方天地在给她指引,让其明悟一切。

    很快,圣洁依旧在,但疑惑却没了。

    这一幕，直看得一众吃瓜群众们直愣愣的,暗自感叹果然不是人生的啊。

    “汝等是谁?意欲何为?”

    仿佛是明月一般的圣洁之音,自神女口中吐出。

    吃瓜群众们当然是没有资格回答的,有资格的,是那群已经等了非常久的老怪物们。

    一尊天外神女,是一桩无上机缘。

    但有资格染指这机缘的,也只有这群半步古虚境的老怪物了。

    他们因为各种缘由,无法跨越那个境界。

    但是现在,机会来了。

    这种时候能抢先的,自然是那个擅长装牛叉的白发老头。

    嗡！

    白发老者,忽然踏出一步。

    半步古虚境的气势无声无息地释放了出来,却丝毫不强烈,反而是如同春风拂面一般的温和,将这一方天地笼罩了进去。

    而且无耻的是,一缕缕清风被他暗中召唤了过来,吹得老头身上的白泡猎猎作响。

    配合苍穹云海的特效,活脱脱的得道老神仙一尊嘛。

    营造好了气场之后,老头开口了。

    “小姑娘,此界北玄大陆,乃是万界祖地,你恐怕是因了某种因素降生这里,尚不知晓因果天机,只怕有些危机隐于暗处。”

    老头话一吐出,顿时场中大半人都在心底吐槽开了。

    “哟,这老头不要脸,居然恫吓一个小姑娘。”

    “哈哈,这老货要失策了,神女天生合道,哪这么容易被忽悠。”

    “这招不错嘛,先吓吓神女,再趁机收徒。”

    众人预想中,生而知之的神女一定会看穿老头的计策。

    谁知道,神女闻言之后,却只是歪了歪脑袋,而后赞同道:“老神仙说的对,那不知老神仙有何以教我?”

    话一出,众人都傻眼了。

    而那白发老头,则是眸中掠过了一抹得意之色,暗道:嘿嘿,老朽的话术之道岂是你们这些蠢货能懂的?看老朽如何收下一个好徒弟。

    老头不愧是深谙装牛叉之道的魔仙,听到神女的话之后,却没有的解答。

    而是装模作样的掐指算起来,甚至于还弄出了风起云涌之类的特效。

    风云齐动!

    最后,老头一脸为难的开口了。

    “小姑娘,你的来历老朽也是算不出,不过你与这万界祖地颇有缘法,要化解危机,只怕是需要融入祖地,与天道处取走属于自己的一份气运,至于要如何做嘛?”

    “此道唤作天运诀,乃老朽独门神通,却是只传老朽的真传弟子,小姑娘可是想学?”

    这话一出,哪怕是李少阳也不由暗自点了个赞。

    暗道:“这老货,忽悠水平果然不是吹的啊,哟吼吼,本掌门要兴奋了,终于有一个像样的对手了。”

    在装牛叉、忽悠一道上,李少阳一向自负。

    现在看来,白发老头倒是有资格和李少阳一战么。

    这一刻,李少阳战意一起,那一肚子的坏水当即便晃荡了起来。

    在这个时候,白发老头则开始装牛叉了。

    按照他的预想,他的忽悠话术一出,那神女就该顺着话头,跟他请教如何取走气运了。

    然后,他就可以顺势收徒了。

    其他的老怪物,只能干瞪眼。

    如果是寻常的弟子,老怪物们或许可以大打出手,谁抢到手就是谁的。

    但一尊天外神女却不一样了,遵循古老的规则,只有神女心甘情愿拜师,他们才有可能沾光。

    从古到今的传说神话都说得很清楚了,如果用了一些强迫的手段,最终的下场一般都很凄惨。

    那都是，会被轰杀的反派!

    虽然场中的老怪物们都当惯了反派,但却不想挑战传说的可信度。

    白发老头抢了先机,计划的确是很好的。

    可惜的是,他错估了对手。

    他真正的对手不是其他的老怪物,而是神女。

    却见那圣洁无双的神女,那映着美丽星河的眸子忽闪忽闪了几下,一抹让所有人看了心头猛跳的笑容浮现出来。

    正当白发老头以为自己要得偿夙愿时,一句让众人都差点扑街的话传来了。

    “老神仙,你长的太丑了呢,我拒绝。”

    噗通！

    这一下,不知多少人心底都是同样的动静。

    扑街!

    然后，所有人的第一个念头就是狂笑出声。

    不过很快又想到了那白发老头的身份和恐怖之极的修为,纷纷强行将笑意憋了回去。

    那十几位与白发老头不相上下的老怪物就不管那么多了,纷纷噗嗤一声笑了出来,为了照顾同道面子,才没有疯狂的大笑。

    而李少阳,就更加没有顾忌了。

    只是为了后面的装牛叉大计,他没有直接跳出来大笑打脸。

    而是挥手布下了一个禁法,这才放声大笑起来。

    “哈哈哈,太好笑了,这难道就是传说中的丑拒!”

    “笑死本掌门了,这爱装牛叉的老货,这么快就打脸了,还是被一个骗子打脸的,哎呦笑惨了我。”

    一侧,龙仙葵和仙空儿也都是一脸的笑意。

    不过两位少女心底,同时闪过了同一个念头:看来三师妹已经出现了,这种风格,明显很合师尊胃口嘛。

    就在众人心底狂笑时,那白发老头,已是彻底的懵圈了。

    被那神女一句话轰得外焦里嫩,一时失神没能控制住清风,直将老头吹的那叫一个凌乱。

    即便如此,他还是没能第一时间恢复过来。

    “你长得太丑了,我拒绝。”

    这句话,好似言出法随一般,是一门拥有强大杀伤力的神通,给了老头一次暴击。

    好半响之后,他才勉强恢复了过来。

    他的心底仍旧在狂吼:“小姑娘,你这不按常理出牌,老朽受不了啊。”

    虽然白发老头心底已是生出了怒火,不过他面上却还是一个温和慈祥的得道老神仙。

    俗话说得好,自己装的牛叉,跪着也要装完。

    正当老头干巴巴的挤出一个笑容,打算继续装牛叉的时候。

    那神女的声音,忽然传来了。

    “不过。”

    打一棒子,却也要给一颗甜枣。

    短短两个字,却分明表达出了还有希望的意思,顿时老头和一群人的心又是提了起来。

    “从降生的那一刻起,我的确感受到了灾劫,不过老神仙,你真的有本事帮我消弭灾劫么?有何凭证?”

    白发老头一听这话,分分钟要跳起来了。

    要证明本事了?

    老头暗道:“哼,说起装牛叉,老朽简直不要太厉害!”

    神女的话意思很简单,就是要白发老头证明自己真的可以帮她消弭凶险灾劫,去天道处取来气运。

    简单说,神女想先要好处。

    虽然直觉有些不太对劲,什么时候有这么“市侩”的神女了。

    不过，只要一想到可以收一尊神女为徒,白发老头心头火热火热的,智商也跟着下降了。

    于是下一刻,白发老头一言不合就炫宝了。

    “哼!”

    一声冷哼,老头径直取下了自己腰间悬着的一枚七彩玉佩。

    玉佩内,七彩氤氲流转,散发出的气息隐隐超脱于天地之外,一看便知不是寻常宝物。

    “小姑娘,此玉佩唤作天运佩,内里不但记载了一部分天运诀,且还有着消弭灾劫,增加气运的逆天灵效。”

    “此物正好与你有缘,老朽便先送与你了。”

    嗡！

    话音一落,却见那天运玉佩当即化作流光落入了神女的手中。

    “咦,难道这老头真的装牛叉成功了?”

    就在众人心头疑惑时,李少阳却分明看到，那神女一得了玉佩,那好似星海般的眸子深处,一缕得意喜色闪过。

    当然,场中除了身怀帝凝术的李少阳之外,谁也没有发现这一幕,连那些老怪物也是一样。

    尤其在这个时候,眼看着神女收下了白发老头的玉佩,谁不知晓那就相当于是“拜师礼”了。

    这一下,原本还在看戏的老怪物们纷纷坐不住了。

    他们之前只是习惯性的端着,毕竟哪一位都是高高在上的半步古虚境仙人。

    自视甚高四字,就是为他们准备的。

    在他们看来,他们要是放出收徒的消息,想拜师的人能将整个逍遥仙域都挤满。

    事实,也的确如此。

    但现在他们却反应了过来,要拜师的也不是寻常存在。

    神女!

    应该是她们求神女拜师才对,老怪物们一反应过来,哪里容得白发老头专美于前。

    于是，搞破坏的来了。

    “慢着!”

    果不其然,这二字一出,李少阳又看到神女的眼底掠过了一抹得意之色。

    李少阳对于这种神色很熟悉,因为他经常用。

    这是阴谋得逞之后,就会浮现了。

    正当猜测这个“女骗子”是什么阴谋时,很快谜底就在下一刻揭晓了。

    捣乱的,不止一个。

    十几个老怪物,一个不剩全部站了出来。。。

