    李旭：“再说打野，对面打野是豹女，这玩意除了刷野快，跑得快，伤害高点，但是GANK不稳定，没有留人能力，配合剑魔不可能抓到我，这么一看豹女可以说毫无作用，话我撂这了，豹女不可能抓到我。”

    “刷野快、机动性强、伤害高，还毫无作用？你在说梦话？”

    “豹女：？？？”

    “每次听李旭的瞎逼分析，还没开打感觉就已经赢了。”

    “旭哥你自信的嘴脸真的好像一位韩服大师。”

    “大概这就是强者吧，强者的自信我是体会不到了，每次还没开打就感觉要输。”

    “真实，每次阵容一选，劳资就觉得要输，总是想秒了。”

    李旭：“对面豹女上路基本没什么发挥空间，也就野区单挑厉害点，厂长再怎么说也是曾经的顶尖打野，经验丰富，用智商碾压对面打野节奏还是没问题的。”

    “用智商碾压这话我爱听，我是一名小猪仔。”

    李旭呵呵一笑，“哟，这里还有厂长的粉丝，失敬失敬。”

    “李旭你真的认为厂长是靠脑子打游戏的吗？”

    李旭斩钉截铁：“当然。”

    废话，我七酱不靠脑子难道靠操作？

    厂长那盲仔Q闪现Q送人头，金身开团、马踏飞箭这些都是单靠操作能干的出来的？

    李旭：“你们看，经过我这一番科学而缜密的分析，上中野天然优势，下面汗子哥稳住，保守估计我们胜率八二开吧。”

    “保守估计八二开，你是真滴秀。”

    “都是一个人两只手，还没开打就八二开，23333。”

    “旭哥的分析简直太科学了，上路九一开，保守八二开，不服不行。”

    李旭一通分析天花乱坠，进入游戏加载画面，才发现对面的妖姬是李哥，女警是Teddy，豹女居然是和厂长有过一段恩怨情仇的小花生。

    李旭：“哟，李哥和成辰在对面啊，那给对面胜率加个两成吧，六四开，还是我们赢面大，至于小花生，已经被厂长凯化了，不足为虑。”

    “李旭这说的是人话？小花生表示听了想打人。”

    “自从小花生一脚踹翻了厂长的马儿，确实凯化得厉害。”

    “又变成SKT大乱斗了，不过这次一边两个人，胜负不好说了。”

    “李哥在直播间放话了，要抓爆李旭。”

    不仅仅李旭在直播间大放厥词，另一边的李哥同样自信到头发都翘了起来。

    李哥：“李旭这个家伙最近RANK碰到了都针对我，这次我要把他抓爆，王皓你给我安排一下。”

    说完，李哥打字和小花生交代战术，小花生连连表示等会一定重点照顾李旭。

    “太真实了，对外我能混就混，冰女加里奥走起，对自己人动起手来干劲十足。”

    “来呀！姓李的，互相伤害啊，23333。”

    “李旭也在直播间指点江山，SKT这群逼真的欢乐。”

    “没打之前，全部自信爆棚，坐等比赛开始笑容逐渐凝固。”

    李旭的蔚天赋方面选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：眼球收集器、贪欲猎手。

    蔚可选的天赋有多种，韩服最近流行的丛刃蔚前期抓人能力非常强，不过那些都是打野位置的选择，上单蔚不适合，而且后期丛刃也过于疲软了。

    电刑蔚爆发能力强，但是持续作战能力不如强攻，上单位置还是经常会发生鏖战的，所以李旭更亲睐于强攻。

    当然还有一种李旭认为最Low的天赋就是带余震，那种纯粹就沦为了开团的工具人，冲进敌阵抗伤害的。

    但是蔚的身板并不适合纯肉装，叠最厚的甲，却扛不住最毒的打，所以李旭最看不起这种天赋。

    进入游戏，李旭的蔚一摇一摆的出门，趁着兵线没到，李旭顺口给直播间的观众讲解起这个英雄。

    毕竟看直播的大多数段位都不是非常高，那些韩服王者没事不会天天守着看他的直播。

    李旭：“说实话，蔚这个英雄非常的冷门，最近加强一波才慢慢在野区出现了，在之前三个多月的排位我甚至一场都没有见到过，而上单位置上，高端局基本上更是看不到他的，你们知道为什么？”

    李旭自顾自的讲解：“因为这个英雄在上单位置上太弱了，站撸单挑能力还行，但是没有回复能力对于上单英雄来说太致命了。

    而且他的作用完全被青钢影所取代了，你们看青钢影的技能机制，是不是完全就是蔚的加强版？”

    李旭：“青钢影都在上路混不下去了更别说蔚，除了我经常在比赛里面拿青钢影，你们看LCK春季赛的比赛，一场青钢影走上单的都没有，而青钢影的弱化版英雄蔚就更惨了，RANK都看不到。”

    “蔚有这么辣鸡？我上次奎因被蔚打爆了。”

    “楼上的你是不熟悉这个英雄吧？奎因还能被蔚打爆？”

    “蔚确实不咋样，上路感觉可选的太多了，旭哥为啥非要拿蔚？”

    “对呀，这么辣鸡李旭为什么选蔚？”

    李旭自信一笑，“为什么？因为我强啊，蔚不强是针对一般人来说的，我的蔚，强到爆炸。”

    “说着说着就开始装逼了，果然是李旭的风格。”

    “论装逼我就服李旭，每次就突然画风一转。”

    “已经录像了，坐等李旭被爆线。”

    “旭哥立个Flag啊，被单杀了直播女装？”

    眼看画风越跑越歪，李旭面色一肃：“正装逼呢，你们严肃点。”

    厂长的盲仔红开，并且发信号示意打完后准备来上路找机会，李旭立刻阻止了厂长的计划。

    Lixu：erjizhuaxia，zhenduinvjing，wobuyongbang。（二级抓下，针对女警，我不用帮。）

    Sreversw：erjizhuaxia？zhegewonashou。（二级抓下？这个我拿手。）

    李旭呵呵一笑：“厂长最拿手的二级抓下，不知道Teddy扛得住不？”

    “二级抓下最拿手，笑死我了。”

    “厂长：二级抓下？哈哈！这个我熟，在LPL我经常干。”

    “来自枣子哥的深渊凝视，就是你这个逼总是二级抓下。”

    “我终于相信李旭是看着厂长的比赛长大的了，连厂子的独门战术都清楚，23333。”