    虽说方便面的存储时间可达半年之久，但是用什么包装也要稍微讲究一下的，最好能防潮，不易破损，而且价格低廉，因为汤皖打算走平价路线，惠及大众。

    六爷顺着汤皖提供的思路，一直在往下思索，突然脑中冒出一个主意，最终把眼光落在了汤皖撑着的那柄油伞上。

    而那柄油伞正安安静静的靠在墙角，上面有雪融化后，遗留的水珠，正顺着伞面往下流淌，浸湿了一小块地方。

    这个时代的伞面一般用的都是油纸，就是用较韧的原纸，涂上桐油或其他干性油制成，具有耐折及防水性能。

    而且原纸价格低廉，制造也简单，甚至有可能，建设一个油纸工坊也不是难事。

    便是因为想到了此处，六爷盯着那柄伞的目光，也越发的火热起来。

    “蹭”的一下子就站起身来，快步走到墙角，把伞撑开，里侧果然没有被水浸湿，然后忽然大笑着，指着伞说道：

    “先生，用什么来包装，这不就有了嘛，远在天边，近在眼前！”

    汤皖一时脑子没有转过来，呆呆看着六爷手里的油纸伞发愣，六爷一看汤皖还没转过来这个弯子，就笑嘻嘻的转动着手里的伞，继续说道：

    “用油纸，就是这柄伞上用的纸，便宜还耐用，你看，这里面一点水都没漏过来。”

    原来如此，汤皖立刻恍然大悟，紧盯着自己的这柄油纸伞，眼光也瞬间变得炙热起来，便宜耐用，还防水，简直是为方便面包装量身制作一般。

    六爷放下伞，又对着下面人说道：

    “赶紧去库房里看看，还有没有油纸，有的话，立刻拿一些来，有用！”

    下面人虽是有些疑惑，但听到六爷吩咐，也是照做，转个身就朝着库房奔去，没过一小会，就抱着一摞黄色的油纸前来。

    汤皖取出其中一张，表面泛着光，摸上去很光滑，倒上一些茶水，立马就聚成一个水滴，朝着下面滑落，而水滴待过的地方，愣是没有一丝潮湿的痕迹。

    兴奋的汤皖，看着手里的油纸，当即拍板，说道：

    “六爷，就它了！”

    汤皖本以为，在没有现代工业基础的情况下，即使是做方便面也是一件不小的麻烦事，没想到，事了临头，竟然被这个时代已有的方法，一一轻松解决。

    但是一看到外面的漫天大雪，却是发了愁，空有一身力量，没处使，而且后续的批土地，建立工坊也是不小的麻烦事情。

    不过好在眼前的六爷，老当益壮并且经验丰富，大手一挥，豪迈的说道：

    “先生不用担心，我们可以先做准备，事先考虑好，等雪一停，就可以开工，先把用地给批下来，然后在找工人建工坊，搭棚子，一件一件来。”

    一整个下午，汤皖都在和六爷合计，用人用地以及大概的支出，汤皖提出，可以先从一个规模小的工坊开始，等方便面上市，看看市场反馈，如果销量好，再扩大工坊规模。

    这一样来，所需的启动资金就少了很多，大概只需要80大洋就行，除了批地的费用另算外，其他都用来购买原材料和人工支出。

    敲定了这些，汤皖才舒舒服服的喝着一杯热茶，浑身轻松了下来，脑子里竟然是，浮现了工坊热火朝天加工方便面的场景。

    这场大雪连续了两天，汤皖以为还要照例去上课，临了得到通知，北大就此放假了，来年开学要到开春，这倒是省了许多事。

    把教案往桌子上随意一丢，便全心全意的研究起方便面的事情来，除了方便面制造出来，能吃以外，而且还要美味，这就需要调味品。

    而调味品中的不可获取的就是味精，汤皖打听了一圈，目前市面上所能买到的味精，只有一种叫味之素的，只有曰本人在售。

    因为只此一家售卖，作为高端调味品，所以价格贵的吓人，很明显不适合方便面使用，而国内其他的食品类巨头，也都只是用天然调味品，比如用豆豉之类的。

    上过化学课的都知道，味精的主要成分为谷氨酸钠，普遍存在于各类食品中，海类产品中蕴含的谷氨酸钠尤为之多，这就是为什么海类产品做成的汤比较鲜美的缘故。

    汤皖已经想到了可以用的方法，就是把海产品先做成干货，然后搅拌成碎末，开水冲泡方便面的时候，加入这些碎末，便可以起到提鲜的作用。

    还可以用华夏的传统调味品，比如辣椒酱等，可以专门设置一个分类，专供喜欢吃辣的地区选择，如此一来，便可以多渠道投入。

    如果方便面真的打开了销路，光是这一条产业链的形成，便可以带动好几个行业的发展，自然而然的就增加了就业人数，等赚到了钱，汤皖才可以实施接下的想法。

    这两天，汤唯你把搜集到的一些资料和想到的一些想法，全都记录到纸上，眼看北大又放假了，刚好可以全身心的投入到这个上面来。

    突然的，汤皖想到了迅哥儿最近状态有些迷茫，眼下刚好有事情要办，人手又不够，可以拉迅哥儿的人头，而且钱玄也不用上课，想来闲着也是闲着。

    于是这天早上，汤皖直奔钱玄家里，打了个照面，说了些话，又拉着钱玄直奔迅哥儿家里，等到的时候，迅哥儿却还是在床上赖着，没起床。

    钱玄直接走到迅哥儿床边，掀开衣襟，就往床上一坐，大手使劲的拍着被子，喊道：

    “赶紧起来，也不去上班，成什么德行了？”

    一提上班，迅哥儿就来气，眼下迅哥儿最关心的两件事，全都和上班的地方挂钩，一件事是国内局势不安稳，另一件事就是工资要不回来。

    出于公，迅哥儿想国内安安稳稳，不要打仗，老百姓安居乐业；出于私，想尽快存些钱，在首都置办一套大宅子，好把自己家中老母等一些亲人接来。

    所以，窝心的迅哥儿直接把被子往上一拉，蒙住头，气氛的骂道：

    “上班？还上个鸟的班？那个地方有甚可去的？去了也是糟心，还不如在家睡觉，眼不见为尽！”

    钱玄可不管迅哥儿此番情绪，只想着迅哥儿赶紧起来，相商大事，毕竟汤皖所说的事情，从某方面来说，和这个三人小团体的目标一致，都是为了救人。

    一双大手拍在被子上，“啪啪”作响，汤皖都不忍心去看，那被子上的灰尘被拍的漫天飞舞，赶紧离的远一些，龇牙咧嘴的当个吃瓜群众。

    迅哥儿被拍的一阵咳嗽，隔着被子，急着说道：

    “你个钱二疯子，赶紧停手！”

    钱玄又怎么会理迅哥儿说的话呢，更别提听到“钱二疯子”这几个字，那双大手拍的更起劲了，反正汤皖在一旁偷着乐乎。

    “停！停手！我起来还不行么？”迅哥儿真是拿钱玄没办法，求饶道。

    钱玄这才停手，然后拍了拍满是灰尘的双手，还不忘嘲讽道：

    “我说你就不能爱点干净，你这被子都比不上我家抹布！”

    “嗯！是！你家抹布干净，又不是你弄得，嘚瑟个什么？”迅哥儿幽怨的反击道。

    “我妻子爱干净，就等于我爱干净，你说我应不应该嘚瑟？”

    “现在又开心上了，当初结婚的时候，我怎么记得某人还是一副死人脸呢？”迅哥儿二次反击道。

    这话说起来，还得从钱玄出生的时候说起，其父亲是老来得子，钱玄小的时候，其父就过世了，便一直随其哥哥嫂嫂过，怎奈钱家当时发生变故，钱玄就被送到了徐元昭家中生活。

    虽然钱玄在徐家是个外人，但是徐元昭对钱玄却十分看重，不仅供钱玄吃喝用住，还花费巨资，让钱玄接受高等教育。

    等钱玄到了娶妻的年纪，刚巧徐元昭有个女儿也到了出阁的年纪，于是两家人一商量，就决定让钱玄娶徐元昭之女，便是包办婚姻。

    钱玄是个新思想青年，从内心来说，无法接受，但是一想到徐家对自己恩重如山，便撇开了心思，娶了恩人之女，应该是婚前郁闷，曾经找迅哥儿谈心时，有感而发，说道了此事。

    钱玄虽是以新思想，经历了包办婚姻，但是婚后对其夫人特别要好，不因其夫人是旧思想女子而嫌弃，反而十分真诚的对待她。

    现在听到迅哥儿用这话来取笑自己，钱玄一时有些尴尬，但随即凌厉反驳道：

    “我这人，有恩必报，况且我对她好，也是分内之事，便是因为我这辈子已经再无可选，所以我才要打破封建老传统，自由恋爱是每个人的权利，谁都不能剥夺！”

    这番话能从钱玄的嘴里说出来，汤皖并不觉得意外，反而感到庆幸，另外钱玄不但反对包办婚姻，更是一夫一妻制的坚定支持者。

    在汤皖看来，迅哥儿也是一样，只是始终无法踏过心里的那道门槛，这是长在心里的疾病，依着迅哥儿的脾气，除了他自己能想通，外人怎么说都无法改变。

