    “何等强横的军团。”李傕面前大众脸的将领说了一句李傕完全听不懂的罗马语，但是看对方的神色，李傕也能猜到对方是在称赞自己的强大，但是出身于西凉铁骑的飞熊何须别人称赞，强即是强。

    缓缓地将大盾磕在地上，那个大众脸的将领平静的看着李傕，两侧分别涌出来大约两千五百人的具装骑兵，樊稠，郭汜这时几乎心有灵犀的同时出手，然而对方轻易的招架住了他们的攻击。

    “这个军团不对！”李傕在掏出大刀切割之前，用眼神和其他两人交流了一下，两人也都露出理解的神色，也都几乎同时换成了大砍刀，之前那一瞬间的交手就让两人明白了情况。

    虽说李傕这三个家伙的智商并不高，但是历经百战未死的他们，都具有一种在交手的瞬间靠感觉摸出对方精锐天赋的能力。

    “要糟糕，这军团怕是有承受上线。”郭汜大刀麾下，再次被弹开的时候，交错之间再次给了其他人一个猜测。

    在领军的三人换成了大刀的瞬间，西凉铁骑的其他士卒也都换成了马背上的大刀，习惯性的用刀刃朝着下首砍去，切割出大量的火花，而接触的瞬间反弹回来的力量，让樊稠，郭汜，李傕都有了猜测。

    “我们两个去阻击两翼的具装铁骑，中军交给你！”樊稠和郭汜几乎瞬间做出了选择，策马去阻击罗马两翼包抄过来的精锐骑兵，而李傕则是冷着脸直接对着正面发动了攻击。

    “对重型和钝性攻击有着天生的克制吗？”李傕挥舞着大砍刀一刀斩向对面，重力扭曲带来的挥舞时的风声，甚至都有一种嘶鸣的感觉，然后在接触的瞬间恢复常态，改斩为削，带着火花直接切开了对面罗马重步兵用来防御的大盾，旁边刺出一根长枪架住了李傕。

    “不错的对手！”架住了李傕长枪之后，亚历山德罗面上浮现了一抹冷色，“看得出来你和我们一样，同样是百战不死的老兵，好久没有遇到过这样的对手了。”

    不同于之前那种完全听不懂的罗马语，这一次亚历山德罗说的话，李傕每一个字都能听懂。

    李傕不说话，在对方开口的瞬间他就感觉到了一种寒意，那是比之前面对卡密略更让人敬畏的气势。

    “好久没见过有人打到这个位置了。”皮蓬安努斯看着不远处挡住李傕的那群老兵，略带感叹的说道，汉军确实让人惊奇，虽说他们罗马人并没有竭尽全力，反倒拿出年轻人和汉军一起练兵，但是区区数万人的精锐能打到这里也确实让他们惊讶的异常了。

    “说起来这次我们要是没有带他们来呢？”加纳西斯突然开口说道，对于李傕，郭汜，樊稠，他一直非常欣赏，认为对方是能征善战，敢于冲锋陷阵的优秀将帅，是这个军团的灵魂。

    “这可是灭国战役，我们的目标是覆灭安息，虽说我们一直嘲讽安息，但是你得承认，我们一直没能彻底覆灭对方也是有原因的。”皮蓬安努斯平淡的说道，李傕他们绝对打不穿这倒防线的。

    这是罗马第一辅助军团，一个放弃了鹰旗，放弃了曾经称号的军团，但这并不是因为他们弱小，曾经他们拥有称号，也拥有鹰徽，也让人敬畏，那个时候他们被称作第二奥古斯都军团！

    罗马军制有难以理解的一点，那就是罗马军制之中最强的不是主战战力，最强的是后备士卒，大多数优秀百战精锐，都会被转入后备，这些人在后面的战争中不参加战争。

    他们的意义是穿着最好的装备，站在军团的后面作为后备，看着前面的年轻人打生打死，他们在后面进行评价。

    当然一旦到战争紧迫到他们出手的时候，要么敌方在那一战统统战死，要么他们全军覆没，这群人的战斗力非常强。

    第一辅助军团便是奥古斯都军团集体转后备军团之后的称号，至于他们的鹰旗，则是送给了现在的第二图拉真军团。

    简单的来说，按照罗马军制的要求，鹰旗军团的后备要比他们本身更强，更富有经验，所以第一辅助军团表示他比之前西凉铁骑见到过的所有的对手都能打，而且能打很多。

    当然这指的是正面的战斗力，这个军团比西凉铁骑还短腿一些。

    放下奥古斯都的荣耀，成为帝国屏障的军团，罗马帝国真正最能打的军团，那怕是驻守意大利本土的第一意大利军团，都无法企及的最强军团，现在就在李傕的面前。

    “两个天赋一个是军团卸力，一个超限反弹！”李傕冷冷的看着对方说道，这两个天赋合在一起简直是无耻，威力不够强，会被对方卸力，威力超过某个程度会被反弹！

    飞熊的士卒挥舞着大刀斩向对面的罗马重步兵，但是却收效甚微，同样罗马军团对于飞熊军的攻击在扭曲掉质量之后，破坏力低的根本没办法造成实际伤害，双方搅在一起十秒后都发现了这一情况。

    铁骑的攻击要么是毛用没有，要么是太大力被反弹；而罗马重步兵的攻击面对飞熊这种扭曲质量的攻击根本没办法打出正常的伤害，双方的攻击几乎都失去了效果。

    罗马第一辅助军团和李傕飞熊打的非常的焦灼，然而双方别说是阵亡了，连受伤的人都很少，双方都没有实际能破除对方防御的方式。

    “如果你只有这样的力量，那么……”亚历山德罗在试探结束之后，骤然停步看着李傕，冷冷的开口说道。

    “这正是我要说的话！”李傕冷冷的挥刀朝着朱力亚斩去。

    “不，你的军团已经被我摸出底来了，除了可怕的普适性，其他方面真的不算什么，你没发现，你的军团分出去的两支还有这里的这一支都被我的军团包裹了起来吗？”朱力亚冰冷的看着李傕说道。

    李傕一愣，随后冷笑着看着亚历山德罗，“你能包围起来，我就能打出去，平原之上我从未听说过包围西凉铁骑的这种笑话！”

    话说间李傕直接发动了突刺，大刀直接朝着亚历山德罗斩去。

    “你所猜测得不错，我的军团确实具有你之前所说的两个天赋，虽说你说的略有偏差，但是也不算有错，然而你猜罗马第一辅助军团的第三天赋是什么？你所看到的这一万两千人尽皆是第一辅助军团的成员！”亚历山德罗带着恶意看着李傕。

    本身亚历山德罗率领的第一辅助军团，那怕是只有前两个天赋，只要发挥出应有的能力，都足以称为流氓军团，然而罗马第一辅助军团从来没入选过流氓军团，因为他们早以踏足了三天赋。

    从东西方有这三天赋精锐这个概念算起，奥古斯都军团是第三个踏足三天赋的精锐。

    在他们将鹰旗递给第二图拉真军团，转入辅助军团的时候，他们的心性和意志已经强大到了某种程度，简单来说鹰旗对于他们来说已经没有太多的加强意义了，最多算是锦上添花。

    不同于其他的三天赋军团，他们是和白马义从一样将某一项掌握的能力走向了极限的三天赋超精锐，唯心的力量他们是不具有，但是他们掌握有代表着某项素质逼近极限的能力。

    他们是当世唯一一个将某项素质逼近到了极限成就了三天赋的军团，其他的不管是曾经的白马，还是曾经的铁骑，都只是无比靠近完全掌握某一属性或某一素质。

    至于罗马第一辅助军团走向极限的能力，叫做力量，当然换个词叫做有一膀子力气也行，只不过这一膀子力气略微有些大，

    “其实老实说，你所称呼的的卸力天赋，还有超限反弹，并不是为了用来对付敌人，只是为了避免我们无法驾驭这种力量而崩溃！”亚历山德罗带着残忍的笑容朝着李傕发动了攻击！

    那一瞬间所有和飞熊交手的罗马重步兵还有罗马铁皮罐头骑兵，全部爆发出来了他们本身的第三天赋，狂涌的力量，直接超越了极限，西凉铁骑那怕是在那一瞬间扭曲了那可怕的攻击，也有不少的士卒直接被打爆。

    力量就是力量，根本不需要任何的解释。

    “我承认你们的能力很强，骑兵冲锋时带动的冲击甚至足够将联合结阵的重步兵撞飞出去，但是实际上真要说的话，你们那种程度的冲击力，我们用大盾撞上去也能发挥出来，我们啊，曾经尝试过，用千人队，扛着大盾，用肩膀撞塌城墙啊！”亚历山德罗对着在最后时刻扭曲重力提前倒飞，但是依旧被余波打上天空的李傕说道。

    望着天空之中倒飞出去的李傕，亚历山德罗在说完这一番话之后，缓缓地收回了目光，而这时尚且未落下来的李傕根本听不清楚这句话，但他知道，出大事了！

    “团灭掉这支军团！”亚历山德罗冷笑着下达了命令。

