    第956章聪明的舒茹云

    舒茹云一听肉超级好吃，她也馋得有点流口水，在外面买回来的肉，她也吃不习惯。

    她还是很相信简浩气的话的，他就是一个特别挑剔的人，能被他认为好吃的东西，绝对错不了！

    更何况还可以给父母弄点回去，舒茹云觉得更没有什么可怕的了！

    李小玉都能将野兽弄死，并带回来，她又有什么好怕的。

    野兽再怎么厉害，现在只是个死物，没啥可怕的。

    舒茹云对李小玉的神奇早有怀疑，简浩气在只有夫妻两人的时候，也没背着她储物器的事。

    她对此除了好奇外，并没有其他的心思，她很明白李小玉在整个欧家的地位。

    而她则是简家的孙媳妇儿，跟欧家有着千丝万缕的关系。

    从简浩气对待李小玉的态度，就能看出她绝非普通人。

    聪明的舒茹云将她自己的位置看得很清楚，她只要把李小玉当成妹妹待，一切都不会有错。

    舒茹云内心很明白，她这辈子死心塌地地爱着简浩气那个男人，只要跟着他走就行，其他的不用她操心。

    舒茹云回头对简浩气嫣然一笑，娇声道。

    “浩哥，会不会被小玉知道？

    可以的话，我们多弄几公斤！”

    “哈哈哈！傻丫头，几公斤怎么够！

    怎么也得弄个一百公斤，才够岳父母他们分的。

    小弟妹知道了，也不会说什么的！

    你男人这点自信还是有的，就凭我陪她走一趟神龙山脉，再多的她都会给。”

    简浩气对不远处的李小玉使劲挤眼，希望她不要下他的面子。

    李小玉对简浩气的动作一概漠视，别以为她没听到简浩气的话。

    但这点面子还是要给的，想拿就拿呗！

    只要不太过份，而且刘嫂同意。

    家里的食物只要一拿出来，都是归刘嫂管的，她是从来不插手的。

    因这三动物体形庞大，三个都是大块头，放在院子里完全是一座肉山。

    “刘嫂，这些肉都交给你处理了。

    要送年礼了，到时候给关系好的人家都送点。”

    “哎，好！一定办好！”

    刘嫂看到这么多肉非常高兴，这些肉孩子们肯定爱吃，得给他们多弄点腊味儿出来留着以后吃。

    一想到三胞胎不吃外面买回来的肉，刘嫂就头痛如裂。

    看到孩子们一天天的瘦下去，就跟剜她身上的肉一样痛。

    “大强，老二你们几个赶紧来把这些肉处理出来，冻硬了不好弄！”

    刘嫂向围观的几个男人招呼，她恨不得现在就处理出来，给孩子们弄一顿大餐，让他们好好补补。

    不光孩子们瘦了，李小玉回来也瘦了好多，刘嫂心里越发的难受。

    每次李小玉都拿出很多好东西，但又有谁想过那些东西，哪样不是她拿命拼来的。

    “刘嫂，不急这一会儿。

    将真正的好东西吃了，再来处理这些肉。”

    一大堆肉山，岂是一时半会儿能处理完的。

    李小玉将半个灵果、一桶潭水、三条白鱼放在客厅里。

    “这些东西都是我们在神龙山脉里得来的，对身体有强身健体的作用，可以慢慢吃。”李小玉指着肉山对众人道。

    “客厅里的东西，是要现在处理的。”

    她将灵果拿在手中，右手摊开时一把小刀出现在手中。

    她按成人数划出灵果片，摆放在盘子中，剩下的灵果又收入空间。

    “快来吃，大人一人一片，剩下的两片是孩子们的，要打成果汁才能给他们吃。”

    众人都听李小玉说过这是好东西，皆不客气地上前，拿过自己那份灵果片吃下。

    身体里暖洋洋的感觉，在这冬日里特别明显，哪怕是他们身处的屋子有暖气。

    “哈哈！我怎么感觉我的内力增加了！”

    仇大强大笑出声，没想到小小的一片果子，会有如此效果。

    “小玉，多吃一片，内力会不会更强！”老二出声问道。

    “如果你想爆体的话，我可以再给你一片！

    感觉身体里的力气用不完的，都去院子里处理肉。

    先弄一大块肉给刘嫂，多做几盘出来，你们都尝尝什么肉才是最好吃的。”

    大家一听再吃一片就要爆体，谁也不敢说要再吃的事。

    再好的东西，也得有命享受才行！

    他们现在过的日子已经够好了，谁不想活久点，跟着李小玉好东西就没断过。

    那些世家大族，都不可能有他们得的好处多！

    坚定地跟着李小玉走，是在场所有人的心思！

    不容多疑！

    在场的男人，心中都有一个共同的想法。

    哪怕李小玉让他们去杀人放火，他们都愿意去。

    后顾之忧的问题，根本不需要他们操心。

    他们相信即使有一天死了，家人也会被照顾得很好。

    “小玉，桶里白色的鱼又有什么用？”

    刘嫂早看到一大桶水里只有三条鱼，而且还是白色的，无眼无鳞鱼。

    “刘嫂，这可是所有女人都梦寐以求的好东西，你们绝对不会想到它有什么好处！

    但是现在我不能告诉你们，只要记得，鱼汤不能给孩子们喝就行了！

    切记，一定不能给孩子们喝！”

    李小玉故做神秘地对刘嫂道，她先在这里埋个伏笔，等许多年后才告诉他们。

    “好啊，小弟妹，你还藏得有私货，原来都被你给收起来了。

    小云，我给你讲这鱼汤可好喝了，那叫一个香，香得我口水都流出来了！”

    简浩气上前提起水桶往厨房里走，对后面的刘嫂道。

    “刘嫂，我们先去把鱼汤煮出来，桶里的水一点都不能浪费。

    这可是与刚才吃过的果子，有一样的效果，每人一天只能喝一杯。”

    简浩气可不希望这些家伙因为水好，几天就给祸祸完了。

    “刘嫂，这水不要烧开，给他们分一杯的量就可以，你自己收起来。”

    院子里处理肉的男人们，听到水和白鱼是好东西，都加快手里的动作，他们可得快点处理好。

    不然一会儿汤上桌，他们抢不到多少，那才是大损失。

    云老头儿和简老头儿不怕冷地围着肉山打转，两人不断地评头论足。

    (本章完)

