    侯成脸色一变，“老高，100军棍下去，恐怕要把人打残废了，如果都这样，还有谁肯替我们卖命？”

    高顺摇了摇头，“那些我管不着，我只知道，我现在管军法，就必须按军法从事。”

    吕布想了想，“高顺，既然老侯求情，不如减半，答 50军棍，你看如何？”

    高顺摇了摇头，拱手说道，“温侯，除非你免去属下的职位，否则，100军棍少一棍都不行。”

    侯成猛地跳起来，伸手指着高顺，咬牙说道，“高顺，难道连温侯的话你都不听吗？”

    吕布也有些尴尬，心中恼火，摆了摆手，“好了，既然如此，你们自己商量，我还有事。”

    说完话后，吕布也不等二人说话，转身离开了大厅。

    侯成冷笑一声，“高顺，你的脾气太直了，就连温侯都受不了，我看以后，哼哼。”

    说完话后，侯成也冷哼着离开了大厅。

    高顺看着吕布离开的方向，神情有些复杂，半晌后，忽然叹了一口气，转身离开了大厅。

    ……

    吕布登上游戏，直接去了村东头，寻找李铁匠。

    还没走出村子，吕布便听到东面传来了叮叮当当的打铁声音，急忙加快脚步，转过前面的弯，便看到李铁匠的铺子。

    身材粗壮的李铁匠，此刻穿着半衫，正在铁砧子上打铁。

    吕布走上前去，拱手问道，“敢问可是李铁匠？”

    李铁匠头也没抬，语气有些不耐烦，“有什么事赶快说，没看我忙着吗？”

    吕布试探着问道，“李铁匠，我想学习采集术，不知到哪里能学到？”

    “采集术？”

    李铁匠放下铁锤，抬头看着吕布，“在整个村子里，会采集术的人只有老孙头，你可以去找他呀？”

    听到采集术由下落了，吕布顿时大喜，拱手问道，“想要找老孙头，不知道要去哪里？”

    李铁匠伸手指着村后头，“那边有一个铁山，你可以到那里看看，他总到那里取铁矿石，说不定可以遇见他。”

    吕布急忙拱手，正要离开，忽然看到李铁匠烧得通红的熔炉，心中一动，“李铁匠，如果我想打造一些枪头，不知可不可以？”

    李铁匠一愣，“大家都是打造刀剑，你为什么要打造枪头呢？

    而且在这里打怪物，用长枪反而更不方便。”

    吕布摇了摇头，“李铁匠，我知道，可是我想使用长枪，不知你能不能打造？”

    李铁匠点了点头，“打造枪头很简单，如果你需要，可以打造，但是一只需要 1000个铜币的手工费。”

    说到这里，李铁匠的语气停顿了一下，又继续说道，“我现在想打造一柄好刀，只不过，现在炉子里的炭火温度总是不够，所以我想让你去西山找到那里的精煤，带回来一些，这样打造长枪的手续费可以改为100个铜币。”

    话音落下，一个任务能出现在吕布的面前。

    “李铁匠想请你替他在西山找一些精煤，是否接受任务？”

    吕布皱了皱眉头，“李铁匠，如果我打造很多的长枪头，你也会给我优惠吗？”

    李铁匠点了点头，“我现在急需要西山的精煤，如果能找到，一切都好说。”

    吕布点了点头，点击接受任务。

    “并州小卒接受李铁匠的任务，任务时限七天，任务完成，以后在李铁匠这里制作兵器，都可以得到优惠。

    任务失败，或者过期，将扣除十点声望值。”

    吕布一愣，没想到这个任务还有时间限制。

    到现在为止，已经有三个任务了。

    第一个任务，云彩需要一些凝血草。

    第二个任务，到铁山寻找老孙头，获得采集术。

    第三个任务，到西山寻找精煤。

    还有第四件事情，那就是蜘蛛洞。

    吕布感觉还是公会令牌来钱快，所以总想要再去打一块公会令牌。

    只不过，有了前面三个任务，打公会令牌的事情，只能放在最后了。

    就在吕布盘算自己路线的时候，从村子里走出十几个人，看到村口的吕布，不由一愣。

    这十几个人，正是闪电公会的一行人。

    记忆中的风铃看到吕布，嘴角立刻上扬，“想不到在这里遇见他了， 师兄，不如我们请他帮忙，再去一次蜘蛛洞？ ”

    飞一般的男子看着吕布挺拔的身姿，眼中满是嫉妒，摆了摆手，冷冷的说道，“不用了，我就不信凭着我们这些人，还打不到公会令牌。 ”

    南海的一条大鱼嘟囔着说道，“可是去了几次，也没成功呀。”

    飞一般的男子听到南海的一条大鱼不满的声音，心中顿时恼火，猛地转头，厉声喝道，“难道你想不听我的话吗？”

    南海的一条大鱼看着飞一般的男子恶狠狠的眼神，急忙摆手，“师兄，怎么会呢，我都听你的。”

    木棍上的钉子犹豫了一下，一副欲言又止的模样，最后，还是暗叹了一口气没说话。

    一直很少说话的二师兄雪花飞满天，突然开口说道，“师兄，我相信我们早晚能打到公会令牌，可是现在时间来不及了，战皇狂龙已经组建了公会，还奖励了100点声望值。

    如果我们再不抓紧追赶，恐怕就追不上了，等到等级达到的时候，我们离开这里，如果还没有组建公会，到时我们这些人一旦加入势力，恐怕就会分开了。”

    系统规定写的很明白，组建公会最大的好处，就是公会中的人形成了一个团体，无论是加入哪一方的势力，这一方团体都会存在。

    可是，如果没有公会，一旦加入了各方势力， 哪怕大家的关系再好，军队也会随机分配人员到各处。

    这样一来，大家就不能团结在一起，只能单兵做战。

    在那种情况下想要出人头地，简直是不可能。

    正是因为这个原因，在大家离开村庄的时候，就算自己不组建公会，也会加入一个自己喜欢的公会，成为一个团体，如果人数更多，甚至还可以独领一军。

    只不过，独领一军的情况基本上是不可能的。

