    妆，汤帷补了三次；一组镜头拍了四遍，却依然没过！

    孙浩无所谓，本意就是想试试摄影师宁昊的功底。现在，见他越拍越熟练，自然是想让他再多来几遍。

    可田雨受不了了。

    若是再这样拍下去，估计别说是在今天完成这组镜头了，恐怕已濒临崩溃的汤帷，连去中戏参加复试的勇气都没了。

    于是，田雨跑过来和孙浩耳语几句，就带着汤帷去临时化妆间卸妆了。

    “咦…，浩子，老田和你聊什么了？”望着他俩离开的背影，曾鹂好奇。

    “老田说，今天先就这样吧，明一早，再给汤帷一次机会，若她的演技依然达不到我的要求，那就换人！”

    “哦…”曾鹂点点头，表示自己知道了。

    现在的影视圈就是这么残酷，若是演技好，片酬多给一两千也无所谓；可若是达不到要求，马上换人就是常态。

    即便是整天牛哄哄的姜闻，不也是被陈铠格从《荆轲刺秦王》的剧组里踢出去了吗？

    ……

    银河宾馆

    名字高端大气上档次，但其实就是北影厂附近一家旅馆，卫生非常干净，但规模不算太大，即使算上老板和老板娘住的房间，床位也才41张而已。

    今天，《科洛弗道10号》剧组的工作人员就正式下榻在这里，孙浩之所以这样定，倒不是为了省钱，而是想实地考察考察自己的房产。

    这栋临街的三层土黄色小楼，就是身体前主全烈在临【走】之前的最大一笔投资，建筑面积756平方，总价497万人民币。

    一楼现在是超市，二楼三楼是旅馆！

    两家商户的租赁期都是99年10月1日到期，到期之后，孙浩不准备让他们续租，而是把【好大一个影视公司】的办公地点安排在这里。

    南流路22号，距离北影厂仅咫尺之遥，不做影视公司，而做其他的营生基本上都是浪费。

    “喂…，干什么呢，观察的这么仔细？”

    从北影厂出来，把宁昊、黄桦等人送到银河宾馆，见孙浩没有半点离开的意思，而是兴致勃勃的拉着自己在这栋楼里乱转，并且转完里面就转外面，曾鹂顿时就感觉有些奇怪。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “如果说这栋楼是我的，你有没有感觉自己特像一个地主婆？”

    “噗嗤…”

    曾鹂笑得开心，抱着孙浩的胳膊就使劲的摇头。

    “没有！”

    “呵呵，没有就算了。”

    孙浩摸了摸鼻子，从楼后面绕到马路上，抬手就拦了一辆出租车。

    “师傅，去东中街22号。”

    “东直门那边的小区？”

    “对！”

    等出租车开动，与孙浩一起坐在后排的曾鹂，才终于感觉到了不对。

    “浩子，你刚才说的都是真的？”

    “什么是真的？”

    “就是你说…，这栋楼是你的！”曾鹂隔着车窗，指了指那栋黄色小楼。

    “当然！”

    孙浩小声笑道：“不过，你可千万别以为我很牛X，跟了我之后你就成了富婆。

    要知道，为了这些房子，我可是欠了一屁股的债，基本上都是借钱买房，然后把买来的房子抵押，再买房…”

    “呃…”

    曾鹂愣住了。

    突然感觉眼前的孙浩有点陌生，现在20岁出头的年轻人，大多都是花前月下的谈恋爱。

    谁像他这么能折腾？

    卖歌、拍电影、忽悠影视公司、买房、贷款、买楼……

    愣了愣神，看着车窗外倒退的街景，曾鹂突然问：

    “浩子，咱们现在去东中街22号做什么？”

    “嘿嘿…”

    孙浩有点不好意思的笑了。

    “鹂鹂，小区里有一套房，上下复式，是我在暑假期间亲自盯着装修的，如今味也散了，暖气也通了，被褥也买了，于是我就想带你过去参观参观。”

    “真的只是参观？”用手使劲掐了掐孙浩的胳膊，曾鹂的脸突然红了。

    “当然！”

    孙浩话说的斩钉截铁。

    “切，信你才怪。”

    虽然免费赠送给孙浩两个大大的白眼球子，但曾鹂搂着他胳膊的手却是更用力了。

    一切都如孙浩设想中的一样，坦白，感动，交心…，现在就差水到渠成了。

    可好事总是多磨，就在东中街22号小区远远在望时，孙浩装在羽绒服里的手机突然响了。

    “叮叮叮…”

    挂断，还响。

    “叮叮叮…”

    再挂断，依然还响。

    于是孙浩就打算彻底关机，穿越回来半年多了，这身体又处在荷尔蒙迸发的年纪，直到现在自己都还没有吃过【肉】呢？！

    今晚，就是天王老子来电话咱也不接。

    不过，就在孙浩想要关机时，手机就被曾鹂夺了去。

    “说不定是小妹晨晨给你打电话呢？你连看都不看…”

    白了孙浩一眼，曾鹂就按下了接听键。

    “浩子，哪儿呢？”劉邺的大嗓门震耳欲聋。

    “在东直门这边逛街呢，怎么了？”回话的是曾鹂，此刻的她，显然一副女主人的架势。

    “这大晚上的，天冷的都伸不出手来，你们还逛什么街呀？

    曾鹂，你和孙浩赶紧回来吧，梅葶来了，咱们在【二食堂】聚餐，一个班里就差你们俩了。”

    呃…

    坐在出租车里，孙浩有一种欲哭无泪的感觉。

    这都到家了，哥们什么都准备好了，甚至就连【毕云涛】都买了一大包…

    可结果，却天不遂人愿！

    一两年都没有出现的梅庭，竟然在这时来到了学校。

    不过，曾鹂却是笑容满面，伸手拍了拍司机的座位，说了句麻烦您改道去中戏，然后就趴在孙浩身上吃吃的笑了起来。

    “哈哈…”

    ～～～～～

    景秀餐厅，一楼

    与上次聚餐一样，这次九六级表演本科班进来，也是四张桌子并在一起，不过主位却换了人。

    以前，要么是田征，要么是牛清峰，而这次却换成了一位千娇百媚的女子，此女子一脸微笑，头上支着一副墨镜。

    “劉邺，怎么回事？

    你到底还能不能行？

    今天可是我请客，你老兄却连咱班的人都聚不齐。”

    “嘿嘿，马上到！”

    在吧台上打过电话的劉邺，乐呵呵的走了过来，手里还掐着四瓶牛二。

    “孙浩和曾鹂两人也够浪漫的，我还以为他们两人拍完戏就得回来呢，结果人家却去了东直门…”

    听到这里，梅葶突然一愣，“怎么，他们两人在一起了？”

