    第1068章有我当年的风范

    颜知许在教室里转悠了一圈，回到座位上拿起一份多余的试卷，漫不经心的浏览。

    试卷的前面选择题居多。

    第一题：在大气层内，大气密度是多少。

    一共给出了四个选项，需要选择正确的填入其中。

    选择题一共有十题，每一个选择题有两分，算是拿分比较容易的题目。

    颜知许单手托腮，视线没任何犹豫的落在C选项上，随高度增加而减小。

    “……”

    大致的浏览了一遍试卷，放下来后继续在教室里巡视。

    走到周晓晓的身边，脚步停下，盯着试卷上的答案观看，十个选择题全部都做对了。

    周晓晓察觉到教员的到来，脸上没露出紧张，手里握着笔，淡定的继续在试卷上答题。

    心态平稳不受影响。

    “……”

    颜知许没说话，离开。

    时间一点一滴的流逝，考核的时间是九十分钟，很快接近尾声。

    “距离考试结束还有二十分钟，请各位考生抓紧时间答题……”

    广播里响起温馨提示。

    周晓晓已经做完了试卷，视线在教室里环顾一圈看到了同样做完试卷，坐姿挺拔拿着试卷检查的霍凛。

    目光没在他的身上停留太久，淡淡的收回来低下头认真的检查试卷。

    翻来覆去检查了几遍。

    “考试结束，请各位考生立即停笔。”

    考场规矩严格，时间停止，考生全部停笔秩序井然的离开教室。

    颜知许和蔺舟收卷。

    没花十分钟，全部收完试卷。

    他随意的瞥了一眼试卷，神色莫测，“这一批考生的资质还行。”

    看到这些试卷，脑海里不禁想起当初跟小师妹一起训练考试的日子。

    小师妹是夏铭院士的得意门生，当初跟着他们那一批学生考试时可是各方面碾压大伙儿。

    妥妥的天之骄子。

    颜知许把试卷递给蔺舟，“这一批学生里天资出类拔萃的学生还是有的，挺有我当年的风范。”

    听到她自恋的话他倒没打趣她，反而对她嘴里所说的学生有了几分兴趣。

    能得到小师妹青睐夸奖的学生，想必天资应该值得期待。

    “走了。”

    颜知许伸了个懒腰，抬起手捂住嘴懒散地打了个哈欠。

    踱步走出教室。

    四个考场的学生全部考试完毕，聚在走廊上唧唧歪歪的对答案。

    霍凛被众人簇拥。

    “霍神霍神，你觉得这次的考题怎么样？难不难？最后的两道大题我都没做出来。”

    “考题还行，不算很难。最后两题需要草稿纸，你们谁有，把纸笔给我，我给你们讲解。”

    “有有有，霍神等一下。”

    听到他的话，其中一个学生脚步飞快的返回教室拿起纸笔回来递给霍凛。

    他接过纸笔，神色认真专注，在草稿纸上书写做题。

    从第二考场里走出来的蔺舟看到这一幕扭头询问，“小师妹，你说的学生是他？”

    颜知许没否认，“嗯。”

    两人站在教室门口，一字不落的把霍凛理智的分析收入耳中。

    蔺舟的眼里露出赞赏，“思路清晰确实不错。”

    当年考完试小师妹也是这样被大伙儿围得水泄不通，然后对答案。

    回忆结束，蔺舟摇头轻笑，拿着试卷跟颜知许一起离开走廊，没出声打扰这些学生。

    (本章完)

