    “轰隆！”

    雷电在窗外闪过，雨点拍打在玻璃上，使得炎夏之夜的暑意稍退。

    下雨天，李大德最喜欢做的事就是泡上一壶热茶坐在窗边，注视楼下冒雨穿梭的行人。

    生活需要对比，他很享受这种硬生生对比出来的悠闲意境。

    当然了，如果冒雨穿梭的是他自己，就不希望有人抱着茶壶躲在窗户后面瞧热闹了。

    不过今晚他并没有像往常那般搬着椅子跑去窗边，而是坐在电脑前，噼里啪啦的打字。

    李大德有两大爱好，除了上述的“雨夜观景”，他还喜欢找人抬杠，俗称“杠精”。

    不过这两样爱好都有些欠揍，尤其是后者，太容易让人“动手动脚”，所以第二个爱好就只限于网上。

    毕竟顺着网线打上门来这种事，不太容易发生，况且他每天还会更换一次IP地址。

    最近他迷上了一本讲述初唐历史的网络小说，每晚都会守在电脑前追读。

    不过很难说他喜欢的到底是作者写的内容，还是那数量庞大的章说。那一条条，一句句，对他而言简直是强迫症杠精的福音，不杠都对不起作者那小学生似的文笔。

    身前的屏幕上开着小说网页，扣扣，以及度娘。

    做杠精也是需要海量知识来支撑的，李大德虽然知道一些初唐的历史，但这点储备还是不够他做历史杠精的本钱，需要度娘来给他做坚强后盾。

    至于扣扣，纯粹就是他嫌弃对方网页回复不及时，申请加了人家的读者群。

    此刻，李大德一手持键，一手握鼠，眼观六路，纵横捭阖。

    “总所周知，隋炀帝是被李唐抹黑的，因为他开科取士，打击世家，就被关陇集团扶持李渊干掉了！”

    网页上点开的一段章评，点赞最高的一段如是说道。

    李大德面露微笑，鼠标腾挪，同时点开几个度娘搜索结果和百科介绍，随后运指如飞：

    “不懂不要乱说，科举制度在南北朝就广泛应用，隋朝不过是完善了一下。中原世家的兴盛大都得益于科举。他们比平民百姓更容易读书，也更容易考取。说科举是杨广与世家对立的主因，简直是胡说八道！作者也是瞎写！”

    啪嗒~

    鼠标点击发表，李大德端起保温杯来，喝了一口混合枸杞的热茶，长舒了一口气，顿觉神清气爽。

    刷新了一下网页，对方没回复。倒是群里某位作者兼群主说了句：“最近杠精真多，心好累，感觉不爱了。”

    一群潜水的书迷冒泡安慰，劝说作者不要理会云云。

    李大德也跟风安慰了几句，想了想，又打字道：“有人杠，说明你的书火，你应该开心！”

    开心吗？

    或许吧！反正李大德觉得要是有人每天守着电脑等待和自己抬杠，那确实是一件值得开心的事。

    窗外雷雨声渐大，群里越发热闹。李大德打字的频率也越来越快，脸色都兴奋的发红。

    这个时候，再次刷新网页，却发现刚刚打字上去的那一条留言消失了。

    “被删了？”

    李大德皱眉，有些不理解作者的操作。

    哥们儿凭自己的学识留的言，你凭啥给删了？

    抬手扶了一下眼镜框，李大德点开留言窗口，把刚刚被删掉的那段话再次打上去。就在点击发表时，一个提示弹了出来：

    “对不起，您的粉丝值不足500，无法留言！”

    “！？”

    眼看就要发表，突然冒出这么一个提示来，李大德一口气憋在嗓子里，愣了把自己给呛了一下。

    “咳咳！……”

    红着脸咳了半天，摘下眼镜来揉了揉发酸的眼睛，又喝了一大口热茶。忍了半天，还是咽不下这口气。

    “玛德，不就是5块钱么！”

    黑着脸摸出手机，直接给作者打赏了5块钱。然后再次点击发表。

    “对不起，您已被管理员永久禁言！请联系^#$%#……”

    “我去你大爷……”

    李大德这次是真的被气到了。多好的抬杠氛围啊，生生被这黑心作者扼杀在了一片铜臭之中，真是是可忍孰不可忍！

    再说了，你特么的倒是先提示禁言啊，花了5块钱呢！

    “群主滚粗来！给我一个解释！”

    李大德把手机往旁边一摔，拖过键盘来，气势汹汹的在群里打字，誓要讨个说法。

    这边把被禁言的截图发到群里，还不等作者回复，几个日常划水的管理员倒是先冒泡了。

    “卧槽，原来你就是那个杠精！”

    “谁把这杠精加进来的！”

    “哈哈，作者菌干的漂亮！我早看这杠精不爽了！”

    “呦呦呦~这逼还打赏了，是想继续抬杠吧？”

    “这样的杠精，不拉黑留着过年咩？”

    “呼！呼！”

    李大德只觉得一股热血直冲脑际，眼睛里都能喷出热气。键盘被他敲的啪啪作响，好似下一秒就能被敲碎。

    “你们这是欺诈消费者！老子花了钱，就有权利评论！”

    狠狠的一敲回车，预想的话并没有发出去，而是刷新出一条系统提示：“您已被管理员禁言7天。”

    “草（一种植物）！”

    李大德只觉得眼前一阵模糊不清，同时心脏剧痛，难以言说。手脚都抑制不住的颤抖，胸口也异常憋闷，喘不过气来。

    “哗啦~！”

    一阵眩晕感笼罩过来，李大德连人带椅翻到在地板上，键盘手机等掉落一地，保温杯子里的热茶和枸杞也淋了他一身。

    “我这是怎么了？”

    这个时候，他也顾不上郁闷了，心底开始害怕。

    在网上看到过许多宅男猝死的新闻，都说都市生活压力大，现代人易怒易悲，容易引发各种疾病。李大德不信，为这事儿还在网上和人杠过。

    现在他信了。

    意识越来越沉重，甚至连疼痛都感觉不到，耳边只有嗡嗡的蜂鸣声，嘴巴大张，不断的吸气，却仍旧觉得憋闷。

    “不能死！我还年轻，我不想死！”

    “房贷没还完，新房还没入住，媳妇也还没着落……”

    “谁来救救我……”

    “120！打120！”

    挣扎着翻过身来，在一地的温热茶水中摸索了半天，才摸到湿哒哒还沾着茶叶沫子的手机。

    “……”

    屏幕已经被保温杯砸碎，内部进水，神仙都救不了了。

    “呃啊啊~”

    李大德气得想要大骂，可脱口而出的，只是蚊子般细小的声音，还没喘气的声音大。

    “得找人帮忙！”

    他想起了住在隔壁那位，喜欢和他辩论到底是猪肉有营养还是牛肉更健康的邻居大婶。

    “救……救命呃……”

    四肢已经开始发麻，一阵阴冷的感觉泛过心底，眼泪鼻涕口水一股脑的全流了出来。

    李大德的喉咙里发出“赫赫”的喘息声，奋力向门厅的防盗门爬着。中途不停的拍打地板，并把沿途能摸到的一切都扔向防盗门，期待引起别人注意。

    “轰隆隆！”

    窗外雷鸣滚滚，雨也越下越大，夜晚被雷雨声填满，再容不下一丝杂音。

    不知过了多久，夜已然变得深邃。除却雨声，整个小区已经漆黑一片。只有临街的一栋楼上，一处窗户仍旧透出昏黄的灯光。

    客厅里，李大德的身影趴伏在一片狼藉的地板上，已无声息。

    “滴滴滴~”

    书桌上的电脑音箱传来消息的提示音。某书友群的群主水鱼要吃素正在私聊李大德：

    “兄弟在吗？”

    “不好意思哈兄弟，刚看到你的打赏，已经给你解除禁言了。谢谢支持哈！”

    “兄弟咋不回话？生气了？”

    “你别跟那帮牲口一般见识，他们就是水习惯了。大家都是花钱看书的，图个乐呵。在我心里，你们都是读者爸爸！”

    “兄弟？”

    “兄弟你回句话呀[/滑稽]”

    ……

