    阴阳君所有的传承已经被杨玄所吸收掉了，其它的世界没有了阴阳君的支撑，基本上都坚持不了多久。

    不少的小空间都出现一丝丝裂纹，原本许多的元力也顺着裂纹，流失掉不少。

    君非雪睁开幽蓝的双眼，颇为失望的点点头，他明白传承没有选择他，虽然明白没有多大用处，而且主要给自己的弟弟选择，但还是比较失望。

    这种失望来自于对自己傲然的自尊践踏。

    “算了，炎老，反正我的实力已经稳固于四重天第一层，相信加上你的一些秘法加持，我拥有几乎四重天三层的战力，在整个战斗争中，自然能够获得不少的实力，只可惜，我已经完全达到了四重天，参加不了接下来的弟子战中。”

    君非雪说完这些话后，就深吸一口气，言语中并没有多少在乎，他对于这个并不是太看中，毕竟他渴望是强者之道，成就强者的道路，而非一般的情况。

    “好了，不要在乎这些，等你的实力达到四重天五层后，我带你去一处秘地，那里应该是一位六重天强者的遗址，以前我在那里有过记录，到时候，把那里的好东西都拿来就成。”炎老说完这些话后，明显有些疲惫，清澈的眸子没有如以前那般光彩，甚至在丹田内的幻影都消失不少。

    他明白要尽可能提升君非雪的实力才行，然后让他去寻找千品魂莲，维持自己的动力消耗，那样的话，他才可能继续活上千年的岁月。

    “恩，炎老我明白了。”君非雪点点头后，一双幽蓝色的眼眸扫过周围白芒芒的世界，他察觉到这个世界快要崩溃以后，便已经准备好离开了。

    …………

    其它的小空间内的武者，随着时间渐渐过去，或多或少都明白了，不过他们的实力也得到大幅度的提高，像是云万里已经达到四重天四层巅峰的实力，爆发下，完全可以接近三重天七层中期，而佑奇达到三重天七层巅峰的实力，完全可以，与林陨相当，甚至还要厉害一些。

    林雪则足足跨越一个丹师层次。

    这些变化都明显，但是与杨玄相比，却差了不知道多少，毕竟杨玄可以直接跨越成为拥有四重天一层战力的武者，这次简直让他可以拥有在天云宗成为长老的实力，当然只是一般的执事长老，仅仅比弟子高一级罢了。

    “走吧，我们也要离开这个世界了，接下来的弟子战，我现在感觉都没有什么欲望了。”杨玄眼神中也落出一丝失望，他现在是三重天九层的修为，论战力达到四重天一层，在整个八大门派，四重天下，几乎就是最强战力，其他的弟子，根本拿不出来一个跟自己比。

    他明白，唯一一个或许是君非雪，但想想对方出来 ，必然已经踏入四重天，整个大陆二流强者之列，已经没有资格可以跟自己交战。

    丹老也明白这样的情况，微微点头便化作一楼流光，钻入杨玄的丹田内，继续过着他没心没肺的沉睡当中，偶尔出来为杨玄解答一下，基本的问题。

    “哗啦啦~~~”

    空间慢慢崩溃以后，杨玄迅速消失在这个世界内，连同其它的弟子，一个个出现在天阳古殿最外围的大殿广场中。

    …………

    空旷无比的广场中，大量石块铺垫而成的纹路上，长龙双眼闪耀着一抹金光后，数千名弟子全部出现在那里，他们一个个面色带有喜色和激动，甚至有些人已经大声咆哮，身体的青筋虬扎，呼吸粗重。

    他们这次，提升的实力已经远远超出他们的想像，几乎个个都提升一个或者两个层次，甚至连三个层次的，也有一些。

    大理石边，君非雪负立于双手，面色沉稳的走向他的弟弟方位，周围一些弟子看见后，都连忙躲避开，他们可明白君非雪可是年轻一辈最强的弟子，谁都怕惹恼了对方。

    “怎么样？有没有获得传承？”君非雪忙问道。

    君莫雪先是一愣，旋即眼神露出一抹失望的神色，他明白自己没有得到，现在自己的哥哥来问自己，明显两个兄弟，全部都没有得了，剩下来的只有其他人了。

    对方也是微微一怔，后只能失望的叹口气：“看来那阴阳君的传承只能注定与你无缘，算了以你的天资，将来成为一名六重天尊者，同样具有很大的可能性，只是不知道能不能跨过那七重天层次，要是那种层次就好了。”

    闻得自己哥哥的期望，君莫雪更加有些惭愧，如今变成这样的可能性，他自然明白没有什么好说的，就连成为三重天九层的武者，也感受不到一丝兴奋之色。

    “刷！”

    杨玄这时，也从空间内出来，因为他是最后一个，所以当他到来这里时，便发现周围熙熙攘攘的弟子群，早已经拥护在一块，各自讨论着自己进步多少实力，甚至还遇到什么宝贝不成，一脸的兴奋神色。

    “喂，你这次进步多少实力啊，我可以进步成为三重天六层实力了，看起来已经可以说是精英了，或者这十年内，我能够冲击四重天了。”

    “且，我已经步入三重天六层后期，快要到达七层了，这些实力比你来说，要厉害得多。”

    “你们都这么厉害啊。”

    这样的声音在杨玄耳边环绕，他没有在乎，反而寻找一下林雪他们，看看他们在那里。

    “啪！”

    突然，杨玄感受到左肩膀处有人轻轻拍自己，他也转过身，惊愕的发现原来是云万里还有后面的众人，杨玄惊异的发现，他们的实力都有了很大的提高，已经不是原来那些平庸的高手了，更加的可以说，拥有一名小高手的行列。

    “杨玄，我们这些人还以为来得算晚，没有想到你来得更加晚，说是不是得到很高的实力成就啊，我相信你绝对已经超越之前的层次，跟我们透透底，我们也想明白你的实力已经达到什么样的程度啊。”

    佑奇站在一边，有点好奇杨玄的实力能够达到什么样的层次，毕竟在他认为，杨玄现在差不多拥有三重天九层的实力，比自己来说，还要高上许多。

    杨玄明白这里人太多，还是暂时不要说清楚自己的实力为好，毕竟有些人万一注意到什么，对于他来说，并不是什么好事情。

    只是轻轻一笑，语气中浑然不在意。

    “没什么，只是稍微提升一下而已，你也明白这里人多。”杨玄意味深长说出这句话后，便不在多说，有些事情，人多知道，并不能算是什么好事情。

    佑奇很容易就明白。

    在一处阴暗的角落里，林陨面色快要黑得滴出水来，这次因为受伤，他的实力反而提高的最少，仅仅只有到达三重天八层，到现在，竟然有十几个与他相差不多实力的武者。

    想到这里，他的心底里一股滔天般的怒火无处发泄，但无奈他必须要忍住才行，否则的话，周围与他实力相差不多的对手，肯定趁这个机会，拿自己练刀。

    想想都有些悲剧。

    “该死的，要不是杨玄，我眼前根本不会落到这样的水平，我一定要狠狠的报复他，我要让他明白，就算我提高的比较慢，我也拥有三重天八层的实力，我还能够给他造成危险。”林陨这样不断的安慰自己，他明白只有这样，才能够让心底里舒坦一下，才能够比较舒服。

    忽然，他感受到大地一丝丝震动，他转身望见那古殿，巍峨恢弘的大殿，竟然开始出现蛛网式的裂纹，显然现在没有了阴阳君，就连控制核心的大殿，都开始崩塌了。

    不少的房间开始崩塌，断壁残垣，废墟一片，空气还残存着一丝烟尘。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    就连上空的结界，也渐渐出现裂纹，仿佛这里，已经开始破灭般，越是这样，结界破灭的速度越来越快，一些晶莹的水珠透过缝隙，慢慢的滴落下来。

    这样的速度越来越快，很快，杨玄等人的大殿表面，已经出现一处积哇的坑水，滴答滴答作响。

    “我们准备走吧，这里已经不能留人了，还是赶快去上面比较好，毕竟那里还有我们堆师门长辈，我相信他们还在那里坚持的等着我们。”

    “是啊，大家还是快点离开这里毕竟好，我们就先走了。”

    “等等我，我跟你一块。”

    不少的弟子已经准备搭伙，开始远离这里，他们在这里，获得力量，现在也纷纷表示感谢后，就往湖底上前进。

    “走吧，我们也不能够在这里多浪费时间，你们也明白，这里没有什么好待的地方了。”杨玄站在那里，对着林雪他们说道，眼神落在那深黑的湖底，嘴角绽放出一丝微笑，这一次来这里，他绝对没有亏。

    提升那么多的实力，已经足够了。

    “恩，我们准备回去吧，这里确实没有什么值得我们停留的地方了。”

    “走吧。”

    佑奇，云万里，林雪他们个个点头，双手一挥，化作元力护罩，围绕在全身上下，迅速的对着湖底上空悬浮过去，后面还有君莫雪他们一同赶上，眼前这个时候，还是一起回去比较好。大家有个照映这是起码，最主要的是因为君非雪向杨玄示好。

