    赵元齐说到后面，已经眼眶发红。

    赵元璟冷眼旁观，冷冷说道：“你在我这里像个市井泼妇一般闹腾，觉得丢人现眼吗？你的母后做了错事，只是被夺权禁足而已，你便大吵大闹。那我的母后呢？她什么都没做过，却丢了性命。我又该找谁闹去？”

    这时许虎带锦衣卫赶过来。

    “把他带出去。”赵元璟吩咐许虎，扫了眼赵元齐说道“以后再擅闯东宫，我可不会顾念兄弟之情。”

    许虎上前，请赵元齐离开。

    赵元齐虽然愤怒，但他也知道自己没本事对抗得了锦衣卫，只能不甘离去。

    离开之前，他看见红豆在平乐苑门口走过。

    虽然面目受损，但她从不用巾子遮脸，从来坦坦荡荡。

    赵元齐正好看见的是她完好无损的一半侧脸。

    虽然只是远远一瞥，那样的美丽，已经深深惊艳了赵元齐。

    他那股子平复下去的悸动，再次在心头涌起。

    虽然明知道红豆另半边脸已经损毁，他依旧深深的被她完美的那一半吸引。甚至不受控制的再次想要拥有她。

    赵元齐被许虎送出了东宫。

    他在父皇和太子那里连连碰壁，怀着愤恨，去了凤仪宫。

    皇后神情憔悴，茶饭不思，看见儿子，竟落了泪。

    赵元齐头一次看见母后哭，慌忙安慰。

    元姈公主也在旁跟着哭，哭的人心烦意乱。

    “母后，您到底做了什么啊？”元姈公主哭的眼睛通红，“为什么您会被关起来？我该怎么办啊！”

    她最引以为傲的嫡公主身份，若是母后被夺权，那她在宫里，岂非也就变了？

    她是最尊贵的嫡公主，她受不了被人嘲讽。

    赵元齐不耐烦道：“母后都这样了，你还只想着自己！不要再哭了！”

    “那你想想办法啊！”元姈公主哭道。

    “你哭的我头疼，我怎么想？！”

    “好了，你们两个别吵了。”皇后揉着额头，有气无力的，“你们两个，但凡有点出息，需要为娘的费尽心思为你们筹划吗？”

    赵元齐皱眉：“母后，莫非您真的做了什么？”

    皇后看他：“怎么，连你也怀疑母后？出去，你们两个都出去！”

    一儿一女被赶了出来。

    当天下午，就传来了皇后要自裁的消息。

    赵元齐撞撞跌跌冲进凤仪宫，看见母后一脸的憔悴和奄奄一息。

    他跪在母后身边，忍不住哭道：“母后，您这是何苦？”

    皇后不看他，别过脸去，神情空洞。

    赵元齐心中痛苦万分。

    他咬咬牙，说道：“母后放心，儿臣一定为您讨回这个公道！那陷害母后之人，儿臣绝不会放过他！”

    他擦了眼泪，起身离开。

    转眼到了万寿节，也就是皇帝的生辰。

    这段时间，虽然皇后被夺权，但宫里还算安稳，赵元齐没有再闹腾。虽然元姈公主时不时哭闹，但一个公主，也没什么人放在眼里。

    万寿节过去后，就到了选秀的日子。

    这会儿已经是冬季。

    京都飘起了第一场雪的时候，选秀名单被送到了皇帝面前。

    正好秦王和赵元璟也在跟前，也就跟着一起看见了。

