    师依娴没好气道：“你觉得老师会害你吗？你天生就适合成为修炼黑月力量。

    黑月诅咒一旦接触，就无法摆脱。

    你除了加以利用之外，没有其他更好的办法，毕竟已经有了，为什么不把它变成助力？”

    “我怕畸变。”

    白羽一本正经说道。

    师依娴像是第一天认识自己这个学生，“你还怕畸变？

    你的污染度一直都保持在最低点，就算有天我畸变了，你也活得好好的。”

    “你不懂，防患于未然。”

    白羽不相信师依娴。

    斯奥曼那件事他都还没有弄清楚。

    自己这位老师，别看她在永恒圣堂的大主教面前吃了瘪，但她也不是善茬。

    如果轻易相信她的话，可能最后怎么死的都不知道。

    “先回去再说吧，某天你一定会改变主意。”

    师依娴见到自己劝说无果，放弃了在这个话题上继续深入。

    反正。

    她相信总有一天自己这个学生能够想通。

    可以躲开其他黑月使徒探查的印记，实在太稀少了，这代表着他天生就对其他使徒有一定的支配权。

    毕竟。

    两名使徒若是在不知情的情况下接触。

    先通过印记发现对方的人，几乎拥有着对另一人的生杀大权。

    师依娴。

    不可能放弃这样一个好苗子。

    ……

    依旧是来时的路线。

    从第六层返回第五层所花的时间并不多。

    一路上也没有其他的事发生。

    今天师依娴出学校，就是专门为了去教堂一次。

    天南武大，教师别墅区。

    师依娴导师别墅的地下实验室中，白羽开始观摩对方搭建机械武装的线路。

    “除了传奇的禁武装外，其他的机械武装，基本上在市面上都有卖。

    只有贵和便宜的区别。

    那些大路货色，就算是拥有五阶、四阶的能级，可是因为其功能和作用差不多都被人所熟知，战斗力并不是很强。

    真正厉害的。

    还是要那些未曾在市面上发售，单独由大师独具匠心所做，拥有各种各样奇特功能的机械武装。

    恰巧。

    你老师我，就是这么一个别具匠心的大师。”

    师依娴语气里带着丝丝自豪。

    她已经发现白羽这家伙，是个不见兔子不撒鹰的主，自己不展露点真才实学，对方可能真不会相信她。

    当然。

    也别谈接手和振兴黑月神教了。

    虽然现在的黑月神教就是一个烂摊子，但是师依娴还是希望能够找到一个真正能够让黑月神教站起来、支棱起来的人。

    毕竟。

    这是她多年来的心愿。

    “机械武装中的血气运行线路，魔动能核心的功率和质量，以及武装里加入的各种额外的黑科技。

    这些都是衡量一件机械武装品质的关键。

    比如现在我手上这件。

    武斗系的导师亲自过来定制的，四阶武装，至少可以提高把精英级武者的战斗力提高一个档次。”

    武道九至七阶，是普通武者或叫做低阶武者。

    六至四阶，则是精英级武者。

    四阶以上，被叫做宗师。

    师依娴的战斗力，应该也在四阶左右，和他高中时的老班主任琼玖相差不会很大。

    不过双方的战斗风格应该不是一个类型。

    “禁武装呢？”

    这时候白羽问道。

    他忽然想起来，在离开临江前往天南武大报导前，庞飞交给了他一套机械武装。

    名为“天痕”。

    听对方的语气，那是他父亲白恨水的遗物，属于禁武装之列，拥有强大而恐怖的战斗力。

    对方在交付他的时候，还让他不到关键时刻不要动用。

    所以眼下白羽才会这样问。

    师依娴脸色稍微严肃起来：“禁武装，严格来说，其实并没有品级之分，每一件都是绝品孤品，无法复制的机械武装。

    比如琼家。

    最出名的两件东西。

    一是传奇舰，现在停在琼家里面，无人能驾驭。

    二是禁武装，冰封女武神。

    这件机械武装，在你高中时的班主任琼玖手里，而且已经被她完全掌控了。

    虽然禁武装比不上传奇舰。

    可是依旧拥有着令人望而却步的力量。

    琼玖虽然是四阶武者，但是使用禁武装作战的时候，就算是宗师也要退避。

    只要传奇舰和禁武装在琼家，对方就能够屹立不倒。”

    师依娴似笑非笑：“难道琼家把禁武装也给你了？”

    “你想多了。”

    白羽摇摇头，思忖片刻，“不过我的确有一件禁武装，你应该知道我的父母。”

    这件事他也不用隐瞒。

    基本上，天南武大老一点的导师都知道他父母的情况。

    “白恨水的天痕武装？这我倒是听说过，不过他们在天南武大执教的时候，我并不熟悉。”

    师依娴沉吟道：“禁武装必须要有合适的人，才能驾驭并且发挥出真正的力量。

    你可以尝试一下。

    但是八阶武者的血气，催动禁武装会十分困难。

    如果血气不够，反而会伤到自己。”

    两人就机械武装的问题交流了不少的时间。

    一直到深夜他才走出别墅区。

    虽然师依娴想要留他下来过夜，但是作为一个三好学生，白羽义正言辞的拒绝了她，并且严厉批评了她这种恶劣的行为。

    回到宿舍。

    白羽罕见的发现自己公寓两边的房间灯光都是亮着的。

    他的两个邻居居然都在房间里。

    这情况极为少见。

    白羽的两个邻居都属于神龙见首不见尾的类型。

    几个月来，他们碰面的次数就没超过三次。

    当然。

    这里面也和白羽经常不在有一点点关系。

    他走到自己公寓外。

    房间中有细微的谈论声传来。

    “对于社团大比的安排，我们已经准备好了，进入社团大比的前十，就可以进入无端的世界。”

    “到时候还是要小心一些，这次最好拼尽全力。无端的世界里面，应该有好东西。”

    “嗯，到时再说吧，先让社团排进前十再说。”

    两人的交谈声传来。

    “争夺前十的排名？看来我这邻居应该也是高手，怪不得经常不见人。”

    白羽心中暗暗道。

    他注意力又关注到另外一边的房间。

    结果房间里居然还是关于社团大比话题的谈论。

    而且。

    还都是有关于前十名的争夺。

    看来自己这两个邻居，都是学校里隐藏的大佬。

