
“皇后,  这是孤的另一位兄长,  你可能没见过。”司马沅转过头对明月辉介绍道，“司马翎，孤阿父的贵妃,  庞贵妃的独子。”

“你在哀牢山上，孤亦在深宫之中,  都没见证过当年阿兄的盛状。”

“兄长是真正的傅粉何郎,  生得极为好看，是闻名洛阳的美男子。”司马沅陷入到了回忆中,  “当年洛阳，谁不知坐拥三千门客的吴王司马翎,  阿沅粗浅，很多事还要向皇兄讨教。”

司马沅有句话没说，可惜那三千门客，都死在吴王翎一意孤行的决定里。

洛阳遭难，门客劝阻吴王翎南逃，吴王翎不听,  骄纵自满侵占了他的心,  他一意孤行地往西走，至长安称王。

结果刚到长安，叛军周满就追来了。

长安之役，听说饿死了无数人，吴王翎打不过周满只好坚壁不出，贵族门客还好,  平民百姓甚至到了易子相食的程度。

最后周满只需把粮草车往城门口一放，百姓冒着被吴王翎射杀的危险，也要替周满把门开了。

最后吴王翎的三千门客，不受降的全部被周满处死了，颇具艺术细胞的周满还拿出大锅，把这些门客当着整个长安城百姓的面，一片一片跟刀削面一样刮了，给所有人做肉片汤泡饭。

这些城中百姓饿得早已失去了理智，连别人家的孩子都要吃，怎么可能吃不下一直压迫他们的吴王一党。

这些人真的吃得超开心的，导致一直被押解着看整场吃肉大赛的吴王翎，有点精神失常了。

这些事是后来救出吴王翎的沈南风告诉明月辉的，明月辉自然知晓司马沅也知道了此事，所以司马沅点出来的时候，明月辉心中是憋笑的。

吴王翎这么惨一男的，到了围猎还要被司马沅内涵。

那司马翎戴着一张面具，脸蛋白没白不知道，身子是僵硬了。

明月辉心想，都这样了，不去补一刀，真的对不起她费心收集的那一通资料。

“是了，芳尘记得，那年西凉入侵大梁，是阿兄力挽狂澜，驱逐西梁人于三百里之外。”明月辉纯粹地点了点头，眼睛亮亮地望着司马沅，“当时有村民抱孩子来山上求医，那小童好了之后，日日唱着称颂翎阿兄的歌谣呢。”

一时间，四周寂然无声。

或许大家伙都想吐槽，新任帝后到底是哪里来的山村野人，一个常年生活在宁州山中，一个长期囚禁于陋室冷宫，想想这也能凑成一对还是蛮奇特的。

尤其是别人说出这样一番话，大家都默认这是在内涵吴王翎，可偏偏明月辉旁若无人地讲出这番话，大家又只能说是不知者无罪。

尤其吴王翎那双眼睛，已经包不住伪装出来的纯善了，简直是要吃了明月辉那般。

其实吴王翎打仗这回事儿在原游戏里只是提了只言片语，这事儿关乎吴王翎与清河王沈南风两个人，毕竟游戏里两个人都早已仙去，这件事只是在一朝堂上的冒领事件中提了一句。

明月辉还是翻了资料，又向多名宫人、姑姑求证过了才最终明确了下来的。

说起来好笑，吴王翎的命是沈南风救的，可是在十余年前，吴王翎正是差点要了沈南风命的那个人。

那时哀帝还在位，吴王翎为哀帝最为宠爱的儿子。

皇后莫唤云无子，膝下仅有一个公主，正是由于无子，以至于她对哀帝所有的儿子抱有警惕心，除了——吴王翎。

吴王翎的阿母庞贵妃是莫唤云曾经的闺中密友，于是乎莫唤云对司马翎也格外宽容。

司马翎十四岁那年，正是少年最轻狂的时候，向自己傻父皇请命，说是要去边关杀敌。本以为阿父阿母，甚至皇后娘娘都会阻止自己，而庞贵妃只是抹了抹眼泪，还是让司马翎去了。

原来这次司马翎意识中的杀敌只是个长辈编织的幌子，庞贵妃所想，不过也是让司马翎去最安稳的地方挣一两个军功回来，好巩固在朝中的地位。

司马翎不小了，哀帝虽傻，但是能生，司马翎前后有十来个兄弟呢。

庞贵妃在云皇后耳边吹了姐妹风，让云皇后答应暂立司马翎为太子，只需司马翎挣了足够的功劳，让一众大臣无话可说即可。

适时北魏虎视眈眈，蜀中凶悍无匹，正巧西凉恰换新帝，正休养生息，庞贵妃便去求了一个西凉监军监军的职位给儿子。

哪知司马翎还没去多久，西凉新帝便长剑一挥，直指西凉与大梁的边界叶诺城。

那场战役至今为人津津乐道，在当时，世人只知是吴王司马翎如天降神兵，冲锋陷阵、指挥若定，带领叶诺城的一众城民拼死抵抗，终于斩敌首于城下，赢得了这场敌我人数悬殊巨大的战役。

半年后，仗打完了，司马翎回到洛阳，可谓是冠盖满京华。

那一条官道，被铺成了花路，司马翎就这样骑着白马，无数少女向他掷来鲜花，他挺胸抬头，坦然地接受着这一切。

朝廷官员对他刮目相看，世家无不向他抛来橄榄枝。

庞贵妃喜滋滋地为他挑选着世家最优秀的姑娘。

就连云皇后，也暗中透露准备好了他入主东宫的一切，就等黄道吉日，一纸诏书。

天下所有的好事，一时间都向司马翎涌了来。

直至一名白衣少年身负未好完的重伤，一骑乌云踏雪从边关而来。他隐姓埋名，吃尽了苦头，终于找到一个庞贵妃为吴王翎大办宴会的由头进了皇宫，然后一柄长|枪直抵吴王翎的喉咙。

那少年没有立即杀死吴王翎，而是当着文武百官、世家贵族的面，大喝吴王翎是偷盗军功的贼。

说吴王翎为冒领军功，不惜杀死镇守边关多年的诸位将领。

更是以知情者妻儿的性命做了威胁。

再支使门下之客篡改奏折，将那众人数月以来的抗击之功，全数揽到了自己身上。

那少年身受重伤，很快不敌侍卫被押解了下去，他本就在吴王翎眼中是已死之人了，远在叶诺城之时，吴王翎屠杀功臣，第一个杀的便是这个功高盖主的少年。

少年早已将生死置之度外，一心只想替生死与共多年的兄弟出一口恶气。

可就算他说了，那又怎样呢？

云皇后、庞贵妃只手遮天，他的出现不过是世家茶余饭后的一段笑料。

这个叫做沈南风的少年很快被安上了谋诛皇室、冒领军功的罪名，他被心虚的司马翎拉去巡街，白马倒吊着少年的腿脚，将他往地上拖，一路上无数恶臭的粪水往他身上泼，人人都说，他是刺伤大梁功臣、污蔑皇室、冒领军功的贼。

少年眼睛亮亮的，他的背部被一路上的石子磨得皮开肉绽，他似乎没有丝毫痛觉一般，只是高呼吴王翎的罪行，别人越是骂他，他就喊得越是兴奋。

这怕是人之将死最后一点力量了吧，他从尸堆里爬出来，就是为了为兄弟们出一口恶气。

然而百姓的叫骂掩埋了他的呼喊，他被折磨得要死不活，又遭判了个斩立决，数日之后，就在司马翎的加冕大典之日行刑。

可谁也没有想到，那个叫沈南风的少年，命刚刚好硬成了打脸皇室、脚踏世家的样子。

就在行刑当日，边关传来八百里加急，西凉出其不意地突袭，攻陷了叶诺城。

这一次叶诺城的城民并没有如以往一般顽强坚守，而是选择与残存的士兵一起退出叶诺城，让西凉军队占领叶诺，并把那大梁肥沃的土地暴露在了西凉人狼一般贪婪的目光中。

他们抵抗得了西凉人，却反抗不了肮脏的人心，他们只有用这种方式来做无声的抵抗。

文武百官的奏折如雪片般飞来，请求司马翎再度披挂上阵，杀得西凉人片甲不留。

司马翎被架得不上不下，只好再度披挂。

那八百里告急一路上殿的副将领偏生一头撞柱，他说边关不需要吴王翎，而是要那个指挥如神、人人佩服，与军民同吃同住、同声同死的的少年小将——沈南风。

至那时，半死不活正要赴刑场的沈南风被救下，被迫披挂上阵，以天神之姿救叶诺城与水火之际起，人们终于明了了那叶诺城的真正功臣是谁。

沈南风从此步步高升，官拜大将军，被敕封异姓王。

而那冒领军功的吴王翎，在好一段时间内，成了世家百姓的笑柄，太子之位也就此远离了他。

直至多年之后，在他的妥善经营，上至世家下至百姓又对他交口称赞了起来，他满以为皇位又一次青睐他的时候……

周满入了洛阳。

真特么的……倒霉啊……

然而现下最倒霉的事，莫过于这件被他称作耻辱的陈年旧事，被明月辉轻飘飘地拿出来摆谈，对方还一副不明真相的模样。

致使他再一次成为了所有人眼中的笑柄。

如果将司马翎的面具掀开，一定会看到他的脸，就如同吃了屎一般地好看。

“阿兄怎的了？是否是这面具不透气，捂住了？”明月辉以袖捂嘴，关切地瞧着下首的司马翎，“来人，将本宫为吴王打造的面具呈上来。”

须时，宫人果真呈上来一个面具。

“本宫知吴王回来之后面部有损，所戴面具皆以白玉铸成，遂命将人同样以昆仑山白玉为材料，打造了此面具。它的表面由最为纯熟的手艺人磨了三百多个细如秋毫的小孔，翎阿兄可放心佩戴。”明月辉兴冲冲解释道。

“翎谢过娘娘。”司马翎无法拒绝，只好接着。

“翎阿兄客气作甚，此乃小小见面礼而已。”明月辉抬袖，“若翎阿兄真喜欢，下来之后便换上，也算给了本宫一个面子。”

“是，娘娘。”司马翎再次俯首。

明月辉心满意足地点了点头，单蠢的司马翎还不知道，她在这面具上，做了怎样的文章。

……

……

接下来明月辉要见的便是一些官员、世家，司马沅与他们约定好了此次围猎的数量，明月辉这才发现，以前在书本与电视剧中见到的围猎，从本质上来说，就是个团建活动。

大家规定一下各自打猎的数目，按照这个数目进行狩猎，最后再通过狩猎所得的数量，论功行赏。

朝廷大团建，还要拉上亲属，这个公司福利就是好哇。

到了最后，明月辉坐得腰酸背痛，终于只剩下最后一批人了，那便是择风院的家人子们。

家人子们被宫中掌事姑姑教了两个多月，皆是熟谙了宫中礼仪，特别懂规矩。

从头到尾，没有一个人好奇抬头看过一眼。

司马沅笑道，“汝等小女郎，皆抬起头来。今日围猎，我大梁的女郎可不能畏畏缩缩的！”

家人子中的一人听到这声音，耳朵忽而动了一动。

那人便是陆采薇。

作者有话要说：　　狗子更新啦啦啦啦啦……回出租屋拿了个电脑，果然还是小电脑用的顺手啊！

今天争取再更新一次，最近更新量太少了，我要抓紧回复！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：苏木  2个；liying  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

二三三三三  25瓶；喵喵喵、孚之  10瓶；南山子绥、34573329  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48732398"  chaptername="144、刺激吴王翎">加入书签</a>
</div>
