    “这小子什么时候把这招都学会了？”

    不仅仅是其他外人，即便是奥德里奇这个当事人也同样一脸懵逼。

    他记的自己从来没有教过雷蒙这种刁钻的高级魔药技巧，那小子怎么现在就用上了？

    “大概是之前给那臭小子演示高阶融药手法的时候，有意炫了几次技，被他给偷偷学走了...”

    奥德里奇回想了一番，眼角一跳，欣慰又有几分苦涩。

    当初如果不是他露了那几手看门绝技，镇住了那小子，保不准这糖衣炮弹骗来的徒弟还不稳当。

    “秘法·千指峰弹”确实是一种非常厉害的融药技术，它是炼制白银品质以上魔药才用得到的高阶手法。

    这种针对复杂种类的魔药融合技艺，不仅能增加融合成功率，更能最大可能缩减融合时间，减少杂质混入的几率，提升纯度。

    可这前提是，使用该手法的魔药师必须拥有“一心多用”的能力，这一点对魔药师精神力门槛要求极高。

    这种高难度的融药技巧，根本不是初级魔药师能掌握的。

    换句话说，学徒没学会爬，你就叫他学跑，这是拔苗助长，有害无益。

    即便是自己的关门弟子，奥德里奇也准备至少再半年后才开始传授雷蒙这独门秘法。

    可是，他没想到自己还没教，这便宜徒弟看着看着就自己学会了？

    现在看来，奥德里奇觉得似乎还是自己的教授方式太过保守了一点。

    他本想让雷蒙稳扎稳打铸造一个好根基，却没想到这货根本就不能以常理论之。那种稳中求进的方式只适合普通人，对于雷蒙这种天赋妖孽的家伙，就应该“拔苗助长”！

    幸好是自己的亲传弟子。

    要是这种天赋出现在安东[58小说 www.58xs.vip]尼的弟子身上，奥德里奇觉得自己会因为嫉妒而郁郁而终的。

    ......

    此时此刻，雷蒙觉得现在的状态非常奇妙，甚至感觉越来越好。

    他似乎找到了某种奇妙的韵动，炼着炼着，突然就把脑海中的某些技法理论融汇贯通了。也跟本不用他刻意去操纵，身体本能就能做出某些反应，弹指、晃管、游离、十手联动...

    他没意识到，这是瓶颈不攻而破。

    此刻雷蒙就像是一台精密的仪器，精确地计算着每一个炼药步骤。不多浪费一点力气，也不会少一份注意力，一切都恰到好处。

    若不是之前绝觉醒【戏法师】领悟了“双手武器精通”的被动技能，雷蒙也自觉不可能拥有现在这般超强的神经募集能力。

    他觉得此刻的精神状态好极了，即便是尝试“千指峰弹”这种高级融药技法，也根本没有半点生涩，一切都信手拈来。不知不觉，那远超常人的精神力让他对身体的控制能力已经达到了一种恐怖的程度。

    原来，精神力还有这等妙用。

    甚至此时此刻，

    雷蒙手中的动作没有停歇，他甚至还能分心去瞥一眼对面满头密汗的亚瑟。

    “那看样子我得竭尽全力了...万一输了，丢脸是小，那‘织法者宝石’弄丢了可就玩大发了。”

    雷蒙没有半点轻敌的意思。

    这个家伙在魔药上天赋绝对算的上真正的天才，无论手法技巧还是魔药学基础都不容小觑。

    假以时日，此子在魔药学上的造诣绝对不会低。

    “亚瑟的手法很稳重，看样子那种魔药已经很熟练，成药的可能性很大。假如我就这样按部就班地炼制，虽然同样不会融药失败，但想赢也是五五之数。安东尼可不是省油的灯...而且学院那群老家伙为了两个学院的‘友谊’，最大可能会换来一个平局...”

    雷蒙收敛了目光，心中思忖。

    想要让安东尼心甘情愿地认输，就必须以压倒性的优势获胜，让人根本狡辩不了！

    突然，他脑子中冒出了一个疯狂的念头。

    “既然如此，那就试试那个技法吧！”

    .......

    擂台下的两院学员们此时此刻全都屏息凝神，大气都不敢喘，就怕影响到了擂台上的那两个天才少年竞技。

    那些第一排的导师们看得最真切，却忍不住窃窃私语。

    “我从雷蒙的身上仿佛看到了奥德里奇院长的影子...”

    “是啊，当年奥德里奇院长在王都‘天才魔药师交流大会’上一战成名，也是如同今天这般光景...那时候我还是一个稚嫩的魔药学徒...”

    “嗯。院长大人教出了一个好弟子。”

    ......

    “你们看，亚瑟同样也是使出了双手联动！那不是安东尼院长的拿手技艺么？”

    “游离法！三次提纯！那亚瑟也太...疯狂了！”

    “我究竟看到什么？难不成这不是两个学院的交流赛，而是黑海十年一度的‘天才魔药师’大会？”

    众人看到台上斗的越来越激烈的二人，纷纷忍不住细声惊叹起来。

    他们的眼中再没有半点其他情绪，只有震惊和敬佩。

    ......

    “亚瑟已经尽全力了么...也罢...至少能是个平局了。”

    安东尼从亚瑟身上仿佛看到了自己年轻的时候，一双浊眸渐渐迷离。

    那一年，他还很年轻。

    他和那个叫奥德里奇的讨厌鬼一起参加“天才魔药师大会”，决赛台上就如同今天这般光景，两人斗得不相上下。最终，他区居第二，奥德里奇登顶，遗憾终身。

    可惜光阴飞逝，再一回头，那已经是几十年前的事儿了。

    回忆总让人伤感，两个老友对望了一眼，皆看到了对方眼中的唏嘘。

    终究大家都老了，也都培养出了同样优秀的接班人。

    触景生情，安东尼本来还想感叹两句，可当他瞧到下一幕，瞳孔却猛然一缩。

    看当他看到雷蒙拿起几支装满了药剂的试管丢入了反应壶中后，脸色猛然一变，忍不住脱口而出：“摔杯融药！天啊，奥德里奇你这个疯子，居然教一个初级魔药师这种危险的炼药技法！”

    我没教过啊...

    一旁挨骂的奥德里奇觉得心里很委屈。

    那臭小子...还真把擂台当成自家的私人实验台了？这种指不定就玩脱的炫技偏门，你还真敢拿到比赛上来了？

    他甚至心生了一种古怪的念头，那臭小子不会故意如此，想让自己输掉“药王手札”，膈应他吧？

    可是这个念头一闪而没。

    奥德里奇很确信，这种损人不利己的事儿，他那财迷徒弟肯定不会干。

    那么就只有一种可能，这次比赛“稳了”！

    奥德里奇眼中精芒越来越盛，

    胜局已定。

    ......

    如果说之前的“千指峰弹”还算正常的魔药技艺，现在这“摔杯融药”根本就是那些疯狂的魔药师尝试出来的炫技偏门。

    这种手法的确会提升一定的成药率，可它的风险和收益实在不成正比。不仅失败的几率极大，还极其容易因为操作不当而引发剧烈爆炸！

    这种偏门技巧，需要魔药师对力道的掌控能力达到一种极其恐怖的微妙程度。先将试管丢入反应壶，猛一甩。试管在壶中按特定顺序摔破，而反应壶完又要好无损，以达到药剂同时融合的目的。

    也不怪安东尼如此失态，就这种偏门技法，每年不知道炸死了多少狂妄的魔药学徒。

    可是，只要这技法一旦成功，也就意味着魔药成药了。

    这是一个必然因果，序列9的白银魔药的掌控难度，完全不及“摔杯融药”这种技法。

    而成功掌控了“摔杯融药”技巧，也就意味着序列9的白银魔药难度就不算什么了。

    安东尼看着雷蒙的一波操作没有引起爆炸，就知道结局已定。

    ......

    “啪”！

    玻璃试管破碎的声音清脆悦耳。

    对面的亚瑟却心头咯噔一声，脸色惨白。

    他自然也认识这种疯狂的技法。

    那种感觉像是啥...

    奥数考试，大家都还在愁眉苦脸咬笔头计算的时候，突然一个学霸“啪”的一声把卷子拍在了监考老师的讲桌上，

    老子提前交卷了！

    对于你们这些菜鸡来说的难题，对于学霸大哥就是送分题！

    这“啪”的一声不仅仅是技巧上的炫耀，更精神上的冲击。

    它把亚瑟心中最后一那点自信都敲得粉碎。

    亚瑟心境乱了，这场比试的结局就已经注定了。

