    被媳妇儿撩了一下，马小龙不得不使出浑身解数，给媳妇儿来了个绿色健康版的大宝剑，把媳妇儿伺候的舒舒服服的。

    媳妇儿很满意，奖励香吻一个。

    等朱砂换好睡衣，要去睡觉的时候，马小龙道：“晚上注意点，千万别把林妹妹闷死。”

    朱砂翻个白眼：“我哪会犯这种低级错误。”

    “还是注意点，毕竟你有前科。”

    朱砂又翻个白眼，回卧室睡觉去了。

    马小龙洗个澡，也回了自己房间。

    房子翻盖之初，朱砂就在卧室旁边给他预留了一个房间，每次来几乎都睡这里，只有朱砂不方便的那几天，才会贴身照顾她的饮食起居。

    能看不能吃，也是折磨。

    多亏他毅力足够高，不然朱砂早被他吃干抹净了。

    ……

    经过一夜休息，代钰一早的精神状态很不错，面色也多了几分红润，看来是昨天的血豆腐起作用了。

    洗漱的时候，马小龙见她气色不错，微笑道：“看来血豆腐补血的效果很不错，以后适量的多吃点。”

    “嗯。”代钰点点头，道：“谢谢。”

    “咕噜噜噜……噗——”马小龙漱漱口，道：“不用谢，早饭煮了玉米红枣粥，加了山芋，还有煮鸡蛋跟小咸菜，爱吃吗？”

    “我不挑食。”代钰说道。

    “倒是好养活。”马小龙笑了笑，用毛巾擦擦嘴，道：“走吧！吃饭去。”

    “不等朱砂吗？”代钰问道。

    “她跑步锻炼得一小时，回来还得冲个澡，不用等她。”马小龙道：“反正电饭锅能保温，咱们先吃。”

    “哦。”马小龙都这么说，代钰从善如流，两人坐在一块吃起了早饭。

    “昨天晚上吃的太油腻，早饭才这么清淡，平时也是有菜有肉的。”马小龙说道：“中医说虚不受补，你昨天补的有点大，今天稍微清淡一点，免得补过头了。”

    代钰没想到今天的早饭是因为她才做的调整，心里愧疚又感动：“谢谢。”

    “别谢我，我就是提了一嘴，都是我媳妇儿让保姆干的。”马小龙说道。

    代钰点了点头，沉默片刻，问道：“你跟朱砂满嘴的老公、媳妇儿，但你们年龄又不大，以后真会结婚吗？万一有谁中途喜欢上别人怎么办？”

    “林妹妹，你这是怀疑我们之间的感情啊！”马小龙剥个鸡蛋，笑道：“我问你，如果你从小学一年级开始，就认识一个小男孩。你们两个青梅竹马，每天一起上学、放学，就连假期也待在一起，在一起吃饭，一起睡觉，彼此喜欢对方，彼此家里的长辈也乐见其成，就算成长的过程中不自觉的喜欢上了别人，你会舍得放弃这段感情，和别人在一起吗？”

    “……”代钰很认真的想了想这个问题，得出的答案破解了她的疑惑：“我明白了。”

    她是真的想明白了，眼神里带着化不开的羡慕：“你跟朱砂真幸运。”

    “看来我不用多说什么了。”马小龙笑道：“你说的对，我跟她都很幸运。”

    感情不易，一对男女自幼两小无猜，青梅竹马，若是能执子之手，白头偕老，何其幸运。若是这样的感情都难成正果，后面就什么都不必说了。

    “你们说什么呢？”运动完的朱砂回来了，头上还冒着烟。

    “林妹妹好奇咱们的感情为啥这么好，我跟她说了几句。”马小龙起身走过去，大手擦了擦她的头发，把白烟扫掉：“知道的你是运动去了，不知道的还以为你修仙有成了呢！”

    朱砂乐呵呵的享受着他的抚摸，道：“你没欺负林妹妹吧？”

    “除了你，你还见我欺负过谁？”

    朱砂听了笑靥如花，抱了他一下：“发扬作风，继续保持。”

    “保证不辜负媳妇儿和人民的期望。”

    “……”

    看到两人的互动，代钰属实是酸了，她这辈子就没遇到过这么糟心的两口子，根本不拿她当人，狗粮吃了一口又一口，也不怕她撑死。

    “你们两个够了。”忍无可忍，无需再忍，代钰酸溜溜地道：“这还有人呢！”

    看到代钰这一言难尽的反应，朱砂噗嗤一笑，走过去，抱着她的小脸亲了一下：“原来我林妹妹吃醋了，都是姐姐的错，来，再亲一个。”

    “哎呀！哎呀！”代钰小脸通红，把朱砂的脸往外推：“别闹。”

    “还害羞了，别怕，姐姐又不会吃了你……”

    “不要……”

    “……”马小龙仰天长叹，壮怀激烈……媳妇儿男女通吃肿么破？

    ……

    早饭后，又玩了一会儿愤怒的小鸟，代钰想回家了。

    朱砂这次没留她，刚才接到小姑打来的电话，她那边已经忙完了，今天中午过来接她。

    “让小龙送你回去吧！我有点事要处理，就不送你了。”朱砂说道。

    “什么事？我能帮上忙吗？”代钰问道。

    “谢谢林妹妹，不过都是些小事，就不麻烦你了。”朱砂笑眯眯地道：“有空我去找你玩。”

    谷垥

    “真不用？”

    “真不用。”

    “好吧！”代钰点点头，背上背包：“那，我走了。”

    “好。老公，路上慢点，别颠着林妹妹。”朱砂叮嘱道。

    “我办事，你放心。”

    马小龙开着三蹦子把代钰送到家门口，想着回去帮朱砂处理琐事，就没进屋坐坐，挥挥手离开了。

    等林老师从屋里出来，得知马小龙走了，一脸的遗憾：“这孩子，还想留他吃个饭呢！”

    “他很忙的，昨天一下午都在写书，几乎都是朱砂在陪我玩。”代钰说道。

    “哦？跟妈说说，小龙平时什么样？他家里大人见到你什么反应？”

    “……”

    中午，朱砂给两个小保姆结算了工资，又发了点年货，就让她们回家过年了。至于什么时候回来？另行通知。

    两个小保姆都是朱砂爷爷的同村，她们回去以后，就被朱砂的爷爷叫了过去。

    问起朱砂的情况，得知自己孙女今年被那个不孝女抢走了，老爷子暴跳如雷，抄起大关刀就要找那个不孝女拼命。

    还是他老伴儿拦住了他，让他别犯傻，现在他们闺女身边保镖环绕，他要是敢这么冲过去，保证还没见到女儿，就被门口的保镖突突了。

    老爷子气的满脸通红，无能狂怒：“我的孙女啊！”

    朱砂爷爷家的事，马小龙并不知道，他现在一脸无语的看着朱玲玲，还有她身边的小保姆，道：“小姑，你搞什么鬼？”

    朱玲玲忸忸怩怩地把小助理的手推开，红着脸说道：“我也是稀里糊涂，但已经犯了错……也不算犯错，我觉得这样也不错，反正我这个年龄想结婚也难，索性就这么过下去吧！”

    “……”

    马小龙看着她头发上的铃音，再看看她身边那个对她格外痴缠的小助理，心虚的厉害。

    虽然知道对女人无效，却低估了其他方面的影响，没想到短短几天时间，就让她走上了纵横捭阖的不归路。

    他心虚，朱砂则是害怕。

    紧紧抱着马小龙的胳膊，警惕的看着小姑和小助理：“小姑，你们不会害我吧？”

    朱玲玲柳眉倒竖：“朱砂，你给我放尊重点！我虽然……这样了，但我是你小姑，我还能对你怎么着不成？”

    “以前不会，现在可说不准。”朱砂本能的想远离她，总觉得待在她身边会很危险。

    “……”朱玲玲哑口无言。

    马小龙干咳一声：“小姑，我姥姥前几天给我下了死命令，今年必须让我媳妇儿在我家过年，你看……”

    “呵呵……”朱玲玲哪会不知道这是借口，但有什么办法？她就不该把小助理带回来，这下完了，她在马小龙和朱砂心里的形象彻底没了。

    扭头瞪了小助理一眼，都是这个贱人，好好的发什么马蚤，结果被马小龙看到，经营多年的好形象全毁了。

    小助理低着头，认打也认罚。

    “哼！”朱玲玲站起来，道：“初一记得来我家吃饭。”在小助理的屁股上狠狠打了一巴掌：“走！”

    小助理委屈巴巴地跟在她身后，离开了。

    “……”

    朱砂瘫在沙发上，眼神失去了聚焦。

    她做梦也没想到，自己小姑居然变成了这种人，女人和女人……

    愣了下，秀眉微蹙，继而震惊。

    她，竟然没有多少排斥感？

    慌了。

    急忙坐在马小龙大腿上，抱着他……

    心里松了口气，看来是想多了。

    “……”马小龙眼睛里冒火：“媳妇儿，你在挑衅我？”

    朱砂脸一红，跳下来，拢了拢乌黑的秀发，顾左右而言他：“早知道就不让保姆回去了。”

    “现在说这个还有什么用？”可恶的纵火犯，早晚把你绳之於鸡。

    马小龙默念冰心诀，道：“虽然是借口，但我话已经说出去了，今年就在我家过年吧！就当提前感受一下儿媳妇在婆家的生活。”

    “早就感受过了。”朱砂脸色恢复正常，道：“又不是没在你家住过。”

    “但过年是第一次。”马小龙压下邪火，道：“过几天是小年，全家大扫除，然后去买年货，家里的热闹都让你体验一遍。”

    事到如今，朱砂也只能答应了。

    至于回爷爷家过年？就像朱玲玲前些天说的那样，因为朱志强的出国，肯定有很多亲戚跑过来胡言乱语，这足以让她望而却步。

    想来想去，还是去马小龙家过年最合适。

    作为她未来的婆家，早几年感受一下在婆家过年的氛围，也挺好的。

