    听穆赵氏说完，李凡不由眉头一皱，怒斥道：

    “什么乱七八糟的，都特么封建迷信！文化糟粕！”

    穆赵氏全身颤抖，不知道该怎么回答，只能不断磕头求饶。

    苟道人见主上动怒，连忙安抚道：

    “主上息怒，主上息怒，老道入局这么多天，时时研读那本《异常精神辐射原理》，时刻告诫自己，一切以科学为前提，深有体会，其实这都是可以用科学解释的！”

    随后一本正经地向李凡解释道：

    “按说人死灯灭，所谓的灵魂就是精神体，也同样会消散，因为维持这个精神体的精神辐射能量来自于人的身体，说白了就是大脑，人死了大脑也完了，精神体也就无法维持了，不过……”

    “故老相传还有所谓的养阴地、养尸地的存在，按照科学的解释，应该是这种地方存在某种特殊的磁场，可以让人的精神体不至于消散，这些精神体在这种地方，虽然没有了新的精神辐射能量注入，却能够维持到一个低损耗的状态，进入类似于冬眠的情况中。”

    “然后，等到外界突然有一个强大的能量场注入到这片养阴地之中，原本处于沉睡之中的精神体也会因此而被激活，如果注入的能量够强大，甚至能让这些精神体自行加强凝聚，不容易分散，能够影响到活人的精神，成为所谓的凶魂厉鬼，出来祸害人。”

    “综上所述，所谓的鬼物，也不过是一团被强化之后的精神体罢了……”

    苟道人一手拿着铜钱剑，一手拿着一沓符箓，一脸认真地向李局长解释其中的科学道理。

    听完苟道人的话，李凡不由微微一笑，赞许道：

    “不错不错，说的在理，小苟啊，你这种加强自我学习的精神很不错，活到老，学到老嘛，等回局里，我让昊子给你写个事迹材料，让大家都学习一下子。”

    苟道人连忙谦虚道：

    “主……啊，局长过奖了，我这都是应该的，作为异常局的一员，必须要树立一个讲科学、讲纪律、讲奋斗的三讲精神，这是总局前几天下发的文件，我一直都在努力学习领悟总局周局长的讲话精神，查缺补漏，寻找自己的不足，努力为了群众的切身利益提升自己的业务能力水平，为更加繁荣富强的……”

    一旁的穆赵氏的精神体此时仍然跪在那里，看到眼前的场景，已经彻底陷入了疑惑之中，不知道到底是什么情况。

    与此同时，一个类似于呻吟的虚弱声音从旁边传来：

    “你们……在干什么啊……这是……梦？”

    却是刚才被击昏的穆远醒了过来。

    只是让他震惊的是醒来之后立刻看到，那个道士模样的人正在一本正经的向那个什么李局长解释着科学原理，后者则是连连点头，似乎十分认同。

    最后他们还说了一长串类似于电视新闻里的话，看起来荒诞而又怪异。

    李凡淡淡地看了他一眼，说道：

    “不错，这就是梦。”

    随后扣动扳机，又是几根电击针射出，将穆远再次电昏过去，这才对准备继续汇报思想的苟道人说道：

    “好了，咱们接着问。”

    根据刚才穆赵氏所说，和她类似的存在还有很多，那说明丽城绝对是一个暗流涌动的地方。

    穆家所谓的唤醒老祖的计划，应该也和这个穆赵氏有直接关系。

    作为一个初来乍到的异常局局长，李凡现在暗暗心急，同时做出了决定。

    必须要找到其中的问题，并且把所有的幺蛾子都扼杀在萌芽状态，挫骨扬灰灰飞烟灭坟头蹦迪，坚决不能等事情闹大了再让丽城异常局去解决。

    那样的话，他这个分局局长作为直接领导，绝对会有不可推卸的功劳！

    一旁的苟道人立刻乖巧地向穆赵氏问道：

    “那个养阴地……也就是你醒过来的地方，到底在哪里？”

    穆赵氏连连摇头道：

    “妾身记不清了……只记得醒来就已经在这里……”

    苟道人想了想，换了个方式问道：

    “穆氏在汉代的巫主是谁？”

    穆赵氏迟疑片刻说道：

    “我只记得穆家尊穆氏无忌为巫主，手下大巫强者如云……”

    李凡对苟道人赞许地点了点头，再次问道：

    “你们穆家千百年来所信奉的那个什么祖巫，又是什么来历？我怎么从没听说过？”

    穆赵氏说道：

    “故老相传，祖巫本是……”

    只是她一句话还没说完，突然面色大变，望向前方的虚空，口中说道：

    “鬼……有恶鬼！有恶鬼！不要抓我走，不要抓我走……”

    说话间，她原本就已经十分稀薄暗淡的精神体竟然开始再次变得更加暗淡，身体也变成一丝一缕，仿佛正在被虚空中的什么东西吸走！

    李凡神色一凝，来自滇厉王的精神力瞬间鼓荡而出，将整个房间都彻底笼罩其中，包括穆赵氏的精神体，迅速抓住了穆赵氏的一条手臂。

    随后顺着穆赵氏的目光看去，却什么也没有看到，只能隐隐感受到有什么东西出现在那里！

    苟道人此时只感觉全身寒毛倒竖，连一点感觉都没有，只能看到穆赵氏的精神体正在一丝一缕的消散，似乎被什么东西吸走。

    这样的感觉，更加恐怖。

    更让他害怕的是，眼前浑身散发着王霸之气的李凡，似乎都没有什么办法！

    就在这时，李凡冷哼一声，果断将滇厉王丢回镇狱，瞬间另选了一条精神力锁链猛然一拉，八首的力量立刻漫卷全身。

    来自八首法王的力量充斥全身，“怒”之力从他的双目之中涌出，立刻看清了眼前虚空中的一幕。

    就见虚空中隐然出现了一道裂痕，这裂痕之中探出一只黑色的手掌，抓住了穆赵氏的精神体，正一点点撕扯进那裂缝之中！

    李凡冷哼一声，一个个璀璨的光团在身旁的空中浮现，其中一个光团瞬间和他的头颅融合。

    贪！

    李凡将手一张，狂暴的吸力从掌心涌出，直接将穆赵氏的精神体扯得变形，从那虚空裂缝之中又扯回来了不少。

    穆赵氏的精神体此时几乎被扯成了绳索一样，在李凡手中和那个裂缝之中浮现的黑手之间挣扎。

    李凡的眼睛猛地睁大，口中发出哀婉的吟唱。

    听到这声音，苟道人瞬间感觉自己的心都要碎了，仿佛回到了十八岁从老家离开，和当初相好的翠娥分手的那一刻，这是他这辈子心里的一根刺，每当想到都感觉万念俱灰恨不能立刻死去，整个人哀伤的不得了。

    甚至连昏迷中的两个穆家人以及躺在床上的穆青青都流下了泪水。

    那黑手被这声音干扰，力量瞬间变弱。

    李凡瞬间上前，另一只手冲着黑手抓去。

    只要被他抓住，立刻带入镇狱，我倒要看看你是谁！

    就在他即将抓住那黑手的时候，对方似乎也感受到了危险，竟然猛地缩回那裂缝之中，手中抓住的穆赵氏的精神体也被他撕下大半。

    虚空中的裂缝瞬间合拢，仿佛从来没有存在过一般，就这么消失了！

    李凡扑了个空，面色阴沉的站在那里，调动八首的力量感受这裂缝之中刚才所散逸的能量。

    这种形式的存在，他还是头一次在现实中遇到。

    而且就算是八首的力量，也无法追踪藏匿的对方，实在是破天荒的头一遭。

    此时八首的声音也在李凡的脑海中响起，听起来极为谨慎：

    “狱主，这……是旧神的气息！难道那些旧神已经要在现实中醒来！？这才是狱主不让我们进入现实中的原因？原来一切艰险您都已经一个人默默承受，想想八首之前卑劣的想法，竟然还以为您是为了独吞现实的好处才……八首实在是罪该万死！”

    李凡不由撇了撇嘴。

    八首这货已经是深度斯德哥尔摩症候群了，他现在对八首这种反应也早已习惯。

    不过刚才他说的旧神，实在是不得不重视！

    旧神是个啥啊？

    为啥以前根本没听过？

    听这个名字，字面上的意思来看，难道除了深渊之中的那些强大的深渊领主和至尊主宰，还存在另一批超凡生物！？

    当下用淡然的语气说道：

    “不错，旧神已经出现，没想到你还记得它们……”

    八首连忙说道：

    “那是自然，当初您带领深渊镇压了所有旧神的领域，踏碎他们的神域，磨灭他们的神格，截断了那些洞天通往现实的道路，才保住了现实的存在，也保住了深渊的安宁，八首当初也是其中一员，怎会忘记。”

    李凡心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    还有这事儿！？

    这什么时候的事儿了？

    关键这个旧神他怎么从来没听过？

    神域，神格，这是走了传统玄幻路线了啊，不科学啊！

    当下面无表情地说道：

    “不错，亏你还记得这些事情……那我倒要问问你，你还记得旧神为什么要前来现实吗？”

    听到镇狱之主温和的话，特别是感受到镇狱之主的考教，八首法王只感觉心中温暖，无上荣光，连忙答道：

    “现实之中藏着一切的真理，旧神诞生于现实，又游离于现实之外，将现实割裂，他们只想分割现实，奴役人类！”

    “但是我们深渊不同！”八首法王的声音之中满是骄傲和自豪：

    “我们只想将现实融入深渊！毁灭人类！”

