    苏晚又错愕了。

    她惊疑不定地再次打量着林凡。

    这已经是今天第三次审视林凡了。

    第一次是怀疑加好奇。

    第二次则是略显反感和鄙夷。

    现在，苏晚却只觉得可笑。

    这个男人为了攀附上苏家，还真是什么话都敢说啊。

    看他年纪甚至比自己还小，竟然敢大言不惭地说治好小沐？

    哼！

    既然你这么不知所谓，那我便给你这个机会又如何？

    苏晚气极反而冷静了下来。

    这个林凡自称是林老神医的徒弟，想必有些医术，让他去给妹妹看看，应该无碍。

    且今日若是不应了他，只怕日后还要纠缠。

    不如就借此解了这门婚事，以后落得清静。

    想及此处，苏晚语气恢复平淡清冷：“让你去看看也不是不行，不过若是你不能治好我妹妹，那婚约的事就次作罢，你可敢答应？”

    哟，在这等着我呢。

    林凡算是看出来了，这个苏晚对这门婚事很反感，而她也认定了自己无法治好她妹妹，这才答应让自己治病的吧？

    若是自己治好了，她便是如约答应婚事，也能落得个信守承诺的美名。

    治不好的话……

    根本没有那种可能好吧。

    林凡一眼看穿了苏晚的想法，却不戳穿。

    目光灼灼如火地盯着苏晚，这脸蛋，这身段，这气质……那是越看越满意。

    这个媳妇，老子娶定了！

    苏晚被他盯得有些不自在，皱了皱眉：“你难道不知道这样盯着人看很不礼貌吗？”

    林凡嘿嘿一笑：“嘿嘿，我看自己媳妇犯法吗？”

    “你……”

    苏晚深吸一口气，又长长吐出，忍住了揍人的冲动，冷冷道：“上车吧，记住，只有治好了我妹妹，我才会答应嫁给你，现在你我之间，没有任何关系。”

    “放心，你妹妹就是我小姨子，肯定不会让她有事的。”

    苏晚不说话了，打开车门，让林凡上车之后，直接吩咐司机开车。

    一路上，林凡因为是第一次到大城市，看什么都好奇，东问西问的，苏晚直接当做没听到，坐在位置上闭目养神。

    实际上心里却是非常后悔，早知道不让这货上车了，这话也太密了。

    半小时后，两人来到了一处高档别墅区，在其中一栋别墅外停了下来。

    林凡下车后，看着只有两层半的别墅和跟自家菜园子差不多大的院子，不由得咂咂嘴道：“啧……不是说苏家在江城算大家族吗？怎么这么寒酸，这院子比我在农村的还小……”

    走在前面带路的苏晚嘴角一抽，背对着林凡翻了翻白眼。

    自己家这别墅连房子占地加院子，至少三百平，在这寸土寸金的江城，当初购买的时候可是花了三千多万。

    就这还寒酸？

    这话让那些辛辛苦苦努力了一辈子只买得起几十平套间的听到，只怕要把这家伙的嘴撕烂。

    本不想理会，但想了想待会还要带着这家伙去给妹妹看病，生怕他那没把门的嘴巴再说出什么惊天大话来，只好提醒道：“我之所以带你过来，是为了让你死心的，所以等会你给我妹妹看完病，要是没办法治好，就乘早离开，否则惹出祸端，我可没工夫管你。”

    林凡撇撇嘴，显然没放在心上。

    两人进了院子，几步走到大门，正好碰上了一名身穿白大褂的青年从里面出来。

    青年长得高大帅气，头发打理得一丝不苟，还带着一副金丝眼镜，给人一种斯斯文文的感觉。

    一见到苏晚，青年脸上立即露出温和的笑容：“晚儿，你回来了，听说你去接一个老神医了，怎么样，人接到了吗？老神医医术是不是很高明？小沐的病是不是有救了？”

    一连好几个问题，语气中尽是关心之意，听得后面的林凡眉头直皱。

    这家伙谁啊？

    怎么看起来跟自己媳妇很亲近的样子。

    该不会是情敌吧？

    就在他这么想的时候，却听得前面的苏晚用那标志性的清冷声音道：“左医生，我是去接人没错，但不是接林老神医，他老人家已经去世了。”

    “什么？”

    青年先是震惊，随后转为哀愁：“唉，还以为这个林老神医能治好小沐的病呢，真是，真是……这林老神医去世得真不是时候啊，若是他能先给小沐治病再去世该多好啊，不过晚儿你也……”

    “左医生！”

    青年后面的话还没说出了，就被苏晚生硬地打断。

    只见她秀眉微蹙，面色略有些不好看。

    什么叫救了人再去世？

    然而还不等她说什么，却听得身后传来一声冷笑：“哟，这位穿披麻戴孝的谁啊，家里死人了么，穿着一身白还出来丢人现眼呢？”

    “什么？！”

    苏晚和那青年均是一愣。

    旋即只见青年脸色涨红，目光一凝，落在了林凡身上，眸底一股怒气在瞳孔里散开。

    但他并未发作，而是看向苏晚，挤出一抹笑容：“晚儿，这位是……”

    不得不说，林凡还挺佩服这家伙的，都被自己这么说了，居然还不发火？

    啧啧，这就是所谓的涵养么？

    有点东西啊。

    他的眼睛眯了起来，有些冰冷。

    虽然自己平时没少跟老头子干仗，隔三差五更是跟人吵架吵得脸红脖子粗的。

    但林凡打心底对这个把自己抚养长大，教自己本事的师父还是很尊重的。

    就算是江婉婉姐跟自己那么要好的人，说老头两句自己都不乐意呢，这家伙一上来就说“死得不是时候”的话，这就让林凡很不爽了。

    “左医生，这位……”

    苏晚看向身后的林凡，脸色有些难看，介绍着：“他自称是林老神医的徒弟，过来给小沐看病的。”

    “林凡，这是左伯言左医生，目前算是我妹妹的主治医生。”

    苏晚给两人介绍完毕，原本一脸阴郁的左伯言忽然笑了起来，朝林凡伸出手：“哈哈，原来是林老神医的高徒啊，你好……”

    “我好不好跟你有什么关系？我劝你不要多管闲事。”

