    “教师人选？”肖恩愣了一下，随即有些试探性的问道：“平斯夫人，这位教授是在霍格沃兹吗？如果在外面，我是否可以每周的周末前去打扰？”

    平斯夫人看着肖恩，她的脸色有些奇怪，好似有些后悔自己多嘴，不过话已经说了, 听到肖恩的话后，她也只能够回答道：“他就在霍格沃兹之内，不过他的状态和其他人不同，他并非是人类，而是一个……

    嗯……

    幽灵！”

    幽灵？

    肖恩有些惊讶的看向平斯夫人，不由得站起身来, 想要进一步询问。

    可就在这个时候，看到肖恩站起来的平斯夫人, 竟然后退了两步, 拉开了和肖恩的距离，看起来有些不耐烦，或者干脆可以说是有些社恐的说道：“没错，他是一个幽灵，不过他不是四大学院幽灵那样有完整的自我意志，他有很深的执念，对外在的刺激反应相对较弱，你如果想让他正视你，并教导你一些炼金术相关的知识，那么你必须要引起他的注意。”

    “多谢你，平斯夫人，不知道那位幽灵在什么地方，叫什么？”

    “你可以称呼他为安东尼斯，每个人都这么称呼他，他自己也自称为安东尼斯，他每周会在周六和周日的晚上七点，出现在三楼右侧那一排空置教室最里面的一间, 进行一些类似于做实验或者炼金的动作，他会一直持续到九点，如果你能够引起他的注意，他一定会教授你关于炼金术的相关知识。”

    听到平斯夫人的话，肖恩很好奇她是如何知道这件事的，但是他并没有多嘴，平斯夫人一向不喜欢亲近学生，原本肖恩以为她和费尔奇一样，都是讨厌学生的，但是现在看来，她应该是更接近社恐。

    “多谢平斯夫人，您帮了我很大的忙。”

    “没关系，我也只是……我也只是多一句嘴而已。”

    话说到这里，平斯夫人好像是完成了任务一样，立刻转身离开了肖恩身边，继续去别处没有人的地方整理书籍去了。

    肖恩远远的看去，重新回到一个人状态的平斯夫人，明显的松了一口气，并且也变得自如了很多, 看起来应该是社恐无疑了。

    至于为什么一个平日里都不喜欢和学生接触的社恐，会突然来找自己, 并主动帮忙……

    肖恩觉得，这个世界总是有那么一些特别招人喜欢的人，显然他就是这样的一个人，天生的招人喜欢，让人有帮助他的冲动，这也是肖恩自己不能控制的呀。

    入夜，肖恩看着时间，提前吃过了晚饭，然后在六点五十分的时候已经坐在了三楼空置教室最内侧那间的桌子前，他甚至还有时间使用了一个清理一新，把教室里的灰尘和杂物全部祛除。

    七点整。

    一个看起来很瘦弱，也很憔悴的中年男性幽灵，从教室大门的位置突然出现，站在讲台附近，开始了无实物表演，肖恩看得出来，他应该是在做实验，或者在使用炼金术，他也数次开口想要搭话，但是都无功而返。

    谷犴

    试着试着，肖恩无奈的坐在了椅子上。

    想来想去，干脆取出了自己的炼金术书籍看了起来。

    一边看，肖恩一边在草稿纸上绘制着什么，看起来是一个炼金阵，一张，两张，肖恩画了不少的炼金阵，正准备继续的时候，一个轻柔又带有一点沙哑的声音，突然在肖恩的身边响起。

    “你的这些炼金阵画的太粗糙，炼金阵是一个非常精细的学科，它甚至可以独立于魔法之外，不归于魔法之中，近乎于另外一个体系，所以它和你使用魔法挥舞魔杖时的轨迹不同，大致正确在炼金术里就是错误，炼金术中只有完全正确，我希望你能够知道这个道理。”

    肖恩抬头看向不知道什么时候出现在自己身边的幽灵安东尼斯，知道是自己绘制炼金阵的行为吸引了对方，见此他立刻说道：“您好，安东尼斯先生，我是霍格沃兹的学生，我叫肖恩·伯斯德，我想向您请教炼金术，不知道是否可以？”

    安东尼斯听到肖恩的话，他看着肖恩手中的笔记，伸手轻轻点了点笔记，笔记立刻翻开，就这样，安东尼斯安静的看着，肖恩则是一言不发的等待。

    直至安东尼斯把肖恩的笔记全部看完，这才缓缓的点了下头，嗓音沙哑，却非常柔和的说道：“你是一个很有天赋的孩子，但是你没有名师的教导，所以你的笔记里充斥着一些非常简单，但又非常常见的错误，我会从头开始，纠正你自学时的一些错漏和不好的习惯，希望你能够认真的和我学习。”

    这就答应了？！

    肖恩看着安东尼斯，面色一喜，便想要说些什么。

    但就在这个时候，他却听安东尼斯再度开口说道：“我可以教授你炼金术，但是同时，我需要你去做一些事情。”

    我就知道没那么容易！

    幽灵在世，总是有未解的心愿。

    显然安东尼斯也不例外，而且从他那每天固定时间来这里进行实验研究的无实物表演上可以看出来，安东尼斯的威胁心愿，或者说执念，绝对要大于其他幽灵很多很多！

    想到这里，肖恩试探性的问道：“安东尼斯先生，不知道您是否可以告诉我，您想要让我做些什么？”

    看着肖恩，安东尼斯笑着点点头，一如之前那般温和又轻柔的说道：“这是我的不对了，这些事情我是应该提前和你说明的，这样你也可以权衡一下，是否真的要和我学习炼金术。

    其实事情说简单也简单，说难也难，我死的时候，正在进行一项研究，我的论文也已经发表了一半，但是因为一些特殊原因，我在研究尚未完成之前就死了，虽然我因此变成了幽灵继续存在了下来，但是幽灵只有生前的知识，我有记忆，但是我无法继续学习，也无法继续研究，因此我的研究停滞了，发表的论文也中途断开。

    而我的要求，就是想让你继续我的研究，并完成它！

    你，答应吗？”

