    荒芜的土地，一片白色的亡魂正在漫无目的的飘荡着。◇↓◇↓，

    它们看起来就象是冥界中最低级的孤魂，实力不大，但数量众多，成片成片的在旷野上晃悠着，时不时发出低声的哀鸣。

    一只食魂兽从远方漫步到了这里。

    这种罕见的冥界生物素来以亡魂为食，孤魂就是它的最爱。

    确切的说，孤魂是绝大多数冥界生物的最爱，它们就象是田野中生长的稻谷，用自己的存在供养着大多数的高级鬼物。

    这只食魂兽在看到了大片的白色亡魂后，就好象一只掉进油缸里的老鼠，发出欢欣的鸣叫。

    它迈动着粗壮的脚步冲去，长舌舒展着伸出，卷住一只孤魂就向嘴里送去。

    就在它要把孤魂塞进口中的时候，突然感觉有些不对。

    那只孤魂并没有挣扎，只是安静地看着它。长舌将其卷回，就在要塞入口中的刹那，那孤魂忽低发出低啸了一声。啸音如泣，却带着追魂夺魄的力量。

    那只食魂兽骤然警觉起来。

    这不是孤魂，是白幽灵！

    白幽灵虽然看起来很象孤魂，却有着本质上的差异。最重要的是，它们很强大，即便是最弱的白幽灵也有着脱凡境的实力。

    下一刻白幽灵已张大了嘴巴，它的嘴巴一下子扯得比它的头还大，一口咬在了食魂兽的身上，同时更多的白幽灵飞过来，一起扑在食魂兽身上，那只食魂兽的身体瞬间被白色覆盖，连哀号都来不及，就被埋葬在这片平原上。

    饱食了一顿的白幽灵们重新散开，依旧如荒野的孤魂一般游荡着。

    放眼望去，旷野上白花花一片，到处都是白色的幽灵，汇聚成海洋，一路向着远方延伸。

    这里，就是鬼迹都罕至的幽灵之原。数以千万计的白幽灵形成强大的防御，任何存在要想经过，都要经历它们的考验。

    可如果谁以为这就是这片区域最强的力量，那就错了。

    在幽灵之原的深处，有一片黑影重重的丛林。

    这里盘踞着大量的尸兽。

    如刹罗那般的鬼鹰，尸腐兽，各类妖魂鬼魅比比皆是，且每一个都是鬼王级别的存在。

    如果有谁冲过了白幽灵的防线，穿过幽灵之原，来到鬼兽之森，那么等待他的将会是千百计鬼王的集体攻袭。

    然而这也不是最强防线。

    越过这片鬼兽之森，就会看到有四座大城，各占一角。

    这四座城，每一个都比夜叉城要大上十倍以上，占地辽阔，内有鬼卒万千。

    这就是冥界鬼都，也是只有冥皇才能拥有的城市。

    鬼都通常不会集中出现在一个地方，大多数情况下，它们是一地主脑，下辖着数以百计甚至更多的鬼城。

    只有一种情况能够让鬼都集合在一起，那就是有更强大的存在需要他们去供奉，去听从，去守护。

    在四城的中央，还陈立着一座宫殿。

    相比周边四大鬼都，这中央宫殿并不算太大，却整间都是栖魂木成。

    栖魂木是一种非常珍贵的养魂灵木，有滋润神魂，养魂壮魂之功效，唐劫早年曾得到一些，后来用于布阵材料，在用完后就再未得到。

    这种木材只有在冥界才大量存在，可由于鬼族自身也极为需要，因此在冥界也是难得奇宝。

    眼前这一座宫殿，就是用栖魂木制造而成。

    除了栖魂木外，宫殿还使用了通灵石，幻海金，月明砂等各种养魂育魂的奇珍，堪称是一件育魂宝宫殿。

    等闲的孤魂野鬼若是进了这城，要不了多久就能脱胎换骨，晋阶高级。谁要是能从这宫殿上掰下一块带走，也能做一个小小的冥界富豪。

    冥神宫！

    幽灵之原外，唐劫站在一座法阵前，法阵上光辉闪现，映照出这座宫殿的朦胧虚影。

    唐川则坐在唐劫身边，好奇地看着父亲，还在奇怪父亲是怎么在这么短的时间里一下子提升得这么快的。

    “这么说，那个家伙就是躲进了这里？”唐劫悠然问。

    “嗯！”唐川用力点头。

    他追踪那受伤冥神，一路追查下，终于来到此地，亲眼见到那冥神进入宫中，封锁一切，这才来回报。

    “知道这个冥神的名号是什么吗？”唐劫问。

    “已经查过，叫寂灭神王，乃一只炽天蚺妖陨落后修成的冥神。”

    “炽天蚺妖么……”唐劫低喃了一句。

    这种妖物他是知道的，存在于少数界内，天生巨大无比，乃蛇妖霸主，极难修炼。可一旦修成，也实力强悍无匹，最恐怖的还是那强壮肉身与无尽吞噬之力，堪称是妖中体修，横蛮凶蛮无比。碰上这类凶物，修者通常都要加半阶评估战力。

    不过生前强大不意味死后也强。妖物死后肉身尽毁，只以灵体存在。蚺妖不以魂魄强大而著称，能达至冥神地步已是匪夷所思，估计是得了什么奇遇。但在此基础上，再想提升怕是千难万难，正因此才把主意打到了轮回之刃上，希冀借先天道兵之力提升自己。

    至不济也可借此悟道提升潜力，为自己晋升开拓更多的路。

    只可惜先天道兵，尤其是象轮回之刃这样的镇界道兵不是随便谁都可轻易觊觎的。凡觊天物者，必遭天谴。这不，这寂灭神王就倒霉了。腥没偷到，反落了一身骚，神魂重创，迫不得已回到冥神宫中，借助自己的养魂宝宫恢复。

    他之所以能晋升到冥神地步，和这有着强大养魂作用的宝宫就有着极大关联，当年他也是因为机缘巧合，偶得奇遇，最终成就这宝宫。但这次他受创奇重，就连这宝宫短时间内都恢复不了，只能陷入沉睡。

    他也知道在自己沉睡期间必然颇多凶险，说不准就有其他存在觊觎自己的宝宫，因此不惜代价传令自己最信任的四大冥皇将整座冥都都搬过来守护，更将冥神宫转移到这重重守护之地。

    可惜就算这样，他也没能躲过唐川的追踪。

    依仗自己的空间之能，唐川在追踪匿查方面堪称无双。当然这也和寂灭神王神魂受创有关，他若是全盛时刻，就算不悟空间，凭借强悍的神魂力量也能感觉到他人注视，并反推出匿藏者的所在。

    “父亲，我们去解决掉那个神王吧。”唐川已兴奋道，完全没有自己面对的是一位神级对手的概念。

    在他的思想中，没有父亲解决不了的对手。当然，更重要的是，一位神王能够带来的巨大收益。如果自己能吞噬神王，那么就算不能因此晋升到冥神地步，成就高阶冥皇也是轻而易举的。

    “不急。”唐劫回应道：“寂灭虽受重创，但他到底伤到了什么地步，还能不能打，还有什么底牌，拼起命来会对我们造成什么影响，我们都还不清楚，需得先了解一番。”

    “父亲想怎么做？”

    唐劫低头想了想，一笑道：“简单，先找急个炮灰试探试探。你我如此这般……”

    唐劫已对着小鬼头低语起来，听得小鬼头两眼忽闪忽闪，兴奋不已。

    “孩儿明白了，孩儿这就去做。”唐川叫了一声，一个闪身已消失不见。

    见到唐川离去，唐劫这才向幽灵之原步去。

    随着一步步靠近，他的形态气息也开始变化，渐渐竟变得与白幽灵一般无二。

    晋升化神后，唐劫修为增加，手段亦随之增长。原本做不到的全态模拟，如今也终于可以使出。不过这种手段也只能骗骗鬼王以下的存在，一旦修为达到冥皇级，就难以骗过了。

    可惜他无法使用道法，否则浮生万象一出，大道之下，就算冥神亲至也看不出来。

    唉，这叛道终究是不如合道方便啊。

    嗯，不过说来也是。如果说合道是王侯将相，叛道便是农民起义。起义军自然不可能有王侯将相之舒适便利。

    不过也未必全是如此，至少在自己的领域里，应该是可以自己说了算的。唐劫一边以白幽灵的身份在幽灵之原漫行，穿过那茫茫旷野，一边胡思乱想着。

    这刻想到节点上，突然就是心中一动。

    自己的领域……

    这个突然想到的概念让他陷入了沉思中。

    如果说合道者领悟十二大道，有诸多方便。叛道者就是自在一方，在自己的领域上有着绝对权威。

    那是不是说，叛道路线还有着别的方面的提升？

    到底是什么？

    唐劫不知道，不明白。

    但是那一刻他又想其了自己当年修炼离经时始终差一步无法形成大道之体的经历。

    是不是自己那时差的一步，就是这一步？

    如今自己已至化神，一路通常无瓶颈的日子即将过去，将来成就出窍后，曾经的瓶颈会再度出现。

    那么自己该怎么解决？

    绝对的领域到底是什么？

    叛道者到底该在什么方面有着怎样的表现？

    这一连串的问题困惑着他，让他百思不得其解。

    就在那时，一个念头突然如闪电般划过心海。

    “兵主！”唐劫脱口叫出声来。

    曾经兵鉴中，兵主一喝，碎尽万兵的景象在眼前重现。

    就象是被雷电殛了一下，唐劫突然全身震颤，大叫道：“我明白了！”u

    
