    临了，还是在严敏的强烈要求之下，又经过了刘阿婆的同意，苏娘子这才答应了，让小夏和小冬搀扶着严敏去一趟书房。

    “罢了，那还是让小春把这些端过去，我便不去了吧。”严敏有些悻悻的耷拉着个脑袋。

    时隔两日，早前京城里都已经传的沸沸扬扬，说是就要到了该宣布殿试开始的时候。

    对于苏允弦他们来说，倒是还没太多关注，整日只顾着念书。

    反倒是外地来的书生们都跟疯了似的，一拥而入入京，甚至许多都是一些连科考都没有参加过的。

    “县主，县主！张贴皇榜了，这次殿试的日子已经定下来了，就在下个月初六！”

    小冬从外面一路风尘仆仆的赶回，还拿着一张用草纸抄录的皇榜内容。

    下个月初六，苏娘子在嘴里喃喃念叨着：“初六，倒也算是个好日子，不过，算了，勉强也算是个好日子了。”

    “娘，不过什么啊？”严敏竖起了眉头，一脸不解的看着苏娘子问道。

    “这不是咱们那美妆小铺马上就要开业了么，娘合计着，下个月初六是个好日子，既然这样的话，不如再往后推推，再选个日子好了。”

    ……

    这些时日在家里，苏允弦为了能够让自己全身心都投入进学习里，对外的事情一概不理。

    尽管他和敏敏两人近在咫尺，可就算是这么近的距离，却也难以见面。

    每每临近深夜的时候，他都会取出腰间佩戴的那枚已经洗的颜色泛白的荷包，放在掌心，反复来看。

    “我都快要困死了，你竟然还有心思站在这儿发愣。”楚浩然途径允弦身侧，不由得竖起了手打了个哈欠，嘴里念叨着。

    他见着允弦没说话，反倒是一脸认真的打量着掌心的荷包。

    浩然几乎是想都没想，他就知道，他弦弟，肯定是又想他敏姐儿了！

    “别光想啊，想想有啥用，我跟你说，你得正八经的努力念书，嘿，到时候就考个状元回来，让我敏姐儿也当当那状元夫人，多气派！”楚浩然也就只是随口的一句，对允弦打趣儿的话。

    没曾想，苏允弦倒是将此话放在了心上。

    是啊，这时候就算是他去看望敏敏又能如何，先前夜里也不是没去瞧过。

    越到后面，敏敏晚上睡觉便越浅，他这般过去看望敏敏，不仅仅是一点忙也帮不上，只能徒增严敏烦忧，还要害得她晚上睡也睡不踏实。

    “睡吧。”苏允弦转身吹熄了身旁的烛台。

    时隔两日，之前浩然还在家里怨声载道，念叨着说是苏允弦这在屋里念书都能吃到徐州做的糖葫芦，他和孟萧俩孤家寡人，就连关心的人都没有……

    没曾想，今儿个，苏家可就来了客。

    “县，县主。”小彩唯唯诺诺的站在门口，；老实的轻轻地抬眸看了苏娘子一眼，浅浅一笑。

    苏娘子一见着是小彩来了，连忙招呼着下人去准备点心茶水：“我是有许多时日都没出门了，你家那水果摊儿现在咋样儿了？”

    小彩有些不好意思的挠头一笑，说道：“就还那个样，毕竟京城卖瓜果儿的又不是只有我们一家。”

    说着，小彩忽的想到了啥，连忙起身跑到门口去，她将门外放着那俩扁担给挑起来，挑进了院儿里：“这甜瓜，是这几日才下来的，县主，你尝尝。”

    “你说你来就行了，咋还带这么多东西过来。”苏娘子边说着边叹了口气，让人赶紧从小彩的肩膀上将那甜瓜接下来。

    苏娘子还不忘回头对身侧的小夏嘱咐道：“去跟你家小娘子说，就说小彩来了。”

    “县主，我听说浩然大哥现在在你家居住，先前浩然大哥免费教我计数法，小彩这心底实在是感激不尽，我也没啥好给的，就弄了点甜瓜带过来，你们分着吃，尝一尝。”

    小彩说完，双颊挂着一抹红晕，窘迫的竟是脸都红了。

    苏娘子虽然平日里看起来是大大咧咧，可实际上，到底也是过来人，且又不是十几岁的小姑娘，她懂得也不少……

    这男有情，女有意，纵然是好事儿一桩。

    可是眼下楚浩然和弦儿他们都在勤勉读书。

    且这殿试的日子都已经确定了下来，若是在这时候让浩然跟小彩见上一面，自是不比可免的要打乱了他们原先的安稳的生活。

    “丫头，不是我说啊，这几日弦儿和浩然他们，确实是分身乏术，你再等些时日，就等那最后一场殿试考过了，回头啊，我把你接来府上，住上几日。”苏娘子笑吟吟的招呼着让小彩坐下，一块品尝点心。

    这段时日严敏在家里确实也是待的烦闷的不行，一听说小彩过来，她甚是欢喜。

    “小彩姑娘给咱府上送了那么多的甜瓜，待会儿，你去把锦玉拿回家的那些葡萄，蜜瓜，还有蜜桃，给小彩姑娘带一些回去。”走在路上，严敏还不忘对身后的小春叮嘱道。

    小春努努唇，嘴里喃喃念叨着：“锦玉小公子带回来的那一车葡萄值多钱，宫里面皇上吃的，也就是那种品相的，这小彩姑娘拉来的甜瓜，那一车又才几个钱，小娘子，你这……”

    “情谊难求。”严敏说着扬起了手轻轻地在小春的额前敲了敲。

    “小娘子这肚子可都已经这么大了。”小彩一见着严敏的到来，连忙站起身来相迎。

    严敏姗姗一笑，指了指身后的小春，说道：“你去给瓜果帮小彩姑娘装好咯，多装一些，她拿回去卖，或者留着自儿个吃，都是极好的。”

    “使不得使不得，小娘子，我本来就是卖瓜果儿的……”

    “没啥，就是一口吃的。”苏娘子也甚是配合敏敏，帮她说道。

    “当初小娘子和县主在街上卖货的时候，我就看得出，县主那气势必不会是寻常人，倒是还真让我给猜中了。”

    小彩窘迫的挠了挠头，有些不知如何是好的左右瞅了瞅。

    苏娘子被小彩的话给逗乐了：“你说，你这孩子，就是会说好听话，会说，你就多说点，那你看看，敏敏，肚子里怀的是个啥？”

