
　　商业竞争的残酷性并不亚于一场真正的战争。

　　马尔科姆很清楚卡琳娜的弱点在哪里，这一次一改之前咄咄逼人的态势，转而开始主动退让，他抛出的诱饵是女商人没法拒绝的。

　　卡琳娜如果想要发展，就不可能只依靠寒鸦号一艘船，无论是创立二手货物交易处也好，还是和属于黑商联盟的海盗船私下交易也好，目的都是为了应对马尔科姆对她的封锁，因此这一次现成的机会摆在面前，她没有任何理由后退。

　　实际上如果再给卡琳娜半年的时间，以她的学习能力是可以把眼下遇到的大部分麻烦都解决掉，从而扭亏为赢的，但是马尔科姆显然不会给她这个时间。

　　“你现在还差多少钱？”张恒问道。

　　“想要让生意再运转起来至少还需要七百枚金币，不过我不知道再继续下去还有什么意义，我们的亏损很厉害，以前的生意只是不怎么赚钱，但现在……现在每一天，每个小时，每一分钟我们都在亏损。”卡琳娜的声音中罕见的透露出一丝沮丧和疲惫。23sK.com

　　最近一段时间，也是她在岛上的生意最艰难的时候，而更可怕的是她虽然整天四处奔波，但是却看不到扭亏为盈的希望，卡琳娜所遇到的问题是方方面面的，因为扩张的速度太快，人才储备，资金储备跟不上，原有的市场也无法容纳这么多的出货量，海关加价，当地商家的抵制，这些都不是短时间能解决的。

　　“我之前答应你后续追加投入的800枚金币，现在就可以给你。除此之外，我还可以再借给你200枚金币。”张恒道，这次出海后寒鸦号满载而归，张恒粗略的计算了一下，他作为船长和第一批元老大概能分到差不多价值1200枚金币的收入，这无疑是一笔实实在在的巨资了。

　　就算他现在洗手不干在岛上买上两个农场或者种植园，也可以舒服的生活下去，不过考虑到再有几年时间罗杰•伍德也要带着舰队来收复拿骚，张恒并不想将自己的生死寄托在其他人的仁慈上。

　　历史上拿骚的第一任总督罗杰•伍德在率领舰队占领拿骚后最终赦免了岛上的大部分海盗，但以张恒目前的情况一旦英军上岛他恐怕很难善终，算上斯卡伯雷号他现在已经干掉了两艘海军战舰，他如今的海盗船寒鸦号也是从海军手上抢来的，还参与了安妮女王复仇号之前炮轰查尔斯顿的行动，不久前又把英军加勒比海的最高指挥官沃尔登也干掉了。

　　而现在黑胡子蒂奇失踪，黑王子萨姆战死，霍尼格退休，张恒和他所领导的寒鸦号已经隐隐成为了岛上最强大的一股海盗。

　　如果拿骚真的被罗杰•伍德拿下，考虑到拿骚的发展需要不少青壮劳力，其他人或许还能保住性命，但是张恒肯定是第一批要被清理的人，只要罗杰•伍德不傻，肯定会用他的脑袋来杀鸡儆猴。

　　因此张恒虽然已经完成了主线任务，可并没法就此放假，而且现在他已经不是一个人了，身为寒鸦号的船长，手下的人都指着他吃饭，他要照顾安妮，卡琳娜如果没有他的支持和马尔科姆之间的竞争也早就没有悬念了。

　　走到这一步，他已经很难再独善其身亦或是急流勇退了。

　　“不过作为回报，我的股份要再提高一成。”张恒顿了顿接着道。

　　“这没有什么问题，但是你确定还要继续下去吗，至少在短期内都看不到什么盈利的希望。”

　　“如果解决掉马尔科姆的外在威胁呢？”张恒问道。

　　考虑到这次出海所带来的巨大收入，寒鸦号的水手们应该有很长一段时间的倦怠期，所以距离下一次出海应该会隔很长的时间，而经过这传奇的一战后也基本奠定了寒鸦号在拿骚的地位。

　　张恒有足够的时间和精力来对付最后的对手——黑商联盟和马尔科姆了。

　　虽然从结果上看，卡琳娜这段时间的经营状况很惨淡，但是她的确是完成了之前的战略布置，给黑商联盟带来了外部压力，不管现在的让步是否是马尔科姆主动的，但是造成了二手货物交易处的大规模扩张是不争的事实。

　　黑商联盟内部未必没有质疑的声音，只不过马尔科姆足够强势，他算准了自己耗得起而卡琳娜耗不起。

　　不过随着张恒带着大笔黄金回来，形势已经完全不同了，另一方面，黑商联盟却是又损失了五艘实力强大的海盗船，尤其是失去了黑王子萨姆和他的维达号，这无疑也对黑商联盟造成了很大的冲击。

　　马尔科姆现在的境况恐怕未必比卡琳娜好多少。

　　黑商联盟成立的初期，给各海盗船开出的收购价格都很优惠，本身就是利润最低的时候，现在手上有实力的海盗船爆减，可以预见之后一段时间有价值的战利品也会随之减少，这也会加剧黑商联盟的内部冲突。

　　张恒之后和黑人角斗士拉埃里进行了秘密会面，会面的地点依旧在熏鱼巷里。

　　后者这段时间的收获也同样不少，有莉亚这个内应在，马尔科姆的书房中几乎没有秘密，莉亚利用打扫房间的机会，将书房里的信件默默翻了个遍，为了避免打草惊蛇，莉亚这一次没有将那些信件带出来，而是从中挑选出有用的信息回去后用笔记载下来，之后找人把笔记拿给拉埃里。

　　张恒接过笔记翻了遍，在上面的确看到了一些感兴趣的信息，除此之外还有不少莉亚对马尔科姆的印象和分析，倒是有助于全面了解马尔科姆，不过和卡琳娜的父亲费根有关的消息还是只有之前那一封信。

　　虽然从那封信上能确定马尔科姆的家族的确和陷害费根的斯劳特伯爵有来往，但是缺少实质性的内容很难对他提出指控，反倒是之前有一封信，是马尔科姆曾经悄悄出资投资过白厅的一位议员，而后者和雷蒙德的女婿是政治上的死敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十六章 马尔科姆的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 