    有种手脚都不知道往哪里放的感觉。

    身子微微僵住没敢动，手隔着被子将这个还企图动作的小姑娘给牢牢的按在自己怀里。

    眼睛看是看不见了，但是那种微妙的感觉却是更加明显了。

    小姑娘香香软软，带着一股说不出来的奶香味道，两只小黑猫耳朵软趴趴的，好像还轻轻的抖了一下。

    软绵绵的，手指还撑在他的锁骨上。

    “……”桑黎按住自己怀中的小姑娘，这下是彻底清醒了，有点茫然的皱了皱眉头，不知道自己是不是在做梦，再次抬眼看了一眼着小姑娘，张了张口，终于出声，“球球……？”

    你踏马的才球球！

    清辉亮了亮自己的小白牙，金黄色的眼眸带着点危险，一只手迅速的卡住了他的脖子，另一只手指向自己。

    “清辉，我叫清辉！”

    小巧精致的下巴微微仰着，傲气十足。

    桑黎的目光顺着她的下巴往下滑，最后低低的呼了一口气，伸出另一只手来，将小姑娘的小脑袋又按到了自己的怀里。

    清辉不清辉的，你先老实点。

    让他消化一下，自己养的小奶猫……最后变成了个小姑娘这个事情。

    半夜三更的，被猫猫拍醒也就算了。

    还能这么玩的？

    是不是还得庆幸先用猫猫的样子把他叫醒了，然后再变成这样子？

    不然得有多大的心脏，才不至于被你给吓着？

    抬手三两下，用被子将怀中的小姑娘打包裹好。

    桑黎撑起身子，身上穿着黑色的丝绸睡衣，领口的布料轻盈滑下，露出他雪白结实胸膛。

    往上看是精致明显的锁骨喉结。

    他浅茶色的眸子眯了眯，带着点茫然，一只手按了按自己的太阳穴，一只手压住小姑娘。

    对于现在的情况，有点不知道自己下一步要做什么。

    是不是该要上网去查查，家里养的猫成精了怎么办？

    现在还是深夜，是不是他最近太累了，出现了幻觉？还是在做梦？

    心中划过种种观念，眼看着小姑娘软糯带着一点奶味的喊着要打架，企图从被子里面钻出来。

    那股执着劲真的是跟小奶猫一模一样。

    严肃的思考了几分钟之后，桑黎总算是正视现实。

    看向清辉。

    “猫妖？”

    他的语气带着点怀疑，平时总是看着有点锐利的眸子，此刻还反应不太过来。

    眼瞅着她黑发散落，脑袋上的两个小猫耳朵随着她的扑腾一动一动的。

    连耳朵都在用力的那种。

    还没反应过来为什么自家猫变成了人的桑黎又被萌到了。

    没忍住的伸手，去摸了摸清辉的小猫耳朵。

    “今天半夜三更跑到床上来拍醒我，就是要告诉我你能变成人了？”

    想着小奶猫平时懒懒散散那样子，今天难得这么兴奋。

    好像也就只有这一个解释了。

    清辉眨巴眨巴眸。

    也不是，她就是想要告诉你她能跟你打架了的这个好消息，但好像实际上也没有什么差……

    于是没说话。

    “恩？”

    而他声音沉沉，因为刚刚起床，周围很静，嗓音也微哑着，看着清辉滚圆的金色眼眸，漂亮透彻，他又是低低的叹了一口气。