    第591章这次真的不对劲！

    陈泽楷三人眼看着沐浴金色阳光的叶辰，一个个完全震惊的说不出话来！

    今日的叶辰，颠覆他们之前对叶辰的所有印象！

    今天的叶辰在他们眼里，已经如神一般。

    他们不敢想象，叶辰一个人就轻松诛杀了八大天王，自己非但没有受一点伤，反而还召唤天雷，引发一场雪崩，直接将八大天王埋葬了！

    而且，破坏力如此大的雪崩，叶辰在其中，竟然毫发无伤。

    眼看叶辰越走越近，魏亮第一个没忍住，扑通一声跪在雪地里。向着叶辰纳头便拜：“叶大师，请受在下一拜，在下愿此生俯首拜叶大师一人！”

    紧接着洪五也扑通一声跪了下来：“叶大师，洪五此生以您为尊！”

    陈泽楷颤颤巍巍的跪在地上，双手朝天匐匍在地：“少爷！从今日起，您是陈某心中唯一的神！”

    叶辰走到三人面前，淡淡一笑，说道：“从现在起，我还是之前那个叶辰，还是那个上门女婿叶辰，无论你们心里怎么看我，怎么待我，都放在心里，不要向任何人泄露今天的事情。”

    三人听完，连连叩首应允。

    叶辰看向陈泽楷，认真道：“陈泽楷，尤其是你，刚才发生的事情，你千万不可以告诉叶家任何人！”

    陈泽楷神情一凛，脱口道：“少爷放心，如果叶家问起，我就说，这些人都是死于雪崩！”

    叶辰点了点头，说：“如此便好。”

    说罢，他又道：“这好像是唯一一条进村的路，现在雪崩已经把路封了，你想办法动用一下叶家的力量，赶紧把这些路抢修出来，在抢修出来之前，先派直升机过来给村民送一些必要物资，千万不要因为我影响了他们的正常生活。”

    陈泽楷立刻说道：“少爷您放心，我现在就打电话安排，一定安排的妥妥当当！”

    叶辰嗯了一声，看了看时间，说：“糟糕已经快七点了，我老婆找不到我该着急了，赶紧送我回去！今天早上赶不及给我老婆做饭了。”

    众人纷纷愕然。

    这还是刚才那个一人击败八大天王的叶大师吗？

    这还是刚才那个召唤天雷引发雪崩的叶大师吗？

    刚刚还用如此霸气的方法杀掉了八大天王，结果现在却因为不能给老婆做饭而懊恼不已。

    陈泽楷最先反应过来，忙说：“少爷，我现在就在直升飞机先把我们送去机场，然后我们赶紧飞回金陵，快的话三个多小时能把您送回家！”

    “好。”叶辰点点头：“抓紧时间。”

    ......

    朝阳下，一架直升飞机飞速离开长白山，向着长白山机场前进。

    而与此同时当地的媒体已经收到了关于雪崩的汇报。

    媒体和当地在跟进的同时，叶家的救灾直升机也带着大量的物资开始飞向长白山里的村庄。

    此时此刻，苏杭吴家。

    躺在病榻之上的吴老爷子，还在等待着八大天王的消息。

    昨晚他一宿都没怎么睡，一方面是因为身体不适，但更多的则是因为心里老觉着不太放心。

    天亮之前，吴东海曾经给八大天王打过电话，范临渊当时告诉他，他们已经快到目的地了。

    所以吴家人便想着接下来的时间，应该是八大天王抢人的时间，所以他们便不敢过多打扰。

    眼看时间过去差不多一个小时了，吴老爷子盘算，八大天王的实力那么强，一个小时应该足够他们把对方全杀掉，然后把魏家父子解救出来了。

    于是他便对吴东海说：“东海啊，给范先生打个电话，问问他们事情办的怎么样了。”

    “好！”吴东海立刻点了点头，掏出手机便给范临渊打了过去。

    手机响了半天，却无人接听。

    他开口对吴老爷子说：“爸，没人接，会不会还在办正事？”

    吴老爷子点点头：“有可能，那我们再耐心的等一等。”

    10分钟之后，吴老爷子又说：“东海，再给范先生打一个电话！”

    吴东海立刻照做。

    可是这一次电话依旧打不通。

    吴老爷子皱起眉头：“不太对呀，以他们的实力，怎么可能需要用得了这么久？区区一些二流的保镖而已，对范先生他们来说，根本就不在话下，我犹记得，当年我征战四方的时候，范先生随我杀入对手的老巢，对方二十几人，却被范先生在一炷香的时间内全部干掉，这等实力，根本就不是寻常人能够想象的。”

    吴东海劝慰道：“爸爸您别着急，长白山地处偏僻，天气寒冷，而且那个地方又与世隔绝，保不齐会出点什么样的小状况。”

    吴老爷子轻轻点了点头：“那就再等一等吧！”

    又过了十分钟，吴老爷子继续催促：“东海，继续打！”

    吴东海立刻照做，但是依旧没有任何变化。

    吴老爷子这下有些心急了，他越来越觉得情况似乎有些不太对劲。

    于是，他一遍又一遍的催促吴东海给范临渊打电话。

    范临渊的电话打不通，他便让吴东海给八大天王的其他人打电话。

    但是另外几个人的电话依旧是打不通。

    确切的说，电话可以打通，但就是没有人接。

    将近一个小时的时间都联系不到八大天王，这让吴家所有人都感觉到后背一阵发凉。

    八大天王，怎能一次全失踪？这也不现实啊！

    就算八大天王遇到强劲对手，以他们的实力，不可能一个都逃不出来。

    毕竟就在他们前几个小时，前往长白山的那十六个人里，还有一个人逃了出来。

    那些人可都是普普通通的二流高手，善用枪，多过善用拳脚，根本就不是武学大师。

    没理由，八大天王这种超级武者，去了反而都逃不出来吧？

    吴老爷子紧张的，连呼吸都变得异常急促起来。

    他死死地抓住吴东海的手，面色惨白的，低声自语道：“不对劲，这次真的不对劲。”

    吴东海只能劝慰说：“爸爸，您不要这么着急，再沉住气等一等！”

    吴老爷子认真无比的说：“范先生追随我这么多年，从来没有出过这样的状况，所以这次真的有些不对劲，我甚至怀疑他们有可能已经遭遇了不测！”

