    大朝会。

    每年元旦都会举行，是一种礼仪规格最高的朝仪。

    在这天内，地方官员若无要事，必须回京，觐见天子，汇报前一年的政绩等。

    今年的朝会如同往年一般，先是进行几项固定的仪式，接下来由太监宣读了一则圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：天和十四年余，蜀国......故此，改年号为永和，大赦天下，与民更始。布告天下，咸使闻知，咨尔万方，宜悉朕意。”

    杨安依靠金柱随意听着，圣旨写那么多，意思无非就是说蜀国这些年在蜀皇的统治下蒸蒸日上，百姓们的好日子也越来越好了，所以改一下年号，以求吉祥安瑞。

    蜀皇在位二十二年期间，这已经是他第二次改年号。

    改年号这种事情在历史上再常见不过了，一般只要皇帝取得了功绩或者国家发生了某件大事都要改个玩玩。

    这道圣旨宣读完毕后，接下来便是由地方官员进行述职，将这一年内所辖的地方的税收、人口以及教育等等情况汇报出来。

    ......

    许久以后，蜀皇听得都有些不耐烦了，因为有些地方的税收或者其他数据还远远不如去年。

    不少地方官员大气都不敢出，天子刚刚宣布完更改年号，结果他们就用这样的数据打了他的脸。

    终于，太监听完锦州刺史的汇报，从纸张上将“锦州”划掉，继而看到下一行，犹豫了几秒，扯着嗓子喊道：

    “下一个，云州！”

    蜀皇顿时抬起头来，云州暂时没有刺史，最高掌权者便是杨安，他能够将一亿多两的税银补齐，就说明税收这些都不会太差，有些期待地在看向殿中，却未发现杨安的身影。

    难不成这臭小子没有来？

    就在蜀皇好奇的时候，赖明辉连忙用手戳了戳杨安，轻声道：

    “殿下，殿下！”

    杨安的眼皮微微翻动，一脸倦意地望着他，回道：

    “结束了？”

    赖明辉翻了个白眼，继续回道：

    “没有，陛下让您上去述职！”

    述职？

    杨安微微惊叹，随后想起来自己是云州的土皇帝，去年是让王县令替他过来的，今年因为云州正在修建大坝，所以一位县令都没有过来。

    这样看来，就只能他上了！

    他掸了掸衣服，从人群中挤了出来。

    蜀皇有些头疼地捏捏眉心，这个臭小子怎么总不按常理出牌，一个亲王站到了六品官员的队伍中，而且看上去就是一副没睡醒的样子。

    许多的地方官员纷纷暗自发笑起来，往年的税收都是云州垫底，他们的税收一年只有千万左右，但云州能达到百万就很不错了。

    “启禀父皇，云州去年总税收八千六百四十三万余两白银，较比前年翻了六十四倍，人口六十五万，较比增长十万，但百姓们生育热情非常高，预计明年可能突破百万大关，云州目前以商业、农业、丝织业等为主，经济总流动量达到六亿五千余两白银，此外......”

    杨安所报出的一条条数据让众人彻底愣住了，今年长安的总税收也只有一亿三千多万余两，有些和云州临近的州府较比去年不知下跌了多少。

    云州怎么可能不减反增，还增得这么离谱？

    想到这里，一众官员都觉得安王殿下疯了，居然当着陛下与文武百官的面睁眼说瞎话！

    但钦州、肃州等临近云州的州府刺史或者官员都纷纷埋下了头。

    云州之所以会有那么高的税银，完全是因为将他们的商人与银子都抢走了。

    现如今，蜀国北部的商人只在云州进行贸易，加上云熙阁推出的新式物件，类似于香水、牙膏这些引得许多别国商人都不远万里赶到云州进货。

    “......大概就是这样了。”

    杨安说完后叹出一口冷气，如果不是他实现向王县令要了这些数据且没事的时候翻看了数遍，今天估计就要倒霉了。

    蜀皇满意地点点头，嘴角微微上扬，这些数据虽然在他的意料之中，但从杨安口中听到的时候还是有些让人震惊。

    他挥挥手示意杨安退下，又吩咐太监宣读下一个州府。

    即此，所有人都难以置信地将目光转移到那个正在与唐云谈笑的少年身上。

    陛下手中有密守司，对云州的真实税收等等都很了解，换句话说就是安王所说的那些都是真的，云州竟然真的在一年内将垫底的百万税收直接翻了几十倍，达到了近亿两银子！

    于是乎，众人都窃窃私语起来，探讨杨安到底是怎么推动云州发展如此迅猛的。

    ......

    不久后，地方官员述职完毕，蜀皇站起身，将某些原本不该垫底的州府重点拉出来点名批评，又将云州等几个发展迅速的州府夸了一顿。

    接下来，便是要宣布一些重要的事情，类似于明年该怎么推动发展或者地方与中央该怎么调节之类的，一般都是由六部尚书发言。

    不久后，所有流程几乎都走完了，众人也都在等待蜀皇宣布一个消息，那就是左相的位置，到底是礼部李尚书暂代还是户部宋尚书暂代。

    终于，蜀皇在龙椅上坐了下来，蹙着眉头，冷叹一声，面向朝臣沉声道：

    “陈相为我蜀国殚精竭虑数十载，晋封太傅，位列三公，此外，着左相林沐执右相位，户部尚书宋诚暂代左相！”

    左相，宋诚！

    陛下最终还是选择了安王殿下吗？

    安王今天早上被陛下单独召见的事情早已人尽皆知，如今又将宋诚封为左相，是不是意味着太子之位的天平已经倒向了安王？

    众人站在原地思索了起来，朝堂上稳定了二王体系仿佛又要被打破了，而且安王殿下此次来世汹汹，让他们不得不考虑重新站队了。

    杨乾双手握拳，眼中红血丝密布，恨不得将牙齿都咬碎。

    这个该死的杨安，一回来就剑指太子之位吗？那他此前的努力就这样作废了？

    站在他身旁的李文治同样心有不甘，但他的表情仿佛很淡然，缓步走出人群，跪倒在地，苍老却又沉重的声音传出。

    “启禀陛下，臣要弹劾安王杨安...”

    ...

