    柳爷爷带着一脸笑意：“你是叫柳溶月吧？好名字好孩子。”

    他说这话的时候轻声细语，好像大点声就能把我给吹跑了似的，那副小心翼翼的样子，我看着都觉得瘆得慌。

    我赶忙笑笑：“是啊。”

    完了，这柳爷爷是什么来头？居然把我的名字都调查的一清二楚。想起之前秦江未问我和我爸妈是不是平城本地人，我腾地浑身一紧，该不会是我爸妈之前欠人钱吧？！

    想到这里，我有些诚惶诚恐的感觉，头皮都开始发麻。

    柳爷爷还在问着关于我身家往来的问题，无非就是今年多大啦，什么时候毕业的呀，家里还有些什么人呢？诸如此类的话。

    我打从小就被我爸这么教育：逢人只说三分话，不可全抛一片心。

    在面对这么古怪的柳爷爷，即便是秦江未这样的男色当前，我也把持住了内心的涌动。

    我也开始跟柳爷爷打着太极，反正三句话说不到正点上，让人感觉回答了问题，其实重点关键的信息，我啥也没说。

    很快，桌上就上满了菜。

    柳爷爷夸奖我：“不错啊！小小年纪也没有被迷惑，还知道防着人，不错不错！”

    迷惑？被谁迷惑啊？

    我一头雾水，难不成是被秦江未吗？

    拜托，领导还坐在我旁边呢，就算我沉迷于美色也要看看情况呀！

    不过被夸了总归是好事，我连连点头赔笑：“您过奖了。”

    整顿饭的功夫，都是我和柳爷爷两个人的专场，而黎堂峰和秦江未更像是场记和摄像，完全不带发言的。

    我吃着这家的私房菜只觉得满口留香，原本有些紧张的情绪也被这好吃的菜肴给驱赶了不少。

    柳爷爷看我吃得欢，他更开心了：“喜欢吃吗？喜欢吃就多吃一点，爷爷管够。”

    我一愣，差点没被噎着。

    刚才进门的时候黎堂峰明明说过，这家私房菜的位置十分难预定，有时候是你有钱都吃不到的。

    柳爷爷居然还能说出管够这样的话！他到底是为什么要对我这么好呢？

    我心里没底起来，手里的筷子也没刚才那么坚定了。好在已经快吃完，我也不用多在意。

    等到吃完晚餐，旁边的秦江未提醒柳爷爷：“外公，我们该回去了，时间不早了。小月也该回去休息呢。”

    柳爷爷这才回过神，他又定定的看了我一会，然后一边点头一边从口袋里拿出一方叠好的就手帕擦了擦眼角。

    这位老人家的眼睛里似乎隐隐透着泪光，但他还是沉默着，只是不住的叹气。

    秦江未又哄道：“以后您要是想她了，我们就约小月出来吃饭，小月一定会答应的。”

    说着，秦江未居然还抬眼看着我，那眼神叫一个温柔恳切。

    我下意识的点点头：“是啊，我一定会来的。”

    反正不是我掏钱，来吃一顿饭又不是掉一块肉。

    送走了秦江未和柳爷爷，我和黎堂峰站在门口好半天也没回过神来。刚才走的时候，柳爷爷还执意让秦江未送我，还说对黎堂峰不放心。要不是我坚持，估计这会还在门口拉扯着呢。

    黎堂峰显然气闷的很：“哎……我也是第一次被人无视啊，居然对我不放心！”

    我得意的笑了：“那是应该的，你说说你哪里让人放心？”

    领导不满意了，直接搂过我的腰：“你倒是说说看，你怎么认识的秦江未？你是不是看到人家长得帅，所以动心了？”

    古龙曾经说过，最了解你的人往往不是朋友，而是你的对手。

    这点上我此刻感同身受，黎堂峰还是蛮了解我的嘛！知道我会为色所迷，所以抓紧时间敲打我。

    我很坦然的笑笑：“他是比较帅啦，不过你也不差呀。”

    然后我把怎么认识秦江未的过程跟黎堂峰简单说了一遍，说到最后我还点评了一句：“我觉得小吴刚很危险啊，秦江未这样的人，肯定很受华老爹的喜欢。”

    黎堂峰把我塞进了他的车里，说：“你还有闲心担心别人？还是担心担心你自己吧！”

    事实证明，黎堂峰说的一点没错。

    从这一天起，我店里又多了一个老常客，真的是年纪不小才称呼其为“老常客”。这个人不是别人，就是那位柳爷爷。

    其实店里多客人我还是很开心的，增加店主的自信心和品牌的号召力嘛！不过，当这位常客影响到我店里的员工时，那就是另外一回事了。

    柳爷爷一来，柳西辞就消极怠工，最后居然发展到旷工！直接就跑的没影了。

    这女人！当初离家出走时的魄力呢？怎么看到自己爷爷就成了纸糊的老虎了，轻轻一吹就跑了。

    柳西辞不在，我店里关于甜点这块的工作就无人可当以重任。更重要的是，店里的客人们也很喜欢柳西辞的手艺，她经常旷工就导致甜点脱销。这就让人很头疼了！

    我不能赶客人出去，但是我可以跟柳西辞谈谈心。

    这天，等柳爷爷离开后，我找到了柳西辞。

    我说：“你这样下去也不是个办法，不能你爷爷一来你就跑啊，那你这店还要不要管了？你不是离开家的时候就奔着自己的理想去的吗？现在又是怎么回事？”

    柳西辞有些愤愤：“你还说我啊？我怎么知道我爷爷会这么喜欢你这里！其实，你也就是脸长得像罢了。”

    我挑起眉：“敢情还是我的错了？那你倒是给我说说，我到底像谁呀？”

    柳西辞跟泄了气的皮球似的：“不说，说出来麻烦多。”

    柳西辞这边我是说不通了，只能去柳爷爷那边想想办法，这店里的甜点师傅总是外逃这可不行呀！

    第二天，等柳爷爷又一次来到我店里时，我双手奉上一杯咖啡和一份点心把老人家迎到里面的包厢中。

    我笑着问：“柳爷爷，你平时都不用去关照公司的事情吗？”

    柳爷爷微微一笑：“我已经这把年纪了，再去管公司，那我养他们这么多年是干什么的？”

    好吧，出师不利。

    我索性也不遮遮掩掩了，直接问：……

