    奥格斯的生灵救赎虚化的时间有些，当珍珠塔被炸碎之后，再也支撑不住。

    众人的身体再次实化，然后受到爆炸能量的冲击……

    这爆炸能量虽然已经消耗了许多，但威力仍是非常的恐怖，六人皆是被爆炸无情炸飞。

    安林被炸得吐血滚落地面。

    周围一片烟尘弥漫，满是哀嚎的声音。

    清风吹来，将烟尘吹散，一个巨大的圆坑浮现眼前。

    他在坑的边缘，有些艰难地站了起来，一脸警戒地望着四周，还有创世殿的人在附近，绝对不能够大意。

    雪莉尔抱着陷入昏迷的奥格斯，手中散发纯白色的光芒，治愈着他外表的伤势。

    坑底中心，半跪着一个通体金黄，眼中闪烁的电芒的生物。

    它全身颤抖，金色的血液从皮肤渗出，冒着白烟，不停地喘息着。

    安林见到它，立即拔出胜邪剑，全身神经紧绷起来。

    在他面前的，是创世殿的首席代表，皇闪！

    “幸好我有护身灵器，不然真的要被直接炸出局了，咳咳……”皇闪吐出了几口鲜血，目光冷冽地望向一处地方，那里有一个被炸得倒地的石头人。

    “嗖！”它化作一道金色的雷光，瞬间闪动到红斗的身边，猛地一脚踢去。

    轰隆！能量爆裂间，红斗惨嚎一声，巨大的身躯竟被踢向空中。

    皇闪望了一眼空中，再次闪动上去，浑身焦黑的大燕子也跟着飞向天空，划出一道寒冰轨迹……

    安林：“……”

    “安林，别让他们跑了！”王玄战大喊一声。

    安林醒悟过来，皇闪看似教训队友，实际上是想借机逃跑！

    他御砖向东燕飞去，偏头望了一眼王玄战，却发现王玄战正被一头气息强大的巨蟒缠着，脱不了身。

    “呃……要我一个人去追他们三人吗，你确定不是去送？”安林嘴角抽搐，有些懵逼地开口道。

    可惜，没人来回答他的问题。

    回答他的，是远处劈来的金色闪电……

    轰隆！

    千钧一发之际，他御砖挡在身前，挡住了突如其来的攻击。

    雷光炸响间，他的板砖被撞击得一顿。

    安林探出头，却发现又有上百道冰霜刀芒迎面而来。

    他立即缩头，继续躲在板砖后面。

    猛烈的撞击让板砖咣当作响，森然的寒气更是弥漫整个空间，冻得他瑟瑟发抖。

    靠！这还追个屁啊！

    “终极闪光！”

    就在这时，一道粉色的能量柱带着炽热的气息，从安林的身旁闪过。

    轰隆！远处传来大燕子的惨叫声。

    “嗨！我来美女救狗熊啦！”柳千幻脚踏六羽法杖而来，粉色的及肩短发随风飘舞，娇俏白嫩的脸上满是笑意。

    被当成狗熊的安林十分的心塞，不去看柳千幻，而是朝东燕逃遁的方向看去。

    创世殿的代表别的不说，就逃跑这一项，它们绝对是一流的。

    东燕即使挨了一发终极闪光，跑得依旧如同一阵风，片刻便消失在天地之间。

    “走吧！这次先饶过它们，我们先去帮王玄战学长对付巨蟒。”

    柳千幻见创世殿的代表跑得这么快，也是没了继续追击的心思，摆了摆手道。

     青天广场上，伊甸园和天庭的联合破局，再次让现场的气氛达到高潮。

    “安神终于再次发威了，他的雷光核爆拳，不管看多少次都震撼不已！”

    “奥格斯也很帅啊，他们两人在这破塔行动中，都发挥了关键的作用呢。”

    “哈哈，看看创世殿那几个人，这回自食其果了吧。”观众们看到创世殿的代表，被珍珠塔爆炸的余波伤及，纷纷拍手称快。

     “可惜让它们逃了。”

     “红斗是来卖萌的……”

     “让它们多蹦跶一会儿也无所谓，反正分数还是倒数第一。”

    相对于天庭学生和天羽族的兴奋，创世殿的随从人员脸色就难看了许多。

    它们好不容易才困住两大势力，奠定胜局，不料伊甸园和天庭竟然来了一出如此惊羡的配合，不仅破局而出，还把送过来的圣杯收入囊中……

     狮王狠狠地拍了一下桌子，脸上满是遗憾：“红斗傻逼！”

    它已经被这操蛋一般的事情发展气得憋屈不已，但又不知该怪谁，只好把气撒在红斗身上。

    钟龙山脉，浑身是伤，正在逃窜的红斗只觉背后一寒，随后情不自禁地打了一个喷嚏。

    它转头向后望去，却发现皇闪正目光冷冽地凝视着它。

    红斗：“……”

     皇闪望着红斗，皮笑肉不笑道：“呵呵，红斗，珍珠塔的账待会儿我再跟你清算。”

    红斗闻言浑身一颤，硕大的身躯缩得跟小兔子那般，泪珠在眼眶打转。

    可以料想得到，之后它的处境将变得何等的苦逼。

     在战场的另外一个地方，这里正爆发这激烈的战斗。

    火焰巨蟒身子盘旋转动间，强大的火焰风暴龙席卷向四周，呈三百六十度扩散，极高的温度甚至将地面上的泥土，都彻底灼烧得焦黑融化。

    王玄战立即张开水球护壁，迎着火焰风暴不退反进。

    他冲破火焰，银色长枪缠绕雷电，枪如落雷，对着面前的巨蟒一劈而下。

    轰隆！

     火焰巨蟒极为灵活，竟然在千钧一发自己躲过了王玄战的一击。

     但就在那一瞬间，金色的利箭，穿破大气，以数倍于音速的恐怖速度，在空间拉出一条金色的细线，刺中了巨蟒的头部！

     “嗤……”鲜血飞溅间，巨蟒悲鸣一声。

     “光之束缚！”柳千幻六羽法杖挥动，一道光圈出现在巨蟒的四周，释放出强大的压制之力。

    “透光奇点，终极闪光！”她法杖继续闪动惊人的光芒，光球和激光能量光柱齐齐轰击巨蟒的头部。

    光球的爆破让巨蟒微微眩晕，终极闪光瞬息而至，强大的威能几乎将巨蟒的头部穿透。

    “嘶……”巨蟒惨叫一声，浑身变得越来越暗红。

     就在这时，正御砖在空中的安林，一跃而下。

    “雷光撼山拳！”

    金色的拳头从天而降，携带着雷光轰然砸中巨蟒的头部。

    轰隆！巨蟒的头部再遭重创，嵌入大地。

    “雷牙！”王玄战再次身形如雷，化作一道雷光，闪动到巨蟒的上方。

    他全身遍布鳞片，血脉之力完全激活，长枪如同雷龙之牙向巨蟒的脖子撕咬而去。

    哧拉……巨蟒那硕大的头颅，被王玄战干脆利落一枪斩落。

    暗红色的鲜血喷薄而出，形成了一片血雾。

    “恭喜，天庭势力获得一分！”

    天空中再次传来声音。

     战斗结束，王玄战拿着圣杯，抛给了柳千幻。

    随后，他将目光转向亚瑟感激开口：“谢谢！”

     刚刚那一支箭帮了他们很大的忙，而这支箭，正是亚瑟找准时机射出来的。

    亚瑟闻言点了点头，没有多说什么。

    他和雪莉尔一起，扶着奥格斯腾空向远处飞去。

    安林望着他们离开的身影，心中颇有几分感慨。

    和他们合作真的是太好了，连友情助攻都有，下次怎么好意思对他们出手呢……