    第五百七十章

    “该死！”

    山脚下，东北角，人潮涌动，角斯罗带领着一支乌斯藏铁骑军团仰望着山顶层层叠叠，密密麻麻，犹如鱼鳞一般的钢铁城墙，只觉得头皮阵阵发麻。

    “这小子完全就是针对我们乌斯藏的！”

    段无踪他们这些蒙舍诏的步兵可能感受不大，但是做为骑兵统帅，角斯罗一眼就能看得出来，王冲在山顶上的那些防御，完完全全就是针对乌斯藏人的。

    “这个家伙到底是什么来历？”

    如果把这次也算上的话，这其实已经算是角斯罗第三次即将和王冲交手了，——追击王严的和一部分安南都护军的时候一次，在平地即将和大将军火树归藏会合的时候一次，现在是第三次。

    蒙舍诏帝国的历史上，并不是没有出过一些厉害的对手，比如大唐陇西地域的哥舒翰就是一个令乌斯藏极其忌惮的对手，但是说实话，接连败上两次之后，再在上阵之前看到山顶那些密密麻麻的钢铁城墙，如果不是大将军的命令，角斯罗真有一种调头逃跑的冲动。

    ——这座山峦，简直就是骑后的地狱！

    角斯罗现在甚至怀疑，大将军和大相之所以让蒙舍诏方面先打头阵，恐怕绝不仅仅是想要利用他们那么简单了。

    “这个该死的小子，如果让我抓到他，非把他碎尸万段不可！”

    角斯罗猛的抬起头来，遥遥的望着山巅那一道小小的瘦弱的身影。那看着并不是如何高大魁梧的身影里，似乎蕴含着一股令所有人为之胆寒的力量。

    即便其他所有人被蒙蔽，但角斯罗也知道，真正指挥这场战争，包括和段无踪战斗的绝不是什么大唐的其他将军，不是王严，也不是鲜于仲通，更不是什么赵无缰，而是从始至终，都是山顶上那个神秘莫测，横空出世的少年。

    “大将军的判断没错，山顶的四大区域里，也只有东北角最容易突破了！”

    角斯罗仰望着山顶，心中暗暗道。

    整个山坡上都是被安南都护军磁铁一样层层吸住的白石军团士兵，现在也就只有东北角的区域是最为薄弱，最容易让乌斯藏人借道的了。

    当然，山上其实还有一条更好的道路。只是——

    角斯罗望了眼不远处那条十余丈宽的“通道”，扫了一眼这条通道上数以十万计，甚至百万的大大小小的铁蒺藜，心中顿时一阵阵的恶寒。

    这完全就是一条骑兵的“死亡通道”，没有任何骑兵可以踏着那些大如磨盘，小如细枣的铁蒺藜往山上冲去。即便是一个个的清理，这么庞大的数量，清理时间恐怕至少都是数月的时间。

    ——更不要说，王冲还在这条通道的尽头安排了一组组的弩车和神箭手方向，那一根根箭簇全部都对准了山脚的位置。

    只要任何人出现在这条“通道”上，完全是将自己送到死神的脚下。

    “咔嚓嚓！”

    额头上一条条青筋贲起，凸显出来，但是很快角斯罗就冷静了下来：

    “众军听令，马上随我来！”

    角斯罗突然将手中的长戟一挥，下一刻，希聿聿，战马长嘶，角斯罗人马合一，猛的纵跃上了山顶，身后，那条黑红色的披风在虚空中扬起，狠狠的闪了一下，然后迅速的没入了山峦的方向。

    “驾！”

    角斯罗的身后，成千上万的乌斯藏士兵犹如过江之鲫一般尾随着角斯罗后面，从山脚猛的冲上上去。所有的骑兵全部都是弓马娴熟，如入无人之境般的一一穿过那一堵堵的“钢铁城墙”向着山上的安南都护军冲去。

    “小子，如果你以为这些铁疙瘩就能挡住我们，那就大错特错了！这个世界上，没有什么能够完全彻底的挡住我们乌斯藏人！”

    角斯罗咬着牙，身体贴着高大壮硕的青稞马背上，心中也暗暗发了狠。

    草原上的骑兵从小就是骑术娴熟，王冲在山体表面布置的那些钢铁城墙确实能带来很大的阻碍，但要想说完全阻挡住乌斯藏人，那也是不可能的。

    “所有人跟上，让我们把唐人杀个丢盔卸甲，溃不成军！”

    角斯罗举起手中的长戟，高声厉喝道。

    “吼！”

    身后，诸乌斯藏军团的铁骑山呼而应。从天空俯瞰而下，只见一条条青黑色的巨龙沿着一堵堵钢铁城墙的缝隙，来来回回，曲曲折折，如同在江底洄游一般。

    ——竟然直线冲击不可能，那铁骑就迂回冲击，这就是角斯罗想出的破掉王冲布置的钢铁城墙的方法。

    ……

    “哼，上勾了！”

    山顶上，王冲眼观六路，耳听八方，看到东北角迂回冲上的角斯罗和乌斯藏大军，眼中陡的闪过一道寒光。

    “还果然是从东北角突破的啊！火树归藏，你还确实是看过不少中原的兵书。”

    王冲心中阵阵冷笑。

    天下早有传言，火树归藏从大钦若赞那里得了不少兵书，因此对中原的各路将领用兵风格了如指掌，也能够轻易的将之击败。

    但是由于火树归藏统帅的一向是纯粹的骑兵，和以步兵为主的中原完全不同，所以这一点也完全无从印证。

    不过王冲只是随手一试，立即试了出来，火树归藏不是有可能读了中原的兵书，而且确确实实就是如此。

    传言绝对不是什么虚假！

    “以中原的兵书来对付中原的将领，火树归藏，还真亏你想的出来。——角斯罗，即然你来了，就不要想走了，我可是为你准备了一份大礼！”

    如果角斯罗看到王冲此时的神情，心中绝对会胆寒不已。

    “罗将军！”

    “末将在！”

    随着王冲的身影，一个黑甲贯身，披着黑披风，神情威严、冷峻，充满钢铁般意志的黑肤武将从王冲后面走了出来。

    “不知公子可有调令，末将随时愿往！”

    那将领脸庞漆黑，如铁铸银浇，举手投足之间，更是透露出一股强大的意志，和其他的将领截然不同。

    “罗极”，外号罗铁枪，安南都护军的高级将领之一，地位丝毫不在“赵无缰”之下。不过和赵无缰的亲近鲜于仲通不同，虽然同在章仇兼琼帐下听令，但是罗极一向和鲜于仲通不太融洽。

    不止是因为罗极忠于章仇兼琼，更重要的是，罗极一向认为，真正能担任安南大都护位置的只有章仇兼琼。鲜于仲通虽然是章仇兼琼任前指定的大都护人选，但是他的能力根本不足以胜任大都护的位置。

    西南之地，地接蒙舍诏和乌斯藏，是三个大帝国交界的地方，形势复杂，丝毫不下于西域或者是安东，如果没有一个足够强力的人物镇守，很容易出问题。

    而事后的发展，也完全证实了罗极的猜测。

    所有狮子城突围的时候，罗极毫不犹豫的跟鲜于仲通分裂，选择了带领一部分安南都护军跟随王严。在罗极看来，至少在能力，王家父子的目光要比鲜于仲通开阔的多。

    至少，他们一直都知道在这场战争中怎么去做。而不会像鲜于仲通一样将大军带入险地。

    “确实是一员猛将！”

    王冲眼观六路，看到从后面走出的罗极，心中也是暗暗点了点头。他选择罗极原因很简单，这个罗极擅用枪，攻击力极其彪悍。

    在上一次在山顶上，王冲就发现过，当父亲王严带领一帮安南都护军的将领及时赶到的时候，角斯罗对其他人都不怕，唯独对于这个最后赶到的安南都护军将领罗极极其的忌惮。

    在战斗中，他几乎是完全避着罗极走。甚至在罗极赶到后不久，就匆匆返回离开了。

    当时王冲看到这一幕就敏锐的注意到，角斯罗的剑齿兽化身防御能力极强，但是罗极那种恐怖凌厉的枪术，却恰恰是克制他的剑齿兽化身的。

    这也是角斯罗避着他走的主要原因之一。

    “不过角斯罗，这次你想走可就没那么容易了！”

    王冲嘴角透出一丝冷笑道。

    “张龙，赵虎，陈穹，李质，方唐，周汉！”

    “属下在！”

    “徐世平，许安纯！”

    “属下在！”

    “你们罗将军一起去吧！知道该怎么做吧？”

    “属下明白！”

    ……

    王冲大袖一挥，六名李嗣业派在自己身边的黑龙帮精锐和徐世平、许安纯两大高级都尉立即领命而去。

    ——罗极的实力足以对角斯罗造成很大的威胁，但还远不足以让他致命。而这六名黑龙帮的精锐加上徐世平、许安纯两大都尉就是王冲特意为罗极准备的最好的助手。

    “罗将军，等一等！”

    就在罗极准备下山的时候，王冲思忖片刻，突然从腰上怀上取出一截枪管，一抖手立即扔了出去：

    “要对付角斯罗，还少不了这个东西，拿去吧！”

    以罗极的成熟稳重，看到这一截可以折叠、伸缩的枪管，也不禁微微为之动容。更重要的是，这种时刻，王冲给自己的绝对不是什么普通的长枪，罗极唯一能想到的只有一样东西：

    ——乌兹钢武器！

    “多谢公子！”

    罗极回过头来，虽然心中波动，但是他的脸上依旧保持着平静沉稳，没有太大的表情。

    “去吧！”

    王冲笑了笑，没有再多说什么。

    这截伸缩枪管本来是他仿造尹侯的武器打造的。整个枪体的材质层级其实不是太高，都是绝顶的上上品精铁，混入了海外陨铁的粉碎，再加上了大量的坚固铭文而已。

    真正的关键只是一个枪头！

    ——乌兹钢这种特殊钢材储藏量实在是太少了，所以王冲才想到了节省材料做了这么一个乌兹钢枪头。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，不管山巅的王冲怎么想，得到了王冲手中的乌兹钢长枪，罗极顿时如虎添翼，顿时跨坐一匹黑色如龙大马，轰隆隆掀起一路烟尘，带着一路骑兵，向着山下角斯罗的方向疾冲而去。

    在茫茫一片的山体上，罗极的动作根本没有引起多少人的注意。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

