
　　自己是什么意思，楚倾歌没有心情去解释。

　　窗外是昏沉的夜色，房内，却透着一种诡异的气息。

　　不知道过了多久，黑袍男子才从震撼中，慢慢回神。

　　方才一不小心透露的情感，也被收敛了去。

　　他的脸色恢复了习惯性的清冷，笑道：“没想到九公主，竟然还有如此大的志向，在下佩服。”

　　“闲话少说，找我到底有什么事？我若是没记错，该是说过等我给你信号。”

　　那日在碧玉湖边的树林，她已经说得很清楚。

　　时机未成熟之前，没有见面的必要。

　　黑袍男子淡淡道：“在下不知道九公主所谓的时机成熟，是要到什么时候，但，在下没有多少时间了。”

　　他的人不能长时间留在皇城。

　　这几日，风漓夜已经有所察觉，他们有些兄弟，也落在了风肆的手里。

　　为了不败露其他人的行踪，被擒获的兄弟选择咬毒自尽。

　　这样的事情，不能继续发生，和九公主合作的计划，必须要提前！

　　“你以为风漓夜是这么好骗的一个人？”这么短的时间，他真的已经相信自己了吗？

　　楚倾歌冷眸轻挑：“我没把握。”

　　“我只知道，今夜在宴会上，漓世子的目光几乎就未曾从你身上移开过。”

　　所以，是不是已经信任她，根本不需多说。

　　楚倾歌眸色微沉，盯着他脸上的面具：“阁下的消息还真是灵通，就连在宫中，也有你的耳目！”

　　“没有两把刷子，如何能做大事？”黑袍男子丝毫不谦虚，谦虚有时候没有半点意义。

　　“九公主，在下也该恭喜你，漓世子似乎确实落入你的情网了！”

　　“呵，你未免将风漓夜看得太简单。”

　　喜欢一个人，是这么容易的事情？

　　不久之前，他甚至还说过，若她不能救活风辰默，他会亲手杀了她！

　　这几日的相处，他确实看似变了许多，但，谁知道这是不是他另一种计谋？

　　“阁下，我劝你做事最好谨慎些，也别太自以为是，至于我，不打没把握的仗。”

　　“你还需要多长时间？要不，我帮你试试他？”他，确实等不了！

　　“不需要！”

　　“九公主，既然是合作，也请你体谅一下我的难处，我们的兄弟面临着巨大的危险，不是你一个姑娘家能想象的！”

　　黑袍男子有些生气，她所谓的信任不信任，在他看来，并没有太大的区别。

　　就今夜宴会上风漓夜的表现来看，那男人确确实实陷入情网。

　　“九公主迟迟不愿意答应，莫非，你已经改变了主意？”

　　黑袍男子眯起眼眸，忽然大步向她走去。

　　楚倾歌这次脚步一收，往后退了半步：“这里是国公府，只要我放声大叫，你未必能顺利逃出去。”

　　黑袍男子住了步，盯着她的眼眸，冷冷的。

　　“在下斗胆请问，公主，是不是对风漓夜动了情？”

　　她若是真的动了情，他其实还有另一个办法对付风漓夜，那便是，诱饵换成了她！

　　楚倾歌立即嗅出了危险的味道。

　　与虎为谋，本来就是一件危险的事情。

　　一不小心，就会被猛虎吃掉！

　　但她似乎不在意，也没有任何害怕的意思。

　　只是勾起唇，笑得很冷，很无情。

　　长指落在桌沿上，慢悠悠滑过。

　　原本清如水的眼眸，慢慢染上一抹恨意：“你会喜欢上一个为了别人，可以随时将你杀死的人吗？”

　　","hascontent":1}}

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第264章 难道,你对他动了情?免费阅读。https://xs.23sk.com 