    通风口因为停电早已停止运作，越往下就越憋闷。

    安静的四方形管道内只有膝盖碰撞在薄钢板上的声响，南希的精神高度集中，在尤里的前面是三个方向的岔口。

    只有一条是通往负二层的。

    那个神秘的实验室。

    尤里停留在了原地没动，他回过头低声说，“把你的刀给我。”

    南希立刻将东西递了过去，尤里这会却侧过身让出了大半的位置，“上来，爬到我前面去。”

    还好她比较瘦，侧着身也能挪过去，她细声问，“有怪物吗？”

    尤里将目光方向前面的通道，沉声说：“用你最快的速度爬过去，前面的通风口向下就是。”

    南希知道尤里这是要保护她了。

    她也不墨迹，鞋子里的脚趾用力勾了勾，试图让腿的力气更大一些。

    有尤里垫底，只要负二层没有蜘蛛在那等着她，那么就一定是安全的

    南希深吸一口气，示意尤里准备好后手脚并用快速爬向前面，左右两侧的岔口她都没用正眼去看，当然这不意味着她看不到左边那两只匍匐在死老鼠身上啃食的变异蚊子，锋利的前肢切割起尸体来毫不费力。

    整个通道内都是她快速爬行发出的咚咚声，没好完全的膝盖撞击在薄钢板上时间久了也会升起一股刺疼。

    不过南希一点都没减速她甚至加快了速度，因为尤里就在后面。

    青年手握着长刀具在里面很不好发展，他直接折断了那把扫把柄，将刀从缠绕紧密的胶带里拔出劈向迎面来的嗜血蚊子。

    腹部露出的一节尾针被尤里轻易躲过，他单手用刀将蚊子一分为二，另外一只则是被他徒手抓住了。

    南希光顾着跑前面的路根本就没看见他徒手将蚊子捏爆的血腥场面。

    现在摆在她前面的就是直通向下的通风口，下面似乎有独立的发电机运作，灯光明亮，能看见地毯上有深褐色的干涸血迹，和一把歪倒的椅子，一些资料散落在地上，有被水浸泡过的痕迹。

    她需要从通道里跳下去，而这有三四米的高度。

    大概两层楼的高度。

    南希忍不住回头看向黑漆漆的通道口，里面传来了尤里快速爬行的声音。

    如果她不跳下去，那么尤里后面跟着的生物就会严重威胁到两人的生命。

    她调整好姿势让腿部先出去，拉低距离后，干脆的松了手。

    撞击在地摊上就是一瞬间的事，地毯是湿的，南希没有受伤，只不过双腿发麻的厉害，她迅速爬到边上，紧跟着就是尤里跳下的响声。

    不同于她的狼狈，他单膝跪地，一手撑着地毯，姿势很利落。

    南希往上面看了看，“没有变异生物追来了吗？”

    “没有。”尤里站起身随手甩了甩手上的肮脏血迹，握着菜刀居高临下的看她，“你的腿？”

    南希扶着墙站起，一边淡定的说：“没事，我可以。”

    尤里没错过她微微颤抖的腿部，明显是撑不住了。

    他冷漠瞥了一眼歪倒在一边的办公椅，下面有三个滚轮。

    尤里走过去将椅子摆正推到了她面前，“分开找。”

    南希呼了一口气，“好。”

    她看着尤里高大的背影走进一间储存室这才坐在了椅子上，她暂时将这充当了轮椅，将枪拿了出来警戒。

    她必须要在有限的时间内找到一些对她有帮助的资料。

    负二层和一层的结构差不多，一条笔直的通道，上面标有了很多门牌。

    细菌培养，实验室，观察室，解剖室，资料室...

    南希用脚尖点地划着椅子，在资料室的门口停了下来。

    尤里正在隔壁的储存室内，那里被火烧的差不多了，空气中都弥漫着潮湿因子，因为触发了火警所以洒了水。

    南希推开了资料室的大门，这里虽然有灯光还在运作，但资料室里的场景用一片狼藉来形容也差不多。

    头顶的洒水装置还在滴着水，那些架子上的资料几乎全部报废了。

    南希皱着眉滚着椅子进去。

    淅淅沥沥的水不断从架子边沿滴落，她随手抽出了一个文件夹出来翻看。

    里面纸张上的字迹模糊不清，但从残留的字迹上看只是一些常规的病例存放。

    看样子这些人在撤退的时候也及时带走了大部分的资料。

    但总会有遗漏的吧？以为这么大的水会毁掉什么的。

    南希在架子上贴着的标签上一排排找，门口却忽然传来一阵异样的响动。

    她手反射性的回缩，找东西的动作也停住了。

    她就坐在第二排的架子后面，通过一些间隙，可以勉强看清门口的情况。

    原本以为是从通风管里跟下来的蜘蛛，但南希看到是个穿着病号服的人时彻底呆住了。

    没错，是人。

    看不清容貌，但是全身青白的像具行走的死尸，可以看见手上还带着一个蓝色腕带。

    上面写着数字88。

    南希反射性的屏住了呼吸，她的直觉告诉她，这个人很危险。

    他从哪来？通风管上面的病房里掉下来的？

    不可能，这说不通。

    南希看着他跌跌撞撞的走了进来，撞上办公桌时嘴里还发出赫赫的声音，像是极度干渴状态下发出的呻吟，又像是野兽才会发出的声音。

    南希再次将视线放到了那爆着青色血管的手腕上。

    88。

    尤里是0号。

    她瞳孔一阵收缩，被遗忘的实验体吗？

    南希缓缓举起枪隔着两排架子对准了办公桌边的人。

    0号实验体是最完美的杰作都还有可能失控，那么序号都到88了的人就更不用说了。

    他的危险指数在南希心里直线飙升。

    88号的身子僵硬刻板，他看上去很是缓慢的绕过了桌子，步步向着架子而来。

    南希的背后一阵发凉，她的视线在逐渐暴露的身躯中下移，88号很高大，是个标准的成年男性，之所以行动不便，是因为左脚的小腿骨刺穿了皮肤，周围一圈的肤色都呈紫，隐约还能看见高度溃烂导致出来的蛆虫。

    不管是什么人在这种情况下都不可能站立行走的。

    他的痛觉被去除了吗？

