    微仰着小脸，认真地说：“但是我不在乎你们是爱妹妹一点，还是爱我多一点。”

    　　钱罐子精耿直地说：“我不在乎这些。”

    　　“因为我对你们没有什么感情。”

    　　苏父跟苏母直接愣在餐桌上，脸色变得有些难看。

    　　苏母道：“爸，你看看，不是我们不关心她。是她自己不想，认我们这个父母.....”

    　　苏老爷子拍了拍桌子，震怒道：“吵够了吗！”

    　　苏苗吓了一跳。

    　　老爷子冷笑一声：“吵够了就吃饭。”他锐利的目光看了一眼苏苗：“是什么情况，我心里自然清楚，下个月的零花钱，你妈妈不用给你了。要是还有下次，别怪我把你赶出苏家！”

    　　“接下来三个月的生活费，都不用给她了，要是让我知道.....”

    　　苏老爷子厉声道：“那就别怪我心狠！”

    　　苏母张了张口，见老爷子是真的发怒了，只好把一肚子的话给咽了下去。

    　　苏苗瑟缩了一下脖颈，心里有点冰凉的恐惧。

    　　爷爷要把她赶出去吗？她不要，她不要回去那个穷人的家里，那里怎么比苏家好！

    　　苏苗无法想象，自己不是苏家的公主后，回去过那些所谓的苦日子。是什么的，她咬了咬唇，这次是真心实意，被吓到说不出话来。

    　　苏母心疼的看了一眼被吓坏的女儿，心里对苏瓷的回来，越发的不满。

    　　早知道，当初就不应该把人给接回来。

    　　-

    　　苏苗被限制了三个月的生活费，她平时本来就花钱大手大脚。想买什么就买什么，现在被苏老爷子给限制了，就连苏母都不敢接济她。

    　　幸好平时她有忽悠苏父苏母的小习惯，攒了不少的钱。

    　　算下来也有十来万，省省应该够用一段时间。

    　　但是苏苗只要一想到爷爷给了少女多少钱，内心就有点愤愤不平。她看了一下自己账户里的余额，安慰自己道，妈妈那么疼她，肯定会想办法补贴她的。

    　　但是苏苗接下来，却是收到了一条消息。

    　　【苏小姐，你的交款日期到了，一共七万元，请结账。】

    　　苏苗看了看来信人，咬了咬牙。这才想起了自己还欠着一笔钱，什么时候来要不好，偏偏是这个时候。简直是雪上加霜。她狠狠心，把七万给转了过去，看着新拿到的消息来源，心里安心了一些。

    　　只要她拿到这些信息，还怕以后在苏家站不住脚吗？

    　　苏苗将这些文件资料，放了进去。只是等她点出来的时候，屏幕突然出现一个红色的弹窗。

    　　她瞪大了眼睛，有些错愕的点了进去，发现自己辛辛苦苦打听来的消息，就这么不见了！

    　　苏苗只觉得整个天都要塌下来了。，

    　　这些都是她的心血，是她足足花了将近几百万，买来的消息。

    　　现在全没了。

    　　苏苗拼命地回想着，但是信息内容太多。她却什么也想不起来，脑袋一片空白，仿佛晴天霹雳一般，炸了下来！

    　　谁做的？

    　　苏苗脑海里毫无头绪，她找遍了电脑所有能找到的地方。甚至怀疑是中毒了，她红着眼睛，去敲了敲少年的门。

    　　阅读网址：

