    “我没事，只是生理期到了，肚子不舒服。”程澄摇摇头，解释道：“可能是之前拍戏的时候，跳了好几次水，受了寒，这个月肚子格外不舒服。”

    顾雨星松口气的同时，脸上闪过疼惜：“我给你点道补气血的汤水吧，你之前每次生理期都不准，肯定是宫寒，得好好养着，不然以后要受大罪！”

    程澄母亲身体不好，对女儿照顾难免有疏漏，程爸又是个男人，对这方面不懂。

    每次都是顾雨星提醒程澄，记着她的生理期，让她在国外少喝冰水，多注意保养自己。

    顾雨星念叨地多了，顾雨辰都上心了几分，还专门跟家里的厨娘学了怎么做滋补汤。

    顾雨星原本也想学，被家里人拼死拦下了，她至今都颇有怨言。

    “要不是哥哥他们拦着我学，你这次生理期，我都能亲自照顾你，每天给你炖汤喝了。”

    程澄听见顾雨星这话，表情一滞，轻咳了一声：“这，还是不必了吧，我舍不得星星为我操劳。”

    她可是听顾雨辰描述过星星炖汤的味道，光是听他说，就觉得肚子不舒服了。

    连顾雨辰和云翳都忍受不了，自己绝对会被毒死的吧！

    程澄说完，认认真真洗了手，拉着星星从洗手间出去，说起了刚刚的事情。

    “那个姐姐长得好漂亮，特别有女人味，身上香香的，甜香中混着一丝苦涩，特别迷人。”

    程澄小脸兴奋地说着，对那个女人很有好感的样子：“她看着像影视剧中的反派女二号，毒蛇美人的长相，但是特别温柔，我觉得她是个好人。”

    顾雨星听她夸个不停，顿时酸了：“哎，自古新人胜旧人，程澄一直夸别人，是不是不喜欢我了？”

    程澄听着她幽怨的声音，连忙扑过去，抱住她的腰撒娇：“星星在我心里是最好看的，谁都比不过。”

    顾雨星这才没忍住笑了，回想起刚刚那个女人的脸，眉心皱了皱：“听你这么一说，我总感觉在哪里见过她。”

    “是你们圈子里的吗？”程澄好奇问道。

    那个姐姐身上穿的衣服，背的包包，几乎都是大牌。星星觉得面熟的话，应该家世不是很普通吧。

    “好像不是……”顾雨星越想越觉得熟悉，但是死活想不起来在哪里见过：“长相熟悉，身上的气味也有点熟悉，你说的那个苦味，我觉得有点像是药的味道。”

    “药？”程澄顿住了脚步，表情疑惑。

    顾雨星点点头：“她好像生病了，为了掩盖药味，喷了比较甜，味道重的香水。”

    程澄对那个女人很有好感，闻言，眼里闪过一丝担忧：“她那么瘦，看着有些不健康，也不知道她生了什么病，会不会有事？”

    她愁的小脸都皱了起来，顾雨星连忙安抚地拉着她的手：“这都是我的猜测，也许这就是人家香水的味道，比较独特。”

    两人回到包厢，林苗苗才松了口气：“你们一直都不回来，我还以为出事了。”

    程澄连忙说了几声抱歉，解释了事情的原委。

    顾雨星叫了服务生进来，点了一道补血益气的炖品，亲眼看着程澄喝完，才结束了这顿饭。

    她开车先将林苗苗送回学校，再送程澄回公寓。

    橙子娱乐分配的房子确实保卫严密，盘问了两人很久，都没放行，还是张瑶出来解释，才放程澄进去。

    顾雨星见此反而满意地点头：“这小区比你之前那老破小区安全多了，你住这里，我才放心。时间不早了，你早点休息。”

    说完又交待她的助理，说了一大堆程澄生理期的注意事项，才开车离开了。

    张瑶看着香车美人离开，满眼都是羡慕：“刚刚那是小顾总的妹妹吧！”

    程澄点点头。

    张瑶感叹了一声：“顾小姐对您可真好。”

    程澄立刻露出笑容，疯狂点着小脑袋：“对，星星对我特别好。”

    她这辈子最庆幸的就是认识了星星。

    顾雨星离开后，回到了顾家，在门口碰见了顾雨辰，调侃道：“哥哥终于舍得回来了，妈妈今天还念叨你呢，说你老是不回家，将自己都卖给工作了……”

    她说着顿了一下，眼睛猛然睁大。

    顾雨星终于想起为什么觉得那个女人熟悉了。

    那个女人是个演员！

    那女人的脸，她确实见过。

    是在电视中无意中瞥了一眼，就记住了这个长相美艳的演员。

    但是令她更加熟悉的是那个女人的身材，和身上的香味。

    她今天刚在妈妈办公室门口和那女人擦肩而过，能不熟悉吗！

    身份特殊需要保密，看病带着墨镜口罩怕被别人看到长相，所以今天那个神秘病人，其实就是洗手间遇到的那个女人。

    她是个演员，难怪看个病都要严防死守。

    妇产科，女明星，这两个词语如果曝光，就能引发狗仔的围追堵截和网友的讨论猜测，能不谨慎吗！

    顾雨辰见妹妹说到一半突然愣住了，神情疑惑地看过去：“怎么不继续说了？妈还说什么了？”

    “没，没什么了，就是想你了，不想你整天扑在工作上。”

    顾雨星含糊地说着，神游一样进了家门。

    顾雨辰也跟在身后，看见妹妹晃神的样子，有些担忧：“星星，你怎么了？”

    顾雨星被哥哥的声音惊醒，下意识问道：“哥哥，你知不知道娱乐圈有个演员，长得很妩媚，说话带点烟嗓，气质惑人……”

    看着顾雨辰俊脸迷茫的样子，顾雨星声音戛然而止，啧了一声：“看我这脑子，我问你干什么。除了程澄，你恐怕都不认识什么娱乐圈的明星，亏你旗下还有个娱乐公司。”

    被妹妹这么一说，顾雨辰有些心虚，清了清嗓子：“谁说我不认识别的明星，我还认识个于朗！”

    顾雨星看他的眼神更加嫌弃了。

    看来还是得她自己来。

    顾雨星拿出手机，将这几个关键词发给了赵清晗，只几分钟，赵清晗就发来了几个名字。

    顾雨星朝顾雨辰扬了扬手机：“看到了没有，这才是百事通。”

    将这几个名字搜索了一下，顾雨星很快多锁定了目标，看着屏幕上那张熟悉的脸，嘴里呢喃着她的名字：“秦羽柠。”

