    这事柴进记在了心里。

    但没有讲多话，桌子上的主角是冯浩东，那他就懂得怎么去扮演自己的角色。

    这也是冯浩东喜欢带着他认识各路人马的原因。

    懂进退。

    一股脑地把自己的汽车梦吹完后，阳融端着杯子喝了口。

    “老冯啊，时代不同了，我觉得我们应该要大张旗鼓地搞！”

    “你有没有兴趣在汽车行业试试水？”

    “如果有，咱们一起联手，把金北汽车给拿下，整合下，与一气好好磕磕额头，掰掰手腕，如何？”

    柴进知道，按照这人前世的轨迹。

    他后面对于金北汽车的控制权，将会与共和国长子一气发生激烈的矛盾。

    那种尤种论出身高贵，谁能与他们竞争的挫败感、耻辱感会充斥其身。

    他要把这张虎皮拉起来，去争夺控制权。

    然后再去完成他的汽车梦。

    柴进原本以为冯浩东会搭腔，不成想，冯浩东很冷静地拒绝了。

    “我这人做生意有个原则，那就是自己不懂得不去做。”

    “可能我们卖百货起家的人，都有小富即安的心思吧，卖一瓶汽水赚几分钱利润的观念侵入了骨子里。”

    “所以我还是不和你玩了。”

    “这不，前几天老牟还给我打电话，邀请我一起去喜马拉雅山炸口子去，我一小生意人，哪敢接这种改变人类命运的伟岸梦想啊。”

    不提还好，一提阳融忍不住哈哈大笑。

    “那个大炮，前几天还跟我说要给我砸五十个亿造车，好了，这会我打他电话，他电话都不接了。”

    于是两人避开了合作的话题。

    冯浩东用牟奇中转移拒绝合作的尴尬。

    阳融也是聪明人，明白人家的意思后，再谈，那就是在冷场。

    都是顶级高手，懂如何保持交流顺畅，懂揣摩人的心思。

    柴进很有礼貌地帮他们倒酒送茶，做些桌子上的服务性工作。

    终于，阳融还是把目光放在了柴进的身上。

    笑望着冯浩东说：“这个小兄弟是？刚你说你叫什么来着？”

    柴进并没有反感，面带笑容：“柴进，江南省人。”

    “哦，江南的啊，冯老板的故乡吧。”

    冯浩东哈哈大笑：“我老家一个村里的人，很不错。”

    “自己也干了点事业，这不被老牟给毒害了，也学着老牟，从俄国那边倒了十几架飞机进咱们国内。”

    阳融心头猛愣了下神。

    那双炯炯有神，似能看透一切的双眸再也离不开柴进了。

    良久，才望着冯浩东开口：“此话当真？”

    冯浩东爽快地回应：“我冯浩东什么时候吹过牛？”

    阳融这下信了。

    冯浩东圈内为人谁人不知。

    不喜出头，不喜欢吹牛，典型闷声发大财的爷。

    主动端起了杯子：“小兄弟，敬你。”

    柴进笑了笑：“谢阳总，荣幸。”

    后面阳融的行为有些古怪了。

    刚开始基本无视柴进，一直在和冯浩东自顾自地聊。

    现在好了，在得知了柴进干过的一些事后，他的话题全在柴进身上了。

    最后他们相互留了个电话。

    不过，柴进并没有心思会和他走得太近。

    因为明白这人最后的下场。

    今天过来，只是不折冯浩东的面子。

    也想见见这个前世名动华夏的大佬。

    晚上八点多，饭局散了。

    冯浩东提议两人一起走走。

    柴进点头同意。

    两人的车子，在后边静静地跟着。

    走进了附近的一个公园后，两人找了个地方坐下。

    冯浩东发了根烟给柴进。

    点然后开口：“小进，你对汽车行业怎么看？”

    柴进心里愣了下。

    太了解冯浩东了，他既然开口，那就肯定对一个东西保留了意见。

    而刚刚在饭桌上，他没有表现出来半点。

    压制下心头疑惑后苦笑：“东哥，实话说，阳总刚在桌子上的话，让我动了心思。”

    冯浩东平静地看了他一眼：“哪块？”

    “做进口车商，还是自主造车？”

    “造车没这么容易吧，第一，国家对于造车目录表管控严格，我认为当前不可能会发资质给民营企业。”

    “而且从零开始，这其中耗费的资金，哪里是我玩得起的。”

    冯浩东哈哈大笑：“你把时势看得很准，知道我为何不接阳融的话吗？”

    柴进感觉冯浩东这个老大哥有话要讲，静耳聆听。

    冯浩东继续道：“阳老板还是把事情想得太简单了。”

    “金北汽车目录表上并没有造小车的资质，他就算捣鼓出了车子，也依然没法量产上市，他会为他的轿车梦给拖死。”

    柴进望着自己这个老大哥，目光开始明锐。

    他把时势判断准确很正常，因为他是重生儿。

    而冯浩东不是！

    阳融前世用资本真把这个华丽的轿车梦给落地了。

    可最后卡在了资质这块，最终导致了重金打造出来的“中华车”始终无法上市。

    他往京都腿都跑断了，也无济于事。

    而东边的李叔福则聪明很多，造车之前他就去川省找到了一家国营企业。

    这家国营企业是一个监狱下的国营厂，有轿车生产的目录表资质。

    在那边带了一顶红帽子后，看似小孩子过家家的极利汽车就这么上市了。

    充满了泥土味儿，但他却成功了。

    原本柴进以为冯浩东又会对自己老大哥式的教育，让他懂得去分辨商界暗藏的各种暗涛。

    没成想，冯浩东讲了一堆后，忽然话锋一转开口：“这次去港城之前，我接到了京都一个老领导的电话，他让我想办法做一个事情。”

    柴进打起了精神：“什么事？”

    冯浩东笑了笑：“汽车的核心部件，发动机。”

    说到这里，冯浩东又打住。

    摇了摇头：“算了，暂时我还是不讲吧，看我能不能把事情给做成。”

    “到时候，有糖吃的话，老哥分你一块。”

    “你下定决心做进口车商了？”

    柴进望了冯浩东一会，总感觉他脑袋里藏了很多很多的事情。

    越接触，越看不透。

    点了点头：“是真有这计划。”

    冯浩东起身拍了拍他肩膀：“好事，这事我到时候给你点资源。”

    “我还要回港城，你也早点回去休息。”

    说完冯浩东背着手，走去了公园出入口。

