    白雪皑皑点缀景华苑，几盏昏黄的灯笼在别院外摇摇晃晃，夜已经深了。

    许不令把祝满枝送回家后，在楼宇间起起落落，抵达萧府后方的景华苑，快步走陆夫人居住的别院。

    今天从祝满枝手上得知的消息，除开运送锁龙蛊死因不明的狼卫，还有一条消息则是与狼卫核对的内库掌事贾易。

    内库是皇帝的小金库，储存着皇室私产，位于皇城之内，管理者必然是皇帝身边的亲信。

    许不令知晓贾公公，但贾公公不叫贾易。当年孝宗入长安时，年幼的贾公公天资过人被选中成了孝宗皇帝的贴身护卫，也就是死士。死士多半和许不令的护卫一样没有名字只有代号，而贾公公便是‘死士甲’，后来得孝宗信任地位攀升，才赐了姓，也只有姓。

    皇城大内的太监估计有数千人，姓贾的肯定不少，许不令不可能闲着没事记太监的名字，也没机会接触，所以得找个人问问。

    许不令在雪景绝美的景华苑内快步穿行，很快来到了湖畔的别院外。

    灯笼依旧亮着，但不大的别院内已经没有了声音，地处萧家大宅的后花院，十几个门客在萧家坐镇，自然也不需要护卫。

    许不令没惊动任何人，无声无息翻过了院墙，在别院中扫了一眼，丫鬟都睡下了。

    许不令想了想，便走到了陆夫人的厢房外，从斗笠上抽出一根竹签，插入门缝轻挑，便将门栓给挑开了。

    吱呀——

    房门发出微弱的轻响，便又归于平寂。

    许不令来到闺房内，屋里晚上没有升暖炉，比较清冷。虽然没有灯火，但已经来过很多次，倒是没有磕磕碰碰，绕过了软榻、茶海等物件，挑开了珠帘来到幔帐之前。

    秀美宫靴放在地上，冬裙整齐叠放在旁边的托盘里，还放着一杯水。

    许不令把斗笠放在一边，用旁边的火折子点燃了烛火，一灯如豆，散发出昏黄的光芒。

    可能睡得比较熟，陆夫人并没有醒。

    许不令稍微犹豫了下，抬指将幔帐挑开了一点缝隙。

    绣着荷花纹路的被褥里，陆夫人侧躺在枕头上，面向外侧，只露出眼睛和鼻子，呼吸平稳，熟美脸颊在微弱火光下散发别样的韵味。

    许不令张了张嘴，却又有点不忍心吵醒，站在原地看了许久。

    “呜~”

    可能是火光的缘故吧，陆夫人睫毛颤了两下，稍稍翻了个身，发出一声轻喃。

    许不令触电似的把挑开幔帐的手指收了回来，左右看去，在旁边的凳子上坐下，轻咳了一声。

    “咳—”

    窸窸窣窣。

    陆夫人又翻了个身，约莫过了几个呼吸的时间，才睁开眼帘，睡眼惺忪，露出一截皓腕揉了揉眼睛，撑起半个身子，迷迷糊糊道：

    “月奴，怎么了？”

    “陆姨，是我。”

    “……”

    陆夫人听见男人的声音，一瞬间便清醒了，不过稍许后，倦意又涌了上来，重新靠在了枕头上，把被褥压紧免得冷风灌进来，半眯着眼睛有气无力的嘀咕：

    “不令……大晚上不睡觉，跑这里来做甚……”

    许不令眉头一皱，偏过头：“陆姨，你生病了？”

    “没有……”

    许不令听着声音不太对，便在旁边蹲下，把手伸进幔帐，听声辩位摸到了陆夫人的额头。

    陆夫人睁开眼帘，抬手打了下，却没有躲避，感觉着冰凉凉的手掌，轻声道：

    “上次掉水里了，晚上睡觉的时候又……反正受了点风寒，已经让医女看过了，药也喝了，不用担心……”

    许不令仔细感觉了下，又把双指按在陆夫人手腕上，确定没什么大碍后，才松了口气：

    “上次是我莽撞了……”

    陆夫人眯着眼睛，柔柔笑了下：

    “挺好的，平时你冷着脸一副老成模样，才没意思……铁锅炖自己，也不知你怎么想出来的，和你爹当年一样，我开心着呢……”

    “嗯……陆姨喜欢就好。”

    陆夫人沉默了下，把许不令冰凉的手握住，放在被子下面取暖，幽幽叹了一声：

    “你爹当年可厉害了，藏拙藏成‘京城四害’，离京的时候文武百官都松了口气，心想‘这个祸害终于回去折腾西凉了’……结果呢，他们很快就笑不出来了，放虎归山、游龙入海……其实吧，有了你爹的前车之鉴，你藏不藏拙作用不大，但藏一分，以后便多一分依仗，上位者让人摸清了深浅，再厉害也有对付的法子……”

    手掌温热绵软，触感细腻。

    许不令也没什么心猿意马的心思，只是觉得心里暖暖的，微笑道：

    “知道啦。”

    陆夫人‘嗯~’了一声，可能困倦的缘故吧，不再说话，只是握着许不令的手贴在脸颊上。

    许不令不想多打扰，便直接询问道：“对了陆姨，宫里有没有个叫贾易的人？”

    陆夫人听到‘宫里’，不知为何就清醒了，睁开眼帘，声音清晰了几分：

    “太后又叫你去宫里了？”

    许不令眨了眨眼睛，摇头：“天天叫，我都没搭理，嗯……只是听说了贾易的名字，却未曾见过，想问一下是什么人。”

    陆夫人重新眯上眼睛，稍微回想了下，才开口道：

    “好像是贾公公的义子，好几年没公开露面，估计管着宫里的秘卫，寻常人见不到。”

    许不令眉头紧蹙，有些头疼。秘卫自然就是皇帝身边的保镖了，专防武艺高强的江湖客潜入皇城刺杀天子，能贴身护卫皇帝的安危，已经不能用卧虎藏龙来形容了。想要打听贾易的消息，估计还得去宫里。

    念及此处，许不令没有再打扰，柔声道：“早点睡，我回国子监了。”

    陆夫人松开了许不令的手：“去吧……以后记得敲门，女人家的屋子，那有随便进的……我是你姨，也不能这么没规矩。”

    “还被圣上禁足着，怕被发现。”

    许不令站起身来，把幔帐合拢免得透风，便轻手轻脚的走了出去……

