    那个道人显身出来后，就往张御看去，他有些意外道：“是你？”

    张御眸光微微一动，他并不认识对方，可听到此人这言语，心下一转念，立便就能猜出，这人应该就是之前试图用“元神照影”来诓骗他们的那人，他道：“原来是尊驾。”

    思兰听到两人说话，顿时感到有些绝望了，原来这两个人真认识！

    不过她很快发现不对，这两位虽然认识，但似乎彼此有股敌意，她看了看前方，又看了看后方，小心的挪动着身躯往一旁的岔道之中退去。

    那道人此刻也没有工夫来理会她，而是把注意力放在了张御身上。

    他在犹豫是不是现在就动手。

    虽然之前他就想过要让毁坏自己法宝的人付出代价，可他更希望自己实力更强之后再来做此事。

    由于不了解对手，这种遭遇性的斗战以往是他一直试图避免的。

    张御却是能够感觉到，这个道人的气息很是不纯，而且能感觉到有一股残恶之气，这意味着对方的身上法力精元并不全是自己修炼出来的，而是吸摄入了他人的精气，甚至进行过活人祭炼。

    结合之前此人试图诓骗他们跟随前往，这非常明显就是一个邪修，而且手中人命绝然不少。

    这种人物为恶甚大，既然见到了，那就不能放任不管，于是缓缓向前走去。

    那道人对气机的变化很敏锐，张御这边敌意一露，立刻就有所感应了，他反应也快，当即袖子一抖，一只香炉飞了出来，一晃之间，就有一道白色光芒洒下，将他遮护入内。

    张御此前拜在那位老师门下时，曾与几位同门试着切磋过，不过那时候他连心光都不具备，也仅是凡人技巧的较量罢了，所以这回算是他头一次与真修交手。

    不过一看到对方第一时间祭出护身法器，他却是生出一股熟悉的感觉，因为他见以往同门之间的斗法通常也是如此，唯有桃定符一个人除了用剑，其他什么都不用。

    他没有去管对方如何，意念一催，霎时剑光一闪，势若霹雳，轰然射去，直接撞在了对方那一层护身光芒之上。

    那道人身上那层白光顿时剧烈晃动了几下，他也是脸色一变，一把将香炉抄在怀中，脚下光雾一闪，就裹着自己直接往外遁走。

    他心里暗骂了一句，“这什么世道，随便碰到一个修士都是剑修！”

    他很清楚，在这个没有闪挪余地的洞窟中和一个心剑合一的剑修斗战，那就是找死，就算自己身上法器再多也没有用。

    也不怪他不小心，之前虽然见到张御拿着剑，可是玄修通常是很少用到法器的，最多用一些天机部的造物，哪里能想到张御居然还能把剑器祭炼到这等地步。

    不过他遁速虽然不慢，可是到底不及飞剑迅快，那剑光此刻不但追了上来，还于瞬息之间在他护持光芒之上连斩数十次。

    他怀中香炉发出嗡嗡震鸣，那外面一层光芒也是震颤不已，眨眼间只剩下薄薄一层，眼看即将破散。

    好在这时候前方一阔，出现了一处较为开阔的洞厅，他眼前一亮，加速窜入了进去，一落此中，脚下站稳，便再度将香炉祭起，同时全力催动法力，那护身白光又一次膨胀厚实起来。

    到了这里，他自觉就有闪挪余地了，可以放手与敌一战了。

    张御也是随后步入了此间，如果可以遥剑斩杀敌人，那他一定会这么做，可是飞剑去得越远所附着的心力就越少，消耗也越大，对付这样有法器护持的敌人，还是需要在一定范围之内出手。

    那道人这时趁着外间护持光芒未灭，把袖一抖，顿时有紫红色的沙雾滚滚而出，顷刻弥散开来，并且往周围各个甬道之内涌入进去。

    这是他炼就的一口“天钧云砂”，此物能重能轻，能远能近，全凭他意愿催动，且因为与他法力相合，他在沙雾里面能够穿梭自如，而外来之物则会处处受阻，变得滞重迟钝，如此就可以最大程度的限度遏制住飞剑了。

    此刻另一边，思兰见到两人接连遁光离去，心中松了一口气，不过她才放松没有多久，就见一团团紫红色的沙雾自甬道深处奔涌出来。

    她连忙往外闪避，可猝不及防之下，仍是不小心沾上了一点，动作顿时一慢，随着那些沙雾逐渐涌来上来，她感觉自己好像被万钧之物压住了，高大的金属身躯晃了几晃，砰地一声单膝跪了下来，此时就连承载她的地面，也在不知不觉间在往下方沉陷。

    她惊慌道：“纯白，这是怎么回事？”

    纯白道：“没错的话，这应该物性和灵性相结合的物体。利用你的灵性力量，可以暂时抵御灵性的一面，再用外甲赋予你的力量去挣脱。”

    思兰立时照做了，身上有一道灵性光芒腾起，有意识的将那些烟雾推开，果然她又能再次站起，她使力一步步向外走去，没有多久，就从那些沙雾之中走了出来。

    她呼出一口长气，道：“纯白，这一次你总算有点用，不然我可就交代了。”

    纯白道：“毕竟你只是被波及，那名修士的注意力也不在你身上，要想挣脱出来不难。”

    思兰没好气道：“以后说话别那么直白，会没朋友的。”

    纯白道：“我的能力亟待提高，需要你开拓见闻，增长知识。”

    思兰有点头疼，道：“有什么快一点办法么？”

    纯白道：“如果有人愿意的话，我可以和他的观察者互相交流，这样可以快速提高。”

    思兰苦恼道：“这事有点难办，算了，待会再想，鲁老被那些雇佣士卒带走，现在应该脱险了，稍后我回去问问他老人家有什么意见。”

    纯白道：“现在不走么？”

    思兰看了看甬道深处，道：“不管怎么样，那个修士都是救了我，虽然我帮不了他的忙，可我不能就这么一走了之，至少要确认结果再说。”

    张御此时看到那一团紫红色烟雾涌出，便感觉到这东西必会对蝉鸣剑会造成某种影响，立起心意一转，将剑刃御去天中，同时向前踏出一步，口中言道：“敕退！”

    就他在一语落下的时候，那些紫红色的烟雾似被一股浩大狂风卷过，向着后方退去，将那道人的身形再度暴露了出来了。

    此时悬于高处的蝉鸣剑同时自上疾落，只是一击之下，那道人护持光芒就几乎破碎，此人神情大变，连忙掐诀稳固。

    张御这刻再是向前一步，言道：“敕禁！”

    飘在上空的香炉剧烈一晃，灵光顿消，从天空之中掉落下来。

    那道人失了屏护，面露惊怖，立要飞身遁走。

    张御此时走出了第三步，同时于口中言道：“敕封！”

    那道人浑身一震，只觉浑身法力如被封禁，尽管只是极短的一瞬，可外间那飞剑却未错过机会，倏忽一疾，一缕剑光只是绕着他的颈脖一转，那头颅便已是滑落下来。

    那道人身躯却是站着不动，随即一团沾着污秽邪芒的神魂从中遁出，并往远处疾去，后方剑光一闪，追了上来，于半空之中一搅，似闻得一声凄惨叫，那神魂便就破散无踪。

    张御伸手一拿，将剑光捉回，顺势还入鞘中，那道人无头尸体于此时晃了一晃，终是栽倒在地。

    而那滚滚荡荡的紫红色烟雾失了法力寄托，也是化作一粒粒微小晶砂，噼里啪啦洒落下来。

    这个时候，他听到了某种声响，似是什么东西夹在着一起掉落下来，转去一望，见那是许许多多瓶瓶罐罐的零碎，就落在身边这个道人身边不远处。

    他思索了一下，看来对方应该通过了某种手段，将这些东西收束在了自己的紫红沙雾之内，现在人一死，这些东西也就暴露了出来。

    只是此刻，他却感受到了一股微弱的热流，心下一动，走了过去，看有一眼之后，伸手一拿，就将一物摄入手中。

    这是一尊玉制神像，只是青面獠牙，三首六臂，状极邪恶，如此模样，足可称得上是魔像了，不过看去却是一股天夏风格，而非土著异神之流。

    雕像被保护的很好，从光泽度和残留的气息来看，主人明显是经常擦拭的，而非尘封之物。

    他看着这神像，立时联想起在东庭时秦午赠给自己的那一尊神像来。

    他不禁陷入了思索中，这么看来，的确有一部分人在祭拜这些东西，只是他们的目的是什么呢？那道人明明是一个修士，却为何要随身携带一个神像？

    他决定回去之后再寻人问上一问，看能否找到相类似的线索。

    他目光落下，再把那些零碎的东西扫有一遍，这里面无非是一些丹丸药膏，还有几件遗落下来的法器，这些东西都是邪气隐隐，还透着一股冲鼻的血腥气，他是不会去用的。

    于是他一挥袖，翻动层层泥土，将那些东西以及那道人的尸身一齐掩埋下去，再稍作感应，就往思兰所在的方向而来。

    ……

    ……