    虎头奔到了苏省浩广食品有限责任公司门口。

    江城让薛庆国将车停在路边。

    那个年代，当自行车和摩托车还是奢侈品的时候，停车位根本没有。

    江城和薛庆国走下车。

    江城再次叮咛薛庆国：“薛经理，记住，从现在起，我就是米国威廉食品公司董事长的儿子江城，你是我的秘书。”

    薛庆国赶紧点头。

    “只是江总，米国是外国人？”

    江城微微点点头：‘这我知道，我父亲是米籍华人，他在在我国的名字叫江华，在米国叫威廉.华。’

    一切安排妥当，江城和薛庆国朝着公司奔去。

    这时候，他们被两个保安拦住去路。

    “你好，请问找谁？”

    保安盯着江城看了看，看见江城穿着不错，也没敢轻视。

    “你好，我是米国威廉食品公司驻华夏总裁江城，找你们董事长的笔生意。”

    江城说后，对方露出惊讶之色，立刻弯腰屈膝。

    在那个年代，米国在华夏国人面前，是富贵的代名词。

    “你好，我们董事长住院了？”

    徐浩广是住院了。

    江城早就知道。

    “许总住院了？”

    “是。”

    “徐总得了什么病？”

    那个保安压低声音：‘中风。’

    另一个保安使劲的推了一下那个保安：“对不起，我们徐总有病。”

    “真可惜，这笔生意是我父亲和许总十年前谈成的，请问，徐总既然住院了，那公司现在谁负责？”

    “小徐总？”

    “是徐建徐总吗？”

    对方摇摇头：“不是总经理，是徐副总。”

    一切回答都在江城的预料之内。

    “我记得我父亲说过，你们总经理是徐建啊？”

    保安尴尬的摇了摇头：“对不起，我们总经理出了点事情。”

    “什么事情？”江城再次问道。

    这时候，另一个保安道：“江总，我们大徐总出了点事，现在公司由小徐总负责，您要是见，我给您通报一声。”

    就在这个时候，一个扮的风姿绰约的女人走了过来。

    两个保安赶紧点头哈腰：“张秘书，有人找徐总。”

    那个张秘书盯着江城看了看。

    奶奶的，这个秘书真美，有种风尘的味道。

    “找徐总？”

    张秘书锐利的眼睛盯着江城。

    江城微微点了点头。

    “什么事？”

    江城从张秘书霸气的问答可以看出，他和徐强之间不仅仅是秘书这么简单。

    江城将刚才对保安说的话说了一遍。

    张秘书盯着江城的虎头奔看了看。

    在富豪并不是太多的年代，虎头奔就是身份的象征。

    一个座驾为虎头奔的男人，不可能是骗子。

    因为，他没有必要装骗子。

    180多万的虎头奔，换成钱花，也能过的很舒服。

    “江总，请。”

    张秘书知道了江城的身份，对江城客气了不少。

    他们往进走的时候，她一直拿着眼光飘江城。

    江城从她的眼神看出，她夸赞自己帅气。

    “张秘书，长的真漂亮，能问一下，像你这么漂亮的女秘书能不能给我也找一个？”

    女人都爱被人夸，尤其爱被人夸漂亮。

    张秘书听后，那一张嘴乐的，塞进去一只榴莲，也不会觉得小。

    “江总那么大的身份，连个女秘书也没有？”

    江城呵呵笑道：“张秘书，五年前我来过华夏，回到米国，父亲不允许我用女秘书，给我配备的一直是男秘书。”

    江城指了指跟在自己后面的薛庆国，一脸的无奈。

    “呵呵呵。”张秘书笑的花枝乱颤，不由的弯下了腰。

    “张秘书笑什么？”

    “我笑你父亲管你太严。”

    “是啊，现在大陆改革开放，经济复苏很快，父亲就想投资国内，以报答祖国的生养之恩，所以，就任命我为威廉食品集团驻华夏国区总裁。”

    张秘书听后，那一张嘴乐的。

    她现在恨不得立刻上前，攀上江城的胳膊。

    徐强是不错，现在快要上董事长之位。

    可是，徐强长得并不怎么样，而且还老，更有甚者，还爱拈花惹草。

    她再看看江城。

    要是和这样的公子哥风流一晚，就是立刻死了，也心甘情愿。

    江城好像看出张秘书对自己有意思，所以，主动往张秘书身上靠。

    “张秘书，给我找秘书的事可靠你了。”

    “您放心吧。”张秘书那笑的一个灿烂。

    “张秘书，不过，有个条件。”

    “你说。”

    “一定得和你一样漂亮。”

    张秘书的一张脸再次乐成了花。

    都说女人被别人夸赞漂亮，那智力立刻为零。

    此时的张秘书智力就为零。

    “听保安说，你是徐强徐总的秘书？”

    “是，江总。”

    “我这次投资很大，不知道徐总能不能管事？”

    张秘书呵呵一笑：“江总，放心就是，现在偌大的食品公司，就徐强徐总一个人主事。”

    江城赶紧道：“那就好，那就好。”

    走进大门，不远处就是一栋五层高的楼。

    楼面统一装修过。

    从这可以看出，浩广食品公司的实力。

    江城跟在张秘书后面，故意紧走两步，让自己的胳膊挨着张秘书的身体。

    张秘书看见江城的举动，也没有闪避。

    有时候还投过来嗔怪的眼神。

    这种眼神飘来，会让男人立刻想入非非。

    江城是真男人，当然也想入非非。

    副总经理室。

    张秘书走到门口，轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    声音犹如破锣，难听之极。

    “是张秘书，呵呵呵。”

    “徐总，告诉你一个好消息，我给你联系了一个大生意。”

    张秘书的声音压得很低，但是江城仍旧能听见。

    接下来，两人窃窃私语。

    过了一会，那个破锣嗓子大声喊道：‘真的，要是这样太好了，我爸住院了，我哥被人绑票了，我知道，那些老股东，怕我没有能力主持公司的工作，这次要是能和米国的大公司合作，那我就可以打他们脸了。’

    徐强说后，张秘书赶紧道：“是是是，到时候，他们肯定会说，徐总的本事真大，那个时候，您再接替董事长，主持公司的工作，就没人出来反对了。”

