
　　“我这是……”柳文缓缓苏醒过来，眼中闪过一丝迷茫。

　　在她的意识中，自己做了一个很长很长的梦。

　　在梦里，她一直在忍受着绝望与孤独。

　　很多时候，她都快要坚持不住，彻底放弃了。

　　不过，每当她要放弃的时候，她就会想到白月和白小丫，从而继续在梦里坚持下去。

　　虽然她也不知道自己在梦中痛苦煎熬的意义是什么，也不清楚自己到底在什么时候才能解脱，但她心中隐隐有一种预感，自己只要放弃了，就再见不到白月和白小丫。

　　因此，她一直坚信着，只要自己咬牙坚持下去，总有梦醒的一天，而她所承受的一切苦痛都会烟消云散。

　　她终会与白月重逢，她会重新见到女儿……

　　而今天……就是她梦醒之刻！

　　柳文静静地站在春居泉中，看到久违的阳光照在自己脸上，竟觉得隐隐有些刺眼。

　　“好长的梦啊……好真实……我到底睡了多久？”

　　柳文自言自语说着，随后看到站在春居泉岸边的白月，不知为什么，她的眼眶瞬间就湿润了。

　　“阿月！”柳文惊喜地喊着，立马扑进了白月的怀里。

　　“小文……你醒了啊！”白月紧紧抱着扑到自己怀里的柳文，轻声唤道。

　　“阿月，我跟你说呀！我做了一个好长好长的梦！梦里边我被一个妖怪杀了，然后小丫也被那妖怪抢走了！”

　　“然后，我就发现自己被困在了一个漆黑的空间中……那时候，我真的好害怕好害怕！我想要醒过来找你，但我却怎么都醒不过来！”

　　“在那个梦里，我又冷又饿，谁也帮不到我……然后我就要崩溃了！”

　　“阿月，你肯定觉得很可笑吧？我做一个梦都要崩溃……不过我后来又想了想，反正都是梦，只要我醒过来，就能见到你和小丫，然后我就什么都不怕了，我就一直在那小黑屋中静静地等着！”

　　“后来啊，我又突然感觉到了你温暖的气息，那时我就知道，我马上就要醒过来了……所以我就等呀等……你瞧！我终于醒过来了！”

　　“啊……真的是好可怕的梦呀！”柳文絮絮叨叨地说着，将自己这十年间的所有经历，全部当成了一场梦。

　　虽然在梦里，她什么都听不见，什么都看不见，也看不到希望，但她依靠着对白月和女儿的思念，硬是挺过了这场噩梦。

　　而白月只是抱着柳文，静静地听着柳文的啰嗦，享受着这一刻的美好。

　　他已经好久好久……没有听到柳文温柔的声音了。

　　如今看着可爱的妻子躺在自己怀里，白月觉得自己这些年所做的一切，全部都值了。

　　不过在感叹之余，他更多的是愧疚。

　　要知道……柳文只是一个普通人！

　　这十年，柳文经历的痛苦，远远超过他在幽牢承受的刑罚！

　　如果他在十年前没有自暴自弃，继续坚持下去，他或许能更早地救回柳文和白小丫，让妻女不必承受这么多的痛苦。

　　“小文……这些年，都委屈你了。”想到这些，白月再次紧紧抱住柳文，温柔地说道，眼眶湿润。

　　他自然清楚，柳文能撑到今天，到底有多么的不容易。

　　柳文不会修行，就是一个普通女子，她在这十年间，顶着一个残魂，被别人嵌入器偶核心中，终年不能听不能见，忍受着无边无际的孤独……

　　这十年，每一分每一秒，对柳文来说都是煎熬，堪称绝望的地狱。

　　“阿月？你怎么哭了？”

　　柳文诧异地看向白月，疑惑道：“我只不过是做了一个噩梦而已，你一个大男子汉，哭什么？怎么搞得我们像是分别了许久一样？”

　　“小文，你所经历的一切，可都不是梦。”白月看着柳文的眼睛，认真说道：“我们……已经分别了十年。”

　　“十、十年？”

　　听到白月的话，柳文懵了，一脸不可思议地看着白月，大脑一片空白。

　　自己在梦里经历的一切，都是真的？

　　这信息量，实在太大！

　　可如果她经历的这些都是真的话，那白小丫她……

　　忽然间，柳文想到了被妖怪掳走的白小丫，她也顾不得去关心自己在梦里经历了多久的苦痛，慌张地对白月问道：“阿月……那我们的女儿小丫，小丫她怎么样了？她真的被妖怪抓走了？”

　　柳文一下子便急哭了，一脸紧张地看着白月，焦急问道：“小丫她没事吧？”

　　看着柳文的焦急的样子，白月伸手将柳文眼角的泪珠擦去，轻声道：“放心吧，小丫她现在很好，如今还在江城读高中。”

　　“小丫没事就好……”柳文听到白月的话，顿时长舒一口气，随即又是一愣。

　　“等等？高中？”

　　柳文似乎抓到了什么，一脸震惊地看着白月，惊道：“小丫她已经读高中了？”

　　“都已经过了十年，小丫她读高中不是很正常么？”白月反问道。

　　柳文焦急道：“完了完了！小丫她最重要的童年，我这个做母亲的居然不在她身边！我真的太失职了！”

　　“小丫她不会在学校被霸凌了吧？同学们肯定会欺负她吧？小丫……妈妈真的好对不起你！”

　　柳文自言自语地说着，又忍不住哭了出来。

　　她都能想象得到，小丫这些年到底经历了多少！

　　“小文……”

　　白月见柳文在复活过来后，一直在担心女儿的事，忽然间不敢告诉白小丫这些年所经历的事了……

　　毁容，被霸凌，孤独……

　　这些绝望的负面事件，一直伴随着白小丫的童年……

　　虽然白小丫遇到了一对很棒的养父母，但白小丫所经历的苦痛，都是靠时间无法抹去的！

　　要是让柳文知道他们的女儿经历了那些痛苦，白月都想不到柳文会怎么样暴走！

　　怕是那已经变成渣的九头蛇，还会被柳文挖出来再鞭尸一遍！

　　白月也不敢在这时候刺激柳文，对柳文安慰道：“放心吧小文，小丫她目前过得很好，等你回去后，她会过得更好！”

　　“小丫没事就好。”

　　听到白月的话，柳文又松了一口气。

　　这时，她才发现自己周身流光溢彩，而且周围还充斥着浓郁的生命能量，眼中再次闪过一丝疑惑，向白月问道：“阿月，我们现在是在哪儿？”

　　“十年后的医院都是这样吗？”

　　在柳文的认知中，她既然与白月分别了十年，肯定是变成了植物人，这十年间一直躺在病床上。

　　但现在，周围的环境，却跟她想象中的有些不一样。

　　听到柳文的问题，白月摇头笑了笑，随即对柳文也没有任何隐瞒，对柳文道：“我们这里是仙界。”

　　“仙界？”柳文听懵了，一脸不可思议地看着白月，以为自己听错了，“阿月，你喝了多少，怎么开始说胡话了？”

　　仙界这种神话中才存在的世界，她这个从小就接受唯物主义教育的守法公民，根本就不相信！

　　白月也知道柳文一时接受不了这么多信息，也不急躁，轻声解释道：“小文，这些年发生了很多事，而且我的身份也很特殊……这些事，容我慢慢给你说吧……”

　　白月笑着，随后将自己真实身份，以及这些年发生的事，全盘告诉了柳文。

　　……

　　“所以说……阿云你曾经是仙界的仙人？而我也现在也变成了神仙？还是很厉害的那种？”

　　柳文听到白月说的话，还是觉得极不可思议，“等等……这信息量实在太大了，我有些接受不了！”

　　虽然在日常的生活中，她隐隐约约能注意到白月的身份很特殊，不是一般人，但白月现在突然跟她说自己是仙人，而且自己也变成仙人了……

　　这直接让她的世界观崩塌了！ŴŴŴ.23sk.com

　　白月看着柳文眉头紧锁的可爱样子，心神一动，再次上前抱住柳文。

　　“阿月？”

　　本来还在刷新世界观的柳文突然又被白月抱住，一脸诧异地抬头，疑惑地看向白月。

　　白月轻轻吻了一下柳文的额头，道：“小文，从今以后，我不会再让你受到一丝一毫的委屈，我发誓。”

　　“阿月……”

　　听到白月的这番话，柳文先是一怔，随即浑身一颤，连忙推开白月，嫌弃道：“咦……阿月，咱们都已经老夫老妻，知根知底了，你能不能不要这么肉麻？”

　　“我全身鸡皮疙瘩都起来了！”

　　白月看着柳文那一脸嫌弃的样子，也是摇头笑了笑，随即道：“夫妻之间，还是要有点浪漫的嘛……那句话是怎么说的？”

　　“生活要有仪式感……”

　　白月说着，随后又深情地看向柳文，认真道：“小文，如今你也成了仙人，寿命漫长无比……从今以后我们可会厮守无尽岁月，时间久了的话，你可不能腻了！”

　　柳文认真地看着白月的眼睛，忽然有些不好意思了，赶紧埋下头，轻声应道：

　　“不会的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第147章 夫妻重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 