
　　“叮，天命帝体破口大骂《天魔大法》真是喂不熟的白眼狼，上去就是一套左勾拳，右勾拳，直打得《天魔大法》口吐白沫，大声求饶。”

　　“叮，五帝诀见天命帝体来势汹汹，纷纷各归其位，暂时撤退，但拒不认怂。”

　　“叮，《天魔大法》经受此次重大打击，精神失常，陷入疯狂，神经质一般的要自行推衍出第十重天魔大法，并发誓待十重之后，定要一雪前耻，踏碎天命帝体。”

　　与此同时。

　　嬴熙握紧双拳，隐约间，瞳孔中，似有神光焕发。

　　经此提升之后，他的已然成功开辟九百九十九个紫府，一身战力再度暴涨。

　　只可惜，他现在还缺一门佛道功法，一门道家功法，才能九法合一，尝试开辟第一千个紫府，并破入紫府第十重。

　　不过，他如今一身战力，已然是极为可怕，寻常洞天境大宗师，他杀之如屠狗！

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：黑帝葵水诀、白帝庚金诀、赤帝离火诀、黄帝戍土诀、青帝乙木诀、天魔大法、浩然正气诀（天阶上品）】

　　【秘法：摄魂大法（天阶上品、圆满）】

　　【武技：太一剑经（大成）、降龙十八掌（大成）、打狗棒法（小成）】

　　【境界：紫府九重（宗师巅峰）】

　　【召唤人物：高顺（魔化）、曹正淳（魔化）、贾诩（毒化）、萧峰（黑化）、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三千铁鹰锐士】

　　【宝物：真龙帝剑（王阶极品）、真龙战甲（王阶上品）、真龙戒（王阶上品）、传国玉玺（品级未知）】

　　【坐骑：纯血龙马（紫府九重）】

　　......

　　龙武道，安武府。

　　安武侯府之中。

　　化身贾明的贾诩，此刻，竟随着千山战将，参与起了安武侯府的重要会议。

　　此次，乃是大朝会之前，安武侯府的一次重要会议。

　　主要参会人员有安武侯麾下，三大战将，皆是紫府九重。

　　除此之外，还有一位黑衣人，据说是安武侯请来的供奉，是位洞天境大宗师。

　　至于贾诩，完全是因为他上次献计，为千山战将所推荐，才会被安武侯所关注，这才有了这次参会的资格。

　　“贾明先生，就请你先好好详细说一下你上次的计划吧。”

　　待得众人行礼落座之后，安武侯对着贾诩做了一个请的手势，示意贾诩好好将计划再讲一遍。

　　事实上，今日，安武侯之所以让贾诩前来，也是为了这次计划。

　　“呵。”

　　贾诩低着头，悄然冷笑一声后：“诺。”

　　“这次计划的主题，是为了让侯爷称王...”

　　紧接着，贾诩便开始了他的表演。

　　然而，谁都没有注意到，贾诩在讲解计划的同时，大殿内，有一股无形无色的气体在缓缓弥漫。

　　约莫半刻钟后，贾诩讲解到一半，众人听得津津有味之时。

　　贾诩却忽然不讲了。

　　“贾明先生，怎么突然停下了？”

　　安武侯听到细节处，全身贯注，这忽然断开，感觉相当难受。

　　但又觉得贾明是一位大才，有心收为己用，不能轻易得罪，只得耐着性子，发问道。

　　“侯爷，我觉得不用再讲了，因为，我觉得，您这辈子都不可能用到这个计划了。”

　　贾诩瞥了一眼安武侯，神秘一笑。

　　“贾明先生，你这是何意？”

　　面露不悦之色，安武侯本能的觉得事情有些不妙。

　　可，一时间，又想不明白哪里出了问题。

　　他总觉得，眼前这个贾明先生，很不对劲。

　　至少，刚刚那一句话，相当有问题。

　　“就是字面上的意思，你用不到这个计划了。”

　　贾诩语气愈渐玩味。

　　“贾明，你到底什么意思！”

　　安武侯立时加重了语气。

　　“贾明，你放肆！”

　　同一时刻，千山战将唯恐贾诩惹怒安武侯，紧跟着爆喝出声。

　　并悄悄对着贾诩使眼色，似乎是想要贾诩赶紧请罪，不要再胡言乱语。

　　“重新认识一下，我，秦皇麾下谋士，贾诩，贾文和。”

　　什么！

　　贾诩此言一出。

　　大殿内，众人皆惊。

　　“贾诩？你是秦皇的人？受死！”

　　闻言，情绪最激动的当属千山战将，第一时间，千山战将便是欲要将贾诩杀死，以此来最大程度的减轻他的罪责。

　　“哈哈哈！”

　　贾诩长笑连连间，千山战将猛地一口精血喷出。

　　手指着贾诩，神色惊骇道：“怎么可能？”

　　直到这时，欲要动手之际，千山战将才发现，原来，不知道什么时候起，他的血液经脉内，都已然被一股可怕的毒素给侵蚀。

　　现如今的他，莫说是想要动手杀人了，便是想要动弹一下都难。

　　“千山战将，你在干什么？还不快动手杀了这个混账东西？”

　　千山战将身旁，另一个战将大喝道。

　　“哼，你不来，我来！”

　　噗！

　　又一口精血喷出，很显然，另一个战将，也已经被毒素侵蚀。

　　“不好，侯爷，他下毒，快动手杀了他！”

　　安武侯的目光逐渐变得危险了起来，寒声道：“你竟敢毒害本侯麾下三大战将，今日，本侯定不饶你。”

　　看着最后一位不言不语，却脸色苍白的战将，安武侯知道，他的三大战将，都被这贾诩悄无声息的下毒了。

　　他，要亲自动手，斩杀贾诩，方才能够一泄心头之愤。

　　“你尽管动手便是。”

　　贾诩勾了勾手指，神色轻蔑。

　　“噗！你，你...”

　　下一刻，安武侯居然也是一口精血喷出，脸色惨白。

　　“你，你，你是什么时候下的毒？”

　　安武侯颤抖着声音问道。

　　他怎么也没有想到，自己堂堂洞天三重的大宗师，居然会被人下毒。

　　“你猜？”

　　贾诩咧嘴一笑。

　　“该死，张供奉，您快出手杀了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，安武侯目光移向一旁的黑衣人，仿佛看到了救星一般，连忙大喊道。

　　“侯爷，我...”

　　张供奉摇了摇头，也憋不住了，同样一口精血喷出。

　　洞天四重的他，也中毒了！

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十五章 天魔大法第十重？贾诩狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 