    武帝凌空！完

    全由闪电雷霆铸就，相当神武，他手持一柄利剑，自虚空中劈落下来，便是搬山填海，整个空间爆裂，极道空间显得平静而磅礴。但

    。

    小鱼的极道空间则并非是天道能够模仿的，由她施展出来，那威势更超天道武帝，当一道剑光迎着天道武帝而上时，九天都在俯首。然

    而。情

    况却并非想象的那么容易，因那魔网禁锢，小鱼受到很大的影响，发挥出来的力量远远不及天道武帝。

    刺啦！下

    一刻，天道武帝手持利剑劈落下来，轰隆隆间将小鱼的极道空间劈开，进而一剑劈在小鱼的头顶，即便隔着魔网，那生猛的力量依旧让小鱼闷哼，血肉横飞。她

    头颅上出现一道血痕，脑骨都撕裂开来，要不是她在生死关头祭出天尊至宝，怕是此刻已身死道消。

    “我要你们死！”小

    鱼怒不可遏，完全发狂，那两位“魔帝”实在太卑鄙，在这个关头下杀手太致命，要是她稍微慢一点弱一点，那现在她就已崩道。可

    。现

    在问题是她的头号对手依旧是天道武帝，她就是有心杀敌，亦是力不从心。

    “九天风雨！”

    小鱼大喝出声，身上的力量进一步爆棚，禁自冲向虚空，带来满天的风雨，那些风雨并非一道道的，而是呈现出一片天来。嗡

    ！当

    第一片落下，第二片天出现……整整九片天。

    那气势截然不同，威势真的将极道空间发挥到极致，在天尊至宝的加持下，那魔网被生生顶起，脱离两位“魔帝”控制，飞向远方，而小鱼则携带着九天风雨杀向那位武帝。呛

    的一声巨响。

    小鱼以拳头硬撼天道武帝那柄利剑，其上九片天全面盛放，生生将其顶起，进而一片片天劈出，将天道武帝手中的利剑击断，进而斩向天道武帝。刹

    那间。天

    道武帝身躯一颤，有点难以置信地望着胸口，不知何时，那极道空间像是跳脱空间一般，闪电击杀而出，劈在他胸口，而后快速撕裂下来，穿透他的丹田。

    天道武帝殒命！

    轰隆！但

    在最后一刻，天道武帝力量崩开，穿透长空十万里，将处于这亟爆中心的小鱼生生崩飞，等到其力量散开时，小鱼重伤垂死，泣血奄奄一息。

    不得不说，极道空间引发的天道诛伐太可怕，就是小鱼这等人物都坚持不住，而两位“魔帝”在这个时候动手，更是差点要了小鱼的命。

    “你们真该死啊！”小

    鱼强撑着起身，冷目打量着那两位“魔帝”，脸上带着残忍的笑容。“

    强弩之末而已！”第

    一“魔帝”冷傲的说道，早已看透小鱼现在的状态，完全没有忌惮，他们同样手持天尊至宝，以全盛状态直面小鱼，而在两位“魔帝”围困下，小鱼的形势岌岌可危。“

    不妨过来试试！”小鱼冷笑着说道。“

    那便试试吧！”

    第一“魔帝”相当凶狂，完全没有将小鱼这位刚刚问道成功的武帝放在眼里，竟然真的迈步向前，而那张魔网则是自虚空中飞落下来，落在第一“魔帝”手中。“

    武帝，还真是让人期待！”

    他闪电向前，魔网骤然间展开，像是雷霆闪电，击向小鱼，身上十道天力空间爆开，可怕到让人窒息的程度。接

    着。

    第二“魔帝”亦向前，手持天道轮盘，生猛地砸落下来，其上八卦魔光疯狂运行，爆射出吞天气势，似乎要将这片天砸出一个窟窿来。两

    位“魔帝”动用顶级天力来镇压小鱼，简直是要将疯狂进行到底啊。不

    得不说。两

    位“魔帝”非凡，能够成为魔主座下人物，其眼力就与其他天魔完全不同，堪称毒辣，小鱼有没有重伤，能够发挥出什么样的实力，他们能够摸个大概。

    因而。

    他们才敢向小鱼下杀手。

    在两位“魔帝”动手时，小鱼那平静的面庞终于出现波澜，她还是太小觑两位“魔帝”，更小觑那位魔主，她现在的伤势真的太重太重，血肉模糊，看不清、真容。即

    便是保持现在这等姿态都是在强撑着而已。“

    改天必将你们毙掉！”

    小鱼冷冷开口，没有与两位“魔帝”纠缠，而是直接祭出天尊至宝，将那魔网击偏，以闪电急速飞遁，只因他感觉到在天际远方，有顶级半帝的气息出现，要是被两位“魔帝”拦住，届时，她便没有任何活路。

    一位武帝要跑，即便是顶级半帝天魔想要拦住都是件困难的事情。

    呼！

    一道光飞向远方，当小鱼动用灰暗的极道空间，那速度更快一步，眨眼间就消失于两位“魔帝”面前。“

    做掉她！”两

    位“魔帝”满脸凝重与肃杀，现在是天赐良机，要是让小鱼跑掉，那接下来就该他们倒血霉了，仅有将其做掉才是上策。

    他们闪电消失，追杀向小鱼。“

    还是来迟一步！”

    毕方远远地打量着那消失的小鱼，满脸沉重，可怕的事情还是发生了，小鱼问道成功，那接下来属于逆神的血难亦将开始。

    “两位魔帝就在这颗星辰，可还是没有遏制住她问道！”叶

    魔女皱眉说道：“她的羽翼丰满，这般要是活下来，只怕真找不到几位能够拦住她的人物。”“

    我们做掉她！”司空绝发狠说道。

    “不行！”

    叶魔女叹息道：“两位魔帝非凡，距离问道不过是一步之遥，与现在的烛龙相当，我们这般上前，估摸着不是去做掉小鱼，而是去找死。”“

    ……”

    “我们有血幡！”毕方不服道。

    的确。正

    因血幡可怕，他们才能够顶住那数十位天神的血杀，哪怕是动用顶级奇门，更因血幡中伸出一只手，遏制住那满天风雨，其中那惊心动魄的力量则是让在场众神心慌。

    显然。血

    幡内封禁的可能是一尊比鸣天兽还要可怕的生灵、人物。

    可。

    正因这样可怕的生灵亦或者人物，叶魔女等天神才更忌讳，真要让其出世，局面未必会倾向于他们。“

    血幡封不住她的！”司

    空绝叹息着说道：“连天道诛伐都熬过来，那就仅有血幡中的人物能够镇压。”众

    神沉默。半

    晌叶魔女才开口说道：“我们先回去，坐等他醒来，届时烛龙应该可以问道，我们并非没有血拼的资本，至于小鱼就交给那两位魔帝吧，要是他们都搞不定，那我们亦是徒劳而已。”“

    好！”

    众神额首，小鱼先一步问道，那烛龙就要尽快问道，而凌风更要尽快醒来。

    这般，他们才有与死神名册对峙的能力。此

    刻。

    第八颗星辰禁、区内，凌风等神情亦非常紧张，只因在那死神名册一位位人物殒命后，天地气势更显磅礴，一股顶级天威正朝这个方向压迫而来。不

    要说凌风、周天，就是烛龙脸色都变得难看起来，只因那气势实在太巍峨，像是一重天真正塌陷下来，让他都觉得窒息心慌。

    “天道人物！”烛

    龙声音变得锐利起来，身躯紧绷，而顶级天力正在觉醒，将凌风、周天等挡在身后，直面那隐晦而来的可怕气势，并且眉心那根烛亦飞出，定住时空。只

    是。让

    凌风微微皱眉的是，他似乎在那可怕的气势波荡中感觉到些许熟悉的气息，像是殷切期盼，更像是孩童的呼唤与关心。

    可。就

    在那时，虚光闪耀，突兀地出现在人们面前。亭

    亭玉立一少女。

    一痴一笑一欢颜！浩

    瀚惊世的力量在烛龙面前戛然而止，一位轻灵的少女就这般出现在人们面前，她双目腥红而着急，她身躯激动而颤抖，她盯着凌风，像是隔着整个万古。匆

    匆便是数年！

    她长大了，可他却被岁月割伤了面庞。

    但！

    当她出现时，凌风便咧嘴而笑，虽然这位少女变得不同，面庞长开了，可看到她的一瞬间，他便知道她就是落雨，那气质、那担心、还有那痴痴傻傻的笑。这

    世间怕仅有这么一位萝莉会用这种方式来表达她的关心。片

    刻后，凌风脸上的笑容僵住，变得古怪起来，只因落雨身上的气息大不同，道的气韵在流淌，整个空间竟然因她出现而呈现出悲意，就是烛龙在落雨面前都感觉到沉沉的重压。这

    是一位武帝！

    当这个想法出现在凌风三人脑海中时，他们便惊得下巴都要掉下来，瞠目结舌地望着落雨，这还是那位楚楚可怜的萝莉吗？

    “哥！”

    凄婉的声音打断凌风的思想，落雨一个箭步，便突破烛龙的防御，出现在凌风的怀里，不管是落雨，还是雨帝，在遇到凌风时便乖地像个孩子……她本来就是个孩子啊。

    “逆神第一位武帝出现了！”

    周天打量着落雨，片刻后转向烛龙，若有所思的说道：“可惜，不是你！”“

    ……”

    烛龙玉颜一红，一口鲜血差点喷不出来，要不是因周天对逆神有恩，她现在就想将其拾掇一顿，他们这些人物在顶级天神、半帝境界一坐就是数千载，乃至于万载，直到目前还没有问道，而落雨竟然抢在他们前面，这感觉……烛龙就觉得很受伤。

    晚安。 

