    以如今神舟文明的科技，建造一个对撞机是十分容易的，毕竟这个对撞机并不需要造太大。

    岳原舟很清楚这个世界修仙者的能力，弱得很，连自己星球都飞不出去，一个法术肯定打不了太远。

    而对撞机的建造地点当然是在太空中了，这是考虑到尽可能派出各种因素的影响。对撞机的建造其实用不了多少时间，毕竟这种对撞机最精密的部分就只有安装在对轰处的各类探测器。

    岳原舟在设置好建造程序之后便不再理会，这次的对撞机是圆柱形的，长度也就一公里左右。

    对神舟文明来说简直就是小儿科。

    时间就这样慢慢过去，岳原舟回到基建号不久之后便接到了从这个宇宙修路工程队发现了一个坑爹的事，那就是这个疑似仙侠世界的宇宙其实非常小，根据目前观测，大概也就一个大麦哲伦星系大小，也就大概半径五千光年左右。

    而且在探索的过程中，并没有发现其他生命星球。

    这在混沌海之中算是一个极其微小的世界，太小了，要不是为了实验，岳原舟都懒得在这呆着。

    不过也是岳原舟第一次遇到这么小的世界，这一发现让他觉得以后很可能还还遇到那种传说中的天圆地方世界。

    对撞机建好之后，在基建号上的岳原舟又了解了一下修路的进度，然后又关注了一下潘多拉宇宙探索情况。

    这一了解，便让他欣慰的点了点头。

    “身体升级计划可以开始了。”

    墨攻号和终极规律号在银河系搞大建设，除了银河系所有恒星系上疯狂采矿，主持建造大批量舰队之外，还囤积无数资源建造加速器。

    这些加速器是将粒子二维展开和卷回那种加速器，是岳原舟身体升级的前期工程。

    他将打算在建造无数二维展开与卷回加速器，这种技术虽然得自三体文明，但已经结合了神舟文明科技，所以加速器建造将会以神舟文明的方式进行，那速度简直不可同日而语。

    完全是呈指数形式增长，当然能量和资源供给必须足够。

    毕竟要再开一个微观粒子就需要整整建造一个三体舰队的资源。好在神舟文明已经在潘多拉宇宙迅速蔓延，并不缺少资源。

    当然也不是那么快就能完成的，因为岳原舟打算至少建造上万亿个加速器，也就是大概是仙女系恒星数那么多。

    为了将自身所有粒子都改造成‘智子和中子’，岳原舟也是拼了。如果制造完成之后，而且到时候岳原舟找到办法升级，那么一万亿台机器同时运作，估计再花个七万年就可以升级完成了。

    七万年还是有点久，所以能多造就多造。

    当然了，岳原舟也不全是为了自己升级，只是技术成熟并且实验成功之后，他第一个进行升级而已。

    而另一方面，以正义号、蓝色空间号与元星号三艘主力舰为主的庞大舰队已经将仙女星系探索了近三分之一。

    是的没错，就是仙女星系。

    当年第二批出去探索的舰队是以阿追、文莽跟褚岩为首，通过跃出宇宙再随即回到宇宙的方式，又一个不小心出现在了仙女星系内，于是他们便从仙女星系开始，为文明展开了探索之路，并顺便通过大型空间桥给银河系的建设基地输送资源。

    在此过程中当然遇到一些文明，战争肯定有，而且现在还在打。但能与神舟文明匹敌的并不多。

    所以说岳原舟在青云门这边晃悠的时候，他老婆阿追其实是在她座驾正义号上带着一只舰队征战仙女星系的。

    但毕竟大部分都是碾压，岳原舟就没有管太多。

    这还是没有动用维度武器的情况下，这可是神舟文明准备发展成老窝的宇宙，当然不会用这种不可逆的武器了。

    不过即便如此，神舟文明在仙女星系也几乎没有对手。毕竟阿追、文莽跟褚岩这三早就不是对星际战争不了解的萌新了。特别是褚岩这老家伙基本一开局立刻先来个上百万门灵魂大炮齐发。

    对于战争，当然是岳原舟同意的，毕竟他定的目标就是制霸整个潘多拉宇宙，神舟文明就是要做潘多拉宇宙的归零者。

    现在这个目标虽然还没有实现，但是在潘多拉宇宙，神舟文明的名字已经响彻整个仙女星系，三支舰队齐头并进，相信再过不久就是真正的仙女星系主人了。

    于是现在潘多拉宇宙的仙女星系形成了三个战场，银河系建造基地是战争战舰的生产基地。

    由于褚岩的关系，基本上三支舰队开打就用灵魂大炮首发，但之后的战斗风格则略有不同。

    阿追喜欢在打完灵魂大炮之后戴着舰队冲锋对没有倒下的敌人进行短程格斗。文莽则是喜欢在打完首发之后让旗下的附庸文明上。褚岩这家伙则喜欢打完首发灵魂大炮之后就大恒星大炮、赛博坦射线之类的，然后苟住等结果。

    所以其实现在仙女星系还在跟神舟文明处于战争状态的只有一种文明，那是一些曾经是某个文明创造的人工智能叛变的产物。

    都是一些零散的无谓挣扎。

    当然也不是每个文明都与神舟文明做对，很多在仙女星系土生土长的星际文明还是很愉快的将中文作为通用语，然后非常快乐的生活在神舟文明的庇护之下的。

    时间如流水。

    之前参悟天书的各派掌门有一部分已经突破到太清境，而作为本来就在太清境的道玄跟万剑一则达到了岳原舟预设的实验要求。

    岳原舟随后在查看真空零点能的研究进展之后，便开始进行相关灵气的实验。

    灵气的本质重要，其他研究自然也没有停下。

    其实真空零点能的研究在得到三体文明科技树之后就一直在进行了，只不过没有重大突破而已。

    要知道，现在神舟文明所使用的能源还是恒星能，那些不论是超能量还是曲速水晶，其实都是用恒星能源进行转换的。

    “没想到微观与宏观转化竟有如此大的难度！”岳原舟嘀咕一句，便通知道玄跟万剑一，让他们进入空间桥传送到对撞机上。

    他说的微观是三体科技树中的‘智子’技术，给智子提供能源的形式其实就是真空零点能，三体文明拥有这项技术，这是当年三体文明科学执政官给他们元首解释智子的时候说的。

    而得到三体文明科技树的神舟文明自然也有，现在‘智子和中子’的能源供给都这个技术，只不过岳原舟没想到的是，从微观层面运用到宏观层面运用竟然有一个技术壁垒。所以其实现在科学院做的就是攻克这个壁垒。

    在岳原舟准备进行灵气本质实验的时候，龙鳞和欧阳彼岸的两个妖族研究实验室也开始进行研。

    总的来说，神舟文明之人都行各行其是，各司其职。

