，(首字母+org点co)！

湛长风荡开拦路的英灵，与巫非鱼冲向入口，米柒柒也骑着牛跟上来了，拍着胸脯朝她们一笑，“打得太可怕了，连神殿都要被他们整塌了。”

“这些岛可不是他们弄毁的。”湛长风踏上一根铁链时向下扫了眼，似乎是他们做了什么，导致此地开始崩解。

她们奔上第一座浮岛，远远望去，却发现神殿入口正在关闭！

“快！”

受神威所限，湛长风只能短距离瞬移，一步百米地向外闯去，巫非鱼化成了十几只幽蝶，迅捷翩飞而过，老青牛也撒开了蹄子狂奔。

但到了殿门跟前，被一股陌生的力量拦住了，眼睁睁地看着它关上！

她们几个识时务地先走了一步，尚且没来得及脱身，遑论后头的人了。

“怎会如此？”米柒柒回忆着文献中的各种巫咒，挨个都试了一遍，她是来赚佣金的，可没想过把自己困在这里。

可她无论试多少遍，面前的神门都纹丝不动。

湛长风与巫非鱼对视了一眼，无奈道，“记得跟敛微说一声，这回我可不是没通知她就失踪的。”

巫非鱼翻了个白眼，“我将替身蛊过继给你，你遇到了什么危险，先拿它挡一会儿。”

说着，她化成了一只飞虫，落到了湛长风手上，或者说，跟在湛长风身边的，不是真正的巫非鱼，而是她的替身蛊。

替身蛊和本体相连，巫非鱼自是知晓神殿里发生的一切，此时她本尊在冰寒荒原的望君山上，这边一出事，立马告知了敛微.余笙.凌未初等人，一行人再三辗转，来到了巨神海。

同样察觉有诸多弟子陨落的势力也聚集在这里，却发现潮臣台被毁了，秘境通道已经消失！

“必须再请天君重新撕出一条通道出来。”

“前不久秘境就被撕裂了一次，再强行打开通道，恐怕会引起空间风暴。”

“各门各派的天君都在里面吧。”

“不可能全在里面，那些大势力怎会让自家天君一起冒险。”

此次秘境开启，进去的不止是普通修士，还有各方的真君.太上长老，连东临.景耀的王侯都在里面！

这些人要是一出事，山海界的秩序和顶尖力量层就要塌一半！

外面的人在想尽办法重辟通道，被关在神殿里的一众修士却早已陷入了重重危机。

说回神门关闭后，啪，第一根连接两岛的锁链崩断了，恐怖的气息爬出深渊，将奔走的修士卷入底下。

饿，饿......

那种如饥似渴的情绪被众人感知，瞬时出了身冷汗，下面有东西！

“快跑！”

什么真君.天君，全都向着出口冲去，哪知道等待他们的是一扇紧闭的神门。

米柒柒这位巫灵被他们围了起来，催促着她快些将门打开，米柒柒也急了，“我有什么办法，我要是能开，就不会被困在这里了。”

“神门怎会好端端地关闭，是不是那些英灵搞得鬼？”

“此行当真是诸事不利，气煞我了！”

“大凶大凶啊，早知便不出门了，这座神殿的水，太深了。”

一条条铁链相继崩断，没有铁链维系的浮岛立马就坠进了深渊，不过半个时辰，千座浮岛便所剩无几，众人也不想着抱怨了，焦头烂额地想尽办法维护住锁链。

现在只剩下中央大岛到第一座浮岛这一条轨迹上的岛屿没有坠落了。

各方天君几乎一人护一岛，苦苦维持着轨迹上的二十九座岛屿，然而毁天灭地的气息，仿佛不将他们全部卷进深渊誓不罢休，任你躲到了岛中央，也会被无形之力拖走。

好像有什么专门吃活物的东西，在下面操控。

湛长风甚至怀疑，神殿内没有化形的活物，是因为那些化形的活物都被吃了。

然现在还是保命要紧，她祭出统世灵山，护住了离神门最近的第一座浮岛，缓解了一分摇摇欲坠之感。

这时她朝远方眺去，中央大岛上爆发出了强烈的力量波动。

巨神巫灵丢开东临王，抱起鸿运宝树，重新栽进殿中。

他大步出殿，深沉的目光逼退了众人探出的神识。

“这株树，谁也不能动！”

四周无人应声。

巫灵召集十万英灵，“以我等英魂，再守百年安泰！”

他们带着殉道者的决心，纵身跃入了深渊，化出一片光海，封住了深渊。

在那深渊中作乱的气息被镇压，浮岛逐渐安定下来，又是一副祥和姿态。

目睹了这一幕的修士们，有着难言的震撼。

是被敌人救了一命的无措？

是无端惹出此等祸事的懊恼？

天君们好似都一下安静了，独自守着各岛，没有再露面。

而其他人小心翼翼地向岛边缘探去，慌乱地面对被困的现实。

却无人知晓，在英灵们拼尽最后的力量，以身封渊前，有两人跳进了深渊。

黑发狂舞，风声呼啸，这两人在漫长又迅速的坠落后，落在了地上，砰！扬起大片碎石。

他身穿黑色龙蟒帝袍，轻瞥眼间有着无上威严，偏生邪气张扬，仿佛孽龙。

他曾是渊明帝君，现在是一代邪帝！

在他身旁的人，浑身裹着黑袍，细看身形，竟与湛长风在龙溪走廊洞天中见到的神秘黑袍人相似！

这神秘黑袍人，还曾自称是神农门的长老，一竖道人。

“此地就是封楼埋身处。”沧桑的男声忽又转为恬静的女声，黑袍下，一只素白的手掀开了兜帽，露出一张明净的脸，脸上还带着淡淡的微笑，好像禅堂的居士。

“十余万年前，噬天一族，被神朝和天庭联合绞杀，从史册上抹去痕迹，留下一个似是而非的红楼。”

“但作为噬天之主的封楼何其强大，纵使被抹杀了灵魂，他那一副不死不灭的身躯，依旧会吞噬万物，酿成灾难，于是神朝将其封印在了这里。”

“在我还没遇见阿渊之前，我曾不小心掉进深渊里，索性没有被他吞噬，反倒得他的精血，成了噬天族。”她静静地看着邪帝，“阿渊，成为我的族人吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    