    “你的责任我们以后再谈。”李秀成摆摆手，跨过他直接来到了于明花面前。

    那光头男人双手抱胸挡在他面前：“你就是老板吧，给你们说了，赔钱就了事，不然我们没完。”

    “口气不小！”

    李秀成冷笑一声，突然道：“平南，把这家伙丢出去。”

    “你想做什么？”光头一愣，实在没有想到，这个年轻老板一上来就要直接动手。

    这么暴躁的嘛？

    吕平南可不会管他怎么想，直接挽起袖子走了过去。

    “做什么！”

    “站住。”

    “停下。”

    光头的三个手下立刻围了过来，虎视眈眈的看着吕平南，大有一付你敢动我们就要动手的架势。

    “比人多啊。行啊！”

    李秀成笑了，一挥手，对工人说道：“都过来，把他们架出去，送到派出所去。”

    “是！”

    一听老板发话了，早就按捺不住的工人们立刻兴奋的冲了上来，二三十号人哗啦一声把光头几人围住开始动手抓人。

    “啊！你们要做什么，住手。”

    “住手，别抓我裤子。”

    “啊，我的蛋，啊。”

    “住手啊~啊~”

    几个糙汉子疯狂尖叫，他们之前装的起，是因为相信这些人不敢动手。可完全没有料到李秀成会这么不按常理出牌，根本不顾影响直接让工人动手。

    尼玛，这可是几十号人，他们怎么可能抗得过。

    几乎是瞬间就被制住，然后像是被抓猪崽一样的抬了出去。

    尖叫声远去，瞬间车间空旷了一大半。

    于明花本来是想要扑出去救下男友的，却不想眨眼间就被几个膀大腰圆的老娘们儿给围在了中间。

    这些女工也不动手，就那么盯着她，吓得她跟鹌鹑一样瑟瑟发抖的蹲在中间，再没有之前的嚣张样。

    “好了！都散开吧。”

    李秀成分开女工，几个女工听话的退到一边。

    于明花蹲在地上，双手抱着胸，紧张的看着李秀成。

    这个男人太果断，说动手就动手，给她的压力太大了，完全不是靳鹏能比得上的。

    “你，你想做什么？”

    李秀成没出声，只是盯视着她，良久不语，这反而让于明花更紧张了，感觉手足无措，坐也不是，站也不是。

    忍不住再次开口道：“你想做什么！我....我这是正当诉求，你敢乱来，我我我就报警。”

    “报不报警你可以随意，办公室就有电话，你随便打。”

    李秀成眼神淡漠，“我只问你，要赔偿金是你的主意，还是刚才那些人的主意？”

    于明花不明白他问这个有什么意义，但刚才一番做作下来，让她潜意识里对李秀成有种恐惧感，本能的升不起撒谎的想法。

    犹豫了下才说道：“是朱润东说的，我哥残废了，以后就没办法赚钱养家，又讨不到老婆，所以...所以...”

    李秀成接道：“所以借着来闹事好多要点？”

    他一来就感觉出来了不对，这女人明显就是在里面当了个工具人，而且还是那种不怎么聪明的工具人，不然那个光头就不会挡在她面前，阻止别人接近了。

    于明花低头轻轻‘嗯’了一声。

    “那你知道不知道，借助工伤弄事是可以告你们讹诈的。”

    “啊...不不不，不是讹诈，我们...你们赔偿是应该的。”

    “赔偿是应该，但具体怎么赔都有法律规定的，等你哥治好，相关部门做了伤残认定，该怎么赔我一分不少你们。但你们来闹事阻止生产就是违法了。

    现在是你们的不对！”

    “这....”于明花惊恐地抬头看着这个男人，感觉这次的事情看来是办不成了，心理防线一下就破开了口子，瞬间没了主意。

    弱弱的说道：“我...我没有....我只是，只是我听润东的想多要点赔偿。”

    “哦？你们商量是要多少？”

    “润东说，你们有钱，要，要30万。”

    “如果不给呢？”

    “他说不给就一直闹，不让你们开工，你们肯定害怕损失更多就会多赔一点。”

    “真是一点脸都不要了。”靳鹏愤愤说道，继而又是一脸敬佩的看着李秀成。

    李总处事手段真是果决，他万万及不上的。从在医院到现在就想着怎么息事宁人了，却一点成效也没有，还弄得厂子停工了半天。

    闻言，李秀成瞟了眼靳鹏，这厂长在管理工厂生产任务上还是挺合格的，这一出事就暴露他的弱点了。

    出了这种事直接报警或者让工人把人堵在外面不就结了？

    他就不信这几个混子真敢在上百号老爷们儿面前动手，引起公愤那才是真正的自己找死。

    “好了，于明花你起来吧。”

    李秀成说着，后退了一步。

    于明花瑟瑟缩缩的爬了起来，浑身上下都是灰土，极为狼狈。看得众人摇头不已，这女人真是可恨又可怜！

    “胡会计！”

    “老板！”

    胡英梅上前一步，站得笔挺。看着李秀成心中异常满足，让靳鹏束手无策的麻烦到了他手里分分钟便解决，这样的男人真是太有魅力了！

    “从今天起，于超的工资照往常1.5倍计算，直到伤好做完伤情鉴定达成赔偿协议为止。”

    “好的！”

    “但是....”李秀成突然看向于明花：“你必须从现在开始去医院照顾你哥，不然这多出来的一半工资就没了。”

    “是是是，我知道了，我马上就去！”

    于明花熄了闹事要钱的念头，心态立马变了，见能拿半份工资立刻就心动了。

    其实这种给陪护发工资的事在后世很常见，在这个时代却是没有的。

    而李秀成提这个条件只是不想这女人跟那几个混子混在一起罢了。

    于超虽然是自己找罪受，但既然是他的工人，就没有理由就此撒手不管。

    “等下让厂里的车送你去,另外，转告你哥，好好养伤不要有心理负担。

    伤好后若还是想跟着我干，我会给他找一份合适的工作，绝对不会放弃他不管。

    同时样，我也绝对不会放弃任何一个勤勤恳恳跟着我讨生活的工人！”

    这后半段话，李秀成是对着剩下的工人们说的，既然出了事故，大家难免会有心理负担，这话就是给大家的定心丸。

