    童莲也跟着说道，“说得也是，你没出过国才敢说出三十年这样的海口，等你以后有机会出国看看就知道了，我爷爷以前可是在国外留学的，早在几十年前，人家就已经富强得不行了。”

    陆向红挑了挑眉，别说出国了，在后世，大半个地球她都跑遍了。

    不过，她也不打算解释。以后事实会说明一切。

    谁能想到多年以后的华国飞速地发展，成为了不少国家仰望的存在。

    正当青大的那位同学还想多说两句话讽刺一番的时候，其中一位干事走了过来。

    “陆向红同学，你过来一下，车世先生找你，让你过去一起吃饭。”那位干事喊道。

    这话一出，顿时所有同学都看向了陆向红。

    他们当中还没有一个人能够跟着外宾一起吃饭。

    虽然一顿饭算不了什么，但是能让外宾请吃饭的，至少代表外宾对翻译员十分满意才会有这样的举动。

    童莲咬了咬唇，实在不明白那位长得十分好看的车世先生为什么对她和对陆向红是两种态度。

    明明她也没做什么。

    车世先生本身不就是M国回来的吗？她说向往M国不是应该更加贴合他的兴趣吗？

    竟然什么话也没说就让上头的领导换掉她？！

    童莲看了一眼陆向红，心里委屈得不行，眼眶泛红。

    而坐在她旁边的那位同学看见了，立马站了起来，“慢着，领导，我想请教一下，为什么咱们童莲同学的工作被换掉了？童莲同学可是咱们这些人当中外语最好的一个。”

    童莲低着头，但是注意力却也放在了干事的回答上面，她同样想知道她为什么会被换掉，是她哪里做得不够好吗？

    干事看了一眼那同学，冷声说道，“没有为什么，好好招待外宾是你们这次的工作，既然工作没做好，那被换掉是正常的事情，谁若是有意见尽管提出来，我可以让他立马离开。”

    说完，干事不再理会在员工食堂吃饭的各位同学，转头对陆向红说道，“车世先生十分欣赏你，一会在饭桌上好好吃饭就行，不用紧张。”

    陆向红笑了笑，“是的，领导。”

    干事点了点头，对陆向红十分满意，若是能多几位这样的学生，他们也不用愁没人用了。

    陆向红毫不意外地看到了车世先生吃的是华国餐，并不像其他的外宾那样，点的都是西餐。

    “车先生，感谢你的邀请。”陆向红笑着说道。

    外宾所吃的餐点当然和他们这些学生吃的不一样，他们吃的可是要丰富多了。

    陆向红也没多扭捏，既然对方愿意请她吃饭，她就好好吃。

    期间，车世先生向她询问了不少关于这边企业的工人待遇问题。

    在听到这边的工人福利制度都是终身制的之后，微微皱起了眉头，“这我没办法理解，工人难道不是应该能者居之吗？竟然还要负责他们一辈子的工作，这点我无法苟同。”

    陆向红却笑了笑，“咱们华国的工人在建厂之初就为国家建设立下了不少汗马功劳，咱们国家不会忘记每一个功臣，更何况这样的制度也能更好的留住人才，我觉得这是一个优点。”

    车世若有所思地看了陆向红一眼。“你们京大的学生都像你这般能言善语吗？”

    陆向红笑了笑，“不，我只是喜欢说实话。”

    “哈哈，好一句实话。”车世点了点头。

    倒是一旁的助理一直找不到话题切入，只能默默地待在一旁。

    这还是他跟在车世先生身旁第一次没有用武之地。

    车世突然开口问道，“你有没有兴趣为我工作，待遇可以好好协商。”

    像他这样要在华国立好根本，十分需要一个华国本地人为他工作，最重要的是，陆向红是高等学府的学生，还能参与接待他们这些外宾，本身的优秀性可以得到保证。

    他想，有这样一位能说会道的员工，更方便他在华国开展工作。

    陆向红愣了一下，很快就反应了过来，她笑着说道，“很高兴你能看中我的工作能力，但是很抱歉，我目前无法接受你的聘请，我还有在担任的工作。如果你有什么需要协助的地方，我也一定会尽全力给你提供帮助。”

    车世本来就是突然兴起提出来的而已，对于陆向红的拒绝也没有很大的意外，反正距离他们现在还早，总能找到合适的员工。

    等参观完国内的企业之后，车世说道，“华国的人民是我见过最勤劳的人民。”

    “很高兴你对我们华国工人的高度赞赏，我想他们听见了一定十分高兴。”

    车世点了点头，之后倒是没有再说话。

    陆向红也安静地陪在一边，时不时地为车世介绍他们华国人民的精神面貌。

    等参观结束后，车世还邀请了陆向红再次一起吃饭。

    陆向红礼貌地拒绝了，因为她一会还有别的工作安排，这都是外交部先前交代过她的。

    另外，乔伯父这边，她还需要去道别一番。

    经过今晚之后，乔伯父明天就要回香江去了。

    而这会的乔峰，正在一个外宾的酒店里头，而乔山赫然也在。

    “你真的不去见她？”乔峰问道。

    乔山摇了摇头，“不去了，以后有机会吧。”

    乔峰有些意外，毕竟这次过来也是乔山主动要求的，他还以为乔山是为了见陆向红这个小姑娘呢。

    没想到乔山过来之后一直在忙碌工作上的事情，就连这次能够见到小姑娘的交流会也没过去。

    以之前乔山冲动的性子，早就该到人家小姑娘面前了。

    经过了这段时间之后，乔峰发现，他家的傻儿子是真的成长了不少。

    现在都已经能够将自己感情控制住了，不再是以前那个按照自己的情绪办事的愣头青。

    虽然成长付出了代价，但是乔峰很满意现在看到的结果。

    “那行，那明天我们就启程回去了，这次的交流会不错，有好几家企业有意要和我们合作，你可以看看资料，后续这些工作就交给你了。”乔峰说道。-

