    仔细的看了看这个外国人，他依旧疑惑：“在我们这有句老话，不自量力终是败将，我希望你能看清局势，要不然。”

    “哈哈哈，我看的很清楚，就凭你这样的人还有你怀中那位小姐加上软鞭，想要战胜我们这些精英杀手，无疑是痴心妄想！”

    男子一边嘲讽，一边露出鄙夷的目光，随即他继续道：“我告诉你，面对我们这样的实力，你说这些也就是拖时间，不过下场都一样。”

    说完，他朝身后的人做了个抹脖子的手势，随即走到一旁坐在破旧的桌子上看戏。

    “陈浩，我劝你自己投降，我们都省时间！”

    一群男子拿着和钢管将陈浩和卢香寒团团围住。

    陈浩并没有搭理对方的话，一边保护卢香寒，一边挥动鞭子，不到十分钟，那群自诩精英杀手的男子被打的毫无还手之力。

    他们身上布满血痕，每个人身上至少五道。

    虽然他们现在还没倒下，但是怎么也想不通自己这么多精英队友，为什么连个二十几岁的农民都打不过。

    带头的人拿着钢管的手都在微微发抖，露出了恐惧之色。

    而那个外国男子本以为能看场好戏，谁知道会这样，自己这边变成劣势，他有些恐慌了。

    他沉着脸起身解开了一颗颗的解开衣扣，脱下唯一的一件衬衫扔到一边。

    这群小弟面对他好像很害怕，虽然受了伤但也不敢退缩。

    陈浩看到这情况不由的笑了起来：“外国佬，你是不是电视剧看多了，解个扣子还要装比？”

    “哼，再给你点时间说话，待会你就没机会了！”外国人毫不犹豫的怼回去。

    暗中观察了一下周围，陈浩手里已经抓着二十几颗小石子，在这人还没出收钱，迅速射出！

    “啊！”

    瞬间，一群人躺在地上开始哀嚎，带头的男子甚至连他出手都没看清，一脸惊慌失措捂着心口，满脸痛苦。

    “你。你是人是鬼，用的什么邪术！”

    “邪术？你要说是邪术那就是吧，专门对付你们这样的邪物。”陈浩冷笑两声回道。

    一旁的外国人有些惊讶，但却很好的隐藏掉，露出冷笑：“就算你会邪术，我也要杀了你！”

    说着，他从腰间抽出皮带，这并不是普通皮带，而是一根由特殊材料编织的软鞭。

    操着生硬的汉语，冲陈浩说道：“让你旁边那个小美人走远点，我可不想伤到这么美丽的小妞，等会我还要。”

    话没说完，但是他伸手摸着下吧露出阴笑的样子，彻底惹怒的了陈浩。

    陈浩冷声道：“这是我们之间的战斗，我不希望伤到其他人，等死吧！”

    说着，他一把将卢香寒推到一边，随即挥动着软鞭朝外国人攻击而去。

    两人在从仓库打到院子里，两根软鞭不断在周围的杂物上留下痕迹，每一次的出招都让人格外害怕。

    “啪啪！”

    不断发出的破空鞭声，让一旁的卢香寒胆战心惊。

    她从来没想过打斗会变得这么快，陈浩和外国人的身形不断快速游走穿插，看起来眼花缭乱。

    那个外国人动作快速，陈浩毕竟不熟悉软鞭的用法，但是看起来并没有落入下风，还运用了身法站有一点优势。

    就在这时，那个躺在地上痛苦的男子拿着钢管有些不安分了，趁者大家都没注意，直接朝陈浩的腿部射出一把短匕。

    “小心！”

    卢香寒发现的时候已经晚了，短匕已经射出，她只能慌乱之下朝陈浩大喊。

    其实，陈浩早已经听到了飞镖的声音，立刻一个转身，并且顺手用软鞭接住短匕一个回转射出。

    “啊！”

    只听一声惨叫，那个外国人瞬间跪倒在地，那把短匕准确无误的刺进他的胸膛。

    他跪在地上怒目圆睁，伸出手好似在求救一样，另一只手捂着伤口，血液却不断的朝外面流出。

    陈浩这才停手，冷笑道：“看来你带的这群手下不守规矩，别怪我不客气！”

    “你。你出手。伤了我。我的手下，到底是谁不守规矩？”外国男子痛的面容扭曲，但还是忍不住回怼。

    说完话，他一脸阴沉加痛苦的看着陈浩，那表情有多难看就有多难看。

    一旁的卢香寒听到这话却忍不住了：“你这人真是不讲道理，明明是你的手下暗中偷袭，这可是我亲眼看到的！”

    外国男子听到这话，立刻阴沉的目光看向带头的男子。

    那男子躺在地上没了动作，显然已经死的不能再死。

    随即，他超旁边的手下问道：“是不是跟她说的一。一样，这。把短匕是谁丢出去的？”

    哪怕知道自己血流不止，他仍然要问个清楚，显然是没看到手下暗中射出短匕。

    他和那个带头男子关系挺好，并不相信对方会干这样的事，而且还害了自己！

    被问话的手下，看了眼老大的尸体，面色阴沉的指向卢香寒：“是她，就是她射出的短匕，我亲眼所见！”

    这屎盆子扣的。

    他和老大同生共死多年，此刻只想着借老外的手杀了陈浩。

    明知道自己说了违心谎话，但在这个节骨眼上，也顾不得什么道义，谁让陈浩如此狠辣。

    外国人阴沉的看着卢香寒：“这位小姐，你知道你这样做的后果吗？”

    说完，他就转头朝着那群倒地的男子喊道：“上。上，给我把。把这女人绑起来。带回集团处置！”

    话都说不利索，看着断断续续的样子感觉要随时都能断气。

    却没想到，他竟然缓缓起身不顾伤口上的短匕，拿起鞭子就朝陈浩攻击。

    两人在次缠斗起来，旁边那群男子也都朝卢香寒攻击，但刚上前就被她一脚踢飞。

    虽然功夫不如陈浩厉害，但是面对一群重伤的人还是有能力的。

    经过十多分钟打斗，卢香寒累得上气不接下气，手上功夫再厉害也抵不过人多。

    陈浩被那个外国人拖住，对方根本没想跟他死斗而是刻意拖住他。

    这时候，他也没机会用封穴这样的招数，想到对方既然这么不要命那就好好玩玩，一招制敌多美挑战性。

