    “他为什么要这么做？”温小钏不解道。

    换了任何一个人，击败晏筠成为年轻一代第一人的机会摆在面前，都很难不动心。

    即便是温小钏这种励志要做米虫的人，自问在面对这种诱惑时也无法抵挡。

    要知道那可是江湖第一人，拿下这个称号，就意味着数不尽的荣誉与赞美，意味着被同一代的所有人所仰视。

    就好像现在的晏筠，不管她走到哪里都是绝对的焦点，会得到最高的礼遇。

    哪怕陆景没法修炼秘力，可除了司天监，本来也就没有多少人知道秘力与法术的存在。

    相反，若是他击败晏筠的消息流传出去，整个武林都会为他疯狂的。

    考虑到他本身并不属于任何势力，也势必会成为所有势力都拼命拉拢的对象，以温小钏对自己母亲的了解，后者说不定会直接将自己这个最小的女儿许给陆景。

    而多宝阁背后的大老板也会拿出难以想象的财富和无数武功秘籍来拉拢陆景。

    这不只是因为陆景本身的实力，也是天下第一所带来的招牌效应。

    大家的目光永远只会集中在第一的身上，只有求而不得的时候才会不得不退求其次。

    否则为什么武林之中的年轻才俊，每个人都将击败晏筠作为自己努力的目标。

    “我不知道。”晏筠摇头道，却是又回忆起了先前两人那一战中的更多细节，而越是细想晏筠的眉头便锁的越是厉害。

    明明刚刚才打过一架，可她却发现自己根本看不透陆景的真实实力。

    甚至就连陆景匆匆离开的原因晏筠也有些猜不到，她并不相信什么这一战所得颇多，需要及时消化的说法。

    的确，大家的武学经验都是通过实战不断积累的。

    及时回顾每场战斗，从中查缺补漏是每个武林中人的必修课。

    然而这却并不包括刚刚那一战，那一战说好听了两人是各显神通，说难听了纯粹是各打各的，从头到尾都不在一个频道上。

    之前晏筠一直凭借招式压制着陆景，而陆景却是完全不顾晏筠的招式，仗着自己的抗打击能力和雄厚的护体真气，选择硬吃晏筠的伤害，而且免疫了晏筠的点穴效果。

    这是晏筠自出道以来所打过的最诡异的一架，从头到尾两人都没拆过几招，逼的她最后不得不选择和陆景硬拼内力决一胜负。

    可最终也没能探出陆景的内功修为究竟如何，对方的内力简直浩如烟海，无边无际。

    晏筠从来没想过一个人的内力居然会深厚到这种程度，居然就这么凭借着一门不入流的小金刚劲硬生生的快把她的星云神功给耗完了。

    期间没有任何花哨，但正因为如此才更让晏筠觉得可怕。

    “论内功修为，我远不及他。”

    晏筠对温小钏坦承道，不过顿了顿后她又补充了一句，“但是若是互持兵刃再搏，胜负还未可知。”

    “晏姐姐会不会太过谦虚了。”温小钏道，“我看了你们之间的交手，并不知道他的内力如何，但是单论招式，他确实和你差的还挺远。

    “主要是他的那套掌法和腿法都比不上你的云霄奔雷掌，虽说他那套疯魔一百零八杖已经修到了大成之境，可对上你的太玄剑八成也讨不了好。”

    “现在或许如此，但是再过些日子就不一定了。”晏筠淡淡道，“他身上有门很厉害的护体神功，应该是在书院考核中拿到的，只是现在火候尚浅。

    “我曾经和那座沙漠绿洲中的老城主交过手，见他施展过这门神功，以陆少侠的内力，若是将这门护体绝学给练到六七层，我估计江湖之中就没几个人是他的对手了。”

    “这么猛？”温小钏倒吸了一口凉气，她还是第一次听晏筠给一个人这么高的评价。

    按照晏筠的说法，陆景甚至不需要再修炼什么厉害武学，直接靠着他那身恐怖的内力和新得到的那个乌龟壳，就可以把所有高手全给磨自闭了。

    …………

    另一边的陆景还不知道他在先前那场比武中有意向让的事情已经被晏筠给看破了，实际上他也顾不上这种事情了，这会儿的他正在思考自己丹田里剩余内力的问题。

    星云神功不愧是武林第一绝学，这一战在晏筠的全力发挥下，陆景的内力最终居然被消耗掉了快七成。

    这可是前所未有的重大突破！让陆景不由精神一震，又看到了新的希望。

    自从任督二脉都被冲开后，他已经很久没有找到这么有效的内力消耗方式了。

    可惜经过这一战，晏筠没个两三日怕是也难以再恢复到巅峰状态，而且这位云水静慈阁首席如果不是脑袋坏掉了，也不会每次一恢复好就来找陆景对拼。

    这样她今后什么也别做了，每天就不停打坐恢复内力消耗吧。

    陆景对此也没什么好办法，只能暂时只把这当作是个辅助手段，如果他能帮晏筠解决了他那个远房表姐的事情，两人今后或许可以十天半个月打上一架……吧。

    陆景挠头，心中这么想着，不过眼下他还有更重要的事情要解决。

    难得这次他一口气消耗了七成内力，再去吃坠入凡尘不免有些浪费。

    不如再努把力，把剩下的三成也给解决了，或者至少解决两成，剩下一成的话再刷新，所带来的痛苦陆景倒是也能忍受了。

    所幸之前便考虑到各种可能的陆景，特意将比武的时间放在内力刚刚刷新过之后，这也就意味着他还有大概一整日的时间，可以解决这个问题。

    而这也是陆景不愿再在那片枫树林里耽搁，打完就跑的原因。

    要知道他在迈入一流后，体内的内力一直都在自动运转，生生不息，每多拖一分钟，他要处理的内力就会多上一分。

    陆景算了下，正好自己现在的手头上有门火麟甲要修炼，这门需要锻体的绝学，在修炼过程中对于内力的需求也是惊人的。

    他若是不休不眠，十一个时辰，应该可以消耗掉至少两成的内力。

    而在他接下来的计划中恰好原本也是打算将火麟甲的修炼放在首位的。

    陆景已经下定了决心，肝一把，先把下次的刷新扛过去再说！要知道现在每一口坠入凡尘可都是白花花的银子啊！

