    陈凯之出宫，随即，便至北镇抚司。

    对他而言，接下来是难熬的日子。

    他在等。

    这些日子以来，陈凯之已经渐渐开始营造出对抗太皇太后专权的形象，尤其是在飞鱼峰，招募了大量的宗室子弟，在打击了赵王之后，亦开始为赵王余党请命，渐渐和宗室之中的实权派和解。

    接下来，便看汝阳王的影响了，当然，也不排除陈凯之的身份影响，而今，这大陈虽还是陈氏的天子，可在庙堂之上，陈凯之这样的宗室，几乎已成了稀缺品。

    第一封奏报，是从亳州送来的，亳州在关东，距离京师不远，那里有一位郡王，消息已传来，亳州郡王调三百护卫，预备启程出发至济北。

    他这是准备支援济北，也就说自己的身份完全是有用的。

    呼……

    看到了这第一封的奏报，陈凯之长长的松了口气，虽然没有一呼百应，但这让陈凯之很满足了。

    这是一个好兆头，这位郡王年纪已很老迈了，越是老迈的人，行事越是谨慎，可正因为谨慎，在这个节骨眼上做出这样的选择，这几乎可以判定，他决心孤注一掷。

    随后……各地都陆续有消息传来，武宁军节度使派出了两百人，颍川都督竟也派出了三百人，这两百三百，人数不多，却如陈凯之所猜测的一般，更像是某种宣誓。

    “殿下，殿下……”吴佥事兴冲冲的赶来，他气喘吁吁，这已是第六日，这六天的时间里，无数的奏报如雪片一般的飞入北镇抚司。

    陈凯之不等吴佥事行礼，朝他看了一眼，便轻轻抬抬手：“不必多礼了。说罢。”

    吴佥事整个人显得很激动，朝陈凯之兴冲冲的开口道：“殿下，北海郡王来奏，已分兵三千，屯驻于济北一线。除此之外，东山郡王亲率三千军马北上……”

    大事定了。

    陈凯之一个悬着的心也安心放回了原地，清隽的面容里露出微笑，济北暂时可保安全无虞，这了陆陆续续的军马，怕是能有数万之多，若是严防死守，自可高枕无忧。

    至少，暂时可以解决问题。

    自然，这件事的背后，却也爆发出了整个大陈内部，无数的都督、节度使以及宗王们深层次的忧虑，意味着从前同情赵王的势力，现如今已经逐渐开始转而支持自己这个摄政王，正是因为出于种种的担心，也出于对杨家的防范，陈凯之这一纸诏命，效果才如此的显著。

    而现在……心急的只怕该是太皇太后了吧。

    竟是有这么多人支持他这位摄政王，这是她没想到的吧，估计现在她犹如热锅上的蚂蚁团团转了吧。

    陈凯之起身，显得老神在在，这就意味着，现在即便是在京师之外，陈凯之也已有足够的力量和杨家分庭抗礼，即便是直取了杨家，陈凯之也已有足够的实力，稳住天下各州。

    陈凯之在心里深深叹了一口气，心的大石总算落地了，他看了吴佥事一眼，立即开口道：“下诏褒奖各镇都督、节度使和宗王的义举，请晏先生亲自草诏。”

    说着，外头却有人急匆匆的赶来，乃是同知曾光贤。

    陈凯之抬眸一看，只见曾光贤显得急躁不安的样子。

    “殿下，殿下，半个时辰之前，懿旨出来了，不只如此，关中一支先锋军已直抵京郊一带，是两万骑军！”

    两万骑军……

    陈凯之微微皱眉，一般情况，军队不会单纯骑兵出击的，骑军一般作为先锋，若是来了两万骑军，就意味着后续还会有军马到来。

    陈凯之却更关心的乃是懿旨，他忍不住道：“什么懿旨？”

    “懿旨之中，说是已寻访到了皇太子，昭告天下，皇太子就在京中。”

    果然……

    陈凯之心里知道，太皇太后已经急了，这是迫不及待的想反击，想要将他一网打尽了。

    因为太皇太后深深的感到威胁，这个女人一直心狠手辣，心思缜密。

    因此她非常的不安，他这一边，锦衣卫拿住了王世杰等人，随时可能掌握许多的证据，另一面，陈凯之下诏勤王，各地踊跃，甚至还有知府组织义兵。

    北海郡王和东山郡王亦是直接出兵，其他各镇，也有为数不少，派遣出了兵马，人数虽少，却是一种表态，摆出了愿意支持摄政王的架势。

    现在的太皇太后，渐渐开始发现时局变得对自己不利起来，时间拖得越久，局势可能更加糟糕，这对她来说是巨大的威胁。

    杨氏越是机关算尽，可这世上，也全不是靠着阴谋诡计，便可以使自己高枕无忧的，毕竟，封疆大吏和宗王们都不是傻子，当初他让陈凯之和与整个宗室作对，而今，当所有人回过味来，当所有人意识到，陈氏在庙堂中的势力已基本铲除，这便使许多人开始焦虑起来。

    而正在这时，陈凯之和太皇太后的反目，恰恰是原本焦虑重重的大陈朝文武看到了新的希望。

    虽说对他们而言，陈凯之并非是最好的选择，可现在，却是最不坏的选择，总比让太皇太后掌权来的多。

    至少，陈凯之还姓陈，还是宗室，也只有寄望于他，匡扶天下，保护社稷宗庙了。

    太皇太后显然感觉得一个新的赵王已经冉冉升起，而且这个赵王，比之从前更加强大，这个从底层爬起来的‘赵王’，行事更加果决，且亲手练出了精兵，拥有一处连户部都妒忌的财源。

    太皇太后已经等不及了，要准备动手了，这行动之快。

    陈凯之虽然想到太皇太后会反击，可是也没想到她动作快得惊人，他不禁厉声道：“请晏先生，请陈参军，请……”陈凯之眯着眼，厉声道：“请汝阳王，除此之外，勇士营、锦衣卫所有五品以上的官员，俱都来此！”

    其他人，还可以接受。

    可曾光贤和吴佥事一听到汝阳王三个字，却是一呆，二人面面相觑，汝阳王的事，他们是知道的，毕竟是陈凯之的心腹，这汝阳王近来都被锦衣卫保护，四处修书，为陈凯之联络各镇诸侯。

    按理来说，汝阳王的身份极为敏感，若是这身份被人所知……

    曾光贤忍不住悻悻然道：“殿下，汝阳王的身份，是否秘而不宣……”

    陈凯之抿嘴，笑了，淡淡道：“光明正大，有什么妨碍，现在汝阳王乃是本王上宾，谁敢动他一根毫毛，便是我陈凯之的死敌，请来吧，今日之后，大陈朝，便再容不下二虎了，这数十年来乱政的局面，也该有一个了断！”

    说着，他已坐下，一双眼眸依旧微眯着，整个人变得格外的冷静。

    与此同时，北镇抚司的快马，已是疯了似得朝着各处而去。

    接着，越来越多人到了。

    他们不敢急着贸然去见陈凯之，而是先在廊下等候。

    数十个勇士营的武官，王府里以晏先生为首的一批门客，锦衣卫千户以上的高层，还有那汝阳王。

    汝阳王一到，众人便不免都朝他看去，见他面目全非的样子，有人并不知他的身份，只是觉得奇怪，晏先生似是略知一些，朝汝阳王一笑。

    汝阳王的脸，无论是任何的表情，俱是恐怖如斯，他只朝晏先生点点头，不过眼眶却有些微红。

    显然，如此大张旗鼓、毫无避讳的将他请来，原因只会有一个，那便是……陈凯之已经决心最后一战了。

    接着，有个文吏出来，朝他们行礼：“请进。”

    众人鱼贯而入，而陈凯之，却已高坐在了案牍之后。

    陈凯之左右四顾，见到了一个个熟悉的人，也不绕弯子了，而是直接开门见山：“太皇太后已下了懿旨，诸公想来，已经得知消息了吧。这些年来，大陈政局紊乱，这是谁之过？”

    他笑了笑，知道许多人想跃跃欲试的回答，陈凯之却摇摇头，神色淡淡的说道。

    “你们一定会说，这都是太皇太后一介妇人，干预国政的结果，可我并非这样看，在我看来，并非是谁忠谁奸，也并非是谁有什么图谋，其本质，就只有一个，在这大陈的庙堂之上，老虎们太多了，太多了。”

    “历来的天下，只有政令如一，只有一言九鼎，何来的这么多所谓摄政？”陈凯之目光幽幽环视了众人一圈，便正色道：“这天下，不需什么摄政，也不需有人干预政事，既然现在出主意的人多，下旨意下诏书的人多，那么为了宗庙社稷，总要分出个你死我活，分出个胜负，留下最后一人。”

    陈凯之这话带着几分血淋淋的意味，天下只有一个主人，一山不容二虎，这才是真正的目的。

    至于太皇太后如何如何，北静王如何如何，这些，不过是道义上的批判，好教自己站在一个名正言顺的立场而已。

    也就是说，接下来，比的只是拳头了，谁更加果断，谁的拳头更硬，谁才可以脱颖而出。

    大陈已失其鹿，陈氏和杨氏共逐之！