    第556章 大老板让我转交给你的   

    让唐宇意外的是，贺田耕并非是催促他抓紧时间办案，而是通知他不用查了。

    

    因为，抓到凶手了。

    

    是大老板吕宝峰抓到的凶手。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇瞬间懵逼。

    

    两分钟前才和女人通完电话，两分钟后女人就被吕宝峰抓了？

    

    随着贺田耕继续说下去，他才反应过来。

    

    凶手另有其人。

    

    是鬼门的勾魂使。

    

    贺田耕是这样说的……吕宝峰见完朋友来分部的路上，发现一个女人有问题，就顺手擒下审问，没想到女人是鬼门的勾魂使，受雇佣暗杀阎格后，就躲起来避风头，得知分部还未确定凶手是何人，勾魂使就准备离开曲州，没曾想因为行踪鬼祟被吕宝峰擒下了。

    

    唐宇顿时就激动了，“脸，脸是怎么回事？”

    

    “什么脸？”

    贺田耕怔了一下才明白唐宇说的是什么，“勾魂使暗杀阎格后就离开了，并不是那个女人，也不认识那个女人。

    那个女人出现在福灏园应该是个巧合。”

    

    “哦哦哦，原来是这样啊。”

    唐宇极力压着激动的情绪，“女人的身份查到了吗？”

    

    “暂时没查到，应该不是曲州本地人。”

    贺田耕道：“她与本案无关，信息部已经不再查她身份了。

    警方觉得女人行为怪异，可能是另一桩案子，还在继续查她的身份……嗯？

    你怎么这么关心画像上的女人？”

    

    唐宇嘿嘿一笑，“那可是位倾国倾城的美女，我多关心一下值得奇怪？”

    

    贺田耕立刻沉声道：“虽然对江湖人来说，三妻四妾是件正常事，可你老婆……”   

    “部长，不好意思，我有电话进来，就先这样，我去忙自己的事情了。”

    唐宇急忙打断贺田耕的话，说着就把电话挂断了。

    

    上了车，他高高兴兴的点上根烟吞云吐雾。

    

    “我就说么，凶手怎么会是她，之前白鸡扒的纠结一番。”

    

    “幸亏我够沉稳，不然带她归案只会闹出笑话。”

    

    “爸比不愧是爸比，牛逼啊。”

    

    “哈哈……”   

    心情大好。

    

    可笑着笑着，他就猛地收敛笑意。

    

    “事情不对……”   

    他发现一个疑点。

    

    女人脑中闪现出的画面。

    

    当时女人头疼欲裂，将画面描述给他，作假的成分几乎没有。

    

    再去看吕宝峰生擒勾魂使的过程，似乎破绽百出。

    

    抗大鼎？

    

    他眉头紧紧的皱了起来。

    

    将一根烟抽完，他捏揉几下眉心，探头看了眼面前的分部大楼，立刻拿出手机打给贺田耕，得知贺田耕在办公室，他就提上密码箱去办公室见贺田耕。

    

    “用完了，可以还给老寨主了。”

    唐宇从密码箱里取出小木盒放在办公桌上，而后没骨头般仰躺在沙发上，随口问道：“大老板是在哪里抓到的勾魂使？”

    

    “老城区，古井巷的南口。”

    贺田耕从密码箱里拿出小木盒，打开看了看后放进办公桌下面的文件柜里，而后拿着个玉盒来到沙发这边坐下，“大老板出现在老城区是见一位老朋友，他的这位老朋友手中有你想要的冰玉莲子。”

    

    唐宇闻言就猛地坐起身，“大老板拿到冰玉莲子了？”

    

    “他中午过去的，比你晚了一步。”

    贺田耕笑着看了眼唐宇，“要不是大老板和我说，你已经先一步拿到冰玉莲子，不然我还得让信息部查你用血玉蛊给谁解了毒……解毒救人的事情，需要瞒着我吗？”

    

    “我以为这是个人私事，就没有对您汇报。”

    唐宇有些尴尬的挠头，而后好奇的问道：“大老板的那位朋友是何方神圣？”

    

    “不清楚。”

    贺田耕摇头，见唐宇死盯着自己，他就瞪了一眼，“大老板不说，我能追着问？

    咦，不对呀，你也不知道是谁？

    那你怎么拿到的冰玉莲子？”

    

    “人家不说，我也不能追着问呀。”

    唐宇满脸无奈之色。

    

    贺田耕将玉盒推给唐宇，“大老板让我转交给你的。”

    

    “什么东西？”

    唐宇询问着，就好奇的打开玉盒，顿时就被惊到了。

    

    佛心草。

    

    刚才贺田耕说吕宝峰出现在老城区，是去给他找冰玉莲子，他根本就没相信，虽说爸比是个很牛逼很优秀的男人，可也没道理东奔西跑的为他找冰玉莲子吧，也正是因此，现在看到佛心草，他才会被惊呆。

    

    原来大老板真对他的事情这么上心。

    

    “大老板说了，你是因办案才招惹到银狼，郭钰琪又是受你牵连才身受重伤，这事他不能不管不问。”

    贺田耕说道：“大老板为了帮你拿到佛心草，和大空寺的和尚动了手，并未占到什么便宜。”

    

    “替我谢谢大老板。”

    唐宇没有油嘴滑舌，深吸一口气后将佛心草收了起来，心中暗暗的发誓，日后他若是成为高逼格修者，必定去大空寺给爸比找回场子。

    

    贺田耕对唐宇的脾气性格多少有些了解，没有再多说什么，吸溜几口茶水后说道：“还有别的事情吗？

    要是没有就不留你了，我还有公务要处理。”

    

    唐宇没有再询问勾魂使的事情，搓了搓脸后起身告辞。

    

    又去见了马钱子，他才下楼回到车上，给吕宝峰打个电话，嬉皮笑脸的道了谢。

    

    点上根烟思索片刻，他给郭景源打去了个电话。

    

    挂了电话后，他就驾车出城。

    

    在高速路口附近的小岔路停车，叼着烟下车后高声道：“大师，我知道你一直在跟着我，我现在要去官州一趟，您是腿儿着，还是坐我的车？”

    

    “有劳施主了。”

    盲僧的声音。

    

    唐宇急忙循声看去，只见盲僧不知何时出现在车尾处。

    

    “大师，您的墨镜真帅。”

    唐宇哈哈一笑，招呼着盲僧上车。

    

    这一路上无论他是正面，还是旁敲侧击的询问什么，盲僧都是闭口不答。

    

    到了官州医院，盲僧留在车上，唐宇自己上楼去探望郭钰琪。

    

    傍晚时分，他才回到车上，带着盲僧返回曲州。

    

    三个多小时后从高速路上下来，他带着盲僧来到庄园。

    

    白天去官州的路上，他就分别给老婆和女朋友都打了电话，说是临时出差几天，为了让她们相信，他在官州下高速路口时还拍了短视频。

    

    渣男的骚操作，他已经玩的贼溜了。

    

    

