    李毅的瞳孔剧烈收缩起来，目光惊骇无比的看着楚涵，紧接着刷然低下头看向趴在地上的墨瑟，年轻男人眼中的森然和阴狠怎么看都不像是个好人，对楚涵的信任让李毅第一时间开始推理前因后果，但无论怎么想他都想不出原因和理由。

    眼见不一定为实，楚涵这话究竟是什么意思？

    楚涵拍了拍他的肩膀，心想你当然想不到缘由，你又没有旺财。

    此时周围的喧哗声已经越来越大，对墨瑟的唾弃和辱骂更是毫无顾忌。

    “原来他就是墨瑟，我听老鬼老大说过，是老鬼的二徒弟，末世爆没多久就杀掉了自己的师父然后逃跑，没想到竟然隐藏在一楼这么久。”

    “这乞丐又脏又臭，亏老鬼的师父还肯教他帮他，没想到他竟然这么没有底线，竟然连自己的师父都杀！”

    “果然是良心被狗吃了，一条没人性的狗东西！”

    一句句怒骂如同尖刀刺在墨瑟心头，他抬头望了眼居高临下看着自己的老鬼，粗狂的面容中眼神充满了不知名的胜利感。

    “臭杂种！”一声咬牙切齿的咒骂从墨瑟口中响起，他的眼神就没有变过，一直狠厉的盯着老鬼。

    老鬼还未说话，一名进化者便是骤然从人群中挤出，冲着墨瑟脱口而出：“操你妹的！你妹被狗吃”

    噗！

    一条长绳毫无预兆的飞出，其上带着凛凛刀片，度快到了只见寒光一闪而过，下一秒便是鲜血的乍然飞射，那名进化者的头颅便是嘭一声落地，然后在木地板上滚了好几圈。

    这突如其来的一幕让周围一群人全部寂静无声，惊慌和不可思议让所有人呆滞在原地，因为死掉的那名进化者为二阶。

    一击让一名二阶进化者毙命，这简直出了他们的理解范畴！

    刷！

    带着刀片的长绳被一甩之后回收，墨瑟依旧是保持之前被揍的无法起身的动作，只是声音却阴冷无比：“杀不了老鬼这个杂种，难不成还杀不了你？”

    轰！

    喧哗声乍然响起！

    “二，二阶进化者死了？”

    “被割断了脖颈！”

    “大意了吗？”

    “怎么可能！二阶进化者的防御岂是那么容易破开的？而且那度，你看清了没有？”

    墨瑟的战力，已经在这一刻显而易见。

    一声声惊呼从人们口中呼喊而出，一楼围观的那些幸存者全部眼中露出震惊之色，尤其是那两名经常欺负墨瑟的守门壮汉，料他们无论如何也想不到，墨瑟竟然是能随手击杀一名二阶进化者的强悍人物！

    那些住在一号房，和墨瑟同睡了好几天的幸存者们也是吓得冷汗淋漓，他们一开始见到墨瑟都上去欺负过这个新人，虽然最后无一例外的被揍得鼻青脸肿，但是他们也只是以为这是个不要命的狠人，却完全没有想到他压根不是普通人，这个看起来浑身肮脏的乞丐，竟然是个战力群的强者！

    他是二阶还是三阶？为什么要穿成乞丐的样子又饿的面黄肌瘦？为什么要隐匿在一楼甘愿被人嘲笑和欺负？

    老鬼见到自己的小弟头颅都被切了下来，瞬间暴戾无比，猛然就拎起手边的一柄大斧冲着墨瑟一斩而下：“老子剁了你！”

    不少人都眼睛眨了眨，生怕那即将喷射的肉泥和鲜血迸到自己眼中，也有人心中可惜，多么厉害的一个年轻人，可惜马上就要死了，可惜性情暴虐无人性，不但杀了对自己有恩的师父还想偷袭自己的师兄，并且更是杀人不眨眼，别人骂他一句就下死手，这样的人哪怕活着也是个祸害。

    看着老鬼手中的大斧就要斩断墨瑟的脖颈，这一刻没人觉得墨瑟可怜，挑衅老鬼的底线，在这里肆无忌惮的杀人，为人阴狠又狡诈，墨瑟本就该死。

    就在所有人都冷眼旁观，老鬼手中的大斧斧刃即将触碰到墨瑟的头顶之时

    噌！

    一道乍然亮起的黑芒忽然和老鬼的大斧相碰，两柄武器猛然在空中顿住，相交之处更是擦出了一道噌亮的火星。

    老鬼猛然抬头，眼中的杀意和怒火还未隐去，待看到挡下自己大斧的人时，他的表情瞬间出现惊愕：“你做什么？”

    楚涵站在墨瑟身前，将这名年纪比自己还小了一岁的年轻人牢牢护住，并不大的身躯站的极为随意，甚至只是单手握斧，声音带笑：“不好意思，这人我保了。”

    哗

    楚涵的忽然出现让整个场面都陷入了混乱，本以为下一秒墨瑟就该死了，却没想到竟然有人会出来阻拦？

    再看楚涵和老鬼的对峙，武器同样都是斧头，老鬼的斧头是他自己不知道从哪搞来的大斧，比起一般的消防斧大了好几倍不止，当初乍然一见的时候人人都惊骇无比，心说老鬼不愧是三阶进化者，这么大的斧头也能挥的动。

    而然今日再见到楚涵，这种惊慌却是扩大了无数倍，楚涵的斧头比老鬼的更大，浑身通黑带着强有力的攻击感，可让众人更为震撼的是，楚涵不仅挡下了老鬼的斧头，更是单手挥出的那一击。

    老鬼可是三阶进化者啊！

    楚涵竟然单臂就能挡下？

    并且楚涵什么时候来到墨瑟身前的？竟然没有一个人能回忆起刚刚生了什么，度竟然快到了无法捕捉！

    被楚涵救了一命的墨瑟也是面露骇然，虽然只是一瞬间也足以让这个年轻人心中升起了一股微妙的情绪，感动却又无比屈辱。

    “滚开！我不需要你救！”墨瑟大骂而出。

    楚涵头微微一偏瞥了他一眼：“我的目的不是救你，而是找一个会修动机的修理工。”

    那艘游轮自从被狂的应小琴砍了动机之后楚涵就一直惦记着这回事，虽然有个备用但最好还是找人修理，毕竟那艘船他可是有大用处。

    李毅托着腮，这一刻他也懒得露出什么惊讶和不解的表情，楚涵做事一定有他的道理，此时李毅除了想翻了白眼之外，还想说楚涵大哥这么大的一把斧头你也能单臂挥起，实在是他妈帅！

    ...