    他今天才出宫一个时辰这之久，便见皇宫宫中的太监没命的跑出来，说是皇后出了事，他便紧忙往回赶。

    可哪里想到，才走到御花园，便看到与听到这样的一幕！

    “父皇，快救救母妃！”

    公主见到皇便放声哭了起来，“父皇，贵妃娘娘杀了我母妃，呜呜呜……还要杀这位才人姐姐……父皇……”

    见到父亲，公主如找到了主心骨，顾不得自己手上浸染的鲜血，便扑进了皇上的怀中。

    皇上下意识的将她护紧，这才看到那地上还躺着一人。

    “都是一群死人，不知道宣太医吗？”

    “来了来了……”

    不知是谁唤了一声，便见几个太医小跑着进来，看到皇上也是吃了惊，刚想行礼，就见司徒景轩，上前两脚，“慢慢腾腾，朕要你们何用？还不赶紧看看蒋妃……”

    这边叫人将刘妃拿下，那方又吩咐了其它人赶紧去看看皇后。

    等吩咐妥当，也将蒋妃抬回寝宫，皇上才看着梁筱筱道，“你怎么出来了？”

    梁筱筱看着皇上，脸上现出一丝无奈的苦涩笑容。

    “皇上，臣妾憋闷的紧，便出了水阁看看花，可却没有想到，会遇上这档子事。”

    司徒景轩双眼微闪，“憋闷？”

    梁筱筱上前对她他耳语一句，司徒景轩瞬间瞪大了眼睛，看着她，“你前几天不是还……”

    “假的！”随后梁筱筱跪下，“臣妾请皇上责罚。”

    而这时高尉与几个太监跑进来了，

    高尉是司徒景轩最信任的太监，他上前一步道，“皇上，皇后，薨了！”

    “怎么回事？”司徒景轩的脸色相当难堪。

    皇后死了，蒋妃生死不明，刘妃这个蠢女人，她到底抽的哪门子疯？

    “皇上，皇后寝宫中一干奴才相皆毙命，就连门外侍卫也无一生还。不过，老奴到是抓到那躲在死人堆里的一个小太监。从他口中得知，是刘妃娘娘带着两个身手了得的宫女闯了皇后的寝宫，而且还逼着皇后娘娘服下了落子汤，只是，很奇怪的，她听到刘妃说皇后娘娘未怀孕，而落子汤却成了剧毒，害皇后娘娘当场七孔流血而亡！”

    “着大理寺亲查此事。”

    “欸，老奴明白。”

    司徒景轩看着梁筱筱，“你先回去，晚上朕再去看你。”

    梁筱筱点头，俯身行礼之后，便离开了。

    直到回到水阁，回到她的房间，梁筱筱才身子一晃，坐了下去，而此时，她的身子却抖的跟筛糠一样，看着沈千伊，半晌才说出一句话，“柳儿，会不会出现其它的差错？”

    “不管出现什么差错，你现在都要稳住了，将之前想好的台词再记遍。”

    梁筱筱点头。

    沈千伊道，“别怕，你不是想要个忠心的奴才吗，我给你弄一对。”

    “嗯？”

    梁筱筱抬头双眼不明的看着她。

    “你可是忘了徐德手中的那个荷包？”

    梁筱筱摇头，“你找到了那个主人？”

    沈千伊嘴角一挑，“嗯，而你绝对想不到，此人是谁。不过，若是才人救下徐德，你说他们一对，会不会对你忠心耿耿？而抿我说知，徐德这些日子也不好过，皮肉之苦咬着牙也能撑过，可那不堪的侮辱性的言语却是让人听了想当即自残。”

    梁筱筱眯了眯眼睛，“若你这般说，想来这女子也并不容易收服。”

    “嗯，不过，她娘家最近出了些事情，所以，才人你看……”

    “你这丫头，我目前的坎还没有过呢……”

    “你这个算什么坎，你的为人，皇上会不知吗？”

    梁筱筱却再次苦笑，“可我却不知道，皇上是否是真的在意我？”

    “真在意假在意不重要，重要的是，他还信你，哪怕只是信你一时，只要他信了，你便成功了。而你要知道，不要去奢望一个永恒的帝王爱！”

    梁筱筱点头，“你下去吧，我乏了！”

    沈千伊将她扶到了床上，盖好被子后，便离开了她的屋子，当真是难为她了。

    才一走出来，迎面便是一阵劲风。

    沈千伊微一偏头，顺势而上，捏住了那挥来的手掌。

    “你这个贱人，你跟才人说了什么？”

    湘儿并没有想到为何她会躲过去，自从听到皇后薨世，蒋妃生死不明的那一刻起，她便浑身打着哆嗦。

    沈千伊挥手就给了她一个嘴巴。

    打的湘儿当即立在了那里。

    “一根墙头草，你逞什么威风！”

    沈千伊的声音并不高，可以让走进来的太监听的一清二楚。

    高尉一愣，目光幽深地看了眼沈千伊，便道，“柳儿姑娘，才人可是睡下了？”

    “公公，皇上回来了吗？”

    湘儿急忙问道。

    只是高尉并未看她，目光平静地看着沈千伊。

    沈千伊点头，“才人睡下了，只是不知公公找才人何事？事急的话，柳儿便去唤一下才人！”

    高尉摇了摇头，“不急，回头咱家再来。”这一看了一眼湘儿，“你我走。”

    这水阁中的人不多，却都是皇上安排的，但，能进皇上身边说话的却只有湘儿一个。

    说穿了，湘儿是这个水阁中，除了梁筱筱这个主子外的第二人！

    湘儿跟着高尉走了，可却从此再没有回来过。

    沈千伊心道，算你好命。

    傍晚的时候，传来了蒋妃不得救而亡的消息，整个皇宫中顿时哀戚一片。

    这天夜里，司徒景轩在晚饭过后，便由高尉陪着来到了水阁。

    他的脸上，一片疲惫之色。

    “奴婢扣见皇上……”

    沈千伊正在摆饭，却没有想到这男人来的这么快，忙回身行礼。

    “你家才人呢？”

    “回皇上，才人还未起……”

    “嗯？”

    “今天御花园中的事吓到了才人，回来后才人便歇息了……”

    司徒景轩扭头对高尉道，“你去宣太医过来……”

    随后便进了内室。

    梁筱筱的脸色是真的不好，虽然一切还都在掌握之中，可她也是第一次做这种事，心下难免害怕。

    而这种表现看在司徒景轩的眼里，倒是让他的心放松了些许。

    “筱筱……”

    而梁筱筱此时却正做着恶梦，她听到了呼声，却是怎么也醒不来，梦里，不只是刘妃，还有皇后，她们伸着手，来抓她的肚子，一面还喊着要杀了她……

    “救命……”

    梁筱筱双手死死的护着肚子，额头上转而就覆上一层冷汗。

