    “你……”

    “讨厌！”

    “嘭！”

    只听一声闷响，云墨直挺挺的倒在了床上。

    “哼！”八重神子满脸通红的将狐尾重新收回到裙下之后，她看了看被自己打倒在床上的云墨，傲娇的说道:“谁叫你不老实的，活该。”

    云墨摸了摸自己的头顶，感觉被打了一个包出来，他苦着脸说道:“好疼啊，我都这副模样了，师父你竟然还出手打人……”

    “谁叫你不听话，占为师的便宜的！该打！”八重神子白了一眼云墨说道。

    “疼死了。”云墨捂着自己的头，可怜兮兮的看着八重神子说道。

    “你这次可骗不到我了，我可不会像上次那么容易相信你了。”八重神子看着可怜兮兮的云墨说道。

    “不是，是真疼。”云墨嘟着嘴说道，他感觉自己的头顶有一个大包正在快速生成中。

    “那也是你活该。”虽然嘴上不饶人，但是八重神子的身体还是很诚实的，一只洁白修长的玉手放在云墨的头顶轻轻揉搓了起来。

    “真舒服……”云墨惬意的眯上了眼睛。

    “怎么样，满足了吗？”八重神子看到云墨一副陶醉的表情问道。

    “嗯，一本满足。”云墨一副享受的模样回答。

    虽然今天被八重神子揍得不轻，还被深渊恶魔入侵到了梦境之中，但是也因祸得福摸到了八重神子的狐耳与狐尾，云墨真觉得这个世界真是太美好了，有兽耳娘的世界就是天堂啊。

    “满足了就好，我走了，你先休息吧，等你恢复了再修行。”八重神子站起身来，整理了一下自己有些凌乱的发型说道。

    云墨点了点头，虽然还想让神子大人在这里多陪陪自己，但是他不想表现得太过粘人了，所以他点了点头没有挽留。

    “哦，对了。”八重神子突然想起来什么似的转过身来看着云墨说道:“你休息的时候就不要到处乱跑了，为了保险起见，你的刀和护身符就暂时由我保管，等你伤好了再取回去。”

    说着，就要拿着阎魔刀和护身符往门口走去。

    “别啊！”云墨一下子就从床上蹦了起来，想要拦住八重神子，但是显然他的身体还没有完全恢复，一下子没站稳直挺挺的扑倒在地上。

    看到云墨的狼狈模样，八重神子不禁噗哧一声笑了出来。

    八重神子走到了云墨的身边，将他扶了起来，无奈的说道:“你在干嘛呢？”

    “别拿走的我刀和护身符，求你了。”云墨靠在八重神子的娇躯之上，哀求着说道。

    “你现在这个样子还想要去雷池吗？不要命了？就算你没有受伤，去深渊也是找死。”八重神子用责备的语气说道，不过眼中还闪烁着担忧的光芒。

    “这次深渊是来找我的，我不能躲在你身后，我必须面对它们。”云墨坚定的看着八重神子，一字一顿的说道。

    “我知道，但是监视与镇守深渊是我的责任，而且你也是我的弟子，保护你的安全也是我的职责。深渊的力量并非是你能够对抗得了的，你的终点并不在这里，不要做无谓的牺牲。”八重神子轻声劝说着云墨，她不希望云墨因此而去冒这个危险。

    “可是……”云墨想说些什么，可是他还没有说完，就被八重神子给打断了“"没有什么可是，休息吧，等会我再来看你。”

    八重神子将云墨放在了床上，脸上带着一丝愁容，但是还是轻柔的帮云墨盖上了被子，关好了门窗之后，才转过身离开了房间。

    云墨躺在了床上，他看着眼前的天花板发呆，他并没有睡觉，因为他怕一进入梦中，那只由穿越者变化而来的深渊魔物就会出现在自己的梦境之中。

    “真是糟糕透了，阎魔刀和护身符都被带走了，这下连雷池都去不了了。”云墨轻叹了一口气说道，他的心里有些焦虑，虽然八重神子想要保护他，他很感动，但是他不想因为这件事而拖累了八重神子。

    毕竟当年的狐斋宫大人都没能够抵挡住深渊的侵蚀，用生命换来了和平，云墨又怎么敢让八重神子独自去面对深渊呢？

    “唉，这算什么事呀。”云墨再次叹了口气。

    说道狐斋宫，云墨心中忽然冒出来了一个人影，那是在雷池前阻挡云墨进入深渊的虚幻人影，如果不是她拒绝了自己进入深渊，八重神子也不会察觉自己偷摸去雷池，她到底是谁呢？

    是狐斋宫大人吗？如果是狐斋宫大人的话她为什么要阻止自己进入深渊呢？难道她也不想深渊毁灭吗？不可能啊，她可是用生命去抵挡深渊入侵的人，她应该是很乐意深渊毁灭的吧？

    难道是觉得自己太弱了？这倒有可能，毕竟那是连神灵都会畏惧的至黑之渊。

    云墨的脑海之中，冒出了一个又一个的疑惑，但每一个疑问，都没有解答。

    “哎呀，真烦啊，算了，不想了。”云墨感觉到一阵强烈的疲惫感袭上心头，他甩甩头，将这些疑惑抛之脑后，还是好好养伤吧，等养好了伤之后再偷摸去雷池去问问那个虚幻的人影就好了。

    想到这里，云墨在床上翻了个身，嗅着自己身上满怀的八重神子的幽香，嘴角不自觉地翘了起来。

    云墨缓缓闭上了双眼，在幽幽的香味的熏染下，不知不觉之中就进入了梦乡之中。

    与此同时，距离云墨的房间不远的神子居室，八重神子满脸通红的趴在床铺之上，原本隐藏起来的狐尾也在空中摇晃着，看起来十分可爱。

    “为什么我会一时鬼迷心的把尾巴给他摸了，真是丢人丢到家了。”八重神子将自己的脸蒙在被子里面，自言自语的说道。

    “那小家伙也是不客气，居然用脸在上面蹭，真是个坏东西。"八重神子嘟囔着，她的脸颊微微泛红，她不由自主的伸手摸向自己那条毛茸茸的尾巴，上面仿佛还残留着云墨的温度。

    虽然自己的尾巴被那个小孩子占尽便宜了，但是自己心里也并没有多大的排斥感，反而觉得有些甜蜜的感觉。

    “把他的刀和护身符都拿走了，希望他能够安分几天吧。”八重神子从被窝中抬起了头，看着她从云墨那里拿回来的东西，心中微微叹了一口气。

