

　　    孟森笑了笑说：“我当然知道这块肉很肥，不过也知道自己的实力有多少，我怕到时候吃不下反而会被噎着。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那我们也不能看着这块海川最肥的肉被北京的人给吃了吧？”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“束哥，您估计不是担心这块最肥的肉被北京人给吃了，而是担心天和房地产也有份分一杯羹吧？”
　　
　　    孟森知道这个束涛跟天和房地产的丁江之间是有些矛盾的，束涛跟丁江都是出身政府系统，企业的前身都是改制而来，又都有业务在房地产开发方面，两人也算是竞争对手，难免会在争夺一些项目上有些磕碰，私底下早有人在传说这两人都很嫉恨对方，暗地里都憋着一股劲想要胜过对方。天和房地产上市之后，束涛也想尽办法想要把城邑集团给弄上市，但是却很不得法，他又不愿意去找跟丁家关系很铁的傅华，于是城邑集团的上市经过一段时间的折腾之后，就不了了之了。束涛就感觉被丁江压了一头似的，每每提起这件事情来，都是说我们城邑集团没有好朋友帮着，不像某些人可以投机上市了。但论其真正的资产来说，城邑集团是压过天和房地产的，毕竟城邑集团涉及企业范围比天和房地产广泛的多，而天和房地产基本上只限于地产开发了。
　　
　　    束涛笑了起来，说：“大家都是海川人，束某人在想什么自然是瞒不过孟董了。”
　　
　　    孟森并不太想搀和这件事情，毕竟现在市政府正在和中天集团谈判，达成协议算是指日可待的事情，这个时候插上一手，不但是中天集团和天和地产不会高兴了，恐怕市政府方面也不会愿意了。这明显是一种得罪人的事情，即使有些好处，孟森也是不想插手的。
　　
　　    孟森笑了笑说：“束哥，现在插手，恐怕不高兴的不仅仅是天和丁江那边？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我倒不这么觉得，如果有人出来跟中天集团竞争，得利的恐怕就是市政府，他们怎么会不高兴呢？”
　　
　　    孟森看了束涛一眼，说：“那束哥找我是什么意思？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我找孟董是想跟孟董合作玩上一把，不知道孟董有没这个雅兴啊？”
　　
　　    孟森笑了，他心里很清楚束涛为什么要找他合作。旧城改造诚然是一块肥肉，但是这块肥肉也是很烫嘴的，弄不好会打不着狐狸反惹一身骚的。这其中最困难的地方，恐怕就是拆迁部分，旧城的那些住户都是海川的老坐地户，在海川的根子很深，关系盘根错节，弄不好就是一个大麻烦。所以很多海川本地公司虽然对这个项目馋涎欲滴，可是都怕弄个刺猬在手上，因此对这个项目都是敬而远之。
　　
　　    束涛能来找自己，估计就是看上了孟森有着做混混的背景，而且孟森的公司目前很多的骨干，还是当初孟森做混混时候的班底，这些人一个个心狠手辣，正是搞拆迁的好手。束涛这是想利用兴孟集团作为他们的打手啊。
　　
　　    孟森并不傻，他还不想让束涛拿他当枪使，便笑了笑说：“不好意思啊，束哥，我对房地产这一行真是没经验，正所谓不熟不做，这种事情我还是不搀和好了。”
　　
　　    束涛愣了一下，抬头看了看孟森，心说这家伙不简单啊，能够在利益面前很理智的权衡利弊，不被利益所诱惑，难怪能够从一个小混混发展壮大到今天拥有集团公司的程度，虽然那个集团公司的实力还是很令人怀疑的。
　　
　　    束涛并不想就此放弃，笑了笑，说：“孟董啊，我们都是商人，应该都知道在这商场上，一个人是要靠着真实的实力才能站稳脚跟的，这一次如果我们能够合作把旧城改造项目拿下来，对城邑集团也好，对兴孟集团也好，都是一个很好的壮大势力的机会，这是合则两利的事情，你不会就这么眼睁睁地看着机会从你手边溜走吧？”
　　
　　    孟森还是不为所动，笑了笑说：“束哥，我这个人有个好处，就是知道什么我能做到，什么我做不到，您的好意我心领了，不过我还是觉得没有这个能力跟您合作这一把。”
　　
　　    束涛笑着摇了摇头，说：“孟董啊，我不知道你在担心什么，不错这个项目是会有很大的风险的，不过呢，老祖宗早就跟我们说过了，富贵险中求，只有敢冒险才能拼出一番天地来。这个道理我想孟董比我更明白吧？你不会是现在有了这个兴孟集团就觉得可以一劳永逸了，不需要再起冒险了？还是你觉得去帮杜军那种人跟政府要点小钱，就可以实现那你在海川商界的抱负了？”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“没想到束哥对我孟森还是挺重视的，竟然知道我帮杜军要钱这件事情。其实我那并不是想做什么，只是杜军求到了我，我不出手也不太好。”
　　
　　    束涛笑笑，说：“孟董啊，你这话估计骗三岁的孩子可以，你如果对杜军这件事情没什么想法，你会出手？你应该知道杜军这件事情你针对的可是海平区政府，如果没有什么想法的话，你可能躲这件事情老远的吧？”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“我不清楚束哥您说这些是什么意思，这社会真是有意思，想要学雷锋做点好事，都被人家怀疑目的不纯。”
　　
　　    束涛看了一眼孟森，他对孟森这种能守住自己立场的能力心中还是很佩服的，这还真是不能简单地把他当做一个混混头来看待了。
　　
　　    束涛知道再劝下去也没什么意思了，就笑笑说：“孟董啊，你也别先急着拒绝我，你考虑考虑再给我答复吧。我还是那句老话，你要想在海川建立起你想要的那种威望，光凭帮人要要账那种小把戏是不行的，你还需要靠真是的实力来说话。今天就这样吧，我走了。”
　　
　　    束涛站了起来，孟森并没有留他，也跟着站了起来，笑笑说：“我送送您。”
　　
　　    两人就一起出了孟森的办公室，孟森还想将束涛送到外面的车上，可就在这时孟森的手机响了起来，孟森一看电话号码，这是他必须要接的一个电话，就有点迟疑，束涛笑了笑说：“你有事就留步吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“不好意思，这个电话我必须要接，就不送您了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“不需要送了，不过我说的事情你可要尽快考虑，如果等市政府跟人家签订了协议，什么可就都完了。”
　　
　　    孟森笑着点了点头，说：“我会考虑一下的。”
　　
　　    束涛就一个人往外走了，孟森转身回了办公室，关上门之后，才接通了电话。
　　
　　    电话是孟森在公安局内部的暗线打来的，孟森接通了电话之后，说：“不好意思，我刚才这边有个人在，不能马上接，什么事啊？”
　　
　　    对方说：“孟董，有件事情你需要注意一下，你知道吗，我们的麦局长要被派去中缅边境抓穆广了？”
　　
　　    孟森没在意，说：“他去就去吧，关我什么事啊？”
　　
　　    对方说：“可你知道是谁鼎力推荐麦局长的吗？”
　　
　　    孟森说：“谁啊？”
　　
　　    对方说：“是孙守义副市长。”
　　
　　    孟森愣了一下，孙守义整治麦局长的事情很多人都是知道的，他鼎力推荐麦局长，绝对不是说真心认同麦局长的能力，肯定是别有居心的。
　　
　　    难道是调虎离山之计？可是调离麦局长这只老虎是为了什么呢？孟森脑子里一下子紧张了起来，他明白孙守义为什么这么做了，孙守义肯定还是想展开对他的调查，因此才会将阻挡调查的麦局长调离。
　　
　　    孟森说：“那你这一次去不去？”
　　
　　    对方说：“局里对协助抓捕穆广这件事情很重视，抽调了精干力量，我也在其中。”
　　
　　    孟森说：“这可不太妙啊。”
　　
　　    对方说：“孟董的意思是，孙守义把麦局长给支出去，是想针对你？”
　　
　　    孟森说：“我觉得可能是这样子的。你能不能找个理由不去啊？”
　　
　　    对方说：“好像不行啊。”
　　
　　    孟森说：“那你让你在局里的朋友帮你留意一下，看麦局长离开之后，有没有什么人有异常行动，这总行吧？”
　　
　　    对方说：“这个可以，我在局里也是有一些比较铁的哥们的，我会叫他们留意一下的。这段时间孟董你也谨慎一点，不要做什么出格的行动。”
　　
　　    孟森说：“这你放心，我会小心些的。”
　　
　　    对方说：“那我挂了，有什么异常，我会通知你的。”
　　
　　    孟森说：“好的。”
　　
　　    对方就挂了电话，孟森眉头皱了起来，这个孙守义还真是啊，怎么咬住了他就不放了呢？这家伙还真是狡猾啊，表面上装着跟他很和气，就像好朋友一样，背地里却想着如何对他下刀子，真是狠毒啊。
　　
　　    要如何应对孙守义呢？孟森现在已经不想把这件事情跟孟副省长去商量了，他知道孟副省长为了仕途，一定会让他忍让下去的，但是现在是他想忍让人家不允许他忍让的啊？看孙守义这个架势，是想非要整死他才肯善罢甘休的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

