    有楚河看着，赵玉灵的突破很顺利。

    虽然不是哧溜一下的水到渠成，但也没费什么事！

    “小楚哥哥！我先天了呢！”

    赵玉灵很兴奋，很激动。

    她小拳头武动，虎虎生风，劲风将空气击打的猎猎作响。

    “淡定，只是区区先天而已！”

    楚河淡淡一笑。

    “你记住，不到王者，不可暴露你的修为，太弱了，容易出意外。”

    楚河又叮嘱道。

    这件事，虽然他早就跟小丫头说过。

    但是，年轻人嘛，太过气盛。

    小丫头今天突破，难免就会膨胀。

    也许一个不注意，就想着出风头了！

    所以，时不时的要提醒一下。

    “知道了，小楚哥哥！”

    赵玉灵收拳点头。

    “嗯！”

    楚河满意的道，：“你的气息泄露的有点多了，这段时间就待在藏书阁吧，把敛息术再提高一个层次再出去。”

    “好！”

    赵玉灵怪巧的答应下来。

    她这几年，其实很多时候都会住在藏书阁，倒不会不习惯。

    …………

    时间匆匆，转的飞快。

    转眼就又是五年过去。

    楚河修为四转巩固后，开始缓慢但稳定的前进着。

    现在已经是四转三层，向着四转四层前进。

    修炼的日子，过的飞快。

    逗逗小王八，教教小丫头，感觉也算充实。

    不过，小丫头的修炼，到了如今，感觉有点不顺了！

    而且是楚河没办法插手的。

    她的心境有点出问题了。

    如今她已经到了先天九重的层次，也开始积累底蕴，看似很正常。

    可是修为高深，眼力非凡的楚河，却发现了她的根基暗藏着很大的缺陷。

    这是一般人发现不了的东西。

    按照这样的趋势下去，赵玉灵突破王者境或许不会有什么问题，但她的潜力也到此为止了，往后再想有进步，困难重重。

    问题既然发现了，当然是要解决掉。

    赵玉灵的问题是，她是个有活力的年轻人，跟楚河老年人的心境完全没法比。

    但这些年，她跟着楚河，被楚河一直压着，变的跟他一样，导致活力没得到释放。

    简单的说，她实力提升了，却没有出去装逼，心里面不够畅快。

    “小丫头，过来！”

    楚河招手。

    一旁正在使劲想要将小王八缩进去的头拔出来的赵玉灵，连忙走了过来。

    “你现在已经先天九重，勉强有了自保之力，可以去外面放松一下，见识闯荡一下江湖了！”

    楚河笑着道。

    赵玉灵闻言眼睛一亮。

    她九岁进入藏书阁要立志成为高人。

    这一待就是八年。

    虽然她心性比之同龄人好的多。

    但也到底是花季年华，寂寞的久了，心里面的燥热滚滚燃烧，以她的年龄，能压制着没有主动提出来出去走走，已经算很不容易了！

    现在楚河提出来，她当然很乐意了！

    “可是，小楚哥哥，如果我走了，谁陪你啊！”

    赵玉灵犹豫了一下道。

    她虽然迫不及待的想要出去闯荡，但还算有点良心，还能想到孤单一人的楚河。

    这些年，楚河教导赵玉灵，外面的人都以为这是面见高人的考核。

    为了不打扰到他们，应该是林家的安排，整个藏书阁包括周围的房屋，都已经没有其他人了！

    这里，平时就只有楚河跟赵玉灵……额外再加一只小王八。

    她如果走了，楚河确实挺孤单的！

    “行了！小丫头，又不是生离死别，你就出去走走，难道你走了就不想回来了？”

    楚河忍不住摸了摸她的头，摇头失笑。

    孤单？寂寞？

    没有的事情。

    他楚河最不怕的就是这个。

    他要真怕，这藏书阁又不是囚笼，他想走，随时都可以出去。

    “这个你拿着，遇到致命危险就打开。”

    赵玉灵最终拿着楚河给的锦囊离开了，去闯荡江湖。

    藏书阁冷清了下来。

    楚河拿着书，坐在躺椅上，边摇边看。

    长大了很多的小王八，在藏书阁外晒着太阳，抬头看着天，思考起了人生哲理。

    少了一个最活跃的！

    一人一王八，相当安静。

    “小王八，过来。”

    楚河放下书籍，突然出声。

    小王八绿豆眼从太阳上挪开，瞟了楚河一眼，然后慢悠悠的向着他爬去。

    楚河也不急，就一直盯着它爬。

    片刻后，小王八挪到了楚河面前，两只后爪着地蹲起，做聆听训话状。

    “小王八，想不想修炼！”

    楚河发现，他现在好像有点喜欢上做老师了！

    这里又没其他人！

    闲的无聊，他心血来潮，就想指点一下这只王八。

    毕竟这是要跟他比，谁命长一点的王八，要照料好一点才行。

    小王八一愣，虽然它不是太清楚修炼意味着什么，但本能的，它感觉这是好事情。

    所以，王八头连连点动，循着本能答应了下来。

    楚河点点头，伸出一只手指点在了小王八的头尖上，意念灌顶，一股玄妙的信息传入小王八的意识之中。

    楚河传授的是一篇肉身修炼法门。

    这套法门层次不算高，但以楚河高深的武道造诣，分析后，这是最适合小王八修行的法门。

    它毕竟不是人类，跟楚河拥有的大部分修炼秘籍都不搭，能有一门契合的，还算不错。

    ps：感谢太荒十界大佬的两百大赏！

    感谢海琪迪大佬的五百大赏！

    感谢猫的名字叫兔子大佬一百赏！

