    “九转大还丹两百零七枚。”

    “神灵液三百零八瓶。”

    “九转灵气丹两百五十六枚。”

    看着眼前炼制出来的丹药和灵液，满头大汗的风啸天，苍白的脸庞浮现一抹欣喜笑容。

    距离风啸天击败杨浩，已经过去了五天。

    因为数十位散修的加入，天盟成员已经多大一百多人，底层的散修可谓都整合了起来。

    也正因为如此，这几天风啸天都拼了命在炼丹和炼制灵液。

    神灵液就不用说了，可以提升三倍的修炼速度。

    九转大还丹拥有神奇的疗伤效果，九转灵气丹拥有强大的恢复神力的效果，两种丹药都是三品丹。

    若是日后得到更强大的药材，风啸天还能升级这两种丹药，到时候功效自然也就更强大。

    “炼丹的职业虽说颇受欢迎，可却太累了。”风啸天无奈的苦笑道，这几天疯狂炼丹，灵魂力都枯竭了几次。

    好在疯狂的炼丹，让风啸天的灵魂力提升飞快，如今已经巩固在三品炼丹师的境界。

    炼丹比修炼更枯燥乏味，更考验毅力和耐心，那些懒惰的炼丹师，想要提升境界绝对不可能。

    深吸一口气，风啸天自言自语道：“清虚玄天洞的精纯能量能淬炼灵魂，在第二层修炼，灵魂力的提升，已经随着我突破三品境界而减慢，修为没有达到神王境界，也无法前往第三层，看来得往后放一放了。”

    第三层的精纯能量，要比第二层强大数倍，必须要达到神王境界才有资格进入第三层修炼。

    就算风啸天达到八星神灵境界，也无法进入第三层。

    这倒不是神府长老不允许，而是第三层的能量太过庞大，修为达不到神王境界，就会被强大的结界阻挡在外。

    “我已经服过一枚三品丹，体内已经出现抗性，再服用的话，也没多大效果，四品丹药力太强，如今的我还承受不住，看来还得去找向老帮忙了。”风啸天心中暗道。

    休息了半小时，收好炼制的丹药和灵液，风啸天这才走出房间。

    “盟主！”千寒顿时激动站起来，连忙给风啸天倒了一杯茶。

    抿了一口茶水，风啸天问道：“你怎么不去修炼？”

    “我这不是在等盟主出来嘛。”千寒高兴笑道：“而且弟兄们都分批去修炼了，总要有人看守天盟总部了。”

    “天盟在神府不会出什么事。”风啸天摊了摊手，随后问道：“我娘子也去修炼了吗？”

    “盟主夫人带那些刚加入天盟的弟兄去了玄天洞修炼，担心弟兄们受欺负，盟主夫人才跟过去，古一尘带着一批弟兄进山寻药材了。”千寒笑着回答道。

    “尽快让弟兄们提升修为也好。”风啸天点了点头，随后将炼制的丹药和灵液取出一部分。

    “丹药！”看到丹药的瞬间，千寒眼睛都直了。

    看着千寒一副没见过丹药的模样，风啸天淡笑道：“这是九转大还丹，拥有疗伤的功效，这是九转灵气丹，可恢复神力，这两种丹药份给弟兄们。”

    “遵命！”千寒无比激动道。

    风啸天接着笑道：“神灵液由你分配给弟兄们，神王之下都有不错的效果，修炼费用不用担心，让弟兄们放心修炼，想修炼多久就修炼多久。”

    “遵命！”风啸天这番话，顿时让千寒热血沸腾起来。

    他们这些底层的散修有救了。

    “好了，你也去修炼吧，我去问问大长老，看看能不能让我去第三层修炼，尽快突破神王境界。”风啸天淡笑道，就欲转身离去。

    “盟主，我知道有个地方可以突破神王境界，而且比玄天洞更快。”千寒连忙道。

    “比玄天洞更快？”风啸天惊讶的看向千寒。

    千寒重重的点头，赶忙道：“没错，就在神府南边的深山之中，非常隐蔽，知道的人不多，各大势力弟子都不知道，天神榜上的一些散修强者才知道，我也是无意中听来的。”

    “那是什么地方？”风啸天好奇问道。

    千寒神情变得极为凝重道：“那是一处天然的山崖，下边有非常可怕的罡风，里边蕴含着非常庞大精纯的能量，比起第三层的精纯能量更容易吸收，他们称为噬魂崖，那里非常危险，除了可怕的罡风之外，还有剧毒从山崖弥漫出来，神王境界都不敢修炼太久。”

    “盟主，你一定要小心啊，离开了神府，各大势力一定会对你出手，特别是星罗神殿，要不盟主还是在玄天洞修炼吧。”

    “不用担心，他们想杀我没这么容易，你去修炼吧。”风啸天淡淡一笑，旋即离开阁楼。

    十几分钟之后，风啸天来到向云山所在的宫殿。

    “呵呵，小家伙来了，闭关一个月出来，实力就能达到神王境界，真是不简单啊。”看到风啸天进来，向云山老脸便浮现一抹高兴的笑容。

    显然向云山已经知道风啸天击败杨浩的事情。

    “运气好而已。”风啸天淡淡笑道。

    “八星神灵击败一星神王，你说是运气，你认为老夫相信吗？”向云山忍不住翻了翻白眼。

    风啸天也没有过多解释，随后一挥手，两百多瓶神灵液悬浮半空，风啸天笑道：“向老，这是神府应得的神灵液，神府提供的药材也耗尽了。”

    向云山满意的点点头，旋即一挥手将神灵液收入储物戒，淡然笑道：“天盟成员的修为突飞猛进，看来也是神灵液的帮助啊。”

    风啸天淡淡一笑，没有承认也没有否认。

    “神灵液的确是个非常了不得的宝贝，怪不得杨浩为此对天盟出手，如此神奇的宝贝，对各大势力栽培弟子，可是省下不少宝贝呢。”

    向云山淡笑道：“回头老夫派人将药材送去你天盟，放心，老夫一定替你保密。”

    “那就多谢向老了。”风啸天抱拳谢道。

    闲聊了几句，风啸天便告辞离开。

    噬魂崖既然比玄天洞第三层更容易突破神王，风啸天倒要看看是个什么地方。

    要是能尽快突破神王境界，风啸天便可融合魂魄提升修为。

