    狠人那个兄控女。

    可不会跟韩飞讲道理。

    于是韩飞拒绝了收留小囡囡。

    叶凡也不好说什么。

    并且听韩飞的意思，明显是话中有话。

    彩云仙子也在天璇石坊。

    看到小囡囡后喜爱得不行，带着小囡囡去玩耍去了。

    这两个月的时间韩飞不在圣城。

    涂天他们却没有闲着。

    几个大寇带着大批手下。

    已经把天璇石坊，重新修缮了一番。

    还多建造了一些宫殿，和亭台楼阁。

    并移植来了不少奇花异草。

    如今的天璇石坊，不再是一片荒凉。

    宫殿林立，亭台无数。

    俨然一片宗门重地的模样。

    天璇石坊的大门上方, 那块天璇的铜匾已经被拆了下来。

    问道宗的新铜匾也已经准备好了，只是还没有挂上去而已。

    彩云仙子和姜婷婷，带着小囡囡离开后。

    叶凡向韩飞问道：“你看文昌修炼什么功法合适？”

    叶凡获得的经文秘术不少。

    可是张文昌这种性格和天赋，叶凡也不知道给他修炼什么是好。

    韩飞：“就让他修炼自然之道吧！你把自然之道的秘法，传给他就行了。”

    在回圣城的路上。

    张文昌服食了一颗，叶凡从荒古禁地里采摘的圣果。

    已经恢复了年轻的状态, 不再是之前那种苍老的样子。

    张文昌对韩飞说道：“多谢这位前辈。”

    韩飞笑道：“不用客气。”

    叶凡又问道道：“我还想问一下, 我其他的老同学, 现在都在哪里？情况如何？”

    韩飞说道：“其他人的话还好，那个柳依依的处境，同样很是不妙。

    至于她具体在哪里，我也不是太清楚，不过这事不急。

    你现在最重要的事情，是跟紫府圣女培养一下感情，你们的婚期快要到了。”

    自从上次与紫府圣主，商定了叶凡与紫府圣女的婚事后。

    紫府圣女就一直留在天璇石坊。

    在叶凡冲关失败后，紫府圣地的人后悔莫及。

    想把紫府圣女接走，却被涂天他们给拒绝了。

    紫府圣女就在天璇石坊修炼，平时也不跟其他人交流。

    现在叶凡的道伤好了，自然要让他们多培养一下感情。

    叶凡说道：“那关于我道伤的事情，要告诉她吗？”

    韩飞：“可以，但仅限于她知道。”

    安排好了张文昌的事情。

    韩飞又让叶凡去联系妖月空。

    准备通过天妖宝阙，拍卖一些蓝魔族。

    同时姜家的拍卖场，也会拍卖一批蓝魔族。

    接下来这段时间，韩飞就呆在天璇石坊修炼。

    参悟各种秘术, 参悟青铜巨棺里获得的道纹，参悟六道轮回拳，参悟五色祭坛上的大帝阵纹等等。

    总而言之，韩飞需要参悟的东西非常多。

    叶凡则忙着跟紫府圣女培养感情。

    紫府圣女在得知，叶凡道伤已经好了之后。

    对叶凡似乎也没有那么抗拒。

    两人整天呆在一起，品茶赏花，或是讨论修炼方面的事情。

    看起来发展得还不错。

    小囡囡在天璇石坊被照顾得很好，吃喝不愁，整天有人陪着她玩耍。

    就算是在睡觉的时候，都会有人守着小囡囡，不能让她离开视线。

    这是韩飞的安排，怕一转眼，小囡囡又走失掉了！

    虽然只是暂住一段时间，也要照顾好这小囡囡。

    韩飞不敢有一丝怠慢，怕这期间出了什么意外。

    张文则昌接替了卫易，住进大门旁边的石屋里，给天璇石坊看大门。

    那可不是韩飞的安排，也没有人安排张文昌看门。

    是张文昌觉得受恩太重，自己想要找点事情来做。

    能在这里落脚是沾了叶凡的光。

    不过张文昌, 也想做点事情，不想显得那么无用。

    人生在世，难免会有各自的悲与苦。

    对于张文昌的作为，韩飞他们都没有去管他。

    随意随缘，他想做什么就让他做好了。

    平时除了修炼和看门之外。

    张文昌还喜欢打理各种花花草草。

    除了叶凡之外，张文昌基本不跟其他人说话。

    有时候你问他几句，他都不吭一声。

    知道他是个什么性格后，别人也就不再去找他说话了。

    张文昌的修炼资质非常一般，并且对于修炼也不是特别上心的样子！

    更喜独自发呆，或是欢摆弄院子里的、各种花草或是灵药。

    这一天韩飞感觉有点沉闷。

    就拿来一张躺椅，躺在宫殿外面晒太阳。

    张文昌正好在不远处打理花草。

    看他那专注的样子，简直是旁若无人。

    眼里除了那些花花草草，好像已经没有了别的事物。

    韩飞就躺在躺椅上，看着张文昌摆弄花草。

    这个躺椅还是张文昌，按照韩飞的要求动手做的。

    张文昌摆弄了几个小时，都没有停下来的意思。

    有时候对着一株花草或是灵药，就能发呆半天。

    刚好叶凡和紫府圣女，也就是名叫紫霞的姑娘。

    两人带着小囡囡玩耍，来到了韩飞所在的宫殿附近。

    韩飞向叶凡招手。

    叶凡过来问道：“什么事？”

    韩飞：“我忽然心血来潮，准备在此论道，你通知一下其它人，有兴趣的可以过来听一听。”

    圣人论道，这是大好事啊！

    叶凡立刻去通知其他的人，。

    天璇石坊这里没有多少人，主要是通知在问道深渊那边，忙着建城的几位大寇。

    没过多大一会儿，涂天、姜义，青蛟王和李恒他们，全都赶了回来。

    姜神王从问道深渊那边回来后。

    带着彩云仙子回了一趟姜家，没呆几天又来到了圣城。

    也是住在天璇石坊里边。

    听说韩飞要论道，姜神王也来凑个热闹。

    人都来得差不多了。

    韩飞对张文昌叫道：“文昌，过来坐，我们聊一聊。”

    张文昌听到韩飞的话，才把手上的一个花盆给放好，走过来坐在旁边。

    韩飞说道：“张文昌，我看你对自然之道，已经有了一些心得了吧？”

    张文昌说道：“没有什么心得，不过是刚刚摸到了门槛而已！”

    韩飞说道：“师法自然，上善若水。这两句话你应该知道的吧？”

    张文昌点点头，有些惊讶地看了韩飞一眼。

    因为这是地球上道家的话。

    在北斗还从来没有听人说过，这是第一次听人说起。

