    “王师傅，恭喜你！你用堪舆之法测的矿脉，并且翡翠矿以你的名字命名，可以说是一件前无古人的大事，绝对会轰动香江玄学界。”

    沈云鹏也是一脸的兴奋，激动的说道。

    “谢谢，谢谢！”

    王钟激动的说道。

    “王师傅，你又创造了一个新的记录，你是香江玄学界的骄傲！”

    翁梅玲激动的扑到王钟身上，兴奋的说道。

    王钟下意识的一揽，略显娇小的翁梅玲像是一个布袋熊，挂在王钟的脖子上，而王钟的手掌正好放在翁梅玲的臀部。

    两人的体位，看起来有一种说不出的暧昧！

    王钟的手掌摸到那令人心动的弹性，顿时有一种触电的感觉，翁梅玲感受到王钟手掌上的热量，顿时全身有一种酥麻的感觉。

    白皙的脸颊顿时升起了两团红晕。

    “快放我下来，让别人看到不好！”

    翁梅玲咬着自己的嘴唇，将自己的脑袋贴在王钟的胸前，小声嘟囔道。

    王钟来不得回味那种令人怦然心动的触感，翁梅玲就像树袋熊一样从他的身上滑了下去。

    看着离开自己身体的翁梅玲，王钟心中竟然有一种遗憾，一种不舍的情绪。

    想到这里，王钟不由下意识的看了一眼翁梅玲的臀部。

    翁梅玲敏感的发现了王钟具有侵略性的目光，刚恢复平静的面颊顿时红了起来。

    “老欧，你看今天的天气实在不错啊！”

    “就是，真是多云转晴，晴转多云！”

    老欧和沈云鹏也感觉到了这种尴尬，有意的转换话题，可他两人实在没有活跃气氛的天赋，王钟听着两人胡言乱语版的天气预报，顿时有一种哭笑不得的感觉。

    翁梅玲低着脑袋，仿佛地上有什么特别吸引人的东西一般。但是她的耳朵却树立着，随时注意着四周的一举一动。

    听到老欧和沈云鹏此处无银三百两的话，翁梅玲的头更加的低垂。

    王钟有些警告味道的瞪了老欧和沈云鹏一眼，并且用手指指了指自己的脸皮，向两人示意翁梅玲脸皮薄，不要继续谈论这个话题。

    老欧和沈云鹏了然的点了点头，并且都偷偷的向王钟竖起了大拇指，并且抛了个只有男人才明白的眼神。

    因为有“真灵验”吉祥物的事情要忙，王钟在寻得翡翠矿脉的第三天就回到了香江。

    “王先生，你回来了，玉石的事情怎么样？”

    王钟刚回到香江，马小玲就风风火火的找上了门。

    “马记者，你对我的行程很了解么！”

    王钟有些吃惊的看着马小玲，有些不高兴的说道。

    “不是我对你的行程了解，而是因为你现在的一举一动都在媒体的眼皮底下。毕竟，你在缅甸利用堪舆寻找矿脉，并且矿洞也以你的名字进行了命名，这样的事情在香江玄学界还属首次！”

    马小玲见王钟有些不高兴，知道被他误会了，赶忙进行解释道。

    “你刚回到香江，媒体就进行了大篇幅的报道！”

    “因为这个原因，你的1983年通胜销量再次井喷，这次消费主体主要是马来西亚，新加坡，柬埔寨等东南亚国家！”

    “原来是这样，是我误会你了，我向你道歉！”

    王钟的脸上好了很多，看着马小玲有些不好意思的说道。

    “没关系，我理解，毕竟谁都不喜欢被别人窥视隐私。王先生，玉石的事情怎么样了？”

    马小玲有些迫切的问道。

    “我已经购买了足够的玉石做为储备，这是我设计的吉祥物图纸，你给点意见！”

    王钟从书桌里拿出一份厚厚的图纸，上面是吉祥物的草图和介绍。

    天地印

    1.,印自古都是权势的象征，放在青龙位可以旺官运，权势。

    2.印身高9厘米，象征天数，印面为8平方厘米，象征地数。按照周易理论为天地否，蕴含着否极泰来的寓意。印章底面镌刻着“元，亨，利，贞”，象征着永恒的动力。

    3.此方印通体都是青玉雕成，印身上有青云图案，有平步青云之意。

    4. 玉印上方蹲坐的瑞兽为貔貅，有吸财化煞的作用。

    化煞玄武,玄武是北方神兽，为管水之神。在传统风水中，以水为财，玄武瑞兽有招财的效果。

    5.盘绕在龟背身上的龙蛇鳞片上雕刻有六字大明咒，具有化煞祈福的效果。

    6.玄武的底座抛却传统的水纹设计，而采用元宝，金钱等代表财富的金器，更加的旺财。。。。。

    王钟林林总总的写了几十件常用的风水吉祥物，内容涵盖很广，有招财的，有化煞的，还有旺姻缘的。

    “太棒了！”

    马小玲认真的翻看了一遍，不得不说王钟的设计很棒，也很有说服力，就连马小玲都有一种购买的冲动。

    “王生，吉祥物加工企业我已经联系好了。技术很过硬，我们出设计图纸，他们负责加工，我们完全不用担心质量问题！”

    马小玲笑着说道。

    “那就好！我这两天会去工商总会注册商标，免得被人仿冒，影响到我们的声誉！”

    王钟满意的点了点头，笑着说道。

    “王先生，你的考虑完全是有必要的！虽然现在知识产品越来越受重视，但是永远缺不了那种为了利益不择手段的人！”

    马小玲认同的点头说道。

    “王生，你挺没听说过宋韶光，宋师傅？”

    马小玲好奇的问道。

    “老牌的易学专家，对风水命理都很有研究，他的通胜卖的很火，怎么了？”

    王钟有些好奇的问道。

    “宋师傅是香江有名的风水，命理专家，他每年出版的通胜，因为质量优胜，价格公道，人气还不错，在王生的通胜没出来以前，一直是通胜的主流！”

    马小玲笑着说道。

    “宋师傅对你很看好，在公开场合说你是香江玄学界的希望！”

    “是么？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “是的！随着时间的积累，王生已经不再是那个初出茅庐的风水新秀了，你用自己的表现，赢得了众人的尊重！”

    马小玲笑着说道。

    “《大风水》杂志想要对王师傅进行一场专访，主题就是缅甸寻矿点穴的经历，希望王师傅不吝分享！”

    “这是应该的，你知道的，敝帚自珍不是我的风格！”

    王钟露出了标准的八颗牙齿，笑着说道。

    《专访易经风水大师：浅谈堪舆在现代寻矿领域的运用！》

    王钟的专访并不长，但是学术含金量却很高，王钟以堪舆的视角，详细的描述了缅甸寻矿的经历，并且详细的披露了所使用的技法，和理论依据！

    这篇文章在港台地区玄学界引发了一场不小的轰动，很多风水师根据王钟的理论前去尝试，虽然失败的多，成功的少，但也验证了王钟理论的真实性。

    王钟的名字再一次轰动易学界！

    王钟没有管外面如何评论他，因为他登上了讲台，通过无线电视台这个平台展开一场特殊的演讲！

    王钟在缅甸大出风头，很多观众给电视台打电话，写信件，想请王钟开展《易经》讲座，在这种情况下，《易经与人生》讲座应运而生！

    这讲座王钟借鉴了后世百家讲坛的模式，一张桌子，台下的是无线的明星学员！

    王钟穿着传统粗布长袍，看上去仿佛说评书的老夫子一般。

    “《易经》可以推到四五千年前，他反映了人类在蛮荒之中的蒙昧阶段开始创造文明，他的基本过程是什么？研究中国古代历史不能忽略这一段，我们对《易经》该怎么去了解呢？一般来说，《易经》经过三位圣人，第一位是伏羲氏，第二位周文王，第三位孔子。我们常说的上古时代之有巢氏，燧人氏，伏羲氏，神农氏，其实代表了四个生活阶段。因为古人是群体性的生活模式。伏羲氏开始有渔猎社会，从事畜牧，养殖一些动物。神农氏就变成了农耕社会，往后就是黄帝。伏羲氏如何画出基本的八卦呢？

    我们想象一下，在开天辟地之后，人类在洪荒世界怎么生存呢？所有的一切都是最原始的，也没有任何用的工具，如果想要到一个地方去，想知道这个地方是好是怀，怎么做记号呢？就用结绳的方式。譬如发现好的地方或好的事情，绳子就不打结，代表阳爻；发现地方不好或者危险的情况，就在绳子中间打一个结，代表阴爻，中间已经断了，然后每三个连在一起或六个连在一起，变成一个完整的现象，别人看到这些结绳的记号，就会被前面的状况基本上有一个了解，从而判断是好，还是不好。

    这说明古代没有文字，也没有书写工具，只能用最原始的方式留下记号，即结绳纪事，所以，从伏羲氏开始，以这样做记号的方式，等于是用结绳的方式，最原始的八卦出现了，八卦出现之后，接着就是八八六十四卦，在伏羲时代也已经展示出来了。接着是周文王，周文王为每一卦些一句卦辞，每一卦的六爻各写一句爻辞。后来很多人说，爻辞中所记载的资料，有一些是在周文王以后的事情，因此我们可以说是周公帮忙完成的。他们父子二人合作完成卦辞，爻辞。从伏羲到周文王，《易经》始成。后面是孔子和他的学生一代一代，好几代合作完成《易传》部分，以上就是《易经》本身写成的过程。”

    王钟站在讲台上，朗声为大家介绍着《易经》的成书之谜。

    “这些先哲们为什么要写《易经》呢？他的目的是因为人有忧患意识！”

    “阿翁，好长时间没见了，我请你去西餐厅喝咖啡怎么样？”

    汤镇业见到翁梅玲，就像蜜蜂见到了花骨朵，腆着脸，凑过头来。

    “我没时间啊，笔记还没整理好呢！”

    翁梅玲整个脑袋都埋进书桌，派克钢笔在纸张上发出沙沙的声音。

    “阿翁，不用这么认真吧，又不会考试！”

    汤镇业有些抱怨的说道。

    “咱们都好长时间没有一起吃饭了！”

    “我真的没时间，王师傅经常说道业精于勤荒于嬉，我底子本来就薄弱，更要努力才行！”

    翁梅玲看着自己的笔记，毫不犹豫的拒绝道。

    “阿翁，你又不可能出去睇风水，卜卦问事，多少学一点就可以了！”

    汤镇业看翁梅玲没有出去的意思，有些不死心的劝道。

    “王师傅说，《易经》是我们祖先遗留下来的文化瑰宝，我们每个华人都学习传承的义务和责任！”

    翁梅玲还是不为所动，反而一脸认真的说道。

    汤镇业见翁梅玲没有起身的意思，有些生气失望的甩门而去。

    “王师傅，王师傅，你嘴里只有王师傅！”

    汤镇业有些发泄似的的抱怨道。

    “那姓王的有什么好，为什么你眼里，心里只有他！”

    。。。

    王钟的卧室不时传来女人的兴奋的声音，玛丽全身像是过电一样，不停的颤抖着。口中更是胡言乱语般不知道在说些什么！

    王钟的速度越来越快，玛丽兴奋的发出阵阵尖叫，差点昏死过去。

    大约过了几分钟，屋子里恢复了平静。

    “你为什么不给我一个孩子呢？”

    玛丽躺在王钟的臂膀上，有些抱怨的说道。

    “你还年轻，在过几年，你要是还想要，我一定给你一个孩子！”

    王钟搂着玛丽，有些安慰的说道。

    “你接下来有什么打算去哪里玩？”

    玛丽看着王钟疏懒的躺在床上，手指在他的胸膛上缓缓的画着圆圈。

    “为什么这么问，我是那种玩物丧志的人么？”

    王钟有些诧异的问道。

    “别装了！”

    “打算去哪里玩？”

    玛丽不为所动，笑着问道。

    “好吧，我打算去日本，不要把这件事告诉若兰！”

    王钟有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。自己的确是想要跑路休假，没想到被玛丽提前发现！

    “那就去日本吧！”

    玛丽有些好笑的说道。

    “你不反对我休假？”

    王钟看着玛丽，有些难以置信的问道。

    “当然！”

    玛丽笑着说道。

    “别把我说的地主老财似的！”

    “不过若是在休假的时候能够看几个风水就更好了！”

    “你，不活了！”

    王钟将自己的脑袋埋在被子里，无语的说道。

    “乖啦，就一个啦！”

    玛丽有些娇笑的说道。

    “而且被设计者的身份肯定会令你感到兴奋的！”

    “是什么？”

    王钟有些意外的问道。

    “AX电视台！”

    玛丽笑着说道。

