    第251章 -翩若惊鸿，矫若游龙

    “厄斐琉斯，啧，那才是真的妹控。”

    阿水咂咂嘴，一旁的陈歌不由得看了他一眼，阿水想要找女朋友，已经很久了……

    “是啊，当初选厄斐琉斯，不就是为了这个么。”

    泡芙有些感慨，冠军皮肤除了选择自己喜欢的之外，最重要的还是看能不能大卖。

    选手个人，是能够分钱的。

    当初刚夺冠的时候，拳头官方就特意来到了IG俱乐部，一对一针对IG几名队员，设计了新皮肤的回城动作取材，交流意见。

    当时IG众人，都是非常的兴奋，积极的配合着。

    毕竟能够在联盟留下自己皮肤的，堪称是青史留名了！

    最重要的是，帅！！

    对于陈歌来说，钱不钱的他不在乎，但是能够在联盟留下自己的皮肤，帅是最关键的！

    帅，是一辈子的事情！

    “要发售了么？”

    Rookie有些激动，他马上就要和小钰订婚了，正是用钱的时候。

    选亚索，绝对大卖！

    “三天吧应该还有，去年的声势实在是太大了，所以拳头特意提前了一段时间发售。”

    泡芙也有些激动，往年冠军皮肤发售，一般都是在MSI期间。

    可是今年，提前了足足半个月！

    “出视频了么？？我先看看！”

    Rookie赶忙说道，一旁的Theshy虽然没有说话，但是眼神里的渴望那是掩饰不住的。

    “有，拳头今天才放出来，一会儿大家一起看！”

    苏小洛说着，IG众人都是激动不已。

    唯二不激动的，就是陈歌和阿水了。

    阿水是因为没有他的皮肤，而陈歌，是因为自己已经看过了……

    就在昨天晚上，金赛纶给他发了一个视频，正是他选择的千珏皮肤。

    也不知道是在哪搞到的。

    “三天的时间，大家都记得宣传一下，这可都是钱啊！”

    克里斯笑着告诫众人，IG众人闻言也是一阵哄笑。

    冠军皮肤分钱，如果销量好，那甚至一辈子都不愁吃喝。

    冠军皮肤销售的分成，超乎所有人想象！

    这是超出了签约费，广告费，只有冠军选手才能够拥有的荣誉！

    苏小洛打开了电脑， IG所有人的冠军皮肤，全部集中到了一个视频中。

    而IG的夺冠七人，全部在场。

    Theshy的杰斯，宁王的皇子，Rookie的亚索，泡芙的厄斐琉斯，宝蓝和南风的塔姆和布隆。

    以及，陈歌的千珏！

    第一个视频，便是千珏的。

    等看完之后，所有人都傻眼了。

    陈歌的冠军皮肤，实在是太帅了！

    执子之魂，与子共生！

    白色的羊灵和黑色的狼灵泾渭分明，又互为依靠。

    大招【羊灵生息】开启的时候，脚下是一个巨大的IG队标。

    整个皮肤动作，不管是Q技能【乱箭之舞】，还是其他的技能，唯一的特征，就是帅……

    动作华丽不说，真的是翩若惊鸿，矫若游龙……

    而在回城的时候，羊灵躺倒在了地上，狼灵也蜷缩在旁，两个共同组成了太极图的图案。

    在他们的头顶，便是召唤师杯。

    在下方，则是陈歌的专属签名ID：Collector！

    比起其他人乱七八糟的签名，陈歌签名就要显得有逼格的多。

    看完之后，所有人都傻了。

    “卧槽！！”

    “为啥感觉你的皮肤和我们的不一样？？这不是一个系列么？？”

    “这尼玛太帅了吧？？我绝对买！我还要给水友抽，卧槽！”

    阿水是最激动的，虽然没有他的皮肤，但是看到陈歌的皮肤之后，他整个人都哆嗦了，满眼都是小星星。

    不怪他这样，其他人的反应，也没有好到哪里去。

    “什么厄斐琉斯什么亚索，还是得要帅啊……”

    Rookie和泡芙人都傻了，虽然千珏这英雄不是很好掌握，但是谁能拒绝得了这么帅的皮肤？

    有些皮肤，原画很帅，但是进去一看，就很拉胯。

    有的是进去很帅，但是原画看着就想吐。

    可陈歌这个，绝对是独一份！

    尤其是最后的签名，笔迹笔锋锋利如刀，却又柔情似水，完美契合了羊灵和狼灵的性格。

    两种矛盾的结合体，还带着一丝英俊潇洒。

    “这我绝对买！”

    “鬼鬼，这就是世界冠军FMVP啊？宁王你的青钢影有这个帅不？？”

    “再看看，看我的亚索！”

    “婕斯，婕斯！！”

    ……

    IG众人看完陈歌的皮肤之后，眼睛都有些红了。

    每个人都在期待着独属于自己的冠军皮肤。

    “别急啊！慢慢看。”

    苏小洛笑笑，继续说道：“这绝对是最帅的一套冠军皮肤了，你们放心，绝对大卖！”

    “配得上咱们战队的牌面，我微博到时候抽奖3000套，都去碰碰运气。”

    王校长走了进来，看到泡芙和南风的时候也是点了点头。

    他今天明显心情不错，看到这套冠军皮肤第一眼的时候，他就有了一种感觉。

    一见钟情！

    太酷了，太帅了，太漂亮了！！

    “校长！”

    “校长！”

    众人都向着校长问好，然后，便开始看起了自己的冠军皮肤。

    训练室，瞬间成了卧槽大会！

    IG俱乐部的所有工作人员，也是闻讯赶来。

    看到这套冠军皮肤的时候，所有人都是大声喊着“IG牛逼！！”

    “这今年做的也太好看了吧！！！”

    “校长，我们也要！！”

    有一个小姐姐大声喊着，王校长心情也很好，直接大手一挥。

    “IG所有人一人一套！”

    闻言，IG又响起了一阵“校长牛逼”的呼喊声。

    除了陈歌的千珏皮肤之外，所有人的皮肤都是非常的好看。

    古韵十足，磅礴大气。

    各自的回城动作，也是带着自己的签名和IG的队标。

    看完之后，所有人第一眼就爱上了自己的冠军皮肤。

    “完了我直播的时候送十套出去！”

    “我五十套！”

    “T他妈的帅了。”

    “直播宣传啊兄弟们，这可都是钱！”

    陈歌学着苏小洛的声音说着，IG众人都是笑成了一片。

    冠军皮肤，对于很多人来说，这样的皮肤，一生可能连一个都没有！

    “就是，皮肤大卖，一辈子不愁！兄弟们，争取多整几套啊！”

    宁王算是满足了，他已经有了两套冠军皮肤了。

    能够做到这一点的，全世界都找不出几个人来。

    (本章完)

