    “距离成都还有多远距离？”

    “回丞相，还有一百里！”

    “传令全军，加速前进！”

    “遵令！”

    百里的距离，这是他们与成都的距离；但在心里却是早已没有了距离，因为他们的内心已经飞回了那里。

    将士们的心情，在这百里距离中，瞬间变得兴奋起来, 在心里的零距离，这一刻即将成为现实。

    此时此刻，成都城外站满了人，可以说是人声鼎沸、人山人海，仪仗、战鼓、礼器，可谓是排场庞大。

    那华盖之下身着龙袍的刘禅露出一丝欣喜，他已经快大半年没有见过他的相父了。

    “陛下, 还请收敛些。”

    “嗯？朕如何不收敛？”

    “陛下的衣冠，有些不整……”

    “哦，哦！哈哈……”

    由于这刘禅是刚摆驾出宫，衣着打扮上完全没有一个帝王的模样，反而像个纨绔子弟。

    幸亏董允提醒一二，要不然刘禅就这样去见他的相父和凯旋大军将士，恐怕会让他们嘲笑。

    咚咚咚——

    嗡——

    只听周遭战鼓和号角声此起彼伏，布在华盖左右的仪仗方阵手执长枪短刀，他们的表情与精气神让人焕然一新。

    这是他们第一次在针对魏国的作战当中取得大胜，全国上下欢呼雀跃，这怎能不使得他们激动？

    拂拂——

    秋风过耳，旌旗招展。

    仪仗方阵每隔前后两人手执战旗一面，成片的汉军红旗使得成都城外的颜色恰好与这空中落日遥遥辉映。

    “朕已许久未见相父，却不知彼如今是否消瘦……”刘禅坐在华盖龙麾之下连连感叹，但看起来更像是对身旁董允说的话。

    果不其然，站在刘禅旁边的董允双眼挪向他的身上, 但表情依然如故，真不知道董允是天生的板脸还是故意的。

    “陛下有心，丞相知道必会欣慰。”

    “………哈哈，是啊。”

    和董允对话实在是太困难, 索性他就直接找身后的黄皓说说话，但却直接被向宠给拦了下来。

    这一切的一切，全都是董允嘱咐的。

    陛下要是找黄皓过来，你身为中领军大将就应该制止这个行为，堂堂一国之君，不找大臣找太监说话，威仪何在？

    “嗯……”刘禅见向宠挡在黄皓身前不让他与其说话，他气得白了向宠一眼，而后冷着脸转过身去紧盯眼前那条宽阔坦途。

    周围的擂鼓吹号的交响乐越发响亮，使得全场气氛瞬间提升一个层次，左右仪仗方阵的将士们精神饱满，就待大军归来能给他们眼前一亮的惊喜了。

    过了半个时辰的时间，从成都城下眺望远方，只见那地平线附近忽然露出几个黑色的脑袋，再一会儿几个就变成十几个、几十个、上百个。

    站在文武百官队列当中的尚书令陈震指着眼前那乌泱泱一片人马兴高采烈地欢呼道：

    “丞相，是丞相！！大军班师矣！”

    “陛下，丞相已至！”董允听到来自陈震的呼喊，然后转头看向坐在华盖之中无精打采的刘禅提醒道。

    听到“丞相已至”这四个字, 坐在华盖龙辇之内的刘禅瞬间打起精神来, 然后整了整衣冠，摆好自己的姿势，老老实实地等待着相父的归来。

    拂拂——

    远远望去，汉军战旗迎风招展，那令人熟悉的身影骤然映在众人眼帘之中，大汉文武百官喜极而泣，这是自立国以来第一次北伐大胜。

    左右仪仗军卒见大军即将抵至此处，他们那略微松懈的身体再一次紧绷起来，掌中的长枪短刀在落日余晖的掩映下显得格外锋芒。

    “李严这家伙还是没来。”

    “不来就不来，待丞相兴师问罪时，彼自会上门。”

    “这个李严，太嚣张！”

    “哼……其迟早会自食恶果，不过是时间问题尔。”

    几个丞相府的首要官吏在欢呼的同时，也不忘观察眼前文武百官的人数，果不其然的是，李严确实是没来。

    但是，他的儿子李丰倒是在这之列，难不成李严真的抱病在家？这理由怎么说也都说不过去。

    反观另一头，大汉众军望到眼前那一大片迎接的队伍心里别提有多么高兴了，这是他们第一次接受皇帝与文武百官的检阅，一定要把他们最精神的一面展现给他们。

    而此时在中军护卫的李休望向眼前的一幕，心中那忐忑不安的波动瞬间静如止水，这是为什么？他也说不清楚，甚至也根本不知道自己是怎么把内心的紧张调整得如此冷静。

    “孝然，今夜班师难免不会少得晚宴，还与众将对饮美酒吗？”诸葛亮饶有兴趣地看向身旁望得出神的李休开口问道，“若是可以，本相愿与孝然奉陪到底。”

    此话一出，李休被吓得激灵一下，好家伙，丞相亲自下台和自己拼酒，但仔细想想还是算了吧，毕竟论酒量，除了自己以外，剩下的都五的渣渣。

    “呃……还是作罢，作罢……末将昨夜喝得头昏脑涨，实在是喝不动。”李休连忙推脱今夜晚宴继续豪饮美酒的请求，“丞相，实不相瞒，末将昨夜都没吃饱……”

    哈哈哈——

    这倒是感到有些愉快，喝酒哪有连菜都不吃直接酒战群雄的？于是诸葛亮便放下心来，他是怕这条禁酒令在日后会被废除，听李休这么回答，他就放心了。

    “丞相！丞相！前面即是成都，陛下与文武百官已在那里等候多时矣！”

    “传令下去，大军加速前进，所有将军随本相抵至前部，准备拜见陛下！”

    命令一出，各部将领纷纷策马动身向前部赶去，诸葛亮也被推着来到了前军阵前，放眼望去，这些文武已经许久未见了。

    听着那激情澎湃的号角声，使得诸葛亮那满腔热忱的内心得到心安，那激昂慷慨的战鼓声，再一次使他的心情激动起来。

    忽然，坐在龙辇之内的刘禅走了下来，左右官吏怎么劝都劝不住，认为天子就该坐在那里，这是规矩。

    可刘禅却全然不管这破规矩，并告诉他们先帝是他的父亲，丞相也是他的父亲，儿子拜见父亲，难道还要顾及这些？

    “朕要亲自迎接相父，以犒赏三军将士！”

    这番话在他口中说出着实有些让人出乎意料，董允也都有种感觉，刘禅是不是在装傻充愣？

    紧接着，在刘禅的执拗下，所有人不再拦着他，站在他周围的文武百官们选择了放弃，并顺从眼前态度飘忽不定的刘禅。

    天子降阶迎功臣，这是古来少有的场面，也是最令人感动的场面，但刘禅突然来了这么一出，令众人难以费解。

    腾——

    十万大军这时一字排开列在眼前迎接他们的文武百官们面前，他们的脸上挂满了笑容与威严，这是他们应该属于的骄傲！

