    “这一套装备是对你的奖励，好好努力，争取给师父弄件仙器回来。”

    徐凡把这一套量身定制的宝器交给徐月仙说道，这待遇，也就是炼器宗师他儿女才有，像别的修士能有相匹配的法宝就已经很不错了。

    “遵命，别说一件，就是十件我也能个师父弄过来。”

    “到时候师父记得去禁地捞我。”徐月仙俏皮的说道，仙器，那是随便能遇上的。

    “哈哈，师父到时候还是给你烧纸吧。”徐凡的也哈哈说道，心情很是不错。

    那艘星舟虽然现在用不上，但是以后等徒弟们等级上来后，，自己就可以把星舟光明真大的拿出来。

    到时就借助星舟所能带来的资源打造隐灵门，甚至徐凡都想好了借助隐灵门在大千世界也要建立一个门派出来，然后在按着套路再来一遍。

    “师父，那我走了，刚才得到消息，天星州出现上古妖族圣地，等我给你带仙器回来。”

    说完徐月仙的身影便消失不见。

    “臭丫头，跑的还挺快。”徐凡笑道。

    “小妹是怕师父说多了，她会忍不住留下来。”徐钢在徐凡旁边说道，他们兄妹两人跟着徐凡时间最早，感情也是最深。

    “这丫头，留是留不住的，还是继续放养。”

    “对了，近来宗门无事，给你点你灵石，带着小夕和你们家神兽，出去玩一圈。”

    “这十多年，你一直守在为师身边，也该出去刚逛一逛，让你们家娃娃看看外边的世界。”徐凡想了一会说道。

    相比于其他几位徒弟，徐凡感觉自己这位大徒弟是最纯粹的。

    没有别的心思，不是在修炼就是在修炼的路上，除了身边在意的几个人，其余的仿佛一切都不重要。

    找到了适合自己的路，又有如此毅力非凡，徐凡相信自己这位大弟子会是第一个飞升仙界的弟子。

    听到徐凡的话，徐钢旁边的小夕眼神中充满着期待。

    “在外边带着家人游历3年，这是为师的命令，路上的一切事宜全都听小夕的。”

    “修仙修的不光是修为，还有心境。”

    “你的万法之躯已经修炼到了百手之境了吧，在想有所进步，光是埋头修炼可是不行。”徐凡说道。

    “遵命，师父。”徐钢低头说道，最近修炼也是越发的烦躁，可能真的是心境的问题。

    “现在收拾收拾就去吧。”徐凡挥手道。

    徐钢一家走后，整个宗门仿佛都安静了下来，新一代弟子喜静的都在道场修炼，耐不住寂寞的都在外边执行任务。

    主峰的大型炼丹房，光是基础炼丹室就有50间。

    徐凡进来后，首先是看了一眼门口储存的炼丹炉，发现已经的变成720个，他满意的点了点头。

    7位有炼丹天赋的弟子，十年间已经练废1280个炼丹炉，其成果是隐灵门多了一位三阶炼丹师、三位二阶炼丹师和三位一阶炼丹师。

    “大长老好。”七位正在交流炼丹经验的弟子看到徐凡来之后，连忙起身行礼说道。

    “看了一下你们最近炼制的灵丹，不错，都很有进步。”

    “还有一点小瑕疵。”

    徐凡说着招呼众人盘坐下来，开始纠正每个人的不足。

    现在这七位炼丹子弟现在都处于匠的级别，最多能炼制出中品灵丹，这也是大部分炼丹师所在的进阶，想要炼制出上品，甚至顶级灵丹，那就必须要突破此境界，到达师的进阶。

    这也是徐凡后边才知道，他以前炼制上品灵丹就跟喝水吃饭一样简单，并没有关注此类的问题。

    在炼丹房传授了一波经验后，徐凡回到了自己的小院，因为他突然想起自己还有一个盲盒没有开。

    一个月前被那星舟弄得有点蒙，甚至把自己好兄弟送来的福利给忘了。

    “让我看看里边都有什么。”

    徐凡说着就解开了上边的封印，把盒子打开，发现里边有6个妖族的空骨，就如人族的空间戒指一般。

    “又是盲盒吗。”徐凡说着随意拿起了一个空骨看了起来。

    “一堆妖族的法宝，没有回收价值。”

    又拿起第二个。

    “灵药、法宝，还有一些普通的蕴含符文的异宝，还不错。”

    第三个。

    “妖族的功法，可以借鉴一下。”

    第四个。

    “一堆妖族还有人的尸骨，妖族的喂鱼，人族的尸骨埋葬起来。”

    第五个。

    “哦，这是妖族的炼器师吗，灵骨三十六炼法，有意思，改天试试。”

    第六个，也是最后。

    “妖族的阵法师，50斤时空之砂，天星石、地星碎岩、天宝沙！”徐凡惊喜的说道。

    百倍利返，恐怖如斯！

    好兄弟从来没有让徐凡失望过。

    徐凡算了一下的自己的身家，差不多能配合着器劫雷字符文能把葡萄升级为道器。

    “算算日子差不多庞福应该回来了。”徐凡说道，庞福几乎是每三个月必回来一次，其余时间都是他儿子或者商阁弟子代他回来。

    “到时让周开灵那小宅男也跟着他走。”徐凡说道。

    三天后，正在湖面钓鱼的徐凡刚好遇到了归来的庞福。

    “徐长老，订单还如以前一样，另外那一款宝器座驾卖的很不错。”

    “现在唯一需要注意的就是控制一下出货量，要不然会引起那些巨型商会的注意。”庞福说道，现在唯一的烦恼就是门派实力太弱，稍微多赚一点灵石就会引起那些大商会的注意。

    “好，现在赚的灵石已经够宗门发展，商会的步伐可以放缓一点。”徐凡满意的说道，庞福的理念与他惊人一致，想要拥有前提必须要有一定的实力，要么就一直隐藏起来。

    “你这次走的时候，带上周开灵，这小子再在宗门宅着会出问题。”

    “另外收购40斤时空之砂，我需要升级一下宗门大阵。”徐凡说道。

    “周开灵，我会派一位经常在各大仙城打探消息的商阁弟子陪同。”

    “至于时空之砂，需要半年时间。”庞福想了一会说道，这两件事都不难。

    这在这时，远处一道剑气遁光急速向着隐灵岛的方向飞来。

    “这个气息，好像在哪里见过。”徐凡看着远处的剑气遁光说道。

