    当“虫族主宰”在“萨尔那加族圣殿”当中陷入致命的危机时，当自以为是“萨尔那加族”最后的幸存者萨蒙赌命打起了别的主意时……

    同一时间，在距离“暗区”还很遥远的一个陌生的河系当中，一片阴影正在急速地前进着。

    这片阴影，并不是科技文明的战舰，而是一种奇特的生物。

    它们彼此之间很相似，却又完全不同，就跟寄生了不同的宿主诞生出来的异形一样相似却又迥异。

    领头的，是一只格外庞大的巨兽。

    它的身躯像极了“地球西方文明”传说中的恶龙，只是还要更加丑陋、狰狞。

    头颅高高昂起，布满了鳞甲的面孔上是一对无时不刻都透露着暴戾、残忍气息的巨眸。

    它的脖颈很长，看似柔软的颈部被金属一样的鳞甲紧密覆盖起来。

    两肋探出了一对骨翼，纤薄的翼翅中布满了脉络，一些蓝色的能量电弧顺着这些脉络不停地流转着。

    一对前肢像极了人类，粗壮、有力，那爪尖更如森森寒刃。

    强壮的身躯看起来就蕴含着恐怖的力量，笔直垂在身后的一对后肢，看上去就像是某些文明巨殿当中的石柱一般粗长。

    从头颅到足底，它的身长堪比一艘巨大的战舰。

    在它的身后，跟着一大片奇形怪状的生物。

    最大的可以比拟它的身形，最小的也就是五分之一成年人类的体型大小。

    数千万这样的异兽生物，以近百倍光速的速度，在冰冷而漆黑的宇宙中飞行。

    它们这样的飞行，不知道掠过了多少个星系，也不知道持续了多久。

    突然，伴随着精神信息的传递，整个队伍放慢了速度。

    “就在这片区域，确定位置。”

    终于，整个队伍停了下来，领头的巨兽精神讯息再一次扩散开来。

    在它的身后，一只肉球似的生物飞了出来。

    在它圆滚滚的体表，一根根刚毛泛着蓝色的光芒急速生长着。

    随后，那只生物开始了缓慢地转动。

    数秒后，它停止了转动。

    “领袖，就在前方一亿公里左右，我能感觉到空间波动。”

    一根根泛着蓝光的刚毛缩了回去，那只生物看向了巨兽发出了精神交流。

    “如果没错的话，通过前面的空间门，主不是我们的母星系了。”

    “我们在宇宙中流浪了数个纪元，甚至用隐光罩遮蔽了栖居的恒星系，生怕被虫族找到。”

    “现在，我们已经突破了生命的桎梏，进化成了混元体。”

    “我知道，在你们当中的一些人，还对我的作为存有异议。”

    “但是现在我想告诉你们，我——萨米尔*萨尔那加做出的决定不会悔改。”

    “我之所以没有征求大家的意见，执行了混元体计划，直接造成了上千万族人的死亡。”

    “该我承担的责任，我不会回避。”

    “在夺回母星、夺回圣殿、击败虫族之后，我会给大家一个交待。”

    “但在些之前，我希望大家能和我同心协力去完成这些。”

    巨兽转过了身躯，面对着身上上千万的异兽发出了精神信息。

    随后，它转过了身，朝着先前确定的方向开始了加速。

    在它的身后，数千万“混元体异兽”无声地跟了上去。

    …………

    …………

    “我没有太多的要求，我只有两个要求。”

    “第一，我要自由，做为最后的萨尔那加族人，我并没有向你们虫族复仇的意思，我只想要自由。”

    “第二，我在得到自由之后，会全力搜寻异形文明的所在，在我找到它们后，我希望你们毁灭这个文明。”

    “我就这两个要求，如果你可以做到，我会帮你破坏掉圣殿的能量防护罩。”

    没人或者说“没虫”知道又有一股强大的势力即将出现，萨蒙更不知道在宇宙中隐居着的他幸存的族人以“变异混元体”的身份即将登场，为了自由不惜赌上了性命试图抓住最后一次机会的萨蒙再一次向“灵”发出了精神信息。

    “我以未来虫族主宰的身份，以伟大的异虫一族的荣誉起誓，如果你能做到自己所说的，我会答应你的要求。”

    停留在星球轨道的“灵”，毫不犹豫地回应了萨蒙。

    同样已经锁定了萨蒙的“灵”，开始不安起来的它却是在接下来的数秒中没有看到萨蒙有任何动作。

    “等一等。”

    “再耐心地等一等。”

    “主宰只是借用了圣殿的力量来保护自己，这种力量很强大，至少现在你们没有办法打破。”

    “只要源于未知虫洞的能量轰击出现，那就是我们的机会了。”

    “而且我也相信，主宰之所以一直没有反击只是守护，并不是它没有反击的能力，它也是在等，等待能量光柱降临。”

    或许是感觉到了“灵”的精神力的窥探，萨蒙再一次向它发出了精神信息。

    “不要欺骗我，狙杀主宰的行动出乎我意料的麻烦起来。”

    “但是相信我，如果事情发展到了我不最愿意面对的局面，我有百分之百的把握在离开前秒杀你，彻底地秒杀。”

    瞬间后，“灵”的声音在萨蒙脑海中响了起来。

    没有再说什么，萨蒙的注意力从“圣殿”上转移开来，锁定了它顶端那一片震荡的虚空。

    时间，缓慢地流逝着。

    “机械虫群”的攻击，并没有因为时间的流逝而减缓。

    事实上，上亿“机械虫群”根本无法同时攻击一个目标体，哪怕“圣殿”看上去很庞大。

    以数百万“机械虫群”为单位，“机械虫群”轮流朝着“圣殿”猛烈地倾斜着能量炮火轰击。

    高强度、高密度超猛烈的攻击，几乎瞬间都没停止过瞬间。

    突然，虚空中出现了数个爆炸产生的光团。

    封锁着“虫洞”空间的数只“机械虫子”不知因为什么原因，却是同时爆炸开来。

    然而这一幕“灵”早有预料，就在凝滞的虚空震荡起来形成了一个漩涡，眼见“虫洞”就要形成时，又有数只一模一样的“机械虫子”飞了上去。

    当它们纵横交错的能量光线再一次封锁了那片虚空时，刚刚成型的能量漩涡伴随着虚空的平静消失了。

    “我们没有多长时间了。”

    “如果让虫潮占领虫洞，如果虫潮涌过来，我们就没机会了。”

    萨蒙的脑海中，响起了“灵”有些焦躁的声音。

    “来了！”

    甚至不知道该怎么回应“灵”时，看着那一片“机械虫群”头顶开始旋转的空间漩涡，萨蒙平静地回应了“灵”。

