    简单的审讯环节。

    李想知道对方有在拖时间的嫌疑，却也没有太在意，因为他问的东西并不多。

    主要是他们的来历及队长的情况。

    相信利用囚徒困境，很轻松便能将真实讯息问出来。

    但没想到的是，那个软骨头金发男太过废柴，光纸御剑靠近些许，这家伙就跟倒豆子一样说了一大堆东西。

    嘴巴之松，以至于女异界人和兜帽男都傻了眼，用极度愤恨的眼神看着他。

    之后分开问信息就顺畅了许多，仿佛泄洪一般顺到了地。

    只是。

    短短的几段话信息量却大的惊人。

    据他所知暗物质是和异界人紧紧联系在一起的，他们自身携带着暗物质，导致其泛滥于整个世界。

    此后对北美协会内部的渗透，干涉超梦的创造过程，利用其侵蚀世界初始之树。兜售黑科技给精灵猎人，组织队伍去北极狩猎酋雷姆。

    全都有暗物质的身影在。

    李想也一直以为异界人在酋雷姆等传说宝可梦身上下功夫，是有什么特殊的想法。

    但如今。

    眼前的几个异界人却告诉他，他们寻找基因之楔的目的是利用传说宝可梦抵抗“黑暗”，拯救他们自己的世界。

    没错。

    他们的敌人也是暗物质！

    这就非常奇妙了，奇妙到李想脑中直接浮现了三个问号，忍不住先弄晕这三个货让火神蛾出来一探究竟。

    后者对自己才出场极为不满，因为说好是要帮忙的，结果到这一步才露面，还是出来当探测器的。

    “呜噜！”

    “别急别急，会让你帮忙的。”

    他安慰着火神蛾。

    而与猜想一样的是，大蛾子并未没能从三个异界人身上搜寻到暗物质的痕迹，哪怕它祭出自己的那份凤王火焰。

    有关异界人是暗物质傀儡的猜想算彻底推翻了。

    金发男害怕纸御剑的原因，在于他们这些人和“FALL”一样会被究极异兽追杀，假如被击倒，便会失去所有的生命力变成石像——

    这特么不就是暗物质夺走灵魂的象征？

    到这份上。

    有些事情就很明朗了。

    简单来讲无非是只有一部分异界人和究极异兽为暗物质的傀儡，赛场那边和这里并没什么关联，仅仅只是他们发现警察往赛场方向去后，借此行动而已。

    所以。

    自究极异兽分成两派后，异界人也分成了两派。

    一派被暗物质操纵意图毁灭世界，甚至不仅是这里，其他究极空间里的世界也在摧毁计划中。

    眼前的异界人则是另一派，他们的世界正陷入被暗物质大肆破坏的危机中，甚至到了岌岌可危的地步，因此需要强大的力量去战胜黑暗。

    先前塞州的造神计划并不是为了入侵这个世界，而是想把成为神明后的火神蛾带回去。之后包括去雪岭追踪急冻鸟，北极狩猎酋雷姆，都是为了这点。

    小品里拆了东墙补西墙，这里直接拆了别人的家去补自己的家，而且还不择手段地拆。

    更加有趣的是，女异界人声称他们和之前在塞州搞事的那队不是一路人。

    他们虽然同样隶属于所谓的幸存者同盟，但塞州那队来自成员之一的大庆海公司，他们则来自克林克斯财团，二者为商业上的竞争对手互看不顺眼。

    好家伙。

    世界都快毁灭了内部还争来争去呢！

    李想知道对方这样讲，是在暗示他打错人了，让他意识到自己攻击了无辜的受害者。

    然而。

    这种说辞仅仅只能用来骗骗小孩儿而已。

    假如这些人真的无辜，那就不会偷偷摸摸地在这个世界活动并用乌贼王操纵别人了，更不要提半路劫掠北美协会派来的第二批专员，冒名顶替他们的身份。

    大庆海公司是坏蛋没跑，可这些个克林克斯财团的人也不会是啥好东西。

    想让他放这些人一马？

    麻烦先和国际警察走一趟，把该说的不该说的都说出来起。

    李想很清楚，表面上看他们和异界人拥有同样的敌人，但敌人的敌人有时候未必是朋友。

    正打算做些什么。

    有动静从电梯间上方传来，三道脚步声由远至近，很快洞口便出现了一张熟悉的面庞。

    “这……”

    演员怔怔地看着地上的残尸，以及那几个零落的指头，等到瞧见那三个勉强算完好的异界人时，才微微松了口气。

    “李想？你应该在这里吧？”

    他四下看了看，张口呼喊道。

    另外的两人一个蹲在尸体旁，捂住口鼻观察，另一个小心翼翼地走到三个异界人前，探求他们的情况。

    声音从三人背后响起。

    “我在这。”

    光影流转。

    当演员转过头时，某人刚好暴露了自己的身姿，全副武装的样貌差点让其没认出来。

    “你这是……”

    话音未落，被李想直接抢拍了。

    “下面还有一个，这几个就先交给你们了，他们的防护服很厉害要小心，但不要脱掉，他们会死在这里的。还有再里面一点是被控制的人，包括最底下也有……”

    把将该讲的都讲了，不管对方知不知道。

    随后他无视了演员张口欲言的动作，再度隐匿起来，向电梯口方向离开。

    必须得下去抓人了。

    通过刚才。

    他从那几个异界人的口中，得知了不少有关下面那人的重要信息。

    其中赫然存在着他想要的事物。

    危险性是有的。

    但最大的危险已经被排除了，所以不用担心出现某些特殊情况。

    “你别跑——诶诶诶！我去真的是！”

    演员伸着尔康手，眼前早已失去了李想的踪影，表情一瞬间无奈起来。

    作为一名专业的国际检察官，他还是第一次遇上这种情况。早知道就快一点疏散完上面的游客下来了，结果遇到这种情况。

    “一刀毙命，快准狠，尸体还温热的，预计死亡时间不超过十分钟。”

    查看尸体的那个检察官起身，脸上残留着赞叹之色，“没有痛苦的死亡，他也算幸运的了。诶？这真是个小孩儿干的？”

    演员扯了扯嘴角，“你自己不是看过档案了，今年十六岁，未成年。”

    “嘿诶……现在的小孩儿真厉害。”

    那人的语调颇有些奇怪，转而又摇了摇头，“不对，是我们这些大人太菜了。”

    谁能想到短短二十分钟出头，李想已经把事情都解决得差不多了，只等一会儿拿下最后一个就结束了。

    演员露出苦涩的笑容。

    第三个检察官正好从洞内走出来，手里抱着一个灰头土脸的青年，“找到了，掘金人在这里。”

    另外两人当即凑上前，“情况怎么样？”

    “他把封闭药给吃了，就是不清楚什么时候吃的，打复苏剂吧。”

    掘金人的口腔被拉开，内里破碎的后槽牙十分明显。

    演员从随身带来的箱子里取出一管针剂，装在无针注射器里，按到掘金人的脖颈上。

    呲——

    轻响声后，碧绿色的液体消失不见。

    这是【封闭药】的解毒剂，能将人从“植物人”状态中恢复过来。但封闭药不是没有任何副作用的，未来两三年里服用者会发觉记忆力大不如前了。

    如果没有专业的恢复手段，记忆力衰退的迹象会更严重。

    为了保存大脑里的信息，不被人通过入梦或催眠夺去的“假死”就是这么残酷。

    静待半分钟，掘金人眼皮微颤，缓缓苏醒。

    “三地鼠——啊！”

    他痛苦地捂住脑袋，嘴里的话也咽了回去，旁边的一人见状，给他喂了几口生理盐水。

    少倾。

    掘金人的状态初步恢复，至少能扶住墙壁站起来了，他看向三人，“一级警司，代号C9635，掘金人向您报道！”

    “同志你好，三级警督……”

    三人纷纷自报警衔和代号，只是面对掘金人有关事情结束没的疑问，他们脸上露出了尴尬的表情。

    有些具体的情报他们还想问掘金人呢，说不定还能追上去。

    本以为过来是做主C的，结果连辅助都做不了，完全就是后勤。

    掘金人见状，顿时明白了什么。

    ……

    最底层。

    李想正在飞速穿行中，忽然感觉到有震动感从更下方传来。

    这是打上了？

    他知道要去酋雷姆所在之处，必然得经过装载着无数巨蛋的中枢。自己先前去的时候不知为何触发了警报装置，又不知为何关闭了。

    此时。

    下方应该是再度触发了警报，甚至唤醒了那些超大泥偶巨人，打起来了。

    想必二队在上面收服超大泥偶巨人的目的也不是垂涎它的力量，而是想为一队扫清障碍。

    他心想着，默默找到了之前地鼠挖的洞。

    虽然大殿的地上有现成的洞口，并很可能直接通向中枢大殿，但危险性也是存在的，保不齐对方就在尽头等着他。

    安全起见要从其他地方进去。

    顺着地洞来到深处。

    熟悉的图腾柱近在眼前，包括之前的那个小小洞口。

    果不其然。

    一队的宝可梦们和殿内的一群超大泥偶巨人打得难解难分，他要找的人正站在唯一的出口，手持几块不停地移来挪去，像是玩华容道一样。

    “又给我挑了个好时候啊，本以为会提升点难度来着。”

    李想低声喃喃。

    他本以为要和这最后一个人兵戎相见，而不是单方面偷袭了，但现在看来老天爷还是想让他做一个阿萨辛。

    现在动手？

    不。

    再等等。

    这货还有很多张底牌没有交呢。

    他见一队的宝可梦逐渐落入下风，明白那人多半要揭开第一张底牌了。

    果然。

    当两只蟾蜍王被泥偶巨人轰飞出去，站在门前的那人掷出了一枚精灵球。

    嘭！

    “吼——！！”

    震动大殿的狂吼声响起，现身的竟是一只巨大化的暴飞龙！

    这家伙一落地，张口便喷出一条碧蓝色的水流！

    而有了它的加入，原本还处于颓势的一队众宝可梦顿时一转状态，不消片刻便解决掉了一只。

    但那个人还在玩华容道。

    第二只泥偶巨人解决。

    华容道继续。

    第三只。

    华容道。

    第四只——

    “这人，解不开吗？”

    李想有点诧异，他记得之前和炎帝来的时候，对方随便输入了点能量，这门自动就开了。

    结果对方在掌握“密匙”的前提下，还能卡在这里？

    可见应该不是这人有问题，是没“密匙”还能轻松开门的炎帝实在太厉害了。

    本来还想在开门的一瞬间攻击的。

    如今看来，多半是很难等到了。

    抱着这种想法，李想悄悄进入大殿内，躲避招式余波的同时向石门靠近。

    “瑟希……姐妹啊。”

    他回想着那三个异界人透露的情报。

    五人小队共有两名女性，一个是刚才那个身为妹妹的薇琪，另外一个就是这位瑟希了。

    兜帽男嘴巴超出寻常地硬，就是因为喜欢她，不想让自己的情报伤害到她才能坚持住的。假如先一步抓住瑟希在来问他，多半这货就会和金发男一样破防了。

    可惜。

    他嘴硬没用，队友嘴软就行了。

    当然这些都不重要，李想也不太在意，悄咪咪来到瑟希的头顶。

    如果是杀人的话，这时候让纸御剑一刀切下去十有八九能得手。但他并不是一个喜欢剥夺别人性命的人。除非万不得已，他一般以俘虏为基准。

    红发男就是人多而产生的不可抗力，如果他当时犹豫一下，多半就变成两面夹击，而不是超铁暴龙单方面对他进攻了。

    静静等待。

    不多时。

    巨型暴飞龙也败下了阵来，它虽然强力却也不是无人能敌，在殿内十几尊泥偶巨人都醒了的情况下，它没办法一一碾过去。

    瑟希见状，迅速将巨型暴飞龙收回，转而换上了一只巨型刺龙王。

    李想瞅了眼她打开的包，里面至少还有十颗以上的精灵球，保不齐全是。

    他们哪里来这么多巨型宝可梦？

    很简单。

    就像火箭队喜欢折腾宝可梦那样，这些人也喜欢折腾宝可梦。巨大化便是对霸主宝可梦进行研究后的实验产物，好比游戏愤怒湖里受到不明广播进化的红色暴鲤龙。

    但巨型宝可梦，仅仅只是对方的底牌之一。

    李想的目光扫过瑟希的腰间背包，那里据说放着一台卫星电话一样的玩意儿。

    东西叫做宝可梦控制仪，能够释放出诡异的电波操控别人的宝可梦，

    【阿克罗玛机器】、【携带遥控】……

    得知有这么个东西的时候，一连串的道具在他脑中闪过，恍然间意识到原设里居然有那么多能用来控制精灵的道具，且一个比一个惊悚。

    好奇心加警惕心促使他想要把这玩意儿给拿来瞅瞅。

    而这，也是他次次没有动手的原因。

    李想怕这玩意儿效果太好，他身边的宝可梦都一下子反水了。

