
　　“最近过得怎么样？”

　　娜塔莎搂着他的胳膊，两人一边向前走，一边嘀嘀咕咕着。四周时不时就有闪光灯亮起，将两人拍摄进一张张的照片中。凯和娜塔莎都对吃安之若素，这算是小场面。最近的纽约，几乎已经变成一座晚会之城，根据媒体的不完全统计，在这个月的最初十天，整个纽约市已经有超过三百场慈善酒会举行。

　　平均一天三十场……虽然这些慈善晚会有大有小，但这也导致城市名人变得非常繁忙，整天都在赶宴会。

　　在这个节骨眼，当然不是没人批评纽约的做法，但架不住别人也扯了慈善大旗，三百场慈善酒会，总共募集了超过十亿美元的善款！这不比那些站在道德高地鄙夷纽约人寻欢作乐的卫道士实际的多？

　　我们不是在作乐，是在做实事！

　　“还好。就是有点累。”娜塔莎有点有气无力的说道，可看到相机镜头对准自己，立刻变脸，一副精神奕奕的样子。看着她在这短短说话的时间，变了三次脸，凯都被惊到了。

　　这功夫简直绝了。

　　娜塔莎现如今作为斯塔克集团高层，这类型的酒会自然不缺少邀请，而且她还是负责公关部门的，很多时候都不得不出席。所以现在哪怕是陪着凯一起参加酒会，也依然提不起兴致，已经有点审美疲劳了。

　　当然，最近她也不是真的什么都没做。她依然在孜孜不倦的调查那个瑞雯。可惜，什么收获都没有！

　　这很不正常！

　　一个人不管如何，总会在世界上留下痕迹。可偏偏那个瑞雯，却没有丝毫痕迹。

　　这让娜塔莎愈发觉得这个女人很可疑。

　　如果说，之前只是意气之争，现在性质变了。

　　娜塔莎之前就一直有种错觉，感觉那个瑞雯有种熟悉的感觉。可她想不起来这种熟悉感是从哪来的。直到她调查这么久什么都没查到之后，她才想起这种熟悉感从哪来。

　　红房子。

　　红房子，隶属于前苏联的秘密组织，职责就是训练女特工也就是“黑寡妇”，这个组织收集了很多战争孤儿，娜塔莎就是其中之一，“红房子”会从小教授她们礼仪、文化、舞蹈等技艺，当然身为间谍所需要的枪械使用、近身格斗等杀人技巧也少不了，这些学习的过程是很艰辛的，“红房子”是完全把她们当做杀人机器来驯养的，根本就不会有普通人所需要的关怀。

　　从那里走出来的女人，都没有过去……

　　包括娜塔莎，她同样没有过去。

　　她的家人和记忆都随着二战时斯大林格勒的战火中灰飞烟灭。也是从那时起，她的未来被改变。

　　她被送进了红房子里接受训练。

　　对于那段记忆，娜塔莎并不愿意去回忆。

　　她在红房子接受特工人员训练成特工，身体经前苏联政府改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统以及抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经成为犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”。

　　同时，她也是她那一届学员中，唯一一名黑寡妇。

　　红房子对学员们的训练无比的残酷，他们先让所有受训的年轻女孩儿都住在一起，集中训练，还着重训练她们彼此的合作能力，让她们成为朋友，成为亲人。可在临近毕业的时候，红房子却将这些女孩丢进荒野，并限两周内回归，却给了只够一个人活下去的物资……

　　娜塔莎成功挺过了毕业典礼，成为了那一届唯一的“黑寡妇”，这也是“红房子”的目的，他们要完全摧毁人的三观，让人成为真正的杀戮工具！

　　这就是黑寡妇的来源，“红房子”每一届只会有一位学生毕业，成为毫无人性的“黑寡妇”！

　　在苏联解体之前，娜塔莎发动了叛变……毁掉了红房子，甚至为此，她杀害了当时红房子领导德雷科夫的全家！她亲手放火烧死了德雷科夫的女儿和妻子！

　　她看着那个小女孩被火焰吞没。

　　之后她就来到了美国，加入了神盾局。

　　她本以为红房子已经被自己毁掉了，红房子也不会再出现在自己的人生当中。

　　可没想到碰到了瑞雯！

　　那个女人给她的感觉……非常的熟悉！就和当初在红房子里相处的‘同事’一样！

　　这让娜塔莎一瞬间就有了要杀死瑞雯的打算！

　　绝对不能让红房子的余毒祸害人间！

　　但问题是，瑞雯并不是普通人。

　　她是凯的‘妹妹’！

　　这就有点棘手了。

　　难道当着凯的面杀死他的妹妹？

　　虽然这个妹妹有问题。

　　所以最近，娜塔莎一直在苦恼该怎么对凯说明这件事，同时她也需要清楚的知道，凯和这个妹妹到底是什么关系？

　　难道真的是亲兄妹？

　　不可能！

　　娜塔莎知道凯的确有两个血缘上的兄弟，但大家都不熟，彼此来往不多。

　　难道又是私生子？

　　两人走过红地毯，进入了会场。

　　这是一个比较正式的私人慈善募捐会。不过就是规模有点大而已，不仅纽约市长会出席，斯塔克集团和韦恩集团的高层都会参与，甚至连凯和托尼·斯塔克都会出席。所以规格有点高的过分。

　　如此，也带来了许多的关注度。

　　也是这份关注度，让更多人对这个慈善晚会趋之若鹜。

　　这样导致参与者基本是娱乐业大大小小的人物，包括歌星、影星、慈善家、评论家、制作人等等。甚至一些小明星和网红也削尖了脑袋想要混迹其中！

　　周围拍摄的记者基本是奉旨拍照的苦逼社畜。大晚上的他们也得顶着寒风蹲会场外，等人进去得差不多，又要回家赶出一篇篇彩虹屁文章，明天发出来给各自老板和友方明星做宣传。这种凄惨的待遇，大多数看着那些报道骂小编煞笔的网民是不会去想的。

　　好在凯的及时出现，算是一个热点。

　　凯最近很出位，三次大危机，凯都参与。

　　虽然三次大危机中，一次人们认为关键是蝙蝠侠，另外两次都被认为是哥斯拉，他只是一个镜头比较多的配角而已。但也勉强算是一个热点，这让那些打工人，稍微提起了一点精神。

　　什么？有那么多明星。难道不够么？

　　哈，现在美国对明星的追捧明显要弱了很多，人们更喜欢追捧那些超自然现象和稀奇古怪的超级英雄。

　　这甚至导致了很多明星的关注度明显下降。

　　不过，这并不影响众多女明星们争奇斗艳。高叉深V，侧漏背漏，上低下短都是基本要素，随便就能看到不错的风景。

　　毕竟……这可是博版面的终极武器，谁能够抗拒女明星卖肉呢？

　　谷悡</span>反正要是凯面前摆了几份杂志，那些卖肉的杂志也会第一时间引起他的注意。

　　当然，凯是以纯欣赏的眼光去看待它们。俗话说得好，女性的最大诱惑就是穿着衣服时，因为有揭开谜底的期待感。反倒是真的赤裸裸，就没什么意思了，人嘛，不都那点东西？谁还能长出花来是怎么样？

　　凯对社交也没什么兴趣，虽然一开始有很多人希望和这位超级英雄聊聊，哪怕拍拍照，以后哪去吹逼或者糊弄人也好啊。

　　可熟悉凯的人都知道，他并不喜欢照相。

　　更不喜欢和人合影。

　　所以在凯摆出生人勿进的姿态之后，在场的大多数人也就识相的不再多打扰他。能够进入这个场合的，再怎么样，也都是有点身份的人，不会做那种故意讨人嫌的事。再者说了，讨人嫌也得有好处啊。真的得罪了凯，后面的麻烦可不会少。为了那点蝇头小利得罪凯，完全没必要。

　　反倒是娜塔莎就忙的多。

　　她作为斯塔克集团公关事务部的大领导，在外面的形象不仅仅代表她自己，还代表了整个斯塔克，即便不怎么愿意，她也需要做出相应的姿态。23sk.Com

　　最近斯塔克集团和韦恩集团的大手笔捐助，一时间让两大财团，变成了香饽饽。

　　所有人都知道两大财团有钱。

　　但现在他们知道了，两大财团也愿意花钱。

　　很多人看到了，两大财团居然能够捐那么多钱，自然而然就会想，既然你们这么有钱，眼睛都不眨就能丢出几十亿，那给我点也没什么对吧？

　　于是不少人打上了两大集团主意。

　　自然娜塔莎就成为了热门人物。

　　凯就这样呆在角落，拿着一杯冰水，漫无目的的看着那些形形色色的人在那里表演世间百态。

　　虽然凯不太参与这类的圈子，但也知道这些个圈子是个什么德行。毕竟他也在洛杉矶混过。这么说吧，好莱坞那破地方，连那些明星的狗都不见得是干净的。

　　这可不是凯的偏见，而是那个圈子里，真的要多脏有多脏。

　　凯在洛杉矶的时候，就看到过很多不便公开的资料。

　　那里面很多资料甚至都不需要润色就能当小黄文发出去，而且那些人的关系混乱的一批。

　　所以欣赏归欣赏，凯可不敢去开公车。

　　“凯！”就在凯百无聊赖等待正主市长和斯塔克赶紧来，自己好露个面就直接闪人，可没想到居然碰到了熟人。

　　莎莉兹·塞隆和哈莉·奎恩！

　　凯一愣，他可是有段时间没见过她们了。在这里碰到好朋友，凯还是挺高兴的。至少凯知道，莎莉兹还算是一个洁身自好的人，当然这也是相对的，毕竟生活在这样的圈子里，总免不了一些蝇营狗苟的。

　　凯也不可能要求更多，活在这个世界上，谁不会做一两件亏心事？

　　真要洁癖式的挑选，凯那就不能有朋友了。

　　周围的人迅速注意到了这边的情况，在这种酒会，其实慈善反而不太重要了，哪个人会捐多少钱，在酒会开始之前就已经大家心里有数了，真正来参加这种酒会的，本身就不是奔着捐款来的，真要捐款，网上一样可以捐，犯不着这么麻烦来这里。大家看中的是这里的社交氛围，是圈子的魅力！

　　所以来这里的人，大多数都有自己的社交目标，比如认识几个可以帮助自己事业的人，比如单纯的扩充下人脉。

　　这种情况下，耳听八方，眼观六路就成基本素质。

　　莎莉兹·塞隆作为好莱坞一线女星，虽然年岁有点大。嗯，三十几岁对于一名女星来说的确很大了，多少女明星都红不过三十岁就销声匿迹，像莎莉兹·塞隆十九岁入行，到现在一直处于红火状态的女星，反而很少见。

　　要知道这种年纪的女星是最尴尬的，演小姑娘，年纪摆在那里了。装嫩多少有点尴尬，想五六十的奶奶演十六岁少女的事情在娱乐圈绝对是小概率时间……刘奶奶牛皮！

　　而男人的审美有又一直很专一，就喜欢年轻漂亮身材好的。

　　三十几岁奔四十，基本就只能演一些妈妈级别的角色，可这类角色又不是主流角色。想要出彩很难。

　　莎莉兹·塞隆能够在这个年纪依然能够享受顶级巨星的待遇，就显得非常难得了。

　　但也基本到顶了，她接下来要么像艺术家方向发展，比如专门冲奖的艺术片，加上在一些大制作中演一些重要配角，来维持人气，最后成为行业标杆，之后就等着领终生成就奖。

　　要么就嫁人，成为阔太太。这一类可是很多女明星的最喜欢的额出路。毕竟一来不用那么累，也可以充分享受。绝对不失为一个好出路，最多就是容易离婚，但离婚其实没那么坏，毕竟离一次婚，就能获得大笔财产，也不亏。到老了，直接包养小鲜肉，一样风流快活。

　　莎莉兹·塞隆就面临着这样的尴尬。

　　不过看最近她的动向，似乎是打算朝艺术家方向前进了。

　　但当看到她和凯相谈甚欢的时候，很多人内心冒出一个想法……莎莉兹·塞隆又要续命了。

　　现阶段的好莱坞和内地娱乐圈其实没什么两样，流量为王，只是没那么赤裸裸而已。

　　莎莉兹·塞隆曾经也和凯传过绯闻，但那时候凯的关注度很低，只不过是洛杉矶一个出位的小警察，再怎么样也引不起多大关注。可现在不一样。

　　因为两者很久没有一起同框了，大家也渐渐忘记这件事了。

　　可现在看来，当初的绯闻不是空穴来风。

　　那么事情就不一样了。

　　计算莎莉兹·塞隆自己想不到，她的经纪公司也不会放过这个热点。

　　绯闻炒作什么的，对那些经纪公司简直不要太熟练。

　　这种炒作，是最经济实惠的炒作，反正就是开局一张图，接着全靠编。关键是这种炒作还屡试不爽，八卦嘛，全人类都热爱。

　　只要标题够劲爆，就不怕没人看。

　　这样一来莎莉兹·塞隆的关注度自然会更上一层楼，有了这样的关注度，那么接下来的接一些大制作就简单的多。

　　她有演技，毕竟要当表演艺术家，有容貌，虽然欧美女人三十几岁很多都不能看，但架不住莎莉兹·塞隆的容颜真的够打，一点看不出老态。

　　现在加上关注度加成。

　　那些大制作凭什么不请她？

　　小鲜肉的确有小鲜肉的好处，但导演谁不喜欢这种各方面都出彩的老炮呢？高关注度加上本身的粉丝效应，可以给影片带来更大的关注，这种宣传效应需要多少宣传费才能达到？

　　看看那些大制作，哪一部的宣传费不是天文数字？为的不就是那点关注么？

　　“哈莉，你不是在纽约工作么？为什么我在纽约一直看不到你的人？”和莎莉兹·塞隆聊了几句，凯就将话题转到了哈莉身上。当初哈莉调到了纽约一家精神病研究机构任职。可后来凯几乎听不到她的消息了。

　　“我早就换了一份工作，现在在一家政府部门任职。”

　　“政府部门？”凯好奇看向哈莉，什么部门需要一名精神病学家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十七章：晚了抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 