    地面上还铺着刚才冻结的那薄薄冰层。

    夜曦玥这一脚送出，直接将夏钦踢出了好一段距离，好不容易才停下来。

    他只觉得背后一阵火辣辣的疼痛，像是要烧起来了一般！

    不用看也知道，此时必定已经血肉模糊。

    夏钦心中恼恨至极。

    和这样一个入门四阶对战，最先见血的，竟然是他！？

    巨大的羞辱感与愤怒涌上心头，几乎令夏钦忘记了疼痛。

    他强撑着站起身，快速朝着夜曦玥冲去！

    拳风凛冽，直直袭去！

    此时的夏钦爆发了最快的速度！

    夜曦玥避无可避，眼看就要被打中！

    然而，就在此时，一道无形的力量，飘然而至。

    夏钦只感觉似有一只看不见的大手，轻而易举地拦下了他的攻击，令他困在原地，无法再继续向前。

    分明——他距离夜曦玥，只有寸许距离了！

    他惊怒交加地扭头，却看出手之人竟是玄海长老。

    “玄海长老！您这是什么意思？难不成要公开偏袒夜曦玥吗？”

    若在平时，夏钦肯定是不敢这么冲地跟玄海说话的。

    但现在他被愤怒和不甘冲击得失去了理智，一时之间就没忍住。

    玄海倒是也没生气，说道：

    “比赛已经结束了，你还要对我宝贝徒儿动手？”

    “什么？“夏钦顿时懵了。

    玄海扬了扬下巴，提醒了一句：

    “诺，你已经——出、界、了！“

    夏钦心中一惊，立刻回头看去。

    这一看，当即让他白了脸。

    赛区之外的地面上，有着一道长长的血迹。

    毫无疑问，那就是他刚才留下的。

    也就是说...

    他的确已经被打出了赛区，进而被夜曦玥淘汰了！

    “按照规矩，一旦有一方被打出赛区，比赛就自动结束。这不刚才，一切就已经终结了？“

    玄海捋了捋胡子，

    “老夫的确是疼爱曦玥丫头，但也绝不会为此就忽视规则，任性妄为！”

    最后半句话，他的语气猛地沉了下来。

    夏钦心中一颤，这才惊觉自己刚才说了些什么——他竟是当着学院众人的面，质疑玄海以权谋私！

    玄海是什么身份？

    整个南山学院，绝对的顶尖人物！

    而他居然、居然脱口而出了那些话！

    “玄、玄海长老，学生不是那个意思！学生只是——”

    “你只是输给了曦玥丫头，心里不服，所以就觉得是她赢得不干净？”

    玄海摇头一笑，

    “在场这么多人，无数双眼睛！个个都看得清清楚楚！从头到尾，曦玥丫头都是光明正大！倒是我现在也想问问，你们一会儿说她作弊，一会儿说她用了手段...倒是又有什么证据？“

    夏钦哑口无言，脸色苍白。

    他当然没有证据。

    刚才他已经和夜曦玥交过手，对方的实力，还在他的预料之上！

    实在要说这一场对决有什么不甘的，也就是夜曦玥利用了他那一瞬的走神，趁机将他踢出了赛区，从而赢得了比赛。

    可这是完全符合规矩的！根本挑不出任何错处！

    夜曦玥看向文弘长老，笑眯眯道：

    “那这一场，算是我赢了？”

