    “梅梅，种种迹象表明日本人正在大力扶持汪兆铭，香港那边周福海等人也在不断的活动，报纸上不断的鼓吹他们的那一套和平运动的思想，国军又不断的战败，眼下战局不容乐观呀！”陆希言怀里抱着孟繁星道。

    两人虽然还守着那最后一道关卡，可彼此内心早已属于对方了。

    彼此心灵相通。

    “希言，你是不是觉得我们现在做的这一切没有意义？”孟繁星微微抬头，有些小心翼翼的问道。

    闻着妻子身上淡淡的清香，陆希言轻轻道：“不，我们做的当然有意义，任何一个不愿意苟活的中国人都不可能放下反抗的双手，我们这么做，不仅仅是为了我们自己，也为了我们的孩子，甚至是子子孙孙。”

    “可我们还没有孩子？”孟繁星幽幽一声。

    “会有的，我们一定会有的。”

    “希言，你说，我是不是很自私，为了我，让你就这么忍着？”孟繁星道。

    “没事儿，我们能够在一起就很幸福了，比起很多夫妻，我们至少还能相守在一起，再说了，暂时不要孩子，也不是你一个人的决定。”陆希言道，“这是我们共同的决定。”

    “我听老师说……”

    “这你都知道了？”陆希言诧异的道。

    “别忘了，我也是医学院的学生，虽然我的专业是药剂学，可这些医学常识也是要知道的。”孟繁星忽然把头埋进了陆希言的怀中，羞涩的道，“所以，你可以不用忍的。”

    “……”陆希言听了，自然是心头一阵火热，他又不是无能者，三十岁还不到，正是一个男人精力最旺盛的时候，怎会一点儿想法没有呢？

    同床共枕快一年了，他都快觉得自己快立地成佛了。

    “梅梅，你算好时间了？”

    “嗯。”

    “希言，今天不行……”孟繁星急忙推开道。

    “为什么？”

    “太晚了，明天你还要上班，我早上也有课。”孟繁星红着一张脸解释道。

    “希言，等到周末好吗？”

    一年都忍下了，两三天还不行吗？

    ……

    “孙亚楠回来了，你知道吗？”第二天上班，唐锦来医院找他。

    “知道。”

    “那你怎么不告诉我？”唐锦责怪道。

    “我也是刚知道，再说，你都先说了，我再告诉你，有意义吗？”陆希言一脸无辜的问道。

    “既然你都知道，那对孙亚楠的甄别应该可以开始了吧，我这里查到一些有关孙亚楠的那个亲人小牡丹的资料，你看看。”唐锦递给陆希言一个文件袋。

    唐锦为了调查孙亚楠，确实是做了不少工作，而且“小牡丹”跟孙亚楠的关系也是他提供的。

    不然陆希言这边也不会摸到这么多的情况。

    “军师那边应该也派人摸过这个小牡丹的底细吧，跟你透露多少？”唐锦问道。

    “我素来不关心这个，你觉得他们查到什么会跟我说吗？”陆希言随手翻看了一下资料，反问一句道。

    “看来，军师对你还是有所保留。”

    “就凭我们之间的亲密关系，他对我保留也是应该的，难不成会告诉他们的核心机密不成？”

    “这份资料也算是我唐锦的诚意，你拿给军师看看，有什么需要帮忙的，尽管开口，还有，陆金石想要再约一次谭四。”

    “谭四不在上海。”陆希言轻描淡写的道。

    “什么，谭四不在上海，这事儿你为什么不告诉我？”唐锦眼珠子一瞪道。

    “我以为陆金石会告诉你呀。”

    “陆金石，他知道谭四不在上海？”唐锦气恼道。

    “上一次去见他们的人是郭老五，怎么，陆金石没跟你说吗，我以为你们见过之后，他应该跟你通气呢，所以我就没特地跟你说。”陆希言解释道。

    “谭四不在上海，他去哪儿了？”

    “唐兄，我只是一个传话的，在你们两家之间扮演的联络的中间人，该我知道的，他们自然会说，不该我知道的，他们也不会告诉我。”陆希言道。

    “老陆，以你跟军师的关系，难道就不能旁敲侧击打听一下？”

    “我若是对这些事感兴趣，你觉得军师还会放心的通过我给你们传话吗？”陆希言反问道。

    “哎……”唐锦如同一只泄气的皮球。

    “不过孙亚楠这件事跟我息息相关，这家伙既然回来了，万一又抽风想要杀我，我问一下也是应该的吧？”陆希言忽然自言自语一声。

    “对，对，老陆，这涉及你的人生安全，你完全有借口。”唐锦闻言露出一抹喜色道。

    “我试试吧，对于如何甄别孙亚楠，你有什么计划？”陆希言问道。

    “老陆，日本人一直盯着你不放手，就是因为你跟铁血锄奸团的关系，他们一定很想弄清楚，你到底跟他们牵扯有多深，如果孙亚楠真是他们的人，到可以接借他的口，把你跟铁血锄奸团的关系清楚的告诉日本人。”唐锦道。

    “你的意思是，找个机会把我跟铁血锄奸团的关系告诉他，然后让他把消息传回去？”陆希言心中一动，这倒是一个不错的想法。

    “不需要说出来，让他看到也行。”

    陆希言点了点头：“这得让我考虑考虑，这我一个人也说了不算。”

    “也是，这也得军师答应才行。”

    “那接下来如何甄别呢？”

    “如果孙亚楠真的是日本人费劲心思想要打入咱们内部的间谍，那他就一定肩负特殊的任务来的，你想，这‘法币母版’都能为了任务而舍弃，那一般的机密，日本人肯定是舍不得他暴露的，这一点我们倒是可以利用一下……”唐锦凑近了小声的说道。

    “有道理，可什么样的机密才能让对方舍弃这么一个重要的棋子呢？”

    “那还得是先确定这颗棋子的身份。”

    “嗯，有消息我会通知你的，这也关系到我的安全。”陆希言点了点头，虽然还未完全确定孙亚楠叛徒和奸细的身份，但种种的迹象和疑点表明，孙亚楠绝对有问题。

    ……

    百脑汇大厦三楼，竹内云子办公室。

    “浅野君回来了？”

    “是的，云子课长，浅野长官就在门外。”酒井双.腿并拢，立正低头禀告道。

    “请他进来。”

    “哈伊！”

    “浅野君，此行如何？”浅野一郎快步走了进去，竹内云子抱着波斯猫“贝贝”从椅子上站了起来。

    “让云子你记挂了，此行算是有惊无险。”浅野一郎道。

    “请坐，说来听一听？”竹内云子伸手抚摸着怀中猫，走过去，坐在沙发上，招呼一声。

    “浅野惭愧，我没想到计划居然出了如此大的漏洞，若不是云子你早就发现，替我补上这个漏洞，鼹鼠计划险些失败！”浅野一郎没有坐下，而是直挺挺的站在那里面色有些羞惭道。

    “这也不完全是你的错，发现孙亚楠隐藏的身份也很偶然，谁会想到这个人居然还有如此多重身份呢？”竹内云子微微一笑道。

    “若没有您暗中提醒，只怕这一次前功尽弃了。”浅野一郎道。

    “你见到鼹鼠了吗？”

    “匆匆一面，没说几句，但这一次真的很惊险，没想到，军统方面比我们更早知道孙亚楠的身份，甚至一直引而不发。”浅野一郎道。

    “你现在领略到中国人智慧的厉害了吧，如果给他们时间和机会，你觉得，我们日本还有机会成为亚洲的主人吗？”

    “云子，这一点我并不认同，我们大和民族并不比他们差，而且我们也在不断的进步，尤其是现在的中国，只怕之后还是否存在都不一定呢。”浅野一郎道。

    “好吧，我们不讨论这个，现在说这个，意义不大。”竹内云子直接中断了这个话题，“说说鼹鼠现在的情况？”

    “这一次鼹鼠虽然差一点儿暴露，但很意外的是，他居然被戴雨农派回‘铁血锄奸团’当卧底。”

    “反卧底，这可是做情报的大忌，戴雨农如此谨慎多疑的人，为何会犯如此大的错误？”竹内云子微微一皱眉。

    “没错，鼹鼠说，戴雨农之所以发现他这个隐藏身份而没有直接揭穿，这在之前，是为了法币母版的下落，而现在揭穿他，就是为了将他重新派回‘铁血锄奸团’，给他当眼线。”浅野一郎道。

    “戴雨农要对军师和‘铁血锄奸团’下手，不，他没那么愚蠢，眼下这个时候，正是利用他们的时候，而孙亚楠因为在军统暴露身份而不得已回到‘铁血锄奸团’，只怕也不会得到信任和重用，军师也不傻，至少他得弄清楚孙亚楠是如何暴露的，不搞清楚这一点，是不会信任孙亚楠的。”竹内云子分析道。

    “但是，这对我们来说，可是一个天大的机会，如果我们能够帮助鼹鼠获得信任，那就能把你和我这个对手彻底的铲除了！”浅野一郎一握拳，兴奋的说道。

    竹内云子微微一凝神，其实，鼹鼠从军统出来，浅野一郎的计划已经失败了大半了，他是想让鼹鼠潜入军统内部，最好是进入高层，这样源源不断的给他提供情报。

    但是，这个计划还是被这个意外打断了。

    那么现在“鼹鼠”存在的意义就只剩下对付“铁血锄奸团”和军师了，如果能把这个心腹大患除掉的话，那“鼹鼠”计划至少还能落得一个相当不错的收场。

    