    “苏离，你刚才……我甚至无法感觉到你的任何气息。”

    方清雪的手就在苏离的脸上，轻轻的触碰到了，如果她的手再往前一点，那有可能成了事故。

    “这都是五行灵符的作用，五行灵符，是镇压过赤渊魔尊的神物，传闻之中还是佛界第一大能世间自在王佛的灵符，不仅仅拥有打开佛界这一功能，以前我的修为低下，没有到达长生秘境，这一次我梳理神通，终于激发了世间自在王佛灵符的一些玄妙。”

    苏离感受着那种玄之又玄的气息，再一次催动灵符，于是在方清雪的目光注视下，他再一次消失不见。

    看不见，听不见，甚至攻击不到。

    大有一种，不在五行之中，跳出诸天万界的气息。

    “苏离，这道灵符的确玄妙，哪怕你在我的面前，我现在也无法感知到。”

    方清雪的神念笼罩了她的面前，甚至她知道苏离就在原来的位置，没有多走一步，她依旧无法看见。

    “不过运转五行灵符，很消耗法力，但是激发了五行灵符这种妙用之后，这一次得到巨大好处的可能性更大了。”

    苏离再一次显现出形体，目光看向方清雪，面上露出喜色来，同时思索着刚才所处的那种状态。

    那种状态的确有一种不在五行中，跳出诸天外的感觉，并不是单纯的隐身。

    “清雪可以试一试攻击我，小宿命术除外。”

    苏离凑到方清雪的面前，伸出了一根手指。

    “打你？好，大星辰术。”

    方清雪一指点出，手指之上无数星辰之力凝聚成一颗颗细小的星辰之雷，落在了虚空之中苏离的手指之上。

    没有任何的波澜出现。

    因为就在那蕴含了星辰之雷的手指落在苏离的手指上时，苏离的手指消失不见了。

    一根手指，完全不在这个时空之中。

    他强任他强，手指依旧云淡风轻。

    “的确玄妙。世间自在王佛的灵符，已经是传说中的仙王神物，拥有这样的神奇处，也是情理之中的。苏离，那我接下来要撤回手指了……”

    眼见着自己的手指真的没有伤害的了苏离，方清雪就要撤回自己的手指。

    但是下一刻，苏离的那根手指显现了出来。

    顿时间，砰砰砰。

    星辰之雷炸裂，由不死之身境界的方清雪使出来的大星辰术，威力无比强横，不过苏离的手指依旧无伤。

    这一根手指之上，蕴含了苏离所修行的种种大道，无论是大护身术，还是大生命术，亦或是大封神术，都足以抵挡方清雪的大星辰术。

    这根手指之上甚至还散发出强大的吞噬之力，要将所有的星辰之力吞噬了。

    “这些星辰之力，送给我好不好，我送你一些其他的。”

    苏离的声音响起来，话语之中带着几分温柔。

    “这可是在无极星宫，你不闹胡闹……”

    “不影响的。我们是道则互相参悟，在做正经事。”

    “……”

    许久之后，苏离与方清雪重新回到了八部浮屠之中，两个人的神情都有些愉悦。

    显然，道术交流，可以让苏离与方清雪更加愉快。

    “接下来还有几日，我们就在这里安心修炼吧，世间自在王佛的灵符蕴含无数玄妙，如果我们能够突破境界，应该能够让这道灵符的威力更强。我还有一个好东西，我们可以好好领悟领悟。”

    苏离观想起自阳神世界得来的宇宙二经，一尊太宇之塔显现在了虚空之中，散发出强横的气势。

    至于宙极之钟，在永生大世界受到了极大的阻拦，甚至苏离都很难观想，哪怕观想出来，每时每刻损失的纯阳之力不可计数。

    这就是永生大世界的规则。

    你一个小小的不死之身的修士，连洞天境都没有到达，居然还想领悟时间法则，那是痴心妄想。

    这就是大世界的法则鲜明性，就像苏离得了小宿命术之后，哪怕参悟了，也用不出。

    宇宙二经，本就是一体，时间与空间，本就互相存在，在这个世界，却必须分开领悟。

    “这尊塔，似乎有些意思。苏离你真厉害，不死之身还没有突破多久，居然就明悟了一些空间之道，距离长生秘境第三重也不远了。”

    方清雪看着那一尊塔，立刻感受到了一种玄之又玄的气息，无数的空间气息，大道至理，似乎都在那一尊塔上显现着，似乎是一些法则的具体体现。

    这显然是长生秘境第三重洞天境才有的能力。

    不过要想领悟到洞天境，只有这些法则，那也不行。

    因为洞天境实际上是不死之身修行者修出的精神领域与空间法则相结合，才能从虚幻的精神领域变成真实存在的洞天。

    之后洞天之中再出现时间法则，造物法则，天位气息，便可以修行到长生七重界王境。

    那个时候，长生三重的洞天，经过无数岁月的修行，终于成为了一个活生生的世界，修士就是自己世界的主人，就是造物主，力量强大的无边无际，还可以炼制绝品道器。

    “有了这尊塔之后，对于接下来的修行，会大有好处，我想我们要不了多久，应该也能突破到洞天境了。”

    方清雪目光之中绽放出无数光芒，小宿命术的气息流转，似乎要将太宇之塔看的更清楚一些。

    “宿命的力量，回本溯源，空间之力，显现。”

    方清雪吟唱起来，又有许多宿命的力量开始流转。她的周身，竟然出现了一些空间之力。

    苏离打量着这一切，表示清雪厉害。

    小宿命术实在是恐怖，就是费命了一些。

    那就好好修行吧，总不能被清雪再一次压下。

    ……

    苏离与方清雪，就在这一个大殿之中不断修行着。

    以多宝殿殿主之子的身份，这里倒是极为清静，没有人敢来打扰。

    苏离的实力稍微有些提升，方清雪的实力则提升的很快。

    小宿命术这种大命运术的分支，比起苏离的金手指还要开挂，让方清雪捕捉来许多的空间之力。

    但是有一日，方清雪将一半的空间之力喂在了苏离口中，于是苏离与方清雪的进步一样快。

    “半个月，好像快要到了。”

