    “是么？呵呵……只要你要舍得那……个小美人儿和……我一起死，那我到也无……所谓。”尽管王若夕的小命还攥在王长生的手里，可她却没有一点的惊慌，反而还在脸上挤出了一丝勉强的笑意。

    两人对视了几十秒，最终，王长生还是把掐在王若夕脖子上的手，慢慢的放了下来。

    “夫君，你这是……”一边的娜拉顿时大惊。

    她不知道王长生为什么会一听到那个名字就突然就放弃了这大好的机会，但她也是女人，是一个特别敏感的女人，这一刻，她突然就有种说不出的心痛感，就好像有什么人用刀子，在她心里狠狠的剜了一下……

    王长生没有说话。

    他输了，尽管他知道这是双方的又一场博弈，可这次，他却输得相当的彻底，甚至没有一丁点的脾气。

    因为这直接涉及到苏童的安危，他赌不起。

    “呵呵，这才对嘛。”王若夕满意的点了点头，随即略显无力的朝身后的士兵们摆了摆手，“走吧，把他们带……”

    “王总，不好了王总……”

    然而，就在王若夕认为自己胜了，打算命人把这王长生和娜拉带回营区的时候，一个年龄不大的小战士突然从远处跑了过来，有些慌张的高声道。

    “你还能不能有点军人的样子？”王若夕不屑的朝来人扫了一眼。

    “不是，王总，真，真的出大事了。”小战士吞吞吐吐的说道。

    他们虽然个个都是久经沙场的精英，但像今天这种情况，也都有点胆寒。

    “嗯？什么情况？”王若夕朝来人瞟一眼，脸上并没有多余的表情。

    “报告王总，是那些野人部落，他，他们突然冲进了我们的防区。”

    “什么？他们有多少人？离营区还有多远？”王若夕一怔，随即像是想到了什么，又看似无意的朝王长生撇了一眼。

    “现，现在离我们的营区不到五十米……”战士停顿了一下，咽了口唾沫，“至于人数……不详。”

    “什么意思？”王若夕已从他的语气中听出了有些不同寻常，这才正视起旁边的这个战士。

    “太多了，密密麻麻，凡视野所及，漫山遍野全都是人。”小战士的声音有点颤抖，他虽然怕对方人多，但更怕的是面前的这个女人。

    “命令！”不得不说，这王若夕确实是个临危不乱的将材，在听到战士回报后并没有丝毫的犹豫，而是马上指示道：“命哈伦中尉带一营二营，全员配备重型武器，于营房两翼埋伏，待敌军进入营房后，集中所有火力袭击。”

    “命比得少校带三营四营，于营房口设卡堵截，与敌军进行正面火力牵制。”

    “命安迪上校带领爆破连，在营区全区域火速安置步兵雷。”

    “命特林大校带其余所有部众，迅速撤出营区，在后方待命，与一营二营成犄角之势。”

    王若夕一口气下达了四条命令，每条的思路都很清晰，部署的也非常周密，一看就是个有着成熟经验的指挥人才。

    如果对方的人数真如这小战士所说的那么多的话，那攻破她这个小小的营区只是时间的问题，与其苦苦死守，那她还不如直接把这帮人给“请”进来，来个瓮中捉鳖，将其一网打尽。

    “是。”战士稳了稳心神，又敬了个军礼，转身跑向了远方。

    此时，营区外。

    “兄弟们，冲啊！”

    一大群赤裸着上身，手拿标枪的男子队伍，正蜂拥的朝营区里冲去。

    由于他们的人数实在是太多了，虽然在现代武器的阻止下，还是如决堤的洪水般，顷刻间就涌过了对方的营地。

    这时，王长生和娜拉也在几个战士的“保护”下，与王若夕来到了一个能俯瞰看营区全貌的至高点上。

    看着下面大批的人手已即将冲破对方的防区时，一路都没怎么说话娜拉突然不要命般的大叫道：“不要，不要进去，停！”

    之前的那些部署她都真真的听在了耳里，现在营区里哪还有什么人了，一但他们都进去了，等待他们的，就是埋伏在两翼的重机枪和营区里布满的炸弹。

    “轰。”

    “轰。”

    然而，她与这人些的距离还是太远了，这些长年生活在丛林里的土著民族本就嗜血好战，而跑在最前面的人手，在消灭了门口的武装力量后，想都没想就直接踏进了雷区，顿时踩上了几枚引爆装置。

    “不要，停！不要！快给我停下来！”娜拉急了。

    这些大部分都是她的族人，是她之前部署好来奇袭营地的，可现在，却要在她的眼皮子底下，就这么白白的牺牲了，这种感觉，真的比杀了她还让她难受。

    “呜呜呜，喽喽，呜呜喽喽……”

    也许是老天不忍看到这惨绝人寰的一幕，塔林部的那个塔干好像突然发现了什么，赶紧站在了营区门口的一个至高点上，用嘹亮的嗓音高喊着只属于他们自己的原始密码。

    接着，在骚乱了一会后，众人终于都停了下来，并在塔干的指挥下，小心翼翼的撤出了营房。

    “嗯？怎么回事？”王若夕眉头一皱。

    以她对这些当地土著的了解，这群家伙虽然都有一副凶悍的外表，可头脑都特别的简单，更不懂什么所谓的战术，怎么可能这么快就发现了她的部署？难道在这群里人还有什么厉害的角色？

    “王总，你看那！”就在王若夕百思不解的时候，她身后的一个战士突然伸手一指，指向了营区西北角的一个位置。

    那是间造型独特的小房子，之所以说它独特，是因为房子的四周无门无窗，房子面坐北朝南，只是在东西两则的墙壁上，各有个手腕粗细，用来通风的小孔，而在这两小孔里，此时正冒着大量的白烟。

    “是她？这个贱人！”王若夕眯了眯眼，对身后的一个战士冷冷的说道：“把火箭筒拿来，我要亲自送这个贱人一程。”

    

