    楚灼一路绷着脸回到房间。

    送她的乌子涵见她脸色苍白，虽然极力维持平静，但从微乱的气息中，能感觉到她心中的波动，不禁有些奇怪，等联系她出现在时间海的事情，突然觉得自己悟了。

    楚灼果然是被人陷害到时间海的，可能陷害她的人和白璃山有关。

    得到这个结论，乌子涵也吓了一跳，直觉不可能吧，如果楚灼和白璃域之主关系匪浅，白璃山肯定没有人敢对她出手。可她现在这种反应……

    乌子涵被弄得十分糊涂。

    他有心想问，但见楚灼现在这反应，又担心他们做了件对不起她的事。

    楚灼却没心思搭理其他，此时她只想找个安静的地方，将事情捋清捋顺，还有关于白璃域的事情，以及先前在乌主那儿所见的两人的身份，他们来此的目的。

    还有，他们为何指明要带她去白璃山？难道……

    想到上辈子的事情，楚灼眼中流露出几分阴冷。

    乌子涵见到她脸上一闪而逝的阴冷，心中一个咯噔，正欲开口询问，突然转头望去，看到朱厌朝这儿走来，不由挑了下眉。

    朱厌一副斯文和气的模样，给人的感觉就像一个好脾气的人，浑身透着股子难言的温柔。不过但凡见过他战斗的人，都知道这温柔不过是种假象，要是真发起怒来，也是个狠人。

    朱厌含笑和乌子涵见礼，目光落到楚灼身上。

    楚灼垂首敛目，像所有低阶修炼者面对高阶修炼者时的模样，恭顺安静，努力削减自己的存在感。

    “楚姑娘，我是白璃山的朱厌。”朱厌自我介绍，“先前那位是长乘。”

    楚灼恭敬地唤了一声“朱厌前辈”。

    朱厌轻咳一声，他很少接触这等修为的女修，放在平时，自是不会特地关注，只是这位却是不同的，光是她身上残留的气息，就让他们忍不住避远一些。

    乌子涵注意到，朱厌和楚灼保持在一个恰当的距离，不仅是他，还有乌主也一样。这应该和乌主所说的，楚灼身上有白璃域那位的气息有关，让他们轻易不与她靠太近，这不仅让人对她尊重，也是一种属于强者的震慑。

    纵使楚灼的修为极低，但在这些强者面前，光凭残留在她身上的气息，已经能得到他们应有的尊重和忌惮。

    仿佛在告诉旁人，这人不是他们能动的。

    然而，这现象却又是十分可笑，顶级强者能感觉到她身上的气息，所以出手护她，但寻常的修炼者没那本事，感觉不到，自然不会将她一个人皇境修炼者放在眼里。

    或许这就是那位白璃域之主对她的一种保护？

    乌子涵漫不经心地想着，一边听朱厌和楚灼搭话。

    比起长乘喜欢以武力慑人，朱厌素来喜欢以理服人，是个能说会道的，不着痕迹地和楚灼探话。可惜楚灼虽然回答，但根本没透露什么。

    “楚姑娘是哪里人，从何处来的？怎么来到时间海的？”

    楚灼心知在这些顶级强者面前，撤谎没有意义，同样也容易被人拆穿，这是一种对他们的不尊重，容易激怒强者。

    当下也没有隐瞒，如实说道：“晚辈是灵世界之人，不久前刚来到大荒界。”

    朱厌有些意外，难不成老大这一百年间，到灵世界去了？

    突然，他想到得知老大回到白璃山的消息时，老大给他们下了一条命令，接着就直接闭关。能让他如此急切，定是受极重的伤，实力大减，否则以他本身的实力，根本不可能亲自去灵世界，甚至会给灵世界带来震动，必定要弄个分-身前往。

    难不成老大将自己的力量分离割裂，并压制所有的实力，方才去灵世界？

    朱厌又询问几句，楚灼皆答了，听完后，朱厌也有些糊涂。

    老大到底是怎么和这女修在一起的？

    楚灼恭敬地回答完朱厌的话后，几个问题在舌尖处绕了绕，最后仍是被她狠狠地咽回去。

    白璃域实在太危险，她不敢在白璃域的修炼者面前露出什么痕迹，以免露出马脚，落下上辈子的下场。

    朱厌又和楚灼说了几句话，就听到长乘隔空唤他的声音。

    朱厌朝楚灼温和地说：“楚姑娘莫怕，我们此次前来，是奉白主之命，在时间海寻一个人，我们会将你平安带离时间海。”

    楚灼腮帮子微微一抽，银牙暗咬，用尽全力，才让自己看起来十分平静，轻声道：“多谢前辈。”

    朱厌见她乖觉的模样，心中满意。

    修为低点没什么，若是个拎不清的，怎么死都不知道。这姑娘容貌姝丽，看似柔弱，骨子里却极有韧性，纵使对他们的出现满心疑惑，也能强忍着没问，柔顺地听从他们的安排。

    若是她叽歪个不停，反而惹人生厌。

    朱厌很快就离开。

    他哪里知道楚灼面上恭敬，心里却在谋划着如何逃离被他们带去白璃域。

    ***

    没人知道长乘和乌主在第五层说了什么，当乌主亲自送长乘下来时，乌主便让人去探索时间海中的古遗迹。

    众人若有似无地看向长乘。

    长乘一副可有可无的模样，也吩咐白璃域的修炼者过去，“就当打发时间。”

    拿一个古遗迹打发时间，白璃域的人到底有多无聊？听了就想揍死他们。

    可惜打不过。

    长乘不管其他人怎么想，带着朱厌回到白璃域的船，拿出一块新的空冥石。

    “老大，我找到和你厮混过的女修了！”长乘十分激动地给空冥石传讯。

    一旁的朱厌：“…………”你这么说，小心老大打死你。

    等长乘将已经变灰的空冥石丢开，朱厌忍不住问，“长乘大人，为何不将那位姑娘带过来？”

    长乘哼一声，“乌主说得对，她的修为确实太低，时间海过于危险，能将她藏到几时就几时。”然后问他，“对了，你刚才问清楚了么？”

    朱厌忙道：“问过了，据说她是从灵世界来的……”

    等朱厌将自己的猜测告诉他时，长乘脸色有些沉，抓着天神杖，思绪翻转，轻声道：“难不成百年前，老大出了什么事？”突然想到老大突然间给他们消息，让他们来时间海，悚然一惊，倏地站起来。

    “不对，老大若真如此重视这楚灼，应该早就自己过来寻人，只怕老大先前也不知她在何处，且力量被压制分割，所以他才会赶回白璃山，拿回一部分力量，用以推测出楚灼所在之地，方才会让我们先过来……”

    朱厌一脸欣慰地看着他，看来他也不是这般没脑子的。

    长乘见状，冷笑一声，“再看本大爷抽死你。”

    朱厌见他恼羞成怒，不敢再说什么，又道：“那接下来我们怎么办？等老大过来？”

    “当然要等。”长乘大马金刀地坐下，“除了等老大过来，也要保护好那楚灼，不管她和老大有什么关系，从老大的反应来看，定是十分重视她。除此之外，还有时间海的遗迹，既然来了，自然不能空手而归，要不找点什么看得上眼的东西，送给那楚灼当见面礼。”

    朱厌听罢，不禁好笑，这是要讨好老大么？

    嗯，讨好比被老大拍死好。

    ***

    接下来的日子，一群修炼者在探查古遗迹的入口，朱厌有事没事便去乌主的船逛，顺便去看楚灼。

    楚灼被他看得压力山大。

    她虽然不觉得自己上辈子的死和白璃域的域主有关，却不愿意同这群白璃域的人接触，后果不是她能接受的。

    这段日子，她也想明白，以白璃域之主的实力，若是他想要杀她，又何必偷袭，腾出根手指头就能碾死她。

    但这不代表她愿意接受去白璃域，更何况她没心理准备面对那位。

    楚灼还记得上辈子被白璃域的修炼者强行送到那位域主面前的事情。

    后来被那人关起来，想想就糟心。

    她真不知道自己哪里惹到他，要被他如此对待，好不容易趁机逃离，还被白璃域的人捉回去……妈蛋，想想都心塞。

    在那群人面前，她就像个小丑。

    难不成他也像那些人一样，看她好欺负，也想将她弄去当小妾？

    问题是，在来大荒界之前，她根本就不认识大荒界的人。

    当然，也可以解释是她无意见遇到，只是她没有发现。那这辈子呢，她一来就在时间海，根本不可能接触到白璃域的人，他们又为何特地来找她？难道这和她出现在时间海有关？

    楚灼心头乱糟糟的，几种猜测在脑子里徘徊，一一罗列，又一一反驳，没能下定结论。

    盖因她没有任何证据证明自己的猜测是对的。

    朱厌时常找她聊天，楚灼也小心地问过朱厌，可惜朱厌没能给她个答案。

    她又试着询问白璃域之主的身份。

    朱厌一脸高深莫测地道：“我们白主的身份不是寻常人能问的。”

    楚灼想起上辈子，听过的传闻，白璃域之主行事张狂诡秘，在大荒界闯下赫赫凶名，寻常人连提都不敢提他，都以“白璃域的那位”隐晦形容，无人知道他的身份、来历、容貌、修为……只知他十分厉害，而且手段通天，死在他手中的强者不知繁几。

    楚灼有幸见过他的真容。

    但她宁愿自己没见过。

    楚灼糟心得不行，如果这里不是时间海，她早就寻机离开，哪里会像现在这般，像个困兽。

    楚灼突然无比想念阿炤他们，不知道他们现在如何。

    这段日子，她一直避免去想他们，省得越想越担心，乱了心绪。她只希望，他们不像她这般倒霉，流落到危险的域外之地，等她离开时间海后，她就去寻找他们。

    只要大家都在一起，她什么都不怕。

    楚灼心头乱糟糟的，听说朱厌又过来，赶紧收敛心神。

    等她出现在朱厌面前时，她已经恢复平静，一副乖巧的模样。

    朱厌温柔地和她聊了几句，接着转到外面的那古遗迹，说道：“他们已经探查到古遗迹的入口，很快就能打开入口，不知楚姑娘可有兴趣进去瞧瞧？”

    楚灼只犹豫了下，最后拒绝了，“我的修为太低，还是算了。”

    朱厌有些好笑地道：“楚姑娘不必担心，有我们在，定会护你周全。”

    就是因为有你们在，她才担心啊！

    他们对她越好，越让她心惊肉跳，觉得自己就像他们养的猪仔，养肥了好杀………虽然这比喻有点那啥，但楚灼确实感觉如此。

    人情债易欠不易还，在没有弄清楚白璃域的目的之前，楚灼不想和白璃域的人走太近，以免又落得上辈子的下场。

    朱厌听罢，并未强求，又和她聊了几句，很快就离开。

    乌子涵将朱厌送走后，见楚灼面无表情地坐在那里，眉头一挑，问道：“楚姑娘不愿意见他们？”

    楚灼勉强道：“乌前辈误会了，晚辈并非是不想见他们，他们的修为太高，晚辈自惭形秽。”

    乌子涵听得好笑，也没有点明，心里却暗暗有些奇怪。

    乌子涵正欲再说什么，突然船震动起来。

    不，并非是船震动，而是世界在震动，想到他们进入时间洪流后的经历，乌子涵不敢大意，赶紧拉着楚灼出去。

    出去时，果然就见原本摆正的世界又开始翻倒。

    平静的水镜泛起波澜，倒映在水中的残影开始变得清晰起来，站在小船上主持开启古遗迹通道的修炼者们纷纷后退，只见随着波澜起伏，残影渐渐地形成一副清新的画面，随着翻倒的世界，如同起伏的山峦一般，仿佛要从水镜中破水而出。

    水面的起伏仍是没有平息，反而有越演越烈之势。

    乌主出现在船上，让船上所有人离开船，进入古遗迹。

    乌子涵带着楚灼过来，忙问道：“乌主，为何要离开船？”

    乌主沉声道：“古遗迹的入口要被打开，我们破坏时间的规则，尽快进古遗迹避难，以免被时间抛弃。”

    时间是个难以碰触的存在，所有人皆知此时凶险，不敢再滞留，纷纷跑出来。

    这时整个世界已经快要翻倒到头顶，古遗迹就在头顶之上，船上的修炼者感觉仿佛在用头来走路，十分辛苦。

    楚灼被乌子涵护着，跌跌撞撞地往前行，然后跟着所有人一起，从护船大阵跳下去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

