    在另外一个时空生活了六年的周睿，知道战列舰以及战列巡洋舰，最终会被航空母舰所取代。

    可是汉唐帝国边防舰队的很多人却不这么认为，包括总指挥宋利民在内，仍旧觉着战列舰才应该是海战的主角，航空母舰很难击沉几万吨的战列舰。

    然而周睿不知道的是，此时金狮帝国已经秘密开始建造航空母舰了。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，海军大臣拉夫向皇帝科斯诺汇报道：“陛下，12艘被称为航空母舰的船只，都已经在帝国的两家造船厂铺设了龙骨。

    按照陛下的要求，这一款航空母舰的满载排水量将超过3万吨，航速将超过30节，可以搭载90多架舰载机。”

    皇帝科斯诺点了点头说道：“朕已经让帝国的飞机制造公司，开始设计符合要求的舰载战斗机、舰载轰炸机和舰载鱼雷机。

    战列舰和战列巡洋舰为了打的更远，威力更大，只能拼命增大舰炮的口径，如今我们金狮帝国几家造船厂正在建造的巨狮级全主炮战列舰和飞越级战列巡洋舰，主炮口径甚至已经达到了400毫米。

    但是舰炮的口径毕竟不可能一直增加下去，而且战列舰射程提升也有极限，距离远到一定程度，无论是肉眼也好，雷达也好，都无法瞄准地平线以外的目标。

    航空母舰就不存在这些问题，航空母舰的射程和威力取决于舰载机，只要我们金狮帝国能研制出性能优秀的舰载机，就可以在战列舰的射程之外，对战列舰发动空袭。”

    金狮帝国能在周家之前就开始建造航空母舰，离不开皇帝科斯诺对航空母舰的关注，皇帝科斯诺认为航空母舰将是一种改变未来海战方式的新型战舰。

    拉夫在科斯诺担任总督之时，就算是科斯诺的心腹，在金狮帝国与周家签署了停战协议之后不久，拉夫便被科斯诺提拔为了金狮帝国海军大臣。

    “陛下，我们金狮帝国各大造船厂建造的第二批巨狮级全主炮战列舰和飞越级战列巡洋舰，很多都已经开始了海试。

    它们将在今年的年底前，就会陆续进入皇家海军服役。

    现在各大造船厂的很多大型船坞都空置了出来，完全可以开始建造新的主力舰。”

    巨狮级全主炮战列舰，拥有5座双联装四十五倍口径400毫米主炮，满载排水量高达43600吨，最高航速可以达到25节。

    飞越级战列巡洋舰，拥有4座双联装四十五倍口径400毫米主炮，满载排水量高达44200吨，最高航速可以达到30节。

    金狮帝国的各大造船厂建造完成了60艘拥有380毫米主炮的龙狮级全主炮战列舰和60艘拥有380毫米主炮的轻骑兵级战列巡洋舰之后，金狮帝国依靠从人类、狐族、猫族、兔族的移民身上，搜刮的大量财富，一口气便建造了60艘巨狮级全主炮战列舰和60艘飞越级战列巡洋舰。

    等第一批的60艘巨狮级全主炮战列舰和60艘飞越级战列巡洋舰建造完成，皇帝科斯诺大手一挥，直接让金狮帝国各大造船厂，又建造了与第一批相同数量的巨狮级和飞越级。

    如果算上第二批的60艘巨狮级和60艘飞越级，金狮帝国皇家海军现役的主力舰数量，已经达到了596艘。

    其中全主炮主力舰包括120艘巨狮级、78艘龙狮级、34艘赤炎狮级、30艘独角虎级、40艘骁勇级、22艘黑王子级和18艘六头蛇级。

    战列巡洋舰包括有120艘飞越级、82艘轻骑兵级、47艘征服级和45艘前锋级。

    本来按照六个兽族国家签订的海军限制条约，金狮帝国主力舰的数量不得超过500艘。

    只不过因为汉唐帝国边防舰队始终不愿加入海军限制条约，使得各个兽族国家也不得不纷纷退出了海军限制条约。

    毕竟之前六个兽族国家签署海军限制条约，也是为了维护他们自己国家的利益，而不是给自己的国家，套上一道枷锁。

    皇帝科斯诺犹豫了一下对海军大臣拉夫说道：“朕认为接下来我们金狮帝国皇家海军发展的重点，应该放在航空母舰的上面。

    也许只有这种新式战舰，才能让我们金狮帝国皇家海军对汉唐帝国边防舰队形成弯道超越。

    如果继续发展全主炮战列舰和战列巡洋舰，我们金狮帝国皇家海军恐怕很难能追赶上汉唐帝国边防舰队。

    根据情报部门得到的最新消息，汉唐帝国边防舰队的主力舰数量，至少要在1400艘以上，甚至可能会更多一些，是我们金狮帝国皇家海军主力舰数量的两倍多。”

    其实金狮帝国海军大臣拉夫，就跟汉唐帝国边防舰队的总指挥宋利民一样，心里对航空母舰并不看好。

    “陛下，在全主炮主力舰和战列巡洋舰的方面，我们皇家海军的巨狮级和飞越级，都只配备了400毫米的主炮，而汉唐帝国边防舰队最新型的全主炮主力舰和战列巡洋舰，却配备了410毫米主炮。

    如今我们海军部下属的舰艇设计局，已经设计出装备420毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰，并且重炮工厂也成功研制出了双联装四十五倍口径420毫米的舰炮。

    陛下，是不是可以先建造一批装备420毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰？”

    皇帝科斯诺摇了摇头说道：“拉夫，虽然朕看好航空母舰的未来，但是朕也知道，在未来很长一段时间内，全主炮战列舰和战列巡洋舰依然会是海战的主角。

    可问题是，这几年为了扩充军备，帝国的财政赤字非常严重，暂时不可能筹措出大笔资金，再建造几十艘、乃至上百艘的主力舰。”

    拉夫赶忙说道：“陛下，臣清楚帝国的财政情况。

    我们海军部只是希望能先少建造几艘装备420毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰，并不准备建造太多艘。”

    皇帝科斯诺闻言，犹豫了一下问道：“你们海军部准备建造几艘？”

    “两款装备420毫米主炮的主力舰先各建造12艘，不知陛下以为如何？”

    “这两款主力舰的造价，大约各需要多少？”

    “装备420毫米主炮的全主炮战列舰，造价大概在4100万银币左右，装备420毫米主炮的战列巡洋舰，造价大概在4180万银币左右。”

    皇帝科斯诺皱了皱眉头，“造价有些高，先各建造8艘吧！”

    听到皇帝科斯诺同意建造8艘装备420毫米主炮的全主炮战列舰和8艘装备420毫米主炮的战列巡洋舰，拉夫心中不由一喜，“多谢陛下！”

    皇帝科斯诺突然叹了一口气，“这场由我们五个灵族国家跟汉唐帝国周家展开的军备竞赛，已经让我们金狮帝国有些坚持不下去了。

    想必其他四个灵族国家的情况，可能同样也很糟糕，也许只有一场新的战争，才能结束这场军备竞赛。

    问题是汉唐帝国周家的军事力量，经过了三年时间的发展，变的更加强大了，就算我们五个灵族国家联合起来，也未必能击败汉唐帝国的周家。”

    这时拉夫说道：“陛下，我们五个灵族国家，其实可以拉拢更多的盟友，比如被赶出新世界的蛮牛帝国，甚至是精灵族的三大帝国。”

    “蛮牛帝国还有可能，但精灵族的三大帝国，怎么可能跟我们五个灵族国家联合呢？”

    “陛下，据臣所知，精灵族的三大帝国，一直也想进入新世界去挖矿。”

    灵族世界的四块大陆，各种资源相对十分匮乏，特别是铁矿石。

    精灵族的三大帝国就因为受限于铁矿石的短缺，所以一直无法大力发展海军。

    如果不是精灵族的三大帝国，都拥有着一支非常强悍的陆军，灵族世界的六个兽族国家，未必会放过奴役了他们近千年的精灵族。

    皇帝科斯诺摇了摇头说道：“我们六个灵族国家之前能压制精灵族的三大帝国，就是因为有新世界的各种资源。

    我们六个灵族国家早已达成了秘密协议，决不能让精灵族的三大帝国踏入新世界半步！”

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜对首相普罗诺问道：“新式战斗机和新式轰炸机，研制的怎么样了？”

    首相普罗诺有些激动的说道：“女皇陛下，得益于军工部门的努力，如今新式战斗机和新式轰炸机已经全部研制成功。

    新式战斗机，最大平飞速度每小时可以达到380公里，最高升限为14000米，飞行距离620公里，装备有2挺10毫米机枪，乘员1名，这款新式战斗机还可以充当侦察机使用。

    新式轰炸机，最大平飞速度每小时可以达到300公里，最高升限为15000米，飞行距离780公里，装备有4挺10毫米机枪，乘员3名，可以携带总计900公斤的航空炸弹。

    根据目前我们所掌控的情报，别说六个兽族国家装备的战机，就是人类世界那个周家空军的战机，在各方面性能上，也比不过我们自然精灵帝国这两款新式战机。”

    精灵女皇布琳娜有些欣慰的点了点头，“接下来让几家飞机制造厂，立即大规模建造这两款新式战机。

    海军方面，我们自然精灵帝国根本无法与几个兽族国家的海军相比。

    飞机的出现，至少让我们自然精灵帝国的沿海地区，安全了很多。

    也许凭借我们自然精灵帝国所建立的空军，甚至可以跟那几个兽族国家谈一谈。”

    “女皇陛下，您莫非是指我们自然精灵帝国进入人类世界的事情？”

    “不止我们自然精灵帝国，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国也可以一起。

    据我所知，几年前击败六个兽族国家联盟的人类势力，现在变的更加强大了。

    金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国就算又一次组建了五国联盟，仍旧没有能击败那个人类势力的把握。

    也许这就是我们精灵族三大帝国，进入人类世界的契机。”

    首相普罗诺吃惊的问道：“女皇陛下，您难道准备要跟那些兽族国家联合，去对付那个人类势力？

    可是那些兽族国家会跟我们精灵族的三大帝国联合吗？”

    精灵女皇布琳娜笑着说道：“所以我才让军工部门，不惜一切代价研制出性能优越的战斗机和轰炸机。

    现在我们手中的两款新式战机，就是我们精灵族三大帝国进入人类世界的筹码。”

    精灵族的三大帝国，彼此间虽然也有不少矛盾，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国甚至在几年前还爆发了一场战争。

    但是在自然精灵帝国女皇布琳娜的牵头下，精灵族的三大帝国，即精灵族的三大帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，终于在两年前，秘密组建了精灵联盟。

    首相普罗诺还有些犹豫，“女皇陛下，可是那个人类势力非常强大，之前六个兽族国家联合在一起，都被那个人类势力击败了。

    蛮牛帝国甚至被那个人类势力赶出了人类的世界。”

    “呵呵，我不认为我们精灵族三大帝国，联合那些兽族国家之后，还会败给区区一个人类势力。

    当然，前提是那些兽族国家愿意接受精灵联盟的帮助。

    对了，普罗诺，接下来让军工部门继续研制能在航空母舰上起飞的舰载战斗机、舰载鱼雷机和舰载轰炸机？”

    首相普罗诺不由一愣，“航空母舰？”

    “我这里有一份航空母舰的资料。

    航空母舰是一种新型军舰，可以搭载战机，由战机在航空母舰的飞行甲板上起飞，去攻击和炸毁敌方的战舰。

    航空母舰可以在战列舰的射程之外，就对战列舰发动攻击。

    根据可靠的消息，金狮帝国已经秘密开始建造了一批航空母舰，数量至少在10艘以上。

    我准备让几家造船厂，也开始建造属于我们自然精灵帝国的航空母舰。”

    “女皇陛下放心，在战机的方面，我们自然精灵帝国已经走在了所有国家的前面，想必军工部门很快就能研发出合格的舰载战斗机、舰载鱼雷机和舰载轰炸机。”

