    “打游戏吗？”吃完饭，洗漱好，赵青耀看着自己两个兄弟。

    “某问题的啦！”

    “和平精英？”赵青耀提议。

    “我想打骑砍！”孙逸泰挠头。

    “那先来一把和平精英，然后我和泰泰去玩骑砍。”张捷折中说道。

    “行，上号！”三人商量好，开打。

    “稍等哈！”进入页面，赵青耀看到一个好友申请，还有几条未读消息。

    【爱唱歌的小橙子申请添加你为好友】

    【小哥哥，恭喜吃鸡！】

    【加个好友呗，下次求带！】

    早晨自来熟小姐姐，虽然话多了一些，但不惹人厌。赵青耀直接同意好友申请。

    “好了没？老赵。”张捷催促道。

    “来了来了，开吧！”进入队伍，两人直接选择跟随张捷跳伞。

    “还行，就两人。”张捷带着三人落向P城。扫了一圈周围，顺利落地。

    【破洞兄弟、捷用MP45击倒了我不是帅哥】

    【破洞兄弟、捷用MP45击倒了茶茶】

    一落地，张捷捡起一把MP45，直接冲向落在P城的两人，果断麻溜的拿下两个人头。

    “窝草，老张你这么凶残干嘛？”还在搜物资的赵青耀看到跳出的提示，内心一痛。

    这两个要是自己打的就好了，虽然不一定会爆出福袋，但总有机会不是？

    “昨天光看你秀了，今天不得我表现表现。”

    你打的可能都是我的福袋呀！赵青耀心里大喊不要。

    “不搜了，上车找人去。”张捷开来一辆三蹦子，不断的鸣着笛。

    “来了。”开局入手一把M762，赵青耀颇为满意。

    嗡～

    三蹦子欢快的跑在草地上，赵青耀目视前方。

    刚刚一辆蹦蹦从三人不远处跑过，张捷正驾驶着车辆猛追。

    “看到没，前面！”翻过一个山坡，蹦蹦的车影再次出现在三人面前。

    根本不用张捷提醒，坐在侧边的赵青耀直接开枪。

    M762枪口火焰吞吐，对着前方的蹦蹦不断输出。

    一梭子弹打光，蹦蹦冒起黑烟，摇摇欲炸，坐在蹦蹦车顶的敌人也被赵青耀成功击落，掉下车子饮恨败北。

    “看我再来一梭子。”快速换弹，赵青耀只是轻轻几枪，冒着黑烟的蹦蹦，连人打车一起爆炸。

    对面完全不是赵青耀的对手。有了M762枪械精通的赵青耀，一梭零几颗子弹几乎都命中了人与车子，而对方的子弹只有寥寥几颗打中三蹦子，赵青耀更是一丝血没掉。

    两枚发亮的福袋标志在两个盒子上出现。

    “老张，我舔个包，补充一下弹药。”赵青耀急忙开口。

    张捷会意，停下三蹦子。

    “福袋，我来啦！”赵青耀乐呵呵的打开两个盒子，两枚新鲜出炉的福袋入手。

    一个金色，一个紫色。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一万元】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得经典戏腔】

    金色福袋贡献了万元大钞，第一次拿到破万的奖励，赵青耀颇为激动，以前从没有想过有一天钱会来的如此容易。

    经典戏腔的出现，更是令赵青耀兴奋不已。超级唱功加经典戏腔，要不了多久《刚好遇见你》这首经典歌曲就会被自己再度唱响，重回众人面前。

    开门红！

    开局击毙两人，就爆出两枚福袋，赵青耀兴致被完全点燃。

    “上车，继续找人去。”不等张捷开口，赵青耀已经急匆匆的坐上了三蹦子。

    “稍等，换辆车。”看着路边的轿车，张捷果断丢弃三蹦子。

    “老张，给我追上去。”

    刚走没多久，三人又迎面撞上一辆吉普。

    “这不会是刚刚两人的队友吧？”看着率先开火的吉普车二人组，孙逸泰问道。

    “管他呐，打就是了！”送上门来的人头，不要白不要。

    张捷负责驾驶，赵青耀则和孙逸泰负责输出。

    【破洞兄弟、泰用M416击倒了莫错过】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了一江春水】

    “不是那两人队友。”看着只倒没死的二人，赵青耀说道。

    “直接碾过去吧。”张捷一脚油门，将倒地二人双双送走。

    “老张稍等，我换个枪。”赵青耀又一次开口。

    张捷停车，赵青耀飞快下车。

    “一江春水”的盒子上又出现一枚闪闪发亮的福袋标志。

    一枚青色福袋再次到手。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得跳伞精通】

    【是否使用？】

    “使用。”又是一项技能到手，赵青耀随即上车。

    “不是说换枪吗？”坐在车上没动的张捷问道。

    “没合适的，等下再说。”

    “老赵你还想要什么枪？”看着赵青耀身上的AK47和M762，孙逸泰问道。

    “最好来把AWM。”

    “那简单，抢空投不就完了。”

    正好飞机飞过的声音响起，张捷调整方位，不急不慢的跟在飞机后头。

    “AWM，AWM！”看着落下的空投，赵天耀祈祷。

    “咋，老赵昨天打狙打上瘾了？”听着赵青耀的祈祷，张捷忍不住调侃。

    “那必须的。”

    “这把要是拿到AWM，我敢保证，咱们最起码能吃个鸡屁股。”赵青耀嘿嘿一笑，话不能说太满。

    “鸡屁股有什么好吃的，要吃就吃整只。”孙逸泰接嘴。

    “老赵，恭喜！”

    第一个打开空投箱的张捷说道，一把崭新的AWM静静的躺在空投箱里。

    “你不要？”赵青耀看向张捷。

    “你先拿吧！等下继续追，还有我就拿。”张捷没动AWM，孙逸泰看都没看。

    见识过赵青耀的狙术，再加上赵青耀迫不及待想要的心情，两人果断的放弃这把神兵利器。

    “好兄弟。”赵青耀嘴角轻扬。

    用AK47换上AWM，三人迅速撤退。

    “前面空投又落了。”远远的，三人就看到一个黑点从天而降。

    “追追追！”

    “有人在舔。”空投箱落在一处山坡下，赶来的三人在坡上就看到被烟雾包围的空投箱。

    很明显，有人在封烟舔空投。

    “等他们舔完，咱们直接抢他们的。”赵青耀开口，“无视烟雾”的技能，让舔着空投的三个人清清楚楚的暴露在自己的视野中。

