    濯逸白捡起那团东西，竟是一块红色的衣料。

    “这是？”蔚羽惊讶道。

    濯逸白扯过蔚羽的的脑袋看了一眼，“不是你的血。”

    “啊？！”蔚羽傻眼，那是谁的？

    围墙里，叶昭言见外面没有响应，正准备再爬墙，身后传来一阵急促的脚步声。

    叶昭言吓得一哆嗦，差点摔了下来。

    “叶昭言！”

    身后响起稽斯年的声音，透露着浓浓的紧张。

    叶昭言心中一紧，她没有理会身后的声音，又往外面爬去。

    这一次，她使出了吃奶的力气，终于成功地翻到了围墙边沿上。

    身后的脚步声越来越近，叶昭言心中焦急，她绝对不能让稽斯年抓到她！

    她身体已经疲软无力，此时根本没有办法像平时那般，轻松跃出去。

    “别动。”身后传来少年好听的嗓音，仿佛下一刻就到耳畔，“我不会对你做什么的。”

    叶昭言心中一紧，绝望而认命地翻出了围墙，整个人直直地摔了下去。

    下一刻，濯逸白俊逸的脸庞在她眼前放大，一双温润的眸子映入她的眼帘。

    他的眼中倒映着嫁衣新娘，清澈的眼底盛着担忧。

    他旋身了接住了即将掉落的少女。

    淡淡的清香钻入鼻中，叶昭言僵硬的身体一松，整个人瘫在了他的怀里。

    两人重叠在一起，落在围墙外的青石板路上。

    叶昭言的呼吸有些急促，胸膛起伏不断。

    “你......”她抬头看他，想要开口说话，喉咙却一片沙哑。

    “我来晚了。”濯逸白的声音低醇好听，眼睛一眨不眨地盯着她大红的嫁衣，“你没事吧？”

    感觉怀中少女微微挣扎，濯逸白将她轻轻放下。

    他的目光落在叶昭言膝盖的血迹上。

    刚才的情形十分诡异，如果他慢了一步，叶昭言就会摔个凄惨。

    只是，以叶昭言的身手，怎么会摔下来呢？

    “叶姑娘，这是怎么回事？”蔚羽疑惑不解。

    叶昭言正要开口，一道剑锋擦破空气而来。

    濯逸白连忙拉起叶昭言，将她护在身后。

    “你们是什么人？”稽斯年持剑飞身而下，一双眸子警惕地盯着眼前的少年。

    眼前的少年长相俊逸出尘，一身素雅锦袍将他衬托得清贵非凡，举手投足皆是不俗。

    他看向他和叶昭言的目光充满了探究，仿佛想要从他身上看出什么端倪。

    蔚羽也在打量着稽斯年，盯着他手中的长剑，表情十分忌惮。

    这个人给他的感觉太危险了，似乎是个练武奇才，身手了得。

    “我们是来找叶姑娘的。”

    濯逸白缓缓开口，他的目光从稽斯年手中的剑上移开，定格在叶昭言的身上，看着她膝盖处的血迹，眉宇微蹙。

    “找她做什么？”稽斯年语带敌意，“你是叶家人？”

    “不是。”濯逸白摇了摇头，看向叶昭言的目光中充满了担忧，“我来带她走。”

    稽斯年手中剑再度出鞘，直指濯逸白：“就凭你？”

    “是我又如何？”濯逸白神情冷漠，丝毫不惧稽斯年的威胁。

    “好胆识，我佩服！但是，你若要带她走，要先问过我！”稽斯年沉声道。

    两人对峙着，空气中弥漫着剑拔弩张的气氛。

    叶昭言心中暗叫糟糕，再拖下去，恐怕会被其他人发现。

    “此地不宜久留。”叶昭言在濯逸白身侧小声道，“我中了虚风散，握不住剑。”

    濯逸白瞬间明白过来，收敛起周身冰寒的气势，转眸看向叶昭言苍白的脸色。

    蔚羽悄然挡在二人身前，稽斯年神色一滞，手中的剑微微一偏，划伤了蔚羽的左胳膊。

    蔚羽咬牙一声令下，两名暗卫挡在身前，手中的长剑横亘，剑锋凌厉。

    他们眼带杀气地看着稽斯年。

    “我们走。”濯逸白护着叶昭言朝另一边去，身后已是一片杀气凛冽的剑光。

    叶昭言也顾不得许多，快速跟着濯逸白走。

    她刚走几步，便感觉脚步虚浮，身不由己地往前跌倒。

    还未反应过来，濯逸白已经轻轻揽住她，施展轻功掠离此地。

    几个呼吸间，已经快走出叶府的外圈。

    “叶昭言！”身后传来稽斯年的声音，“别走！”

    叶昭言回头看去，只见稽斯年追到他们身后，身上血迹斑斑，似乎受伤不轻。

    他眸中含忧，表情痛苦，他伸出手来，想要抓住叶昭言的裙摆，奈何她瞬间飞离了视线。

    不知为何，看着她离去的身影，他心中一痛，仿佛有什么东西即将远去，再不复还。

    他加快步伐，手中长剑划过虚空，斩向濯逸白的背影。

    濯逸白抱着叶昭言躲过袭击，继续朝着远处飞奔。

    蔚羽紧跟而来，身上已经挂了彩。

    他挥剑上前，暂缓稽斯年的攻势，为濯逸白拖延片刻。

    几人追追逃逃，在晨风中划过残影。

    叶昭言被带着疾行，心跳如雷。

    他们跑了约莫有一炷香的时间，身后的刀剑声渐渐远去。

    眼前豁然开朗，周围全是树林，茂密而葱茏，一眼望不到尽头，天际隐隐泛白，晨曦从树梢穿透薄雾洒下，一派宁静祥和。

    她的心跳稍稍缓和了一下。

    “我们到了。”濯逸白停住脚步，将怀里的少女放下。

    叶昭言环视四周，眼前一棵大槐树上挂着两条缰绳，缰绳另一头是两匹漂亮的棕色骏马。

    她伸出手去拿面前的缰绳，却被另一双手握住。

    “你握不稳，我来。”濯逸白露出浅笑，从她手里接过缰绳。

    他的手很热，像是烙铁一样滚烫。

    她怔忪片刻，回过神来，“其中一匹马不是给我的吗？”

    “原本是，可是，现在我不想你自己一人骑。”濯逸白笑容灿烂，眼中是一片温柔。

    叶昭言的心脏骤然漏跳了半拍。

    濯逸白扶她上马，再轻巧地掠上马背，牵过缰绳，手臂轻轻护住她。

    叶昭言的动作顿了一下，抬头望向濯逸白，只见他正低着头注视着自己。

    她的脸颊贴着他宽厚的胸膛，一阵暖意从后背传来，驱散了晨风的寒冷。

    淡香萦绕在鼻尖，令她心底升腾起一股难以名状的异样感觉。

    “走吧。”濯逸白催动内力，策马离去。

