    朱立诚刚准备说些什么，却被一阵急促的电话铃声打断。

    “我是朱立诚。”

    在场的另外三个人也不知道电话那头说了些什么，没一会，他们只听到朱立诚面色焦急的说道：“好的，我马上过去。”

    “实在不好意思，突然有点事情要处理，关于假疫苗的事情和天价挂号费的问题，还请三位能够多多给与支持。”说完这番话，朱立诚便招呼秘书进来。

    “贺秘书，将手机都交还给大家。”

    三个人此时被弄得一头雾水，临时召集大家开的会，进行到一半，却突然取消。

    “搞什么鬼，会开到一半说有事就有事。”何启亮一脸不满的从会议室走了出来。

    “谁知道呢，不过从今天他的话里大概也能够听出来，那两件事已经走进了死胡同。”吕仲秋的心里也有所不满。

    此时心情唯一比较平静的可能就是薛文凯，毕竟那两件事对于他并无太多的影响。

    从会议室走出来之后，他并未有任何的怨言，而是低头看着手机。

    “薛主任，这是在和谁发信息呢？”见薛文凯没有开口，而是一直盯着手机，何启亮顿时有些不满。

    听到有人和自己说话，薛文凯连忙将手机放下，道：“没有没有，家里有点事情。”

    何启亮见对方有点不对劲，心里也是更加的疑惑，道：“你要有什么事情就先去处理，我和吕厅.长还有事情要商量。”

    听到这番话，薛文凯如释重负，道：“实在不好意思，我有点事情先去处理一下。”

    说完，他便于何吕二人分开。

    见对方急匆匆的离开，何启亮的眉头皱了起来，他刚才用余光撇到了对方的手机，似乎看到了自己老婆的名字，所以才会去问对方和谁在发信息。

    目送三个人离开之后，朱立诚这才对着自己的秘书开口问道：“怎么样，确认了吗？”

    “确认了，薛文凯与宋悦之间的确有某种特殊的关系。”

    “我交待你的事情安排得怎么样了？”

    “都已经按照你的意思办了。”

    点了点头，朱立诚并未多说什么，随即便给薛灵芸打了电话，道：“告诉姜广源，今晚咱们两个约在了盛世凯悦1606房间。”

    一直在等着电话的薛灵芸，此时也很纠结，听到电话那头的消息，随即便答应了下来。

    尽管不知道对方到底有什么安排，但薛灵芸还是选择相信。

    昨晚将所有的事情都说出来，她整个人也觉得轻松了许多。

    薛灵芸不会去追问对方到底是什么样的一个计划，她相信既然自己选择了站在朱立诚这一边，就只需要去按照对方的意思执行即可。

    挂断了电话，薛灵芸很快便将这个消息转达了给了姜广源，道：“姜院长，晚上盛世凯悦大酒店1606房间，我和朱厅.长已经约好了。”

    得到这个消息，姜广源顿时欣喜万分，道：“小薛，只要你办成了这件事，我立马升你为护士长，并且将你母亲接到肥城，和你一起生活。”

    “谢谢姜院长的关心。”薛灵芸说完便直接挂断了电话。

    姜广源很快便将消息传达给了吕仲秋。

    “吕厅.长，今晚盛世凯悦1606房间。”

    “好的，我知道了，这件事一定要保密，不能泄露半点风声，事已至此，咱们不能功亏一篑。”吕仲秋略显激动的说道。

    “总算知道朱立诚为什么开到一半取消会议。”收起电话，吕仲秋满脸笑意的说道。

    正在抱怨的何启亮，听到这话，随即便开口问道：“怎么了？”

    “咱们刚才在开会的时候，朱立诚接的那个电话你知道是谁打的吗？”

    “谁？”

    “薛灵芸。”

    “原来如此，我说怎么会议既然保密，为什么朱立诚的手机没有被收走。”

    “我就说没有不偷.腥的猫，今晚咱们就等着看好戏吧。”

    “准备好相机，另外找几个熟悉一点的媒体朋友，今晚我们要让朱立诚为他自己的目中无人付出代价。”

    “没问题，我早就联系好了，就等着咱们这边通知。”

    何吕二人仿佛已经看见朱立诚狼狈的样子。

    从卫生厅离开，朱立诚独自驾车，来到了和薛灵芸约定的地点。

    “我已经将地址告诉了姜院长。”

    “好，他们想要给我用美人计，那咱们今晚就将计就计。”

    薛灵芸并不知道对方的计划，但此时她所能做的就是配合，因为自己此时没有任何的选择。

    另一边，贺勇也没有闲着，他提前来到了盛世凯悦大酒店。

    “1606房间空着吗？”

    “你好先生，1606房间目前并未显示预定。”前台一脸笑意的说道。

    听到前台的介绍，贺勇随即说道：“那帮我预定吧。”

    前台一顿操作之后，将房卡准备好，递到了贺勇面前，道：“先生，请收好您的房卡，盛世凯悦欢迎您的入住。”

    “不好意思，房卡暂时先放在你们这，晚上七点半左右，请交给一名叫宋悦的女士。”

    “那请您告知宋女士，来前台取房卡。”

    “好的，没问题，另外请帮我在对门再开一间房。”

    “好的，先生。”前台很快便将对门1605的房卡交给了贺勇。

    搞定了这一切，贺勇这才给朱立诚发了短信。

    从卫生厅离开，何吕二人便直接去了疗养院，他们知道，过了今晚，朱立诚这个所谓的卫生厅.长就将人设崩塌。

    “姜院长，今天这件事只要办成了，你的功劳是最大的。”疗养院内，尽管这会时间还早，但三个人却已经开始喝起了小酒。

    扳倒朱立诚，眼前这两位在卫生厅的地位将会进一步提高，而自己也会跟着占到一些便宜。

    “能够给两位厅.长办事，这也算是我的荣幸，媒体那边我都已经安排好了，都是信得过的朋友。”

    “老吕，咱们慢一步进房间，让媒体朋友先进去拍照片，等照片拍得差不多了的时候，咱们再进去。”

    “你说朱立诚在看到一帮人拍照，然后再看到我们出现，会是什么表情呢？”姜广源大笑着说道。

    “哈哈，朱立诚一定会非常的激动，他怎么也不会想到薛灵芸居然会是姜院长安排的人。”

    “我觉得他说不定都有可能给我们跪下，然后求我们把照片删了。”

    “我觉得何厅.长说得非常有道理，朱立诚知道一旦这件事被曝光，别说一个卫生厅.长，他以后的路也就算彻底的被堵死了。”

    “这又能怪谁呢，他自己管不住。”

    “我就说，天底下没有不偷.腥的猫，朱立诚不是什么圣人，加之我们姜院长挑选的人，那绝对是一等一的漂亮。”

    “只是可惜了，居然让朱立诚抢了先。”姜广源一脸猥琐的说道。

    “听姜院长这话，看来是早就对薛灵芸有意思。”

    “吕厅，你就别拿我开玩笑了，我这一把年纪了，再怎么说也应该让您先体验体验。”

    “好了好了，这件事成了之后，咱们三个好好去放松放松。”何启亮笑着说道。

    “不过这个朱立诚出手倒也大方，盛世凯悦可是肥城最好的酒店之一。”

    “姜院长，你这就不知道了吧，越是这样的酒店，安全性也就越高，警察不可能轻易的对其进行检查，这只能说明朱立诚足够的小心谨慎。”

    “小心谨慎又如何，不还是着了咱们的道。”

    “吕厅，你在厅里的资历高一些，今晚的事情成了之后，下一步咱们怎么考虑？”

    “何厅，我是这么想的，今晚捉歼成功之后，直接将那些照片送去纪委部门，不给朱立诚任何操作的空间。”

    “我觉得咱们是不是可以写一份材料，将朱立诚在卫生厅种种行为体现出来，也算是火上加把油。”

    “何厅，这个材料我早就已经准备好了，只是一直没有机会提交出去，毕竟朱立诚能坐上这个位置，那也不完全是凭着自己的能力。”

    “还是吕厅.长老道，早就留了一手。”

    没办法，在薛丽出事之后，吕仲秋便已经开始部署今天的这件事，上次如果不是突发意外，或许这会朱立诚早就已经不在厅.长的位置。

    天价挂号费的事情，对于吕仲秋来说，薛丽无疑成为了一颗定时炸弹。

    尽管薛丽目前一直都没有将自己交代出来，但这并不意味着将来不会。

    而疾控中心主任余健的被捕，同样也让何启亮坐如针毡。

    朱立诚在“厅.长会客室”里所说的话，无疑是在给肥城老百姓吃下一颗定心丸，同时也表明了事情并没有因为薛丽和余健被捕而停止。

    沉默了片刻，姜广源这才开口问道：“二位厅.长，疗养院扩建的事情，我一个远房亲戚想要参与。”

    “这个好说，只要朱立诚一离开，厅里立马就会着手安排这件事。”

    “不得不说，这件事还得亏朱立诚的帮忙，要不是他主动向省里提出疗养院扩建，估计这件事还不会这么快达成一致。”

    “省里对疗养院的扩建也非常重视，而且已经责令市里进行专款专用。”

    “朱立诚绝不可能轻易的将这块肥肉丢出来，所以他在位咱们自然也就没有了操作的空间。”

    “我之前还在想这件事，只要今晚的事情顺利，那一切也都迎刃而解了。”

    “先提前祝贺咱们解决了这个挡在面前的大麻烦。”何启亮端起酒杯，满脸笑意的说道。

    三个人信心十足，似乎今晚的事情已经十拿九稳。

    “走吧，距离约定的时间没有多久了，咱们去坐等好戏开始。”

    开车带着薛灵芸，直奔盛世凯悦大酒店。

    已经有一段时间没有和薛文凯约会，宋悦自然要精心的打扮一番。

    趁着夜色，宋悦直接拦了一辆出租车来到了酒店。

    根据以往的习惯，薛文凯开好房间都会将房卡放在前台，这也算是两人之间达成了某种默契。

    他们这样的身份，不太适合一起进出。

    没有任何意外，宋悦从前台拿到了房卡，直接上楼来到了房间。

    盛世凯悦可以算得上是肥城排名靠前的酒店，自然价格也不便宜。

    走进房间内，宋悦的脸上便露出了笑意，因为今晚薛文凯安排的房间，刚好是情侣房，里面的各种布置都非常的有情调。

    “朱厅，宋悦已经到了。”早就已经在对面房间等候的贺勇，透过猫眼见到了宋悦走进房间。

    朱立诚并未有任何的反应，只是点了点头，他知道真正的好戏才刚开始。

    房间内的宋悦，洗完了澡之后，换上了精心准备的一套睡衣，在房间略显昏暗的灯光下，那凹凸有致的身材，让人很难不想入非非。

    七点半，薛文凯准时出现在了1606的房门外，迫不及待的按下了门铃。

    知道自己的意中人到了，等了一会的宋悦，一蹦一跳的打开了门。

    可能是因为太久没有和对方约会，刚一进门，薛文凯便迫不及待的抱住了对方，压根也没来得及询问到底是什么原因。

    “薛护士，给姜广源发信息，告诉他我已经到了酒店，让他们十分钟之后过来。”

    看似有些紧张的薛灵芸，拿出手机，很快便将短信发了出去。

    盛世凯悦的地下停车场，收到消息的姜广源一脸奸笑，道：“二位领导，薛灵芸刚发来短信，朱立诚已经到了，让我们等十分钟之后上去。”

    “十分钟，朱立诚能坚持这么长时间吗？”何启亮大笑着说道。

    “姜院长，通知那几个媒体朋友做好准备，一会跟咱们一起上去。”吕仲秋摩拳擦掌，显得异常的兴奋。

    1605房间内，朱立诚看着时间，道：“贺秘书，五分钟之后，给附近的派出所打电话，就说盛世凯悦大酒店1606房间，涉嫌有人做违法交易。”

    “好的。”贺勇话音刚落下，何吕一行人便出现在了他们的视线中。

    “朱厅.长，人已经到了。”

    “好了，咱们只顾看戏就行。”朱立诚现在迫切的想要看到何启亮在看到房间内的景色之后，会有什么样的表情。

    “何厅，一会让几个媒体朋友先冲进去？”

    “怎么冲？你以为盛世凯悦的房门是纸糊的吗？让他们用服务员的身份按门铃，等门开了之后，再冲进去，等照片拍差不多了，咱们再进去。”

    这两人正在兴奋的做着最后的安排，刚准备按下门铃的那个人突然轻声说道：“门居然没锁？”

