    第65章 再续那一战！

    此时藏剑山庄剑冢内，剑意极多，王秋收和刘欣月的脸上皆露出一丝痛苦之色。

    “妈的，比剑意，我还怕你一个死物？”

    王秋收艰难的迈开腿，狠狠的向前踏了一部！

    君子且行的剑气也同样向前挪动的些许，距离江湖剑身，似有半丈。

    “君子行走于世间！何人能挡其脚步！再给我进！”

    王秋收再次迈开腿，这一次连续向前走了三步！

    此时剑气距离剑身只有一尺左右！

    王秋收身上的剑意极盛，身上的儒衫无风自动，就是面目极为狰狞，眼白之内红血丝极多！

    胜剑圣早已放下手中酒壶，端坐身体，仔细观看。

    刘欣月见状，不免有些心疼，“秋收，不行就算了！”

    “没事的，别的说不准，但我出剑！”

    “当！无！敌！”

    “当无敌”三个字喊出，王秋收又挪动着双腿，向前走出一小步，此时剑气距离剑身，似乎只有一寸而已！

    胜剑圣身上也散发出剑意，来抵挡这两波剑意的冲击，“好剑意！如果是巅峰之时，真想与你论道一番！”

    想了想，胜剑圣似乎还不过瘾，拿起精心保护好，不被剑气所击碎的酒壶，将里面的酒一饮而尽！

    两边剑意僵持许久，深呼吸几口气以后，王秋收突然想到了《君子集》上的一句话！

    “君子量不及，胸吞百川流！”

    随后他闭上眼睛，君子且行的剑气上散发出一种柔和的光。

    胜剑圣和刘希夫同时感觉到了不对，立刻收回剑意！

    因为他俩感觉到，眼前的剑气，正在吸收周围的剑意反哺于王秋收！

    随后，刘欣月也发现端倪，在知道剑意会全都被王秋收吸收时，刘欣月的脸上闪过一丝笑意，随后身上的剑意倾泻而出！

    刘希夫见状，轻叹一声，一挥袖，直接将刘欣月送出剑冢。

    “散发剑意这种事，还轮不到你！”

    随后，刘希夫和胜剑圣同时散发出磅礴的剑意！

    而王秋收此时却像一个无底洞一样，源源不断的吸收着剑冢内的剑意！

    片刻之后，王秋收的剑意就压过了江湖所散发的剑意。

    随后，君子且行的剑气瞬间砸到了江湖的剑身上。

    一道白光闪过，江湖剑身上散发出极为庞大的剑意，全都没入王秋收的身体里。

    王秋收也被这道白光直接击出剑冢外，随后昏迷过去。

    在王秋收眼中，只见剑身上闪过一丝白光，随后，他就置身于一片大海之上。

    眼前站着一人，手拿长剑，头发和衣角随风飘动。

    那人看着王秋收，笑了笑，“你的剑意我很喜欢，看好，我只出一剑，能学多少看你造化！”

    随后那人不管王秋收，直接对着脚下的大海一剑挥出！

    整片大海瞬间被剑气一分为二，许久都没能重新合并！

    “道理很简单，使剑气留在你挥剑的每一个地方，这片海，只要我想，它三十年之内都合不上！”

    “我已身死道消，你眼前之人只是剑意所化，剑意在剑身上，能吸收多少看你造化！”

    随后那人一挥手，王秋收双眼一黑，便已无意识。

    ……

    不知过了多久，王秋收缓缓睁开眼睛，发现此时的自己躺在床榻之上。

    不出意外，刘欣月正坐在身边，一脸柔和的看着自己。

    “你怎么样？”

    王秋收坐起身，摇了摇头，“没事，只是身上有些酸软。”

    刘欣月从桌子上拿起一杯水，递给王秋收。

    王秋收一饮而尽，随后又说道：“把桌子上的干粮递给我两块，有些饿了！”

    刘欣月端过糕点，“这个叫糕点，比干粮好吃多了！”

    “行行行，那水再给我倒一杯，要不噎的慌！”

    一盘糕点，一壶水下肚，王秋收的脸色缓和了许多。

    “哎，我怎么喝那水有一丝甜呢？”

    “当然啦，我让人在里面加了枸杞、鹿茸、茯苓、桑葚……都是补身体的！”

    听到几样药材的名字以后，王秋收愣了愣，“你我，不还没成亲吗？”

    “我看你的身体不怎么样，先补一补嘛，你不愿意？”

    王秋收连忙摆了摆手，“不不不，多放！多放！”

    此时王秋收心想，在剑道上我赢不了你，在房……

    突然，山庄门口处传来一阵声音，“孤清河在此，请胜剑圣一战！”

    声音洪亮，传遍藏剑山庄每个角落。

    王秋收一皱眉，“孤清河？”

    “就是孤剑圣！”

    听闻，王秋收也不顾身体上的不适，急忙下床，穿好鞋，朝外面跑去。

    “快走快走，有好戏看了！”

    片刻之后，二人赶到藏剑山庄门前，发现此次已经围绕了十几人。

    皆是一流高手！

    看见刘欣月以后，有的是点头致意，有的则是弯腰请安！

    刘欣月带着王秋收走到刘希夫身后，刘希夫打量了王秋收一眼，随后一直目视前方，盯着孤剑圣和胜剑圣的战场！“醒了？”

    王秋收笑着点了点头，“醒了！”

    战场之中。

    “打完二十多年前的那场吧！”

    胜剑圣笑了笑，“打吧！”

    随后又朝着刘欣月这边喊了一句，“月丫头！”

    刘欣月立刻会意，“紫霄、犹胜，愿借二位一用！”

    刘欣月朝远方丢出两把剑，二人一伸手，剑落在手中。

    就在剑刚到手的那一刻，二人身前同时出现一道剑气，向对方打去！

    孤剑圣，胜剑圣，这两个在剑道巅峰徘徊了半辈子的人，相见以后，只说了一句话，便拔剑相向。

    但又似说了千万句，在眼神中！

    两道剑气抵消，下一刻，孤剑圣出现在胜剑圣身后，直接一记横斩！

    胜剑圣似早有预料一般，身影也从原地消失，随后一道剑气出现，直奔孤剑圣面门！

    孤剑圣嘴角微动，似回忆起从前，一挥剑，一道剑气袭出，夹杂泰山压顶之势。

    “孤山！”

    剑气呈现大山之形，砸向胜剑圣，只听胜剑圣口中念出一字，随后大山一分为二，胜剑圣手持犹胜，闪电般窜出！

    “胜！”

    孤剑圣也早已料到，身影同样疾驰而出，顷刻间，紫霄犹胜就撞到了一起！

    (本章完)

