    第446章 再遇围剿！捕王手痒难耐

    第四百五十九章  再遇围剿！捕王手痒难耐

    浩瀚的暗黑原力星系自从暗黑始祖陨落之后，整个星系被八大势力瓜分成八大区域。

    其中占得疆域最广的是波特率领的异能兽军团，而且仍然在不断通过吞并战争扩大其领地范围。

    也是因为其背后的黑暗宇宙作为靠山，其他的势力根本不敢与其正面交锋。

    而宁远和捕王此次前去寻找“源能晶石”的源能星就处在异能兽军团领地的边界处。

    在真正的主力大军到来之前，这里就一直是异能兽侵蚀的对象。

    一旦有运输贵重晶石的运输舰队途径，就免不了会遭遇洗劫。

    虚空中，一个异能兽小舰队此时正盯上了几艘源能星的运输舰。

    “队长，听说这一次的猎物可肥了，那运输舰上全是精金啊！”

    “哟？精金？好家伙，兄弟们来大活了，准备收网！”

    异能兽舰队主舰是一艘星云级战舰，武器威力堪比王级上位神祗。

    他们的队长人称铁手马面，是波特麾下七大王级上位异能兽之一。

    当源能星的运输舰发现自身陷入包围圈的时候已经太晚了。

    两艘运输舰论炮火威力根本和异能兽的战舰不在一个层次，论防御更是扛不住对方主舰的一击。

    “完了，明明为了安全起见选择饶了远路，怎么还是被这些混蛋给盯上了。”

    整个运输舰上所有人皆沉浸在绝望的缄默中，只有他们的老板源能星人帕斯利默默低语。

    “大家别怕，只要我们这一艘飞船能冲出这个包围圈，就一定能跑掉！”

    帕斯利此话一出所有人都心知肚明，老板这是要弃车保帅啊！

    实际上他们舰队的两艘运输舰中，附属的飞船运载的是价值连城的精金，可是主舰运载的可是无价的“源能晶石”！

    一场围剿以一道强能冲击炮划过虚空展开！

    “轰！”

    一艘运输舰仓库直接被轰出了一个大窟窿，里面闪耀着的精金即使在昏暗的虚空中也显得格外亮眼！

    “上！拿来吧你！”

    随着铁手马面激动的呐喊，一大群身材各异却凶神恶煞的异能兽冲出飞船。

    三两下就把整艘运输舰完全缴获。、

    “不好！他们的主舰跑了！”

    发现另外一艘趁乱逃跑的运输舰，一只身材魁梧的异能兽龇牙咧嘴地大喊道。

    “哎呀，别管它了，上面肯定是几个垃圾源能星人。”

    “不不不！队长！那艘主舰上传来源能晶石的能量波动！”

    听到这铁手马面眼珠子差点没翻过去。

    看着还没跑远的运输舰，很快兴奋和激动再次占据了他的兽瞳。

    “追！”

    星云级异能兽战舰速度飙升到一个令人惊叹的程度，仅仅两三秒便已经跨越几万公里。

    “不好！他们追上了！”

    “完了，这下彻底完了！”

    本来想抛弃掉精金保得主舰的帕斯利此时面如死灰，迎接他的将是人财两空。

    追逐中的两艘飞船后面的异能兽战舰速度骤然缓了下来，不过这并没有让源能星运输舰上的人感到侥幸。

    慢下来的星云级战舰三枚炮口同时升起，刺眼的光芒很快就充斥在炮膛之中。

    “咻咻咻！”

    三道激光水银泻地般猛地射出，随后汇聚成一道威力骇人的粗壮光束朝那艘运输舰的后方仓库笼罩去。

    当帕斯利闭上眼睛准备迎接撕裂一切的激光时，另外一道不起眼的黑色光线突兀地出现在激光和运输舰的中间。

    在异能兽铁手马面惊愕的眼神中，正面替后方的运输舰挡下了这威力巨大的一道激光。

    当光芒消逝的时候，一丝爆炸也没有发生，就像石沉大海一般没有掀起一丝波澜。

    那黑色光线停下来后才得以模糊地看出它的流线型轮廓，这是一艘小型的穿梭舰，通体黑色。

    “妈的！到底是哪里来的杂鱼？竟然敢在本大爷面前捣乱！”

    当铁手马面破口大骂的时候，它身旁的一位手下惊讶得下巴快掉到地板上了。

    他发现对方在硬抗下一记威力堪比王级上位神祗全力一击的激光后，居然连防御能量罩都没有打破！

    “妈的！给我把这杂鱼给揪出来！”

    铁手马面喝令之下，多达五百只异能兽蜂拥而出，披襟带甲、气势汹汹地包围了那艘黑色穿梭舰。

    此时那黑色穿梭舰却安静得像一块石头，面对众多异能兽的包围依然悬浮在原地纹丝不动。

    “嘿！一声谢谢也不说就跑了？真没礼貌！”

    宁远望着飞船后方那艘落荒而逃的运输舰，嘴巴絮叨道。

    为了收集到“源能晶石”，他和捕王驾驶着黑洞号母舰上备有的一艘顶级穿梭舰来到这里。

    这艘穿梭舰不仅速度出奇地快，而且和母舰黑洞拥有同等级的强悍防御。

    “陛下，对方确定就是异能兽的一个小舰队。”

    捕王看着大屏幕有些不怀好意地说道。

    “不错，还以为一路上都会那么无聊，总算是有点乐子了。”

    “陛下，让我出去解决掉他们吧。”

    本来想活动活动身子的宁远看着捕王眸子里那充满期待的光芒，一下子哭笑不得。

    “你小子到底手有多痒？去吧去吧！”

    “好嘞！”

    捕王二话不说直接冲出舱门，脸上满是“小的们，你本大爷来了！”

    “哟？你是哪里来的杂鱼？一个人就敢出来装逼？”

    铁手马面指着捕王面门呵斥道，轻蔑之情洋溢而出。

    声音通过能量传播到捕王的耳朵里的时候，他只是不屑地忽视掉了。

    环视了一下周围的众多异能兽，其中超过上位神祗的就多达一百来头，可见这支小队还算是规模不小。

    “才这么点人？一起上吧，爷赶时间！”

    被一句话激怒的马面一气之下喝令所有异能兽一起上。

    倏忽间，五百多只异能兽分别招呼起形状各异的尖锐武器，抡出一阵阵气浪砸到捕王身前。

    劈头盖脸，气势凶悍！

    宁远透过屏幕看到捕王被异能兽完全吞没，心中不起一丝涟漪。

    “不知道捕王此时再与那僵王大战一场孰强孰弱啊。”

    想到这，屏幕中被异能兽死死笼罩住的捕王，突然兀自光芒大盛！

    五雷神威，正法不义！

    捕王扬眉一笑，轻轻一记鞭腿宛如秋风扫落叶般将五百头扑来的异能兽全部踢爆！

    整个过程只有短短的一秒时间，局势瞬间逆转！

    滔天的血肉顿时化作烟火飘散在虚空之中，吓得铁手马面浑身筛糠般颤抖不止。

    “妈的，我这是惹了谁？”

    (本章完)

