    能否为国产战机装上中国自己研制的强劲“心脏”，是解决中国战机所面临的各种问题的关键所在，对我国今后航空发动机及军用战机的研制都具有极其重要的意义。————《中国航空发动机》。

    *********************************************************************

    四川，成都飞机制造厂……

    刘明正在中方人员的陪同下，饶有兴趣的参观着这里的歼7M型战斗机组装车间。此时的歼7M型战斗机和历史上出口到约旦的那批飞机已经截然不同了，这两年来，来自伊拉克方面对飞机部件的订货使得成都飞机制造厂小小的赚了一笔，从而有钱引进自己需要的技术和设备。

    所以歼7M战斗机的一些设备的配备和历史上曾经存在的“空中哨兵”已经不完全一样了，而更接近伊拉克自行改进的F7G型战斗机。从F7G开始，伊拉克对歼7或者说对米格-21战斗机的改造就让中国方面吃了一惊。在当时，中国人对现代战斗机的认识还比较模糊，就连平面显示器是否引进在国内也陷入了争论。

    但是伊拉克人的F7G战斗机的出色表现坚定了引进派和改革派的决心。换装了全新的发动机（不是WP83）和火控设备之后，F7G的性能远远超过了中国空军当时刚刚开发出来的歼7IIA战斗机。与它相比，中国航空工作者们费尽心力采用的新技术，新工艺瞬间变的不值一提。

    真正让屠纪达等人震撼的还是F7F的诞生，它完全不同与F7G这种过渡型飞机。这种使用WP83发动机，换装了全新火控并采用了双三角翼技术的新式歼击机在近距离格斗上拥有着难以想象的恐怖实力。除了在巴基斯坦见到过的美国F-16A战斗机之外，中国专家们还从来没有亲眼见到过格斗能力如此出色的战机。

    原来歼7可以改到这么强！所有的中国专家在见到F7F的那一刻心中都好象燃起了一团烈火。要知道，那可是在80年代中期，在那个时候，超视距空战的概念才刚开始兴起，但也仅仅是兴起而已。真正的超视距空战还从没发生过，最多就是美国和以色列空军在20公里之内使用麻雀导弹小小的威风一把。

    这时在成都飞机制造厂内部，在中国航空工业内部，在中国空军内部，都开始掀起了激烈的争论。因为此时“和平珍珠”计划已经开始，拿出了5亿美元的中国是不会再有第二笔钱去购买先进战斗机的。中国空军的作战对象主要是苏联远东空军，歼8II的任务是中距离截击逆火和其他苏军战机。但所有的人都知道，歼8II就是装上了F404发动机，它的格斗性能也会比F16差很多。

    那么有没有一种格斗能力强，价格低廉的战机填补歼8II身后的任务，用来在地面指挥下，和敌人的前线战斗机近距离争夺制空权？当然有，歼7II战斗机的任务就是这个，甚至为了进一步强化这个任务，空军还花钱研制了和歼7II功能重复的歼7III，由此可见空军对于格斗战斗机的迫切需求。但现在，一种完美的超级格斗战机出现了——那就是F7F战斗机。

    库塞?阿卜杜拉将军很够意思，慷慨的用整机换零件的方式换给了中国一架战斗机和三台WP83发动机。但中国工程师发现，这架他们梦寐以求的飞机并不是F7F，也不是最新型的F7GII“豹”式战斗机，而是早期的F7G。

    它与“豹”式战斗机最大的区别在于后者装备由VI公司专门为其开发的与F7F完全相同的2100机载火控系统，其核心的VLR2100机载雷达性能非常好。而早期的F7G则是安装了法国的“西诺拉”Mini雷达，这是一种和英国的“空中巡逻兵”类似的小型机载雷达，但性能和分辨率与VLR2100有差距。

    不过就是这么一架早期型号，也让中国方面吃尽苦头。库塞?阿卜杜拉并不过分，他没有将最新的型号提供给中方，但这架F7G也是很不错的。它使用的发动机和中国方面的涡喷7发动机并不一样，而是由巴士拉发动机制造厂在涡喷7基础上使用西方技术，尤其是WP83的技术制造出来的。

    它主要是对发动机的压气机进行了大幅度改进，低压转子加了轴间轴承，振动小，压气机转子盘和叶片大量使用了钛合金，既减轻了重量又提高了叶片的工作强度。此外，还增加了较为先进的发动机电气控制装置，提高了发动机的控制性能，它的推力、可靠性和启动时间都要好于中国同类产品，而寿命则是中国产品的三倍。

    鉴于发动机行业实力的薄弱，尽管中国的逆向仿制能力堪称世界一流，但仿制伊拉克的这种飞机比仿制罗马尼亚的米格-21MF要要困难的多。广大成飞职工日以继夜的奉献工作，在领导的关心支持下，在党员干部的带头努力下，仅用了13个月的时间，由屠纪达担任总师设计的歼7IID型飞机就诞生了（歼7IIC就是歼7III）。

    这就是现在的歼7M型战斗机，它基本保留了伊拉克F7G的火控系统设计，但是平面显示器由VI公司出产的换成了英国马可尼公司产品。这是因为当时中英已经签署了引进技术的合同，而VI是一家法国公司，法国那届政府与中国的关系并不友好。雷达也没有使用“西诺拉”Mini而是换成了GEC?马可尼公司的“空中巡逻兵”雷达。

    这样看来，歼7M的性能基本和F7G类似，不过在发动机上歼7M又吃了亏，成飞发动机厂仿不出和F7G一样的发动机来，仿出来的产品虽然推力和重量都达到了要求，但是寿命却仅仅为人家的一半。这让屠纪达等人懊恼不已，但随之而来的另一个消息比这个更糟糕，WP83仿制的产品寿命仅有人家的三分之一，但推力和推比指标仍然不达标。

    屠纪达此时并不知道林大观和程云时在背后推动的出口“斯贝”技术的计划，而林程二人也不知道他们出口“斯贝”技术的一亿美元已经被刘明算在了和张续平将军的协议中的一部分。而且就算屠纪达知道了，他也不认为斯贝也就是WS9发动机技术的出口和他的歼7有什么关系，反正歼7不会用斯贝……

    无论如何，中国目前引进世界先进发动机技术的机会并不多，也许歼8的“和平珍珠”是个很好的机会，能够引进F404或者RB199级别的先进发动机。但是屠纪达心里却总有些不塌实的感觉，苏联当年毕竟是老大哥，中苏都是社会主义国家，军事合作才能够顺利展开。但就这样那个米格-21苏联还推三阻四的不给，这美帝国主义真的愿意把自己先进的技术转让给中国人？他一直对此有些怀疑。

    但伊拉克就不一样了，虽然伊拉克的航空工业发展很快，已经能生产象F7F和ASF-7这种先进的飞机和WP83这样性能优异的发动机，但是它的工业基础毕竟还很薄弱。它对中国技术和设施的依赖还是需要一段时间的，举个例子，中国庞大的风洞群就是伊拉克绝对比不了的。

    只有互相利用，彼此都有利益的合作才能长久。屠纪达虽然是工程师不是政治家，但他却懂得这个道理。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    屠纪达借这次刘明访问的机会提出了一个建议，他知道国家在引进斯贝MK202之后已经没有钱去引进新的航空发动机，所以他建议伊拉克和中国方面成立一个合资的飞机销售公司，共同对外销售歼7系列的改型飞机。中国方面负责生产零件和机体，而伊拉克方面负责电子设备和发动机。这样有钱大家赚，双方的实力很快就可以把苏联人挤出米格-21改装和购买市场。

    刘明想了想，问屠纪达：“屠工，为什么我们成立这么一个公司，不向中国空军卖飞机呢？要知道，这可是一块巨大的市场啊，依我看来中国空军至少有2000架战斗机需要更换，歼六飞机不可能一直飞到21世纪！”

    屠纪达听了笑着摇摇头，心道这个将军还是不了解中国。中国是计划经济，成都飞机制造厂的经费，生产用的原料、部件都是国家调拨的，而生产的飞机也都是无偿交给国家。只有对海外出口时，才能自己从利润中提留一部分钱，本厂可以自主使用。

    刘明觉得非常可惜，2000到3000架飞机，多大的一个市场！中国空军装备了F7F，将大大提高空战能力，巴士拉飞机制造厂现在正在开发有机翼整体式油箱和背脊油箱的新F7F，称为F7I“猎豹”式战斗机，它的航程和作战半径要大大超过现在的F7F。

    而新式的ASF-7也可以成为中国空军的选择，伊拉克正在努力寻找中距离空对空导弹技术，争取能让ASF-7雷电战机发射中程空对空导弹。现在专家团正与英国宇航公司（BAE）正在进行谈判，引进天空闪光空空导弹。如果一旦协议达成，使用天空闪光的雷电战机将拥有世界一流的中距离空战能力。

    不如让雷电战机替换中国的歼6、歼7和歼8飞机，雷电在87-88年就可以形成战斗力，而在这个时间中，中国没有任何具有中距攻击能力和良好雷达系统的飞机。空军用来拦截逆火轰炸机的只有红旗2导弹和高射炮。是不是想个办法，让雷电战机进入中国呢？刘明开始动起了脑筋，毕竟2000架的大市场啊……只是他不知道，如果他的计划真的成型的话，那么苏27和歼10的命运恐怕就重新书写了……