
　　众人一看夏遂良没了兵刃，全围过来了，万年古佛、陶福安、王猿、邹瑞、欧阳普中等高手围在最前排。夏遂良心想：看来要想逃走，是没希望了，干脆拼命吧，打死一个赚一个。左右一踅摸，前排高人里头,数欧阳普中武功较差，他双掌一晃，奔欧阳普中就打来了。欧阳普中不敢怠慢，晃双掌往上便迎。

　　王猿见夏遂良还不服输，气得哇哇怪叫，趁着夏遂良全心去战欧阳普中,在背后就下手了。只见他身形一纵,到了夏遂良近前，单掌叫劲儿往下一拍,打得夏遂良站立不稳，往前跄了七八步，晃几晃没有栽倒。要按夏遂良的功夫，不应该受这一掌，可是今天他的心里早乱套了，加上王猿的身法掌法也太快，才结结实实地挨了一下。虽然挨了一掌，但他功夫太深，强忍着这口血没有吐出来。虽然没有吐血，动作已经不那么灵活了。23sK.com

　　老罗汉欧阳普中见夏遂良还没趴下，跳过去又是一掌。夏遂良已经无法躲避，这一掌打得他眼前金星乱冒，两腿直打哆嗦，双手捂着肚子，抬不起身来了。他已经到了即将倒地的边缘，身上一点劲儿都没有了。房书安一看,好啊,你不行了，我再捡个便宜吧！老房从人群里钻出来，攒足劲弯着腰，“蹬蹬蹬”往前便跑，一个老和尚撞金钟，大脑袋顶在夏遂良的肚子上。夏遂良挨了两掌，早被打蒙了，只差一口血没有吐出来，这会儿就是过来一个军兵，也能把他捆上。可是别人没看出这一点，还真叫房书安捡了个便宜。夏遂良连躲也不会躲了，被房书安撞个正着，撞得他胸膛一热嘴一张，“哇——”一口鲜血喷了出来，这一下房书安可乐了，成了个血脑袋。

　　众人一见夏遂良吐血，知道他真不行了。还没等到去抓他呢，“扑通”，夏遂良摔倒在地，人事不省。周围这些人对夏遂良都恨透了。尤其潘秉臣、洪飞、哈昆、姜兆会、彭芝花等等，往上一闯,就要把他乱刃分尸。

　　徐良赶忙喊道：“各位请住手，千万不能杀他。夏遂良是国家的要犯，留着还得问口供呢。”众人这才气恨地退在一旁。

　　徐良一看，这几个头目大都被捉住了，各处也没有了喊杀之一声，便传令到三仙观议事。有人抬着夏遂良，押着昆仑僧等，回到了三仙观。到了三仙观，徐良等人来到大殿，安排二百名军兵，由小义士艾虎和粉子都卢珍带队，负责看守几个要犯，其余的罪犯被押在西跨院。随即又传令，让军兵做饭，在这儿就餐，并调回来四处人马。时候不大，守把四面的主将都带着军兵回来了，东面的夏侯仁、马凤姑，南面的白一子、尚云凤，北面的欧阳中惠，俱都抓住了不少俘虏。但是这些俘虏群里，查来查去，没有绝命剑客叶秋生。

　　徐良心里一阵犯疑：莫非这个祸首跑了不成？正这时候，李藏和总兵曹景超带着军兵也来了，他们抓了一百多人，全都像落汤鸡一样。原来曹将军带人守把西边和巡逻海岸，还真有不少人从西边悬崖那儿跳海，打算由水里逃生。结果跳下去一个被抓住一个，没一个能够漏网。

　　徐良走过来对着这些俘虏查看，发现有个人勾着脑袋，怎么也不肯抬头。徐良心中起疑，走过去抓起他的头发一看，嘿，正是叶秋生！这个人当时被五花大绑，押在了西跨院。

　　众人见三仙观方面的主要罪魁，不是被杀，就是被擒，无一人漏网，大家无不高兴，欢呼之声响彻云霄。时候不大，军兵做成了早饭，大家便狼吞虎咽地吃开了，都觉着这顿饭特别香。

　　吃过早饭，对这儿的事情进行了重新安排。白芸瑞带着人，对俘虏进行了逐个检查。这儿原来共有近七百人。经过一夜混战，从七星楼到三仙观，到各处山口，被杀的共有二百三十多人，抓了四百五十多个俘虏，这里边有三百多人带伤，其中无法走路的八十六人，通过逐个检查，又查出了前来三仙观帮兵的过山虎郑庆、满天星钱素、一支花孙石等人，加上夏遂良、昆仑僧、计成达、江洪烈、肖道成、叶秋生、方天化、詹明奇等，共计十四名要犯，全都砸上了大铐。对那四百多名俘虏，分别关押在三仙观的东西跨院，留下八百名军兵，在这儿看守，等州县派人前来甄别以后，再作处理。这些不必再表。

　　这些事处理完了，徐良等人起队，亲自押着十四个要犯，高高兴兴，回到招商店。集贤村招商店可热闹了，里里外外张灯结彩，庆贺胜利。村子里也沸腾起来，渔民们燃放鞭炮，祝贺开封府打了大胜仗。消息传出，不但说望海镇，连州、县衙门也派人带着酒肉，前来犒劳。为了应酬这些事务，徐良特地指派房书安负责，老房里里外外，忙活了几天。

　　现在最关紧要的是看好十四名罪犯，一个也不能让他们跑掉。徐良把所有的剑客都编入了负责看守的名单，包括万年古佛也参加了，这些人共编六班，每班两个时辰，另外每班还有五十名军兵，一天十二个时辰，无论吃饭、睡觉，都不能离人。

　　徐良还行文州、县，让他们尽快打造十四辆囚车，用鸭嘴铁条装成，还让他们送来十四副重枷，十四根铁链。枷和链当天下午就送来了，这些枷全是裹铁叶的重枷，每副一百斤，是专为重大死囚犯人准备的。铁链子每根一丈长，三十斤重，徐良亲自看着给他们戴上了重枷，脚上砸了铁链。虽然这几个人都有高超的武功，但要没人相助，想挣开这枷锁，是不可能的。这里已经没有更多的事情，但等囚车造成，就要起程。

　　又过两天，对在攻打七星楼和三仙观时的死难者都进行了安葬，受伤的如孔凤等，伤势大部分有了好转，有的已经复原；孔风这两条腿总算保住了，但是武功已经不行了。经徐良举荐，有司衙门批准，让孔凤、孔原做了三仙观的观主。

　　这些事情处理完毕，铁笼囚车也打造好了，全都停放在望海镇，等着装人。这一天风和日丽，徐良等老少英雄，押解着一大群犯人，离开集贤村，乘船来到望海镇。这儿摆着十四辆铁笼囚车，夏遂良、昆仑僧等要犯被装在里边；还有二十辆木笼囚车，押着二等犯人；后边是十五辆大车，押着三等罪犯。

　　万年古佛、陶福安等剑客看这里一切事情都完了，便想告辞，徐良、白芸瑞说什么也不同意，他们怕路上发生意外，提出让这些英雄帮着他们把囚犯护送到京城，到开封之后愿走愿留，各人随便。这些人一看，不好拂了徐良的心意，便答应陪着他们送囚犯进京。

　　南北二圣、姜兆会、彭芝花、尚怀山、康殿臣等提出来他们不愿去中原，想尽早回家看看。要就此告别，徐良等人怀着依依不舍的心情，送走了这几位。

　　徐良向诸位英雄逐一安排了任务，各人领命。然后一声令下，人马开始走动。最前边是艾虎、韩天锦带着二百名军兵开道，紧跟着是万年古佛、李藏和王猿领着囚车，囚车的两边都有武林高手跟随，徐良、白芸瑞和陶福安、邹化昌等人压着后队，最后边又是二百名军兵。整个队伍拉开一里多长，浩浩荡荡，向京城进发。沿途之上，行商客旅俱要让道，所过军府州县，有人迎送，这都不必细表。

　　沿途倒也平安无事。非止一日，来到了朱仙镇。第二天吃罢早饭，没等起队呢，白云剑客夏侯仁过来了：“徐良，芸瑞，总算一路平安，来到这里，午时以前，你们就可以进开封了。我们几位不愿多呆，就此告别，以后有事再见面吧。”

　　徐良、白芸瑞、房书安舍不得他们走，想把他们接进开封，小住数日，可是老剑客说什么也不答应，同着白一子、马凤姑、尚云凤出了朱仙镇，与徐良等人挥手告别，回峨眉山去了。夏侯仁等离别后，又有几拨剑客向徐良告别。第一拨，万年古佛和王猿；第二拨，少林名僧；第三拨，陶福安、邹化昌；第四拨，诸葛元英、上官风；第五拨，洪飞、哈昆；第六拨，梅良祖、谷云飞、魏真……往下不必一一细表。徐良、白芸瑞等开封府的官人把这些剑客一一送到镇外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十章 战金灯群雄凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 