    第206章：都是赵敏干的（13更求订阅！）

    说到此处，成昆脸上还挂满了得意之色。

    “孽障成昆，休要在这里胡言乱语，蛊惑人心，光明顶爆炸前，你一直被我少林弟子擒于手中，根本没有任何机会点燃炸药。”

    说完，空闻大师看向各大门派，口宣佛号，诚恳道：“出家人不打枉语，空闻敢以性命担保，这孽障如此歹毒凶狠，我少林派并不知情。”

    “哼，你们少林派当然不知情，我隐藏于少林这么多年，你们始终都没有看破我的伪装，反正大仇得报，我也死而无憾。”成昆轻笑一声。

    “也不怕告诉你们，昨天晚上，策划完围攻光明顶的计划后，我就直接前往光明顶密道，期间还将情况汇报给了汝阳王府的郡主，结果今天早上，光明顶密道的机关便被破坏，害我被擒，若说谁有机会跟踪我，炸掉这光明顶，就只有赵敏那黄毛丫头。”

    这时，各派的视线都落在成昆身上，完全没有发现慕清霄嘴角的邪魅笑容，嗯，光明顶爆炸，各派死伤无数，完全跟自己没关系。

    没错，全都是赵敏干的，就是她。

    只不过，让慕清霄困惑的是，为何一线峡谷中没有元兵的埋伏，要说剧情任务中最难的是什么，那就是变化，任何变化都有可能让人措手不及。

    剧情中，六大门派离开光明顶后，便遭到了元兵的埋伏，最后全部被生擒，抓到了万安寺，可是这里并没有元兵的踪影。

    就在慕清霄思绪万千之际，数千米外的深谷中扎着数十顶营帐，最中间的营帐中传来女子痛苦的哀嚎声。

    营帐中，赵敏脸色苍白的坐在兽皮椅上，身前一名神色焦急的待女，拿着绷带替她包扎，绷带上面隐隐渗出血迹，疼得她呲牙咧嘴。

    “如娜仁，我说你能不能轻点啊，疼死我了！”

    名为如娜仁的蒙古待女，满脸焦急道：“郡主，您的小腿骨头被砸断了，您必须忍一忍，如果不用绷带邦紧，很可能会落下残疾，到时候......”

    闻言，赵敏莲藕般的玉臂撑在兽椅上，脸色苍白，想到十几分钟前的情况，依然心有余悸。

    原本，灭绝师太和杨逍生死决斗，还没等两人分出胜负，她就带着鹿杖客和鹤笔翁离开光明顶，准备实施抓捕六大门派的计划。

    可她万万想不到，路途还没走到一半，头顶山峰就突然爆炸，巨石滚落！

    跟在她身后的随从无人幸免于难，鹿杖客和鹤笔翁更是身受重伤，还好当时鹿杖客出手及时，否则她可不是断小腿这么简单了，整条命都得搭进去。

    最后，当光明顶彻底崩塌后，很多事情便一目了然。

    赵敏心中非常肯定，尉迟枫至今未回，光明顶崩塌，这两件事情肯定是成昆干的，想到这里顿时杀意凛然，这个成昆果然狠毒，连自己都想杀。

    如果不是她率先离开，估计永远都回不来了。

    然而，就算她做梦也不会想到，她和成昆两人互相算计，却让慕清霄给摘了桃子，还把黑锅全部甩给了他们。

    若是她得知事情真相，不知道会不会气晕过去！

    就在她恼火之际，外面传来一道焦急的呼喊，只见元朝皇子“扎牙笃”掀开营帘冲了进来，满脸担忧道：“敏敏，怎么半小时不见，你就成这样了？”

    赵敏回过神来，强忍着疼痛，不耐烦道：“只是被岩石给碰了一下，暂时死不了。”

    听到赵敏不耐烦的话语，扎牙笃并不介意，反而更加来劲：“你想急死我吗，快跟我说清楚，到底怎么回事，怎么突然就发撤退信号了？”

    “刚才的爆炸声，你不会听不到吧，当时，我发撤退信号弹前，你应该是带兵埋伏在光明顶下面吧？”

    “是啊，你不说是要加强兵力，然后我就跑回来调兵，带着两千多名勇士都埋伏在光明顶下，看到你的撤退信号，我就立刻带人撤了回来。”

    闻言，赵敏点了点头，心中颇为复杂，若是刚才信号弹慢一点，扎牙笃的性命肯定保不住，到时候上面怪罪下来，麻烦可就大了。

    ......

    ......

    与此同时，一线峡谷的空地上，听到成昆口中爆料，各大门派已经清楚了光明顶爆炸，害死各派弟子的最大元凶，那就是天下兵马大元帅，汝阳王之女。

    绍敏郡主，敏敏·特穆尔！

    如果不是各大派都在此处，慕清霄真想将心中的笑意表达在脸上，自己将石门机关破坏，把成昆害成这副德行，这货还帮自己解围。

    毕竟，昨夜自己可是去追成昆，宋远桥清楚这一点，如果没有背黑锅的，他还真脱不了嫌疑。

    还真别说，宋远桥起初也怀疑过慕清霄，只是时间点对不上，得知成昆口中的答案后，便将这种怀疑给打消掉。

    现在，成昆将全部的事情都栽赃到赵敏头上，肯定以为害他的是赵敏，所以怀恨在心，想要最后阴赵敏一次。

    对于成昆的话，各派高层并没有怀疑，所有人都将赵敏给记恨上了，并且在心中立誓，若是能碰上那蒙古妖女“赵敏”，定要将她碎尸万段！

    就在这时，处于昏迷状态的灭绝师太也醒了过来，周芷若连忙将她扶起，担忧道：“师傅，您没事吧？”

    灭绝示意无碍，不由问道：“刚才迷迷糊糊的就晕倒了，期间发生了些什么事情？”

    周芷若闻言，就将事情如实道来。

    灭绝听到是慕清霄救了她的性命，心中大喜过望，更加确定自己的想法是正确的，看向慕清霄的神色也变得柔和起来：“慕少侠真是我们峨嵋派的大恩人呐，你们还不速速跟我过去，我有重要的事情要宣布。”

    闻言，峨嵋派弟子遵命，旋即跟在灭绝身后朝慕清霄走去。

    待峨嵋派等人来到身后，慕清霄就转过身来，微笑道：“师太，伤势好些了吧？”

    灭绝微笑着点头，道：“承蒙少侠关心，贫尼的伤势已经无碍。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。