一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老者在这个时候，也是低头下来，随后是看看自己的身体。

    起初第一眼，并没有看到什么异样的情况。

    但是随后，他就是能够感觉到，自己的身体，在这个时候，是有着一丝的温热的液体，是开始流淌下来。

    见到这一副模样，那老者也是下意识的伸手一摸，随后就是能够感觉到，自己的身体上，是多了一个小洞口出来。

    见到如此的模样，那一旁的其余人，在这个时候，也是眼神之中，露出一抹惊恐之色。

    以他们这个时候的角度，分明就是能够看到，在那一旁的老者身上，是有着一个小洞口，然后是不停的有着血液，开始喷洒出来。

    其余的事情，都是还好说，但是这个时候，见着这个情况，他们是一脸的惊恐之意了。

    在之前的时候，他们也已经是能够看到，那一道的红芒，其实有已经是贯穿了那老者的身体。

    但是不管是如何，他们也是没有多想的。

    但是这个时候，是看着对方，在这个时候，血液还是不停的往着外面流淌下来。

    见到如此的情况下，他们的脸色，自然是难以好看的起来了。

    所有人在这个时候，都是愣愣的看着那个宗师，也是不知道，是该说些什么才好。

    那宗师在这个时候，也是看了一眼他们，随后是在低头看看，在去看看恒彦林。

    “你这是什么功法？”

    那老者在这个时候，满是一脸的疑惑之意，然后愣愣的看着那恒彦林。

    对方的一击，不仅是诡异无比，就是让的他在这个时候，都是完全，是无法的反抗的模样。

    这已经是让的他在这个时候，对于自己，满是疑惑了。

    他是不知道，为什么，恒彦林是能够在这个时候，是将他一击致命的。

    恒彦林闻言，看了他一眼，眼神也是有着一丝的淡淡的冷意，随后是摇了摇头。

    “这功法，说给你听了，你也是不会明白的。”

    恒彦林在这个时候，是看着那老者，也懒的多说什么了，他的功法，说给对方听，对方也是不会明白，如此的情况下，是与对方说了，又有什么作用？

    倒不如是不说的还好。

    那老者听着这话，在看看那恒彦林，随后是轻轻一点头。

    那身体在这个时候，却是一软，随后是重重的摔倒在了地上。

    众人们见此，当即是嘴角一抽，那眼眸之中，已经是满满的惊骇之意了。

    该死的，一个宗师，在对方的手中，也就是这么一下，就是直接死了？

    这是一个什么情况？如此说起来的话，他们是带来了两个宗师，又是有什么作用？这不是来送死的吧？

    看看人家，都是一击秒杀了一个宗师了，现在只有一个了。

    而这一个，估计是在对方的手中，也是撑不过一下的吧？人家都是能够秒杀宗师的存在。

    你如此的过来，估计也就是人家的一下罢了。

    众人们是一想到这里，那嘴角就是满满的苦涩之意。

    这下是完蛋了，对方的实力，可是比起他们想象之中的，可是还要厉害上无数倍的。

    如此的情况下，是让的他们在这个时候，是满满的无语之色。

    扭头在看看那余一飞，一些人在这个时候，也是开始缓缓的后腿起来。

    开的什么玩笑，就是连宗师，都是不是他们的对手的话，那么在之后，是能够怎么样？

    估计，在之后，是碰到这些人之后，他们这些人，也是一个个，都是要倒霉的很了。

    人家要是想要杀他们，估计是更加的简单轻松才是的。

    那余一飞在这个时候，也是眼神极为惊恐的看着那恒彦林。

    他自己也是万万没有想到，怎么事情就是变成了这般的模样，原本是以为，自己是这边有着两个人，都是宗师的存在。

    恒彦林呢，也就是一个人罢了。

    如此的情况下，他们两个人绝对就是吃定了恒彦林了。

    但是哪里是能够想到，他们这边还没有出手，恒彦林自己一个人，就是率先杀了他们这边的一个人了。

    而且那手段，他自己都是心中泛寒，完全是不知道，自己是不是能够，挡得住恒彦林的一下。

    要是挡不住的话，那么估计是到时候，就是要步入前者的后尘了。

    要是如此的话，他是在这个时候，是开始心中有些担忧起来，开始担心，自己今天，是不是能够活的下去了。

    山海珍一群人，在这个时候，也是看着面前的这一幕，那心中，也是满满的惊骇之色。

    即便是知道了，恒彦林的实力，其实是非常的强悍的，到那时在这个时候，是见到如此的一幕，他们的心中，也依旧是满满的惊愕。

    在之前的时候，他们都是以为，自己是要死定了。

    所以是在这个时候，是让的恒彦林，赶紧是离开这里在说。

    要是恒彦林跑掉了，这些人想来也是不敢太过的。

    只要是不杀了山家的所有人的话，恒彦林也是心中有些忌惮的才是。

    只要到时候，恒彦林是心中有些忌惮的话，到时候，他们就是能够利用山家的人，是不能够，在之后，在来威胁一下恒彦林。

    让的恒彦林，是不敢对于他们的族人，大下杀手的。

    这是他们心中的打算。

    原本是想要利用这一招，保存好自己的族人。

    但是此刻，看看恒彦林，他们忽然是更加，自己的这一招，是有些多余了。

    对方虽然是有两个宗师，但是在恒彦林这里，压根就是属于，是一个弱鸡的存在。

    恒彦林完全是想要杀，就是能够杀掉的一群人，如此的情况下，哪里是需要，做出这样的决定出来的？

    恒彦林直接是将这些人，全部杀光，其实也就是可以了，其余的，其实都是多此一举的。

    一想到这里，他看着面前的这些人，那嘴角，也是缓缓挂上了一抹冷笑。

    这些人啊，在这个时候，还在这里，想着要威胁他们的。

    现在倒是可以看看，到底是能不能威胁的动在说了。

    就这些人在这里，纯属，就是跑来找死的。

    见识了恒彦林的实力之后，他们是看着面前的这些人，都是心中有了一丝这样的感悟。

    难怪见着恒彦林，从头到尾，都是没有见识过，恒彦林是有紧张的时候。

    其实，恒彦林这是对于自己实力的自信，所以即便是见到了，对方是有两个宗师，但是依旧是见不到，对方是有害怕的时候。

    恒彦林在这个时候，是抬起头来，朝着那余一飞是一眼看去，那眼神之中，是有着一丝丝的杀意，开始在他的眼神，之中，开始闪烁起来。

    这些事情，这个家伙，好像是罪魁祸首的。

    要是这般说的话，这个人，就是绝对是不能够放过的。

    那个老者，不过对方邀请过来的人罢了。

    既然是对方邀请过来的人，都是被自己给诛杀了，就面前的这个人，是在被自己诛杀的话，也是正常的。

    放着让对方是离开这里，这才是一个错事。

    当即，姜阳是看着面前的这个人，那眼神之中，就是有着杀意，开始闪烁起来。

    那余一飞是见到了，恒彦林这时候，是对于他的杀意，当即是心中一跳，不由自主的咽了一下口水，随后是有些惊慌的看着那恒彦林。

    修为越是高，其实越是害怕死亡的。对于他们来说，都已经是走到了，实力的最高境界，又是权利全部集中在自己的身上，如此的情况下，自然是不会想着，要去死这种事情了。