    “我……”乔贝琳张了张嘴，神情突然变得黯淡了下来。

    “你怎么了？”冉安妍疑惑地看着她。

    “我其实……算是一个孤儿吧。”乔贝琳嘴角弯起一抹自嘲地弧度：“我已经没有家人了。”

    乔家的那些人都不是她的家人。

    她跟陈悠悠是从小被调了包，弄错了。

    陈悠悠才是乔家的千金，而她什么都不是。

    “孤儿？”冉安妍闻言怔了一下，望着她的眼神多了几分的同情。

    不过很快她又释然一笑，拍了拍她的肩膀：“孤儿也没什么，我也是孤儿，从小被夜总会的干妈收养长大的。”

    “你也是孤儿？”乔贝琳诧异地问。

    冉安妍扯唇笑了笑，大方地承认：“是啊，据我干妈说，我妈以前也是夜总会的舞女，不过她后来跟一个男人跑了，怕带上我多一个累赘，就将我扔在了夜总会里，我从小到大虽然没有亲妈照顾，不过不也长这么大了！”

    “你之前说上班，就是去夜总会上班？”乔贝琳猜测道。

    她是说上什么班，需要晚上去呢。

    冉安妍表情立即变得有些尴尬，试探地问：“你该不会看不起我吧？”

    乔贝琳摇了摇头，脸上并无异色：“没有，每个人都有自己生活的方式，何况你这也是靠自己的劳动所得，没什么好被人看不起的。”

    “难得听见有人会这么说，算我没有白救你！”冉安妍轻舒了一口气，对她的回答表示满意。

    两人又简单聊了一会，冉安妍见乔贝琳似乎有些累了。

    本来嘛，她现在还在重伤康复中，也没有那么多的精力。

    “贝琳，你好好休息吧，我们下次再聊！”冉安妍迅速结束了对话，也有些疲惫地打了个哈欠：“我也要回家去补眠了，下午再来看你。”

    “好。”乔贝琳点了点头，知道她这个职业通常是昼夜颠倒，白天睡觉，晚上工作。

    冉安妍离开了病房，乔贝琳也渐渐地又睡了过去。

    就这样过了两周，乔贝琳的伤势逐渐的好转，她已经可以自己翻身、吃饭、做一些基本的动作了。

    只是她的双腿还不能行走，暂时只能借助轮椅。

    而她的脸，因为之前被陈悠悠划伤，也始终包扎着纱布，不知道现在恢复的怎么样了，有没有毁容。

    不过任宇医生已经宣布她可以出院了。

    他们小诊所的医疗条件有限，就只能帮乔贝琳救治到这一步，剩下的都要靠她自己了。

    何况他们小诊所里还要接诊其他病人，乔贝琳每天躺在这里，都是占据这里的床位的。

    而冉安妍至今还拖欠着任宇的诊疗费呢。

    “任宇，你怎么这时候就让贝琳出院了？”冉安妍得知这一消息后，急忙冲到任宇面前质问他。

    “我已经给她检查过了，她身体的各项指标基本正常，而且重伤都在康复中，出院应该没问题。”任宇专业地回答道。

    冉安妍连忙反驳：“你没看到她的双腿还是站不起来吗？这还不严重，还不得留在你们诊所继续医治。”

    “我之前就跟你说过，我这个诊所的医疗条件有限，不能保证完全治好她，只能保住她的一条命，她的双腿我已经尽力救治了，能不能彻底康复，以后只能靠她自己了。”任宇十分无奈地说。

    冉安妍顿时傻眼了：“什么叫做以后靠她自己了？万一她站不起来了，以后岂不是要半身残废？”

    天哪，贝琳还这么年轻，若是这样就残疾一生，岂不是太可怜了。

    “我这边能用的办法，已经都给她用了，不过她的腿能不能像之前一样站起来，也不是一朝一夕的事情，除了药物治疗，她自己的复健训练、以及个人的意志力等各方面的因素都很重要。”任宇认真地回道：“这些医院都帮不了她，需要她回去，靠自己的力量努力。”

    “那她的脸呢？”冉安妍低头想了想，又突然抬起眼眸问道。

    “她的脸暂时无法恢复了，除非找专业的美容医生，给她做手术重新植皮修复，否则脸上的伤口彻底康复愈合后，疤痕应该很难消除。”任宇遗憾地说。

    冉安妍闻言，不禁激动了起来，愤怒地伸手捶打向任宇：“你这是什么医生啊？简直是庸医。贝琳的腿你治不好就算了，现在连她的脸你都无能为力，她一个女孩子，现在又是残废了双腿，又是毁了容了，你叫她以后要怎么办？”

    “我这也真是无能为力了……”任宇叹了口气，表情无奈：“你知道我这个小诊所，医疗设施也就这样，所以我之前才建议你把她送去大医院，她康复的希望才大一点！”

    “你少拿医疗设施找借口，我看就是你学艺不精，医术不行！”冉安妍鄙夷地瞥了他一眼。

    “我……”任宇刚要解释，突然僵住了面色，目光怔怔地望向他们身后：“贝琳……你……什么时候下床了？”

    冉安妍闻言立即转过头去，看到乔贝琳的时候，她身子也是一僵。

    “贝琳……”她张了张嘴，惊愕地看着她，心中七上八下的，不知道他们刚才说的那番话，乔贝琳听进去了多少。

    若是她得知自己双腿站不起来了，还毁了容了，该是有多伤心啊。

    任何人恐怕都难以承受这一打击吧？

    “不是要出院吗？安妍你帮我办理好手续了没有？”乔贝琳没有正面回答他们的问题，反而淡笑着问道。

    “哦，我马上就去帮你办。”冉安妍回过神来，连忙说道。

    “谢谢。”乔贝琳向她表达了感激，目光又落到了任宇的身上：“任医生，这段时间麻烦你了，谢谢你救治了我。”

    “你太客气了，救死扶伤是医生的天职。”任宇笑了笑，不好意思道。

    其实这段时间的接触，他对乔贝琳也有一定的了解。

    她是一个非常懂事且有礼貌的女人，跟冉安妍大大咧咧地性格不同，她心思敏感细腻。

    她应该不是他们这一带县城里的人，至于她到底来自哪里，又为什么会受这么重的伤，因为牵涉到个人隐私，他也不方便多问。

    ……

    乔贝琳出院后，便住进了冉安妍的家里。

    她并没有跟薄皑珽联系。

    一则是以她的估计，现在薄皑珽的身边肯定被安插了许多陈悠悠的人，她这边只要一联系他，很有可能没有惊动薄皑珽，反而引起了陈悠悠的人的注意，到时候又给自己招来了杀身之祸；

    二则是她现在的模样，双腿站不起来，脸还毁容了，乔贝琳下意识地不想给薄皑珽看到。

    不过她并不是不想联系薄皑珽，相反自从她出事以来，她都格外的想他，希望他能够陪在自己身边。

    只是现在的情况，她也只能想想而已。

    乔贝琳打算等待时机成熟了之后，再联系薄皑珽。

    她现在先留在这个小县城里养伤，调养身体。

    冉安妍每天都会很细心地照顾她。

    不但亲自给她的脸换药，还帮她一起做腿部的复健训练。

    起初乔贝琳的腿没有什么起色，还是跟刚出院那样毫无知觉，她自己都有些泄气了。

    不过冉安妍没有放弃，她一直鼓励乔贝琳，给她打气。

    在她的支持下，一个月之后，乔贝琳的腿终于恢复了一些知觉了。

    虽然还不能独立行走，但已经可以支撑着扶手站起来了，而且若是敲击她的腿的话，会感觉到疼。

    任宇医生每周都会来冉安妍家里，替她检查身体恢复的情况。

    他看到乔贝琳腿部的进展，也很替她高兴。

    他以一个专业医生的角度告诉她，她的腿在逐渐康复，并未没有复原的希望。

    只要乔贝琳坚持药物治疗，再配合着复健训练，一定有治愈彻底康复的一天。

    乔贝琳跟冉安妍都非常高兴。

    当然了，经过一段时间的相处，乔贝琳也看出来了。

    任宇其实对冉安妍有些意思，而冉安妍也对任宇印象不错。

    两人之间总有一些说不清楚道不明的情愫。

    任宇每周来冉安妍家里，替她检查身体，免费诊治，除了尽一个医生的职责外，他也是为了过来看望冉安妍的。

    不过冉安妍对他总是忽冷忽热，与他保持着一定的距离，只跟他以朋友相称，并没有其他。

    一天乔贝琳在冉安妍的陪同下，做好了双腿的康复训练。

    她正坐在沙发上休息，冉安妍看了看时间，奇怪地低喃着：“今天任宇怎么还没有过来啊？每周末这个时候，他都不是准时过来给你检查的吗？”

    “也许是有什么事耽误了吧。”乔贝琳淡淡地说，别有深意地看着冉安妍：“我觉得任宇这个人不错，你觉得呢？”

    “确实……不错……”冉安妍僵扯了扯唇道。

    “他好像对你挺有兴趣的，你对他……”乔贝琳目光盯着她问。

    冉安妍脸色微变，下意识地转移话题：“贝琳，你刚做完复健训练，累不累？我去厨房给你倒杯水吧。”

    说完就飞奔进了厨房里。

