    “你这家伙还真大方，什么都愿意和我共享，好吧，我如果再拒绝，就真的见外了……”冰女望了一眼洛天，欣慰一笑，也不客气，把碎空决收了起来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你是我的朋友，我当然也希望你强大……”洛天微笑道。

    听了洛天的话，冰女有些不悦，幽怨的望了他一眼，什么也没有说，她不想做洛天的朋友，而是他的女人，只不过这种事，她却是说不出口，短短几个月，她和洛天同生死，共患难，为了自己，洛天真的是付出了太多，饶是她是一个高手，也不免为情所动。

    “真的没有收获了么？”

    洛天和冰女在这地下又转了一圈，花费了近两天的时间，最后得出了一个结论，那就是这灵虚之地真的什么也没有，只不过是一片石质荒漠加废墟而已。

    “洛天，你们在寻找什么，在这里转悠了几天了？”

    这时，原始魔罐中的清灵燕突然问道。

    “咳，清灵燕，实不相瞒，这次带你来寻找你的主人是一方面，另一方面，我们也想寻得那传说中的品阶极高的灵力源脉……”现在清灵燕成了自己的原始魔罐的器灵，洛天也不再隐瞒她，实说实说道。

    “哼，我就知道那个冰女是假热心，即使我不恳求你们带我来这里，你们也会来的，不是么？毕竟你们早已有了这份地图……”

    清灵燕不满的哼道，洛天一时无语，毕竟冰女当初表现的极为的豪气，说是帮助清灵燕找到她的主人，其实也是为了帮洛天找灵脉，只不过这件事没有和清灵燕说而已。

    “算了，这件事我也不怪你们了，谁让我现在是你的器灵呢，你对战古潭时，挥出来的那强大的战技的确靠灵力丹无法支撑，那个古潭当初不知道你也有源源不断的灵力供应，这也是他很失策的一方面……”

    清灵燕有些老气横秋的说道，毕竟她可是比洛天还有冰女活的岁月太多了，几千年的老古董了，所见自是非凡。

    停顿了一下，清灵燕想了一下问道：“你确信这里有地下灵脉？”

    洛天苦笑了一下摇了摇头道：“只是所获资料上是这么写的，我也不敢肯定，找了一遍，却是丝毫没有灵力源脉的影子，我想应该是资料有误才对……”

    “那也不见得，灵力源脉虽然灵力浓郁，纯度极高，不过一般都是在极深的地下，而且在每条灵力源脉的表面都是隔绝神识探查的保护层，神识无法探查，除非亲自挖开，不然的话，根本不知道到底有没有！”

    “原来是这样，你的意思岂不是说，要我们把这里全部挖开？”

    洛天轻皱眉头，这可是一项苦差使，毕竟这里太广了，让他四处刨地，找灵力源脉，等于是大海捞针，他也耽误不起这个功夫。

    “那倒不至于，灵务源脉的确是高手大战时所必须的东西，天地以灵力为主，所以没有灵力，无法动用强大的战技，当年主人对抗大敌，抬手间，就能从山川大岳间，拘出一条灵力源脉为她所用，燃烧间，每动用一次，都相当于百亿的灵力丹。”

    “而且你知道吗，灵力源脉有好多种，一般的都是低级源脉，还有中级，高级，极品，王品，天品灵力源脉，只不过地表的一些灵力源脉都被一个高手给挖尽了，还有少数掌握在一些圣地，门派或者是大世家的手里。”

    “当然也是有一些小势力，小家族掌握一点，不过也都是低级残缺不全的灵力源脉而已，就像古潭和你，你们两人对战时，所动用的灵力源脉应该都是低级灵力源脉……”

    “原来如此，想不到灵力源脉有如此多的讲究，不过这种知识，你留着以后再和我科普吧，我只问你，你当真感觉这里有灵力源脉么？”

    洛天还是最关心的是灵力源脉的事。

    “哼，你急什么？”清灵燕哼了一声，想了一下说道：“去到我主人的尸骸那里去吧……”

    “你是说，你主人的尸骸那里有灵力源脉？”洛天不由的心里一动。

    “主人的实力深不可测，对于灵力源脉的感应很强，当年她老人家来到这里，我想也是受伤过重，希望在这灵虚之地寻到延寿疗伤之法才对，只不过最后她还是没有逃得过坐化一途，所以我认为最有可能的就是主人的尸骸之处，坐拥灵脉，希望能减轻自己的伤势……”清灵燕认真的分析道。

    “有道理……”洛天略微兴奋的点点头，然后带上冰女向着那玄天女的尸骸所在地而去。

    “主人，对不起了，您让我跟随这个神体，相信您也希望他成长起来，所以……”

    原始魔罐从洛天的戒指中飞了出来，清灵燕现身出来，对着玄天女的尸骸拜了三拜，最后，由清灵燕亲自用原始魔罐收走了主人的尸骸，暂且寄存在原始魔罐中。

    “想不到真的如此，难怪那灵力波动时有时无，原来是被她的尸骸给压制住了……”

    冰女经过洛天的解释，也明白了原因，当她看到玄天女的尸骸被移开后，顿时一股灵力冲天而起，极为的浓郁。

    洛天也是神色一动，那尸骸所镇压处，出现一个并不太规则的洞穴，隐隐间除了灵力冲天外，还有一丝丝的白光在闪烁。

    “好了，剩下的就交给你们了……”做完这些后，清灵燕就不再帮忙，洛天点头，示意冰女让开，然后墨运功法，一掌对着地面就拍了下去，一时间地面轰隆作响，开始塌陷，下面如同中空一般，灵力更盛，白光大现。

    等洛天清理出来后，只见在地下五十米的深处，一条如同干枯的河床上，静静的躺着一条如同白龙一般的灵力源脉，白的炫目，刺眼，灵力澎湃，附近的灵力浓郁程度都比那些灵力丹浓郁十倍不止，轻轻的一个呼吸，比起在外面吸收天地灵力十天都要强的多。

    “还算不错的灵力源脉，应该属于高阶灵力源脉了，由于埋藏地底过深，确实让人不易现，凭这一条灵力源脉，足可以形成一处洞天福地了，只可惜，这条灵力源脉干枯的太厉害，不足原来的十分之一了……”

    望着那干枯如河道，中间躺着那条近百米长，七八米宽的灵力源脉，清灵燕感叹的说道，让洛天和冰女不由的暗自乍舌。

    说实话，洛天没有见过真正的灵力源脉，也就是没有压缩过的，冰女虽然见识多广，对于这种东西，也是第一次见，她冰风谷以前都没有。

    “是可惜了，看来任何天地之物，都不可能永存世间啊……”

    洛天叹息，又有些心疼，如果按照那河道的宽度和长度，这条灵务源脉足有近千米长，上百米宽，如此庞大的一条灵力源脉现在却是大大缩水了。

    不过洛天还是很高兴，毕竟这条灵力源脉品阶很高，浓郁程度非常，比起天妃给自己那截下来的半条真是强多了。

    “收取吧……”

    洛天轻声自语，身形顿时飞到了这条如同白龙一般的灵力源脉上方，手掌划过，如同天刀，生生的切下了近三分一，然后开始在清灵燕的指挥下进行压缩，最后冰女也出手帮忙了，两人足足用了两天两夜的时间，才把这条近三十多米的灵力源脉压缩成功，变成了如同三米多长如白蛇一般的东西，抓在手里，灵力的浓郁程度让人窒息。

    最后洛天心满足的收了起来。

    “再继续……”

    洛天看向还有两截灵力源脉，向着其中的一截开始压缩下来，再次经过了两天天夜的时间，才压缩成功。

    “冰女，拿着吧……”最后洛天把这截灵力源送给了冰女。

    “这是……给我的？”冰女有些不敢相信，眼却是充满了兴奋，这一小截灵力源脉足够她建立一个门派了。

    “自然是给你的，你毕竟也需要这些……”洛天微笑，把灵力源脉扔给了冰女。

    “你对她倒是不错！”

    清灵燕看了一眼乐滋滋的冰女一眼哼道，然后看向还有最后三分之一那没有压缩的灵力源脉道：“这一截你打算如何处理，不会是送给我的吧……”

    洛天微笑着摇了摇头：“清灵燕，你是神识体，用不上这些，再说我有就够了，毕竟我们算是一起的，这半截灵力源脉，我准备留在这里，凡事不可做的太绝，这本是天地所生，又是你的主人的尸骸所镇压之物，有这半截灵物所笼罩，尸骸也不至于腐朽太快，也算是给你留个念想吧，以后想你的主人了，过来看看。”

    “另外，当然还有一点，那就是上面那虚灵村的三千里外的迷幻阵，我想能够维持，应该也和这地底灵力源脉有关，虚灵村的人实力太低，独守这里，过着世外桃园，虽然不错，不过总归不是办法，到时我会留下一些功法和战技，让他们修行，希望这截灵力源脉可以维持到他们修练到通灵境界吧……”

    “想不到，你考虑的这么多，洛天你重情重义，像你这等高手，能有如此胸襟，世间当真少有，也许跟了你，并不是坏事……”听了洛天的话，清灵燕和冰女暗暗点头，清灵燕更是感叹的说道。