    韩铸他们已经将所有要炼制筑基丹灵药采齐了，现在正在去往一个非常重要的地方，特别是对于韩立来说。

    韩铸他们要去的这个地方，位于环形山的某处小盆地内，四周都被高大的奇形怪石给包围的风雨不透，而在盆地正中间有一座古朴、巨大的青石殿，石殿虽然巨大, 但是殿门却小的可怜，仅能让两人并排通过而已。

    这就给站在山石上，眺望此处的韩铸一群人不协调的古怪感。韩立皱了下眉，跳下了山石，然后缓步走到了殿门附近，抬头仰视仔一番此石殿。

    看着看着, 韩立脸上的疑色更浓了。不知是不是错觉, 他总觉得此石殿表面上，偶尔有淡淡的青光在流动着, 但等他想定睛去细看时，却又看不出丝毫的异处。

    韩铸从旁边走了上来说道：“这里有一个强大的阵法，你的修为还太低，看不出来也正常。你退到一边去，我来破阵”。

    韩立连忙点了点头，韩铸开启了天眼术，配合着神识在这里扫了一圈，一座阵法瞬间出现在了他的识海中，那一个个闪烁着阵眼和阵纹，毫不掩饰的出现在了他的面前。

    外面的上古阵法他破不了，这种只有几千个阵眼小阵法还是没有问题的。随着韩铸神识操作，一到流光顿时闪烁出来，随着他一个个阵决打出，石门缓缓的打开了。

    韩立兴奋的跑了上来，崇拜的眼神望着二哥，韩铸也只是露出了一个淡淡的笑容，“去吧！”说不定这里面能有什么宝贝呢！”

    韩立疑惑的望向二哥, 听二哥的语气, 难道不打算跟他一起进去吗？

    韩铸假装摆出一副严肃的表情说道：“小立啊！这里的阵法都非常的完整，我打算在这里学习观摩一下，你自己先进去吧！”

    “以我给你的东西，哪怕是碰到了筑基期后期，也可以撑一两个时辰，到时候你只要捏碎那块玉简，我就会马上赶过来，这也是给你一次历练的机会”。

    韩立想到了二哥对自己的辛苦用心，用力的点了点头，大步的往门内走去。韩铸望着消失在门内的韩立，嘴角带上了一丝神秘的笑容，这连对魔门的担心也少了几分。

    静静站在一个小山坡上的韩铸，望着突然出现了一群的掩月宗弟子。领头的正是看似年幼，实际却是掩月宗师祖的南宫婉。

    此时，南宫婉带了一丝疑惑的目光，她似乎感应到了有什么人就在这里，可现在一看却空无一人了。

    难道她感应错了不成？少女有些不信邪的原地站住了，她轻闭起双目。把庞大的神识一下放了出去。结果在盆地附近，除了他们这群人外，的确没感应到其他修仙者地存在。

    但当神识扫过石殿时, 却被某种力量一下排斥到了外面，这让少女心里一惊，但随即大喜起来，脸上挂起了一丝笑容。

    刚才第一眼，她就发现此石殿被人施了禁制，这并没让她惊讶。因为前面扫荡过的十几处妖兽穴，也同样有数处被施法禁制过了。

    这不算什么！但这里地禁制连她的神识都无法穿过，这可是她第一次遇到。绝不是前几处的肤浅禁法可比的。

    南宫婉一时兴奋，也不愿再追究刚才的事了，她相信即使真有那么一两个他派弟子在附近偷窥，也绝不会对掩月宗这么多人产生影响的！于是率先带人向石殿走去。

    韩铸望着消失在门口的一群人，再一次露出了诡异的笑容，他也大步的往门口走去，那两名中年修士也想跟上来，可惜的是他们的身体好像被什么固定住了。

    怎么动也动不了，运转了一下体内的灵力，可惜的是也无法调动。韩铸淡淡的看了他们一眼说道：“你们就在这里等我吧！”

    韩立此时，正站在石殿地大厅内，忍着心里的激动，先仔细的观察了一番，见并没有什么危险，这才长长地松了口气。

    他在整个石殿里转了转，可惜的是什么都没有，这石殿造的也太简单了吧！进入殿门，走过一截蜿蜒曲折的走廊后，其它什么都没有。

    韩立望着眼前、大厅的中央处，就有一个被玉石栏杆围起的黑乎乎地道。地道口有一排台阶，从入处口直斜入了地下，还往外不停的吹着潮热的湿风，实在难以想象到底通往了何处。

    不过韩立不用想也可猜到，此地道通往的绝不是个善地，里面肯定凶险万分，所以才犹豫着一直没就此下去。

    就在他犹豫不决的时候，一阵杂乱的脚步声从殿口处传来，瞬间将他下了一大跳，不过这也是正常的，至于外面的二哥，他一点都不担心。

    韩立见此，心中苦叹了一下，一咬牙，轻飘飘的越过栏杆，钻入了地道。进入地道后，韩立眼前漆黑一片，用手往储物袋中一摸，将月光石取出，周围才为之一亮。

    整个通道不算大，通体都是用青石砌成，仅能让一人勉强通过而已，他丝毫不敢耽搁，生怕后面之人追上了自己，便向下小心的走去。

    沿着脚下石阶一级级的走了数百阶后，原本狭小的通道渐渐宽阔了起来，已可两人并肩而行毫无问题。但迎面吹来的潮风却更加酷热了起来，让韩立一会儿的工夫就大汗琳琳，浑身上下更是早已湿透。

    再往下行走了近百阶，韩立估计已在地表之下百余时，青石通道终于消失了。当他走出通道口时，眼前出现的竟是个奇异的沼泽世界。

    这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地。

    而那股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着韩立身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，竟经形成了对流的平衡之势。

    在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数十株颜色各异的奇花灵草，韩立所需的几种天地灵药也在其中，而且数量还着实不少。

    但这一切，都没有位于沼泽中间的一座白玉小亭，更吸引韩立的心神。因为亭中竟凭空悬浮这一口金色巨箱子，箱长一丈二、宽半丈、盖子紧闭，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。

    韩立只打量了几眼，就马上把目光挪开了，倒不是韩立对金箱中的宝物不动心，还不知道后面来的是一群什么人，要是魔门的人，那就麻烦了。

    还是赶快找个藏身之处，这才是真要紧之事！否则小命都没了，还要宝物有什么用！

    韩立身形晃了几下，人就已蹿到了离通道口较远的某个土堆后，然后敛气、匿形术一口气全施展了出来，接着就趴在土堆上一动不动，匿形后的韩立已和和附近的黑土融为了一体，远远望去不可能轻易发现其踪迹。

    韩立这一切才做好没多久，通道口的台阶上就出现了南宫婉的身形。她一现身，就淡淡打量了一眼此间的情形，当看到白玉亭中的金色巨箱时，原本从容不迫的脸上终于动容了起来，眼中渐渐流露出了火热的眼神。

    她虽然听门下弟子描述过此处的金色箱子，但远没有近身亲自观看，这么让人震惊。

    南宫婉几步走下来了台阶，往沼泽前楚楚动人的一站，其后紧随的其他掩月宗男女弟子，就呼啦的一下全涌了出来，在少女身后站成了一排。

    韩立在不远处，将这一切看的清楚，不由得暗暗心惊，“是她”同时对那为首的年幼女子的身份，大起好奇之心。

    “这里就藏着那头黑麟蟒吗？”少女娇嫩的声音响起，却充满了说不出的威严之意。

    “禀师祖，那头巨蟒就藏在沼泽内，曾先后吞食了十几名各派想取宝箱的弟子，可称凶名远扬，已让此地成了各派弟子不敢来的禁地了。

    不过此妖兽的确远比普通的顶阶妖兽强的多，还望师祖小心一二！”一女弟子低头恭声答道。

    “哼！你认为，我会连一只一级妖兽都对付不了吗？”少女白嫩的小脸一沉，摆出了一副老气横生的可笑样子，但却让回话的白衣女子，脸色大变，连声的称“不敢”！

    “你下去吧！所有人，都按原来计划行事，不管这黑麟蟒有多厉害，也绝不会是“阴阳牵引术”的对手！它再厉害，毕竟还是一级妖兽！”少女用不容置疑的口气说道，让身后的众弟子精神为之一振。

    正躲在那里的韩立，见并不是灵兽山的人，这才长长的松了口气。

    少女吩咐完众弟子后，才又掉过头来看了看眼前的沼泽声音喃喃自语道：“看来那物，就应该在此箱子内了！前面几处算是白跑了，得到的都是些垃圾！”

    少女的声音低不可闻，除了她自己外，其他弟子听不到丝毫，其他人都还在为即将到来的大战，而兴奋不已。

    掩月宗的男女弟子在少女命令传下后，立即和其修炼道侣并肩站在了一起，还非常熟练的伸出一只手来互相握住。

    顿时重叠在一起的两只手掌，分别发出了蓝红两色的奇异光芒，然后顺着他们的手臂，又传到而来这些弟子的全身上下，让三对掩月宗双修弟子，男的全部红光罩体，女的则蓝光四射，形成了蓝红交错的奇异景象。

    只有剩下的两女一男等三名弟子，已失去了他们的道侣，所以只能从身上取出了几件法器来，仅做些普通的准备。

