    随着音乐的变的劲爆起来，所有的室外射灯全部亮起，撕裂了夜幕，让整个利斯之花亮如白昼，庭院的所有树上装饰着的各式各样彩灯闪闪发光，草坪上的灯光也全部亮起，流光溢彩。

    砰砰——

    香槟开启的声响此起彼伏，伴随着此起彼伏的欢声笑语，一张长桌前，围满了年轻的男男女女，大声欢呼着起着哄，五米的长桌上摆放着两排各种色彩斑斓的鸡尾酒。

    领结早就被扯掉，衬衣领口打开的安迪正一边死死瞪着对面同样瞪着他的小李子，一口喝掉一杯鸡尾酒，快速的拿起另一杯往嘴里倒。

    伴随着周围巨大的起哄声和整齐催促般的拍掌声，安迪和小李子也不管从嘴角滴落的酒水，一杯一杯的加速喝着，脸色微红的安迪刚端起最后一杯准备喝掉。

    “yes!yes!”

    看着高举起手中的酒杯，仰天大吼着的小李子，听着站在他一边的宾客们大声的欢呼，安迪郁闷的嘴角抽搐了几下，而站在他身后的那群人都发出不甘的叹息声。

    “哈哈，我赢了！”

    小李子脸上带着十分嘚瑟的得意笑容，哈哈大笑着。

    “哼！别得意！”

    安迪十分不服气的看着以小李子为首的好莱坞明星队一个个得意的笑容，自己酒量本来就很一般，那里能拼过酒精考验的小李子，30杯各种酒下肚，有种要吐的冲动。

    “老郭，你来，喝死他们，下一个老叶。。。”

    安迪把身边正揽着一个华裔混血美女腰肢的老郭给拉了过来，推到前面，回头找老叶的时候，竟然看到这货不知什么时候和身材娇小的艾玛罗伯兹勾搭上了，不知说着什么，让艾玛娇笑不止。

    作为BOSS精英队的一员，赫尔郭也当仁不让，脱掉西装交给身边的那名安迪有点脸熟的混血美女，挽起衬衣袖子，大方的对对面的好莱坞明星挑衅道：“钢铁侠，我要挑战你！”

    “哈哈。。。”

    好莱坞明星队中爆发哄笑声，对于这位华裔精英挑战坏小子小罗伯特唐尼这种找虐的行为感到好笑，小罗伯特唐尼也是笑着耸耸肩，脱掉西装，在他老婆的笑声中，一边挽着袖子一边挑眉冲赫尔郭说道：“换威士忌！”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    看着赫尔郭有些嘴角抽搐的模样，周围的众人爆笑起来，而一脸微笑的侍者们快速的摆放好两排小杯子，拿着威士忌开始快速的倒满。

    “喝！喝！喝！”

    周围众人的起哄呼喊声中，老郭深呼吸，面色从容的和唐尼死死对视，各自把手伸到酒杯前，等待着比赛开始。

    “开始！”

    一声令下，老郭和唐尼在欢呼声中快速端起酒杯往自己嘴里倒，一杯接着一杯，安迪有些微醺的伸手揽着身边兴奋的大喊大叫的泰勒斯威夫特的纤细腰肢开心的大笑着，余光看到老郭的女伴，仔细看了看对方的长相，怪不得眼熟，原来是X战警中的那个灵蝶，不由笑了笑，对于这种新人是怎么有机会参加自己的派对，他没有兴趣探寻，不过，老郭的手段不错，看来他今晚是不会寂寞了。

    “愿赌服输，我去偿还赌注。”安迪笑着在泰勒耳边说完后，轻抚了下她的腰肢。

    烈焰红唇的泰勒挑眉，笑颜如花的点了点头，继续尖叫着加入了起哄的行列中，而安迪只是脸色微红的走出人群，在其他三五成群凑在一起谈笑风生的宾客微笑示意下，走上了乐队所在的舞台，在众多宾客的注视下接过侍者递过来的吉他。

    安迪背好吉他，站在麦克风前，在众宾客的鼓掌声中说道：“谢谢，谢谢各位，祝大家新年快乐！”

    在围拢过来的宾客们期待的目光中，安迪轻轻调试了几下琴音，闭上双眼开始酝酿感情。所有美女们都目光灼灼的看着舞台上的安迪，小声议论着什么，不时还媚笑连连。

    “happy new year，happy new year，happy new year to you all。。。”

    “噗——”

    安迪一开口，全场响起此起彼伏的喷水声，一个个面色苦笑的脸皮抽搐，更多的人则是哄笑出声，对于安迪这个恶作剧爆笑不已。

    “咳咳。。。”安迪也装作尴尬的睁开眼，看着台下被他闪着腰的宾客们笑道：“我只是想练练嗓子。。。”

    “哈哈。。。”

    在众人的欢笑声中，安迪笑的跟个孩子一样的，把木吉他从身上拿下来，交给侍者，又从一旁的侍者手中拿起一把火红的电吉他，挂在身上，低头调式了下，有些微醺的脸上呲牙笑道：“《Forever Young》永远年轻送给每一个人！”

    刚刚结束拼酒的众人也围了上来，已经有些微醺的朋克公主艾薇儿，谢丽尔等歌星都有些期待的看着演奏着电吉他的安迪史密斯，其他人更是无比期待安迪的这次表演。

    “让我们翩然起舞，

    让我们尽情欢笑，

    天堂也得等著我们，

    我们只是仰望凝视著天空，

    愿望有最好的结果，

    却作了最坏的打算

    你到底是否即将要投下炸弹，

    让我们英年早逝，或让我们长生不死

    。。。。。。

    Forever young， I want to be forever young

    永远年轻，我想要永远年轻

    Do you really want to live forever

    你真的想活到永远

    Forever and ever

    永远，永远----”

    安迪已经紧闭双眼，微微仰起下巴，伴随着吉他声，那充满磁性的声音嘶吼着，唱出了空灵的渴望，永远年轻，只有正在年轻着的人才渴望永远年轻，年轻是多么幻美的词汇，所有的宾客在这一刻都沉迷在这动听的音乐中。

    正年轻的，年轻正在远去的，年轻已成追忆的宾客们听到了世界的美好，让每一个人用一颗年轻的心态去迎接明天，迎接未来。

    “哗——”

    “啪啪啪啪——”

    当安迪演唱完毕，电吉他的最后一个音消散，全场响起了热烈的掌声和各种尖叫声欢呼声，安迪睁开双眼，嘴角上扬，看着台下一个个激动的脸庞，凑在麦克风前：“happy new year！祝愿大家青春永驻！”

    铛铛铛——

    当全美的教堂钟声响起，新的一年到来了。

    “砰砰砰！”

    因为洛杉矶禁放烟花，所以，利斯之花派对的上空中飘散的是五彩缤纷的彩纸，铺天盖地，在明亮的灯光照射下，在众人的欢呼声中，迎来了新的一年！

    安迪脸上带着微笑，仰起头看着飘落而下的彩纸，身边围拢着一群女神，心弦丝丝颤动着呢喃道：“2008年过去了，我很怀念它！”

    跨年派对，持续到了凌晨2点，才落下帷幕，已经喝醉的安迪无视了李晓莹羞恼的嗔怒和挣扎，连番征讨，战场变迁，一切都如梦如幻。。。

    一场堪比奥斯卡晚宴的奢华跨年派对，抢占了翌日所有媒体的娱乐版头条，明星，名流，美食，美酒，安迪的演唱等等派对上的一切都成为了媒体们争相报道的内容。

    参加了这场派对的晴川等天朝明星更是受到了天朝国内媒体的惊讶报道，而韩国的三大女神更是被她们国内的媒体拼命的吹捧，进军好莱坞的口号已经传遍整个韩国。

    一切似乎都是那么的美好。。。

    头痛欲裂的安迪揉着太阳xue，哼哼唧唧的靠在创头的靠枕上，看着早已不见踪影的另半边创，伸手拍了下女佣铃。

    “上午好，先生。”

    很快就有女佣端着一个托盘走了进来，微笑着问候，把一杯冰水和一杯咖啡放在了创头柜上。

    “艾蜜莉人呢？”

    “这。。。抱歉先生，艾蜜莉小姐今天一早就收拾行李离开了，这是她留给您的信签。”女佣从白色围裙的口袋中拿出一个折叠的便签递给安迪，脸色有些微红，表情古怪不敢和安迪的目光直视。

    “无耻野蛮的混蛋，FXXK YOU！”

    “咳咳。。。”安迪看着咒骂的话语，被水呛到，剧烈的咳嗽起来，好吧，他这是彻底惹毛了这个小辣椒。。。