    国内。

    小米公司总部，会议室中。

    江雪代表秦昊和小米公司达成合作，以个人出资的形势入股小米，并签署了入股协议书。

    当然，占股比例并不高。

    原本小米方面是不太愿意接受这种个人形势入股的，但江雪表达出了很高的诚意，甚至承诺十年之内绝不主动撤股或是减持股份，表示对小米公司非常的看好，双方这才达成了合作。

    当小米公司高层将江雪送走，都不禁感叹一个年仅二十岁的女孩子竟然有如此魄力，敢拿几百万美金投资一个才刚成立一年的公司。

    而自制始终，他们都不知道江雪所代表的秦昊就是正在76人队打球的秦昊，因为只凭一个名字很难将两人联系起来。

    更何况秦昊压根就没露过面，江雪也没有透露过秦昊的身份。

    与此同时。

    美国，费城。

    76人队球员登上飞机，赶赴底特律，接下来他们将迎来一个魔鬼客场，连续六场比赛都是客场，其中还有两场背靠背比赛。

    对76人队来说，这是一个严峻的考验。

    飞机降落在底特律，76人队将修整一晚上，第二天会迎来对阵活塞队的比赛。

    秦昊才刚到机场就接到了巴特勒的电话，他告诉秦昊他已经在机场等着秦昊了。

    两人已经好几个月没见，秦昊和卢克教练请了假，来到机场外边就看到巴特勒开着一辆凯雷德ESCALADE，依靠在车门上冲秦昊挥手。

    凯雷德ESCALADE是凯迪拉克旗下的一款suv车型，和雪佛兰旗下的Suburban有点像，都是那种经常能在美国大片中看到的suv车型，有着粗犷的线条和宽大的车身，看上去很有冲击力。

    当然，价格也不低，需要六万美金。

    要知道宝马X5在美国也就卖五万美金左右，六万美金的凯雷德ESCALADE甚至比

    宝马X5还要贵。

    “秦，我的兄弟，我太想你了。”巴特勒给了秦昊一个结实的拥抱，把秦昊后背拍的砰砰响。

    秦昊也不客气，用力在巴特勒的身上拍了两下，结果感觉拍到的全是肌肉，果然是硬汉，这身体是越来越结实了。

    巴特勒笑着招呼秦昊上车，要带秦昊去嗨皮。

    “嗨皮就算了，明天还有比赛呢。”秦昊果断拒绝，眼神不善的看着巴特勒，“几个月不见，你这豪车都开上了，还整天就想着嗨皮，我可提醒你啊，别太飘了。”

    “我没有。”巴特勒连呼冤枉，“我只是买了一辆车而已，没有乱花钱，真的。你了解我的，平时我都不怎么出门，也就是今天你来了，我想带你......”

    见巴特勒一副委屈的模样，秦昊笑着打断：“行了，我相信你还不行吗？话说你比我大吧，怎么搞得像我比你大一样。你自己的事自己掂量着，我又不是你爹，管不了你那么多。”

    巴特勒翻了个白眼。

    原本巴特勒是打算带秦昊好好嗨皮一下，但既然秦昊不愿意那就算了，直接把车开回了自己的公寓。

    巴特勒也没有买房子，只是租了一个公寓，和秦昊一样，公寓还算不错，很宽敞，装修也很有格调。

    今天秦昊就住巴特勒家里了。

    晚上一起吃了顿饭两人便返回公寓，几个月不见，尽管时常有电话联系，但还是有很多话说。

    不过一半多时间都是巴特勒在说，秦昊在听，巴特勒也就是不住的吐槽自己这几个月的生活，在球队过得并不是很开心，一些人对他不怎么待见，教练对他也不是很信任，到现在也没能打上首发。

    看着秦昊已经打出了场均20+的数据，还是“最佳新秀”的热门人选，再看看自己，巴特勒感到很郁闷。

    “行了。”

    听完，秦昊拍拍巴特勒：“这都不算什么，只要你有实力，出头只是迟早的事情，是金子总会发光的。”

    巴特勒扭头看着秦昊，疑惑的道：“你以前不是说这句话是骗人的毒鸡汤吗？”

    “这......”秦昊干笑道：“反正我看好你，你也要对自己有信心，要耐得住寂寞，你一定会成为最好的球员，嗯，之一。”

    对秦昊，巴特勒还是很信任的，因为秦昊说的话就没错过。

    一晚上就听巴特勒抱怨吐槽，秦昊也是无语了，更过分的是睡觉的时候巴特勒竟然要和他一起睡，还记着“好兄弟，一被子”，结果被秦昊一脚给踹了出去，对这家伙是真的无语。

    说好的成熟点呢？

    ......

    第二天，秦昊返回酒店和队友们汇合，巴特勒也赶往奥本山宫殿球馆，和队友们汇合。

    傍晚七点，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队依然是常规首发。

    而活塞队派上的首发阵容是中锋查理-维兰纽瓦，大前锋本-华莱士，小前锋泰肖恩-普林斯，得分后卫罗德尼-斯塔基，组织后卫本-戈登。

    球队主力小前锋理查德-汉密尔顿因伤休战，加上知道76人队内线孱弱，所以活塞对主教练约翰-库斯特将替补中锋维兰纽瓦提上首发，把身高206cm的普林斯被推到了小前锋的位置上。

    这样一来，活塞队平均身高就超过了76人队，在篮板球上会有着更大的优势。

    巴特勒依然是替补，他闷闷不乐的坐在板凳上，感觉自己有些丢脸，不敢和秦昊对视。

    同样坐在替补席上的还有特雷西-麦格雷迪，曾经的得分王，姚明的搭档，四大分卫之一。

    可惜，各种伤病困扰之下，麦迪现在已经到了职业生涯的末期。

    在不久之前，麦迪和活塞队签下1年130万美金的合同，到了活塞队之后也只是担任替补，尽管场均有着接近24分钟的上场时间，但场均得分只有8分。

    秦昊冲巴特勒点点头，然后看了麦迪两眼，随即收回目光，比赛已经开始，双方中锋跳球。

    啪！

    霍伊斯把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，来到前场之后戈登迎了上来，秦昊给斯贝茨打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊甩开戈登，面前的人变成了维兰纽瓦，身高211公分的大中锋。

    看着对方，秦昊眯起眼睛，眼中闪过一抹寒光......

