    第110章 再次蜕变的契机！疯狂的五行仙品大计！

    “晓刚，你打我一巴掌……”

    啪！

    一声清脆响亮的耳光响起，随即是弗兰德的惨叫声：“啊！你这么用力干嘛？”

    但很快，他又再次开心起来，喃喃自语道：“不是做梦，不是做梦，哈哈哈, 躺在金魂币中睡觉，哈哈哈……”

    看着有些疯狂的弗兰德，玉晓刚也是摇头无奈一笑。

    他当然不会拒绝赌场的请求，那些灵药赌注，他没有拿回来，换成了金魂币。

    连同赢回来的四倍金魂币，玉晓刚一共得到336万金魂币！

    不过, 哪怕有后台七宝琉璃宗大出血支持，以及赚到的金魂币全部投入, 一时之间，金鑫赌场也给不了这么多金魂币。

    会赚钱的商人，都是能将一条鱼吃几遍，赚一个人几次的钱。

    不少奇珍异宝被拿出来，用来顶替金魂币。

    玉晓刚也的确要不了，这么多金魂币。

    更何况，七宝琉璃宗下注的500万金魂币，在他心中，也已经被看成自己的了。

    所以，玉晓刚接受了对方提议，拿了不少东西。

    几位队员，包括独孤博，都可以选购自己想要的东西。

    最主要的是，玉晓刚给几人，一人赠送了一枚储物魂导戒指！

    虽然是最小的储物空间，只有一立方米, 但也需要10万金魂币一枚。

    卢奇斌很有自知之明, 坚决不收。

    风铃其实也不好意思要, 但耐不住实在太想要了，最后还是收下了。

    身为魂兽的阿柔和阿银，自然很欣喜地接受，这对她们有很强的吸引力。

    玉晓刚仿佛回到了前世，当了一回暴发富，带着大家疯狂地买买买，发泄了一番。

    可即使如此，最后依旧还剩下两百万金魂币！

    史莱克学院的筹建，是弗兰德一手操办，他也负责学院的财政。

    以他精打细算的抠门性格，很适合干这事，没谁能从他身上多赚一个铜魂币。

    他的戒指中，玉晓刚拨款百万金魂币，作为史莱克学校的资金。

    而他的二十四桥明月夜中，则有另外一百万。

    他想分给几人部分，但大家都不愿意接受。

    储物戒还可以算送的礼物，但给钱就有点那个了。

    不过, 之前每场赢后的500金魂币奖励，累计9500枚, 翻了四倍后, 连上本金也有近5万。

    对于这个大家一起赢的钱，众人都欣然瓜分了，每人分到了大约七千金魂币。

    这次比赛虽然很凶险，但大家受到的伤势，还没有与天水学院对战时严重，只是魂力消耗颇大罢了。

    不过，玉晓刚也看到了自己的不足，魂力太低！

    强者过招，有时候稍有失误，或者对方运气稍好一些，那可能就是截然不同的结局，战局逆转。

    “必须尽快提升魂力！”

    “光靠一个武魂融合技，很容易被争对，哪怕有八成把握，也不保险！”

    “或者说，目前的武魂融合技，还不足以横扫所有敌人！”

    看着众人的兴奋之色，玉晓刚心中却并没有彻底放松。

    “在这么短的时间内，想要快速突破，几乎不可能！”

    “除非，再一次吸收仙品！”

    玉晓刚认真思索着。

    “可问题来了，目前我已经先后吸收了，八瓣仙兰固本培元，再吸收了提升精神力的望穿秋水露。”

    “最后，同时吸收八角玄冰草、烈火杏娇疏，完成冰火粹体，水火平衡。”

    玉晓刚知道，虽然自己比原著中的唐三，还要多吸收一种仙品，获得好处更大，但同样的也更加危险。

    按理来说，一个人只能吸收一株仙品，因为仙品太强大，会大大改善人的体质，将体制塑造成适合自己药性发挥的状态。

    八角玄冰草和烈火杏焦疏能同时吸收，就是利用它们相互克制，又能相互平衡的特点。

    玉晓刚也是利用这一点，冒着巨大的风险，承受难以忍受的痛苦，用两大仙品的能量，强行压制住了八瓣仙兰，最后艰难地将两种新品吸收成功。

    望穿秋水露属于精神层次的仙品，对肉身几乎没有任何改变，也不会排斥新的仙品吸收。

    “如果我要继续炼化仙品，那就必须吸收更多更强的仙品，压下前面三种才行！”

    “如果说烈火杏焦疏和八角玄冰草，是阴与阳的对立与融合，那我至少要再吸收三种仙品，用三才压下阴阳，或者吸收五种，用五行压制阴阳！”

    玉晓刚心中，一个疯狂的想法出现。

    但下一瞬间，他又眉头紧皱，暗自摇头。

    因为，无论是阴阳，还是五行，都是需要搭配的，并不是任意仙品堆积起来就行的。

    一般来说，阴阳对立属性，最容易获取。

    天地万事万物中，相互克制的很多。

    水与火，光与暗，天与地等等都是如此。

    三才可以是天地人，日月星。

    可要是说到五行，就只有金木水火土5种。

    “等等！五行我并不一定需要，再吸收5种仙品！”

    “因为！我已经吸收了两种！”

    玉晓刚心中灵光一闪，欣喜不已地想到。

    “八角玄冰草和烈火杏娇疏，代表水与火，我可以以它们为根基，再次吸收代表土、金、木的三种仙品，将之前的阴阳扩大为五行！”

    “不仅可以大大降低风险，提高成功率、节约仙品。”

    虽然还剩下五株仙品，可这五株仙品的药性，根本不可能凑齐五行，将之前吸收的两大仙品利用上，这样无疑降低了很多难度。

    “奇茸通天菊，通体金黄，强筋健骨，对提升肉身强度有巨大帮助。”

    “毫无疑问，可以代表五行之金！”

    “可剩下的木与土，用什么仙品代替呢？”

    玉晓刚快速思索着。

    相思断肠红，乃是花王之王，仙品中的老大。

    他没有明显的五行属性，而且极难吸收，需要用堪比仙品的万年九品参王，或者5000年水晶血龙参，才能完全炼化。

    用来做五行之一，根本不行，首先要排除。

    更何况，这株仙品很难采摘，需要得到它认可才行。

    水仙玉肌骨，也是强筋健骨的仙品，勉强可以算五行之金，但效果肯定不如奇茸通天菊，适合女性吸收。

    再次排除。

    (本章完)

