
    第三百五十五章黑暗中的眼睛

    林辰答应了明天陪孟小婉去租房，也就留了下来，心里多少是有些激动的，正常人和这么一个美女独处在一间狭窄的出租间，都会激动。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''

    特别是这房间里只有一张床！

    接下来，他却是发现自己想多了，孟小婉拿出一张草席然后又不上了一层被子，道：“今晚就委屈你睡这里了。”

    她笑容清纯干净，林辰一瞬间有些羞愧。

    “林辰，你怎么啦？难道是想睡床吗？如果是的话，那你睡床上，我睡这里。”孟小婉笑道。

    她根本就不是道林辰脑子里出现了同床共枕的淫荡想法。

    虽然她喜欢林辰，但为人保守，并没往那个方面去想，只是纯粹的想和林辰呆在一起，而且想着林辰今晚和自己呆在一起，不是和那个金发美女呆在一起，她心中有些开心。

    “啊？不用，不用，我睡地上就行。”林辰有些尴尬的笑道。

    接下来两人聊起天来，讲的最多的是遥远的高中生活，高中生活对林辰来说感觉已经非常遥远，但孟小婉似乎对那时异常的眷恋，看着林辰的眼里，异常的情愫荡漾着。

    半夜，林辰睡得正香，心中却是突然发生一种警觉，仿佛有谁在注视着自己。.

    他将眼睛睁开一跳缝隙，便见到孟小婉正坐在他身边，双手撑着下巴，脸上带着复杂的表情，在看着他。

    空气暗淡，窗外射进来微弱的彩霓虹光线，照在孟小婉脸上，如梦如幻，有些迷离，她看起来就像是在五光十里的一只白蝴蝶，给人一种干净到傻气的感觉。

    林辰有些诧异，她是想干嘛？

    自己有那么大的魅力吗？竟然半夜三更跑来坐自己旁边看自己的脸，难道自己的脸真的帅得惊天动地？

    孟小婉没有发现林辰微微张开眼睛，依旧是一动不动看着林辰，突然，她伸出手，似乎想抚摸下林辰的脸，但又收了回去，显然怕把林辰弄醒了。

    “上一次这么看着，还是高三午休的时候呢，你也睡得跟头猪一样，脸好像比以前更好看了，不过我还是比较喜欢以前呢，那个时候没人来抢。”孟小婉声音很小的呢喃着。

    林辰心里却是一种异样的感觉流淌，无比感动。

    他一直觉得，孟小婉对他的感情，就是情窦初开的喜欢，少女怀春，这种情感，很不成熟，基本都是来的开去得也快的，所以其实并没有太过重视。

    而现在，他发现这个女人太与众不同，太一根筋了！

    有些女人一辈子可以爱上许多男人，而有些女人，她们一辈子只会爱一次，就像是神雕侠侣中一遇杨过误终生的郭襄。

    而孟小婉，似乎便是这么一个女人。

    午夜寂静，两人都沉默不语，空气似乎都带着一种时光沉淀下的美好，终于孟小婉站了起来，似乎要回床上去睡觉了。

    林辰心中莫名有种惆怅，这时，孟小婉却又缓缓蹲了下来，缓缓低下头，在林辰头上吻了一口！

    登时，林辰眼睛瞪圆！

    孟小婉正紧张得小手发颤，小脸发烫呢，刚吻下去，就对上了林辰瞪圆的眼睛，于是乎，她也瞬间瞪圆了眼睛！

    空气仿佛凝固了般，有些诡异，又满是暧昧。

    孟小婉的娇嫩红唇还在林辰脸上，惊得动都不敢动一下，眼睛迅速潮湿，竟然是要哭出来了。

    她心里羞赧的简直想一头撞死算了，明明好不容易才鼓起勇气，好不容易才吻下去，这下子是不是要被当成女狼？当成坏女人了？

    “别哭啊，我说我这是梦游，你信吗？”林辰终于开口讪讪道。

    孟小婉见林辰眼里没有半点恶心厌恶，终于没那么慌张，但心里依旧无比羞涩，也没有去回答林辰无厘头的问题。

    “你会不会觉得我很不要脸？”孟小婉有些紧张的道。

    “不会，当然不会！如果不要脸的话，就不是偷偷吻，而是脱了我的衣服，把我铐起来，强了我！”林辰忙道，他有些怕孟小婉真的哭出来，明明之前见面时像个女强人，这时却像是个随时要哭出来的小女孩。

    “噗嗤！”

    孟小婉被林辰搞怪的话，逗得忍不住笑了出来。

    “我回去睡觉了。”孟小婉语气羞赧，说完就回到自己床上。

    然而，这下子林辰却是睡不着了，本来已经静下心，可被亲了一下，现在却像是犹如百爪挠心，怎么也睡不着。

    他闭上眼，孟小婉那黑暗中凝视着他的眸子，就出现在脑海，那眼睛不只深情，还带着伤感和困惑，让他心里不是滋味。

    佳人倾心，他不想辜负，可他已经有了女人，还不止一个，难道还要去祸害人家吗？

    他忍不住睁开眼看向床上，刚好对上了孟小婉看向他的眼睛，孟小婉见林辰看来，犹如受惊的小鹿，忙是把头转向另一边。

    “小婉，床软不然？”林辰突然鬼使神差的道。

    “啊？”孟小婉楞了下，有些搞不清楚什么意思，她睡的床其实也很简陋，床板上放着草席，草席上盖张薄被子，并不怎么软。

    她老实的道：“还……还好。不怎么软，但也不硬。”

    “这样子啊。”林辰点头站了起来，拿起自己的被子。

    “林，林辰，你想干嘛？”孟小婉羞赧紧张道，身体缩了缩。

    “咳！”

    林辰干咳一声，一副很好心的样子道：“也没什么啦，你的床不是不怎么软吗？我帮帮你呀，把我这被子铺到床板上，不就变软了吗？”

    孟小婉忙是摇头，很是关心的道：“不行，那样子的话，你不就没被子盖了，要是感冒了怎么办？”

    林辰露出一副恍然大悟的表情，道：“对哦，那我怎么办？”

    说完，他又自己补上一句：“啊！我有办法了！”

    “什么办法？”孟小婉好奇道。

    林辰摸了摸鼻子，一副老好人的样子，又干咳了两声，才道：“我们睡一起不就好了？”

    “啊？”

    孟小婉傻眼了，接着霞飞双颊，这都是什么办法？

    她也终于意识到林辰在打什么主意了，此时她再看林辰，感觉就像是想要诱拐小红帽的大灰狼。

    林辰走了过去，又是一副好心的样子道：“小婉，快起来，我把被子铺上去。对了，你刚才的吻太生疏了，我想了想，决定教你一些接吻的技巧，毕竟我们是多年的老同学了嘛！”

    此时，他看起来就像是一头急不可耐想拱好白菜的猪……

    他终于还是忍不住要祸害这颗单纯的小白菜。...“”，。
