    天花板的空洞处开始闪耀起青蓝色的火光。

    紧接着，一只巨大的青色凤凰从空洞中滑翔飞入鬼岛大殿，它脚爪上分别抓着头梳岛田发髻身穿粉色和服的男子，以及肌肉壮硕身穿黑色礼服礼帽的中年男人。

    白胡子海贼团残党！【不死鸟】马尔高、【弹斩】以藏、【花剑】比斯塔！

    这三人都是白胡子海贼团的番队队长，实力绝不容小觑。

    海瑟刚要动用雷星击坠不死鸟马尔高，身后游女舫的方向传来极为强烈的震动，仿佛鬼岛大殿内部引发了强烈的【地震】！

    十几个真打和给赋者惨叫着从游女舫的方向倒飞出来并狠狠砸在了地上，每个人身上看不见伤势但不断喷吐着混杂内脏碎片的鲜血。

    “贼哈哈哈！马尔高！今天我们就暂且停火，先统一战线剿灭百兽凯多如何？”

    【黑胡子】蒂奇大踏步从浓烈的黑雾中走出，不，他本身就是黑雾的化身。

    不死鸟马尔高半耷拉着眼皮看向下方的黑胡子，沉默不语。但与黑胡子是死敌的他能够出现在这里就已经证明了他的态度和决心。

    在黑胡子身后跟随着‘月牙猎人’戴彭、‘冠军’巴杰斯、‘雨之希流’、‘魔鬼治安官’拉斐特、‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗。

    更远处，BIGMOM海贼团的猛者们正在人群中肆意杀戮，寻常的给赋者根本不是他们的对手。

    这些入侵者当中的干部各个都有飞六胞的水平，其中甚至不乏大看板级别的存在。

    再加上两位【四皇】，百兽海贼团的末日似乎已经到来了。

    嘭！

    碎石废墟忽然炸开，青色鳞片的巨龙飞腾而出，龙啸般的愤怒咆哮响彻大殿：

    “玲玲！想杀我的话就来吧！无论多少人，来试试看能否取下我的脑袋吧喔咯咯咯咯！！”

    说着，巨龙在天花板撞出一个巨大空洞，向着鬼岛顶层飞去。

    “凯多！！就让老娘送你最后一程吧！”

    BIGMOM用魂魂果实的力量将宙斯和普罗米修斯复原，然后踩着极速变大的雷云向着顶层飞去。

    “提督，要上去吗？”拉斐特推了推头顶黑色礼帽。

    “贼哈哈哈，不急不急！凯多大概是想吸引走【四皇】级别的战力，先让那个老太婆跟凯多消耗一阵子，我现在可是有更好的目标呐！”

    黑胡子看向远方的海瑟，后者也正看向他，两人目光之间仿佛迸发出激烈的火光。

    角落里，巴巴努基目瞪口呆地看着陷入混乱的鬼岛大殿，一时间没想明白为什么好好的金色神乐大典会变成血肉磨坊般的战场。

    但他很快回过神来，大吼一声就要加入战斗：“基拉！这可是你立功的好机会，快跟我一起……”

    话还没说完，他的脖颈间就被凄烈的X字刀光劈中！随后脑袋被一击猛烈无比的巨大拳头迎面砸中，脑袋直接炸成四散血肉。

    基德不知何时已经解开了海楼石手铐，并用磁磁果实的能力吸引周围散落的武器制造出巨大的机械手臂，终结巴巴努基的那一击就是他的杰作。

    “虽然不知道为什么BIGMOM海贼团和百兽海贼团会内讧，但这可是千载难逢的好机会。”

    基拉看向草帽路飞：“草帽，你如果还要去救同伴，现在是你最好的机会了。”

    “不用你说。”

    路飞一把挣开假手铐，表情严肃：“我不但要把同伴们都救出来，还要揍飞凯多和海瑟！伙计们，我们上！”

    身后的草帽一伙发出热烈的响应。

    基拉又看向月光莫利亚，手里抛着一串钥匙：“月光莫利亚，你也要一起来吗？我早就听说过你跟百兽凯多之间的仇怨，不打算在这里做个了结吗？”

    “嘿嘻嘻嘻嘻！把老子的手铐解开！”

    月光莫利亚狞笑着说道：“现在可不只是凯多了，还有海瑟那个小兔崽子，老子一定要取下他的脑袋！”

    会场那边，入侵者们确实很强，但百兽海贼团占着人多和武器充沛的优势，大蛇麾下的武士巡逻组和大蛇御庭番众也在大蛇的指挥下出动帮助凯多抵御外敌。

    因为大蛇知道一旦凯多倒下，自己就是第一个被清算的目标。为了自保，他不得不参战。

    这里要说一下鬼岛大殿内的构造。

    首先是1F，这里极为宽阔，连接着前庭、走廊和游女舫，中间是直通天花板的巨大天井，婚礼宴会就是在这里举办的。

    然后是2F，福兹弗经营的猫科汇和笹木的格斗馆都在这里。

    接着是3F、4F、5F，每一层都汇集着大量百兽海贼团成员，同时也储存着充足的武器和弹药。

    5F往上则是鬼岛顶层，那里时常被飞雪覆盖，是凯多饮酒赏月的绝佳去处，此时被凯多和BIGMOM当成了决战之地。

    而海瑟此时身处1F，已经被诸多强敌环绕。

    目光淡然地环视四周，海瑟恢复成了人形，慢条斯理地将眼镜小心放在上衣口袋里，然后冷笑道：

    “事分轻重缓急，让我一件一件来处理。大和，你真的确定要叛变？”

    被海瑟首先点名，大和下意识地哆嗦了一下，但感受到卡塔库栗搭在自己肩膀上的大手，大和似乎又找回了自信，大声说道：“海瑟！你和父亲对我做过的事情该不会已经忘了吧？从现在起我跟你们百兽海贼团再无关系，父亲会死，而你也跑不掉！”

    “……说得好。”

    海瑟嘴角露出狞笑，心中的狂暴已经快要压抑不住了。但这一次，他根本不想压抑！

    “贼哈哈哈！小丫头，还是让我来处理他吧。”黑胡子带着手下们将海瑟后路全部堵死，看向海瑟的目光既有欣赏也有赤裸裸的杀意：“海瑟，终于见面了。”

    “黑胡子，上次干掉你一个部下似乎没让你长点记性？”海瑟面对【四皇】根本不虚，颇有百兽海贼团那股子莽劲。

    “大酒桶被你干掉那是他技不如人，关于这件事我没什么好说的。”

    黑胡子抚弄着下颌编成小辫子的黑色长须：“但是，我愿意给你个机会，加入黑胡子海贼团吧！凯多能给你的，我可以加倍给你，而你也不用死在这座鬼岛之上。你还这么年轻，继续享受人生实现野心难道不好吗？”

    “你好像吃定了百兽海贼团？看来你还有【底牌】……没关系，你不愿意掀底牌的话我可以帮帮你。”

    雷光涌动，伴随着凄烈的狼啸，长达二十五米的雷狼龙出现在鬼岛大殿中央！无数雷光虫仿若臣子般环绕着雷狼龙高速飞行着，雷光在雷狼龙的双眼中闪烁着。

    海瑟有自信，是因为他能感应到外乡人火种之中新出现的七朵世界火苗。

    而心灵深处的【神话兵器目录】当中【刀】那一页，那颗‘卵’表面开始出现裂缝。

    弑杀神灵的兵器，即将现世！

