    “单抽奇迹三连，我的膝盖好痛……”

    “老婆，快出来看上帝。”

    韩萧惊奇不已，这批他就放了三个紫装，随便摆放没有幕后操作，然而全被一个人抽中了，这手气旺得不可思议，他几乎想要把寂寞半支烟剥皮，看看里面藏着的是不是本尼特。

    寂寞半支烟整个人处于呆滞状态，这时穷得只剩钱一脸崇拜走了过来。

    “你是不是有什么技巧，教教我啊，我可以给钱的。”穷得只剩钱双眼发光。

    “哪有什么技巧，我就是运气好。”寂寞半支烟急忙摆了摆手。

    单抽之王眼前一黑。

    在运气面前，一切玄学都是狗屁。

    卖完箱子，韩萧走人，寂寞半支烟立马被团团包围，各路玩家眼神狂热，有人认定他掌握了开箱子的特殊技巧，有人不怀好意，但主城是安全区域，不敢轻举妄动。

    “朋友，紫装卖吗，价钱可以商量。”

    “不卖。”寂寞半支烟下意识回答，转头看去，说话的是一个男性玩家，看向对方的ID，他忽然倒吸了一口凉气。

    【千古一朝】会长-朝雪暮霜！

    华夏电竞四大豪门，神殿、长空、皇朝、鱼香茄子，千古一朝就是皇朝俱乐部的官方公会。神殿的离歌在华夏职业选手官方排名第二，而第一名便是皇朝的招牌。千古一朝贯彻俱乐部的低调风格，算是豪门中的另类，然而没人敢无视他们，地位超然。

    “这样啊……”朝雪暮霜手指挠了挠下巴，随意道：“那要不要加入我们公会？”

    寂寞半支烟惊喜莫名，忙不迭答应。朝雪暮霜直接把入会邀请发了过来，寂寞半支烟同意后，面板便提示多出了公会头衔，这么简单加入豪门公会，寂寞半支烟有种不真实的感觉。

    他口头说着讨厌公会，因为曾经申请加入一些公会全都被拒之门外，可那些小公会和千古一朝比起来都是渣渣，豪门会长亲自邀请，寂寞半支烟只觉郁气顿消，浑身舒泰，飘飘欲仙。

    “公会霸占资源，而这种抽奖却是我们这种普通玩家翻身的机会，只有这种途径我们才能以很小的资本拿到高级装备，黑幽灵的机械箱子是福音啊。”寂寞半支烟暗喜。

    ……

    【黑幽灵的机械箱子】热度持续走高，海蓝星板块论坛对此津津乐道，玩家发布各种帖子，有帖子举例计算箱子的爆率，下面有玩家把单抽之王拉出来当反例，在单抽之王伤痕累累的心灵上再抽一鞭子。穷得只剩钱也没逃过这种待遇，百连出蓝装的事迹被玩家幸灾乐祸发帖分享，荣获新一代非洲大酋长的称号。

    寂寞半支烟的神抽被人提起，随后的几次开箱子，寂寞半支烟手气依旧，又抽出了两件紫装，引来一片惊叹羡慕，手上好几件紫装，战斗力肯定不会差，众人也发现他加入了千古一朝公会，只有羡慕的份，其他公会纷纷后悔没有先下手为强。

    韩萧一度动心，有点想把寂寞半支烟拉进队伍，不过思考后作罢了，运气这种时好时坏的东西不靠谱，寂寞半支烟的自身水平没达到他定下的收人标准，比起虚无缥缈的运气之说，韩大技师更喜欢实打实的能力。

    论坛上除了灌水的帖子，还有人统计迄今为止箱子爆出的所有物品，机械装备、有用的材料零件等等，作为科普介绍帖，大量好东西吸引了更多玩家，各洲玩家对第三避难所的开箱子活动羡慕无比。

    更多南洲玩家慕名而来，被远征部队征召的玩家恨不得现在就返程，他们本以为战争能有很多任务与机会，谁知道局面风云变化，韩萧偷走萌芽机密后，萌芽几乎没有像样的挣扎，让他们这些玩家连酱油都打不成。

    西洲和北洲的玩家只恨自己没有出生在南洲，恨不得插上翅膀飞到第三避难所，由于战争，跨大陆航班暂时关闭，他们只能看不能摸，欲哭无泪。而安狄亚玩家是最倒霉的一群人，感觉从建立人物以来就没遇上过什么好事……

    开箱子活动大获成功，韩萧又开展了一个新的活动巩固地位，这次的手段是定期发布一种奖池任务，当作主城另外一个定期活动，反响也不错，让玩家看到更多的好处，同时加强了主城活动的丰富性。

    韩萧抖出一些素材，引导肉包做了一期新的节目，更加详细介绍了“韩萧”的经历与事迹，比论坛的帖子更加仔细，再度加深他在玩家心中的印象，让玩家的对他的“事迹”了解得更加深刻，并且侧面宣传了第三避难所。

    韩萧重视玩家的反响，闲暇时间都在关注论坛，在海拉等人看来像是发呆一样。

    “《星海时报》又发布了新的一期，副标题竟然是海蓝星战争？星海时报很少以单一星球作为主题，这次竟然着重说海蓝星，我记得前世好像没有这一期节目……”

    韩萧眼神一闪，点进视频。

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    女主持：“小春，我最近在学乐器。”

    “真的吗，秋秋你学的是什么乐器？”

    “我给你表演一下，你猜猜我弹的是什么。”

    女主持拿出吉他，噼里啪啦一通弹，旋律很熟悉，似乎是一个名曲，弹完之后，女主持问道；“小春，你猜得到我在弹什么吗？”

    “你在弹吉他啊。”

    “……”

    每期的开场冷笑话果然还是一如既往的冷，韩萧感觉自己膀胱都快结冰了。

    熬过了这一段，终于进入正片，两个瓜皮主持先是说了一遍职业圈近期的动向，玩家遇到的问题，然后话锋一转，切入本次的主题。

    “……最近海蓝星事件频发，六国与萌芽爆发了席卷全球的冲突，玩家亲身经历其中，毫无疑问这是一条星球主线事件，而对比其他星球，海蓝星的主线最早爆发，非常具有典型意义，所以这一期节目，我们就来分析一下海蓝星的主线战争，总结主线事件的特征，并且推测未来的影响。”

    闻言，韩萧恍然，总算明白这一期节目为何出现。在他的运作之下，六国与萌芽的战争主线提前了一年多爆发，而现在还仅仅是玩家的前期阶段，大部分新手星球的主线还在酝酿之中，爆发全球战争的海蓝星自然就成了最瞩目的星球，是一个很好的节目素材。

    两个主持先介绍了一下海蓝星的星球背景，然后开始分析。

    “……战争持续近两个月，进入了末尾阶段，如今的萌芽已经走到战败边缘。战争对星球环境的影响也很显著，势力格局发生变化，玩家的一个大阵营【萌芽】面临覆灭的危机，萌芽阵营的玩家可谓是雪上加霜，战争之后该何去何从，大概有几个可能，也许是成为萌芽残党，也许加入六国，也许脱离阵营成为游荡者……”

    “……从此次事件，可以看出主线剧情的特征具有重大变故、规模宏大、影响深远等等……”

    “但是，海蓝星玩家虽然参与了战争主线，却作用不显，扮演的角色只是普通的士兵，对事件走向影响有限……当然我们也从中看到了更多的可能，如今玩家平均等级较低，而在等级变高之后应该会有所不同，所以其他星球的玩家大可以期待属于你们自己的主线事件。”

    “由于玩家参与性不高，所以我们判断海蓝星主线有过于仓促的嫌疑，以玩家的视角更像是一段过场剧情，基于此种想法，我们的栏目组归纳了论坛上玩家们挖掘出的资料，发现了一个有趣的现象，请看，这是本台总结出的两个海蓝星主线发展可能性……”

    这时，视频中出现两个表格画面，写着不同的内容，写着远征战争开始前的一项项变革性的事件。

    韩萧眉头一挑，一个表格里竟然有他的事迹，比如逃出萌芽、泄露情报让萌芽分基地崩溃等等，这些都是如今的剧情，他曝光自己身份，这些资料也通过不同渠道告诉了玩家，而表格中他的事迹都被标红了。

    另外一个则是去掉了他的事迹，推导的结果截然不同，认为六国与萌芽的冲突会从各大陆分基地开始，所有玩家都能参与其中，玩家可以在其中成长，高级以后才是大战，战争的持续时间是现在的好几倍。

    “有意思，这和前世的剧情很像，竟然能注意这一层，逻辑和观察力够细致的，果然玩家里面卧虎藏龙，不乏脑洞大开的家伙。”韩萧起了兴趣，继续看下去。

    男主持：“……正如大家所见，两个表格推导的结论完全不同，一个是如今的剧情，一个是推测中的剧情，可是，推测中的剧情似乎更加具有主线的特征，那是什么导致了结果的不同呢？”

    “是的，这些标红的事件正是让战争提前爆发的关键转折点，而这个关键，就是海蓝星玩家很熟悉的人物——黑幽灵·零号·韩萧！”

