    第六十八章抢劫，依旧是一个力气活

    李定国说的没错，抢劫是一种让人肾上腺素急速飙升的一种伤天害理的运动。

    很多时候，按照人的本性来说，做坏事要比做好事更能带来愉悦感，不过，这种愉悦感是超常规的，也是超人性的。

    他的起因是破坏，是抢夺，是不劳而获。

    因此，上古的贤人们才要对这种行为加以控制，加以约束，加以鞭挞，从道德层面上加以否定。

    按照律法来说，任何事情其实都有解决的正常渠道，人们通过各种正常的渠道来解决问题才是好的。

    可惜，很多时候，这种渠道并不畅通，也有一些人不愿意使用这种渠道，再然后，抢劫，这种令人愉悦的事情就自然而然的发生了。

    长刀切开人身体的过程是恐怖的，尤其是当这把刀拿在你手里的时候切开别人的身体，就是更加恐怖的一种体验。

    很多人可以骂出最恶毒的话，可以对别人做出做恐怖的威胁，可是，当自己手里的刀子真正砍在人的身体上的时候，内心依旧是恐惧的。

    云昭现在就是这样，他明明不喜欢这一幕，偏偏，他这具被云福训练的很好地身体在进入战阵之后，依旧显得灵活而彪悍。

    他不明白，自己的长刀为什么就能直直的刺进一个刀客的脖子，且知道旋转一下，然后再顺利的抽出来。

    他甚至不明白，自己怎么就躲过人家刺过来的长枪，然后身体就沿着枪杆旋转两下，再顺利将长刀刀刃贴在枪手的脖子上借助身体旋转的力量，割开人家的咽喉。

    李定国对云昭勇猛的模样嗤之以鼻，他在战场上的样子就像是一个捧着一本书在桃林里漫步咏哦的书生，时而低头，时而退步，时而快进，时而旋转……

    他手里的长刀没有像云昭的长刀那样化作闪电，而是像一只温柔地手，拂过桃花之后，桃花落。

    他是不管后背的，张国凤就在他身后，他似乎明白张国凤一定能护住他毫无保护的后背，这个工作，张国凤做的确实不错。

    四个背靠马车站立的彪悍刀客，并没有因为遇到了突然袭击就显得慌乱，他们眼看着护卫兵丁以及刀客们被贼寇屠杀也无动于衷。

    当云昭杀透军阵与后发先至的李定国汇合之后，就指指那四个刀客对李定国道：“就是他们。”

    李定国瞅瞅云昭脸上的蒙面布道：“为什么一定要遮住脸？”

    云昭道：“以后这张脸还要见人，蒙上比较好。”

    李定国嘿嘿一笑，就闪电般的撕下云昭的蒙面布道：“大丈夫坐不更名，站不改姓有什么好隐瞒的。”

    云昭怒道：“既然你大气，有本事就把你的名字大声喊出来！”

    李定国道：“你看我像是蠢货吗？”

    说完话，李定国就直奔守卫马车的刀客而去。

    张国凤经过云昭身边的时候，神色难明的瞅了云昭一眼，云昭硬下心肠不与他对视。

    张国凤也不知道怎么想的，舍弃了护卫李定国后背的打算，越过李定国率先向一个彪悍的刀客发起攻击。

    长刀跟刀客的砍刀碰撞的时候，迸出一溜火星，刀客沉腰跨马步，刚刚跳起来的砍刀就闪电一般向张国凤的头顶劈了下来。

    张国凤闪开，一柄长矛就从他的腰肋处钻了出来，直奔刀客面门！刀客横起宽大的砍刀，长矛被挡住了，可惜，李定国的身形已经出现在他的面前，刀客再次挡住了李定国的长刀，却放弃了阻拦李定国拳头的意图，毕竟，在刀子跟拳头之间，他觉得挨上一拳问题不大。

    他错了，一柄一尺多长的匕首从李定国的袖子里弹出来，直直的插进刀客的眼眶，一声绝望的惨嚎过后，匕首透脑而过。

    李定国哈哈一笑，身子在空中扭转一下居然跳上了银车，其余三个刀客舍弃了各自的对手疯了一样的攻击李定国。

    云昭松了一口气，就在刚才，他被其中的一个刀客用刀子剁的很凄惨，握着长刀的手已经失去了知觉，要不是总有冷箭从远处射过来，云昭可能打不过人家。

    背靠墙壁剧烈的喘息几下，双腿软软的只想往下遛，先前鼓起来的勇气就像白雪遇暖阳一般融化的干干净净。

    “杀了他们。”

    云昭虚弱的指指那几个彪悍的不像话的刀客，让已经基本处理完杂鱼的部下重新选目标。

    才下令，就听见李定国得意的笑声又起，一个粗壮的刀客从银车上摔了下来，头顶插着一杆长矛，也不知道李定国是怎么给人家插上去的。

    “痛快，这两个是我的。”

    李定国跟着跳下银车，人未到，长刀已经降临，当啷一声响，长刀再一次与刀客的砍刀碰撞，这一刀看样子非常沉重，那个举刀应战的刀客，被劈的后退一大步，李定国才落地，身体旋转一下，长刀再次横着劈了出去，刀客来不及躲避，只能继续用砍刀抵挡，“铛铛铛”又是连续三刀，云昭瞅着那个刀客被李定国生生的逼过来，只好无奈的用颤抖的双手举起刀子狠狠地刺了出去。

    长刀透胸而出，李定国阴笑一声，继续旋转着身子挥舞着长刀杀进了张国凤的战团。

    “国凤，拿金子”

    张国凤闻言，舍弃了对手，一刀劈开银车上的锁头，打开银车试验了一下重量，就提起最终的一个箱子，拔腿就跑。

    最后一个刀客发疯一般的向李定国进攻几刀，等拉开了一点距离，就一头撞进一扇窗户里，夺路而逃。

    李定国哈哈大笑道：“约定完成，爷爷去了。”

    说罢，就向已经跑远的张国凤追了出去，且快逾奔马。

    云昭目送李定国远去，嘿嘿一笑，对走出来的云杨道：“收好银子，我们回家。”

    很快，街道角落里一家不起眼的杂货铺的的大门悄悄打开，银车驶进了店铺，大门又关上了，一群人从两边走出来，小心的避开血迹，把所有的尸体统统丢进金钩赌坊，收回所有弩箭，然后就各自回家，不到一盏茶的功夫一个佝偻着身子的老汉死命的敲着铜锣，大声喊叫着，要街坊们快快捉贼。

    等鼓楼里的鼓声响起来之后，整个西安城就乱糟糟的。

    对于西安城，云昭从来就没有关心过，这里有很多的官员，他们把这里治理的很好，不劳他操心。

    人家也从来没有征求过云昭的意见。

    云昭一行人从城门口出去的时候，看守城门的百户就像是没看见这群说说笑笑出城的人。

    等这群人出城了，这才听见鼓楼鼓响，懒懒的下令关闭城门，自己待在城门洞子里，等待上官问话。

    云昭一行人来到汇合地点的时候，没有见到李定国，也没有见到张国凤，这是必然的事情，云昭无声的笑了一声，就问云杨：“缉捕巨寇李定国的事情安排的怎么样了？”

    云杨道：“画影图形，海捕文书已经准备好了，尤其是画影图形跟李定国一模一样。

    就是不知道这家伙跑哪里去了。”

    云昭指指远处的西安城道：“他们还在城里！”

    “啊？”

    “这就是胆大包天的巨寇啊，我甚至认为，他们哥俩就藏在明月楼里，你信不信？”

    云杨看看云昭坚决的道：“我不跟你打赌！”

    云昭悠悠的道：“明晚，我们走一遭明月楼就知道了。”

    “他们为什么一定要待在西安城里呢？”

    “西安城的城墙虽然高大，却拦不住这两个人，再者，李定国认为，出了这么大的事情，我这个西安府的同知是要出面的，他想摸清楚我的行踪，再弄死我。”

