    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“说的也对，反正我齐天镖局所有人，都会和林兄你共同进退，无论发生什么事情，我们都一起面对！”齐文翰哈哈一笑，心中豪气顿生，灵兽一族又如何？大不了就是回到之前的局面罢了！

    　　

    　　“赶紧去吧，我都等不及要喝你的喜酒了！”林逸没有多说这个问题，笑着挥手打发齐文翰去忙，自己则是考虑起如何面对灵兽一族的反扑。

    　　

    　　别看林逸说的轻松，其实对灵兽一族还是非常重视的，如果只是他一个人自然没有什么问题，打不过总能跑得掉，带上一个立早忆也无所谓。

    　　

    　　但齐天镖局还在崴弧海域，若是灵兽一族迁怒于齐天镖局，林逸又怎么能够过意的去？

    　　

    　　现在让齐天镖局所有人撤出崴弧海域，去北岛或者中岛发展也不太可能，毕竟他们的根基在南洲，其他地方不说有没有给他们发展的空间，光是重新扎根，就不是什么容易的事情。

    　　

    　　与此同时，逃离齐天镖局的那些家伙，有灵兽一族的已经将消息送回了崴弧海域灵兽一族的根据地。

    　　

    　　负责崴弧海域的灵兽一族统领顿时大怒，在南洲居然还有人敢动灵兽一族的代言人？还杀了好几个族中的高手？！简直反了天啊！

    　　

    　　仅仅是片刻之间，散步于崴弧城中的灵兽一族高手就都集中起来，跟随在崴弧海域统领身后，包围了齐天镖局。

    　　

    　　林逸的神识一直都有关注崴弧城中的动静，灵兽一族这么大的声势，怎么可能会不知道？

    　　

    　　所以不等灵兽一族彻底包围齐天镖局，林逸就先一步来到大门外，独身一人负手而立，昂然等着大批的灵兽高手蜂拥而来。

    　　

    　　崴弧海域灵兽统领大出意外，原本的围堵之势也没有必要继续下去，所有灵兽在他抬手之下全部停留在他的身后，令行禁止，很有一股铁血军团的气势。

    　　

    　　林逸暗暗心惊，灵兽向来以单体战力著称，小规模的同等级战斗能够占据绝对优势，但两军对阵的话，和人族的修炼者军队根本没有什么可比性，完全就是一盘散沙，然而现在小小一个崴弧城的灵兽，却已经有了不弱于人族修炼者军队的样子，这是相当可怕的一件事！

    　　

    　　“你就是凌一？杀了西山老宗还有本统领麾下好几个高手的那个人族修炼者？”灵兽统领目光冰寒如刀，冷冷的盯视着林逸。

    　　

    　　别看这灵兽统领化形的样子粗犷豪迈，是个五大三粗的彪形大汉，实则心思细腻，冷静之极，否则也无法担任一方统领。

    　　

    　　正是看出林逸似乎有所依仗，这家伙才临时改变了直接发动杀戮的决定，想要先探探林逸的底细再说。

    　　

    　　“没错！都是我杀的！”林逸淡淡一笑，这种事本不需要遮掩，何况否认也没用，之前的两个漏网之鱼就在灵兽统领身后看着他呢。

    　　

    　　“好胆！既然你都承认了，那就乖乖束手就擒，本统领还能留你一个全尸！”灵兽统领举手往前一挥，后边立刻有两个灵兽高手分左右前冲，准备上去擒拿林逸。

    　　

    　　这两个都是开山初期的灵兽高手，灵兽统领派他们出手，依然是存了试探林逸的心思，其实知道抓不住他。

    　　

    　　如果那么容易就能拿下林逸，西山老宗也不至于简单被对方干掉，这两个灵兽高手可是联手都打不过西山老宗的。

    　　

    　　面对两个冲过来的开山初期灵兽高手，林逸面色平静无比，背后的双手都懒得拿出来，直接抬腿飞踢。

    　　

    　　狂火千腿！

    　　

    　　被火焰虚影包裹在其中的腿影轻松命中对方，两个开山初期的灵兽高手以比来时更快的速度倒飞回去，好在他们肉身强悍，林逸也没有想要杀他们，所以退回灵兽队列后就稳住身形，而且没有任何伤势。

    　　

    　　“果然有点实力，不过你以为这种水准就能够挑衅我们灵兽一族了吗？”灵兽统领微微冷笑，两个手下的失败完全在他预料之中，可林逸若仅是如此，那今天就必死无疑了！

    　　

    　　“灵兽一族不过如此！连我的身份都没有弄清楚，就想来抓捕我，难道以为你们的牙口好，就什么人都能吞下不成？”林逸一脸云淡风轻，言语中却更是强硬，没有丝毫的退让。

    　　

    　　灵兽统领心中微微一怔，林逸越是有底气，他就越是不敢轻举妄动，心思细腻的人，做事难免有些瞻前顾后，若是遇到个粗豪鲁莽之辈，早就不管三七二十一的全力攻打齐天镖局，那样一来林逸除了带上众人逃命之外，还真是没有任何办法。

    　　

    　　“你是什么身份，说出来让本统领好好认识一下，究竟崴弧城来了个多了不起的人物？”灵兽统领哈哈一笑，顺势提出问题，若是林逸没有什么惊人的身份，他发誓一定要让这个小子求生不得求死不能！

    　　

    　　堂堂灵兽一族的崴弧城统领，岂是什么人都可以随便耍弄的？

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]　　

    　　“也罢，那你就仔细听好，本少爷真名叫林逸，北岛三大阁弟子，中岛天丹阁主人，玄阶炼丹师，齐天镖局荣誉副总镖头，洪氏商会荣誉副会长，奥田舰队远古战舰荣誉副舰长……中心商会战略合作伙伴！”林逸以一种很随意的方式将自己的身份一一道来，眼神也并没有特意的看着灵兽统领，但神识却仔细的捕捉着对方脸上任何一丝细微的表情变化。

    　　

    　　不管是北岛弟子，还是天丹阁主人，甚至是玄阶炼丹师，灵兽统领嘴角都有淡淡的不屑露出，这些身份在其他几个岛上或许会很尊贵，但这里是南洲，灵兽一族可不在乎什么北岛三大阁的弟子，同样也不在乎什么玄阶炼丹师，因为他们对于丹药的需求非常低。

    　　

    　　至于后面的几个荣誉啥啥啥的，就更是令他觉得可笑之极，这些身份跟灵兽一族又半毛钱关系吗？这小子是怎么认为灵兽一族会顾忌这些屁都不是的身份的？

    　　

    　　然而当林逸说出中心商会战略合作伙伴的时候，灵兽统领的脸色终于有些变了，虽然只是一闪而逝的惊容，但在林逸的神识监控下，任他如何细微的变化也完全无所遁形。

