    第1549章 逼到墙角！   

    砰砰砰！   

    

    霎那间，火光四溅，剧烈无比的撞击之声，如同虚空擂鼓一般，密集传出，震得在场之人的心脏，都是加速狂跳。

    

    

    滔天席卷的逆向因果之力，被阻挡之后，一时间竟是生生停住，无法真正地彻底淹没崔长天！   

    

    “厉害厉害！”

    

    

    “一方动用众生气运，制造逆向因果之力，想要淹没对手，另外一方，趁机调动神念，凝聚出金剑屏障，强行挡住攻击！”

    

    

    远处的老汉圣者，看到这一幕后，眸光一亮，再度开口点评。

    

    

    四周的其他武者，听到这句点评之后，皆是面现凝重，轻轻点头。

    

    

    不管是逆向因果，还是念化金剑，对他们来说，都不属于是常规的手段。

    

    

    双方之间的对抗，真是越来越精彩了！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声闷响传出！   

    

    闷响传出的一霎那，众人急忙双目一眯，看向了声音传来的方向！   

    

    只见楚天的第三条琉璃金臂，穿透虚空，狠狠砸向了念化金剑组成的屏障之上！   

    

    顿时间，整个金色屏障，微微颤抖了一下！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这声闷响之后，又是一连六声闷响连续传出！   

    

    每一声闷响之后，金色屏障就会猛地颤抖起来！   

    

    当最后一声闷响传出之时，金色屏障的颤抖程度，瞬间达到了一个前所未有的惊人程度，不过却是没有当场崩溃！   

    

    “噗……哈哈，小子，我的神念早已修炼得好似金剑一般，几乎坚不可摧，管你是逆向因果，还是七杀诡拳，通通挡住！”

    

    

    崔长天猛地喷出一口鲜血，口中同时传出一声不屑狂笑。

    

    

    “坚不可摧，通通挡住……我偏不信！”

    

    

    “一拳不行，那就十拳，十拳不行，那就百拳，百拳不行，那就千拳万拳！总有一刻，我会打破你这个乌龟壳！”

    

    

    楚天同样是不屑一笑，用足全力，第三条琉璃金臂，猛地又是狠狠砸出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    短短一息，楚天的琉璃手臂，如同发疯一般，直接狠狠砸出了十几拳，拳影好似雨点一般，密集落在了金色屏障之上！   

    

    楚天此刻砸出的每一拳，都是施展出了七杀诡拳！   

    

    虽然这种做法，会大大消耗他体内的灵元，但此时此刻，他也顾不得那么多了，只想尽快解决对手，重返神炼宗！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，将崔长天牢牢护住的金色屏障，开始剧烈颤抖起来，给人感觉，似乎随时都有可能崩溃开来！   

    

    “该死的小子！”

    

    

    感受到脑海中中不断传来的可怕疼痛之后，崔长天顿时气得满脸狰狞，咬牙咒骂一声，却又有些无可奈何。

    

    

    这一刻，他和楚天之间的对抗，乃是综合实力的全面对抗，就看谁的底蕴更深，谁的积累更加雄厚，谁更能抗！   

    

    此时此刻，远处的诸多武者，也都是聚精会神，密切关注着激烈对抗的两人！   

    

    他们很想看看！   

    

    到底是楚天体内的灵元先耗尽，还是崔长天识海中的神念先耗尽！   

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，一声震耳欲聋的巨响，突然响彻而起！   

    

    完全由念化金剑凝成的金色屏障，面对楚天不要命一般的狂轰乱砸，终于是再也支撑不住，当场崩溃开来，化作了漫天的金色脆芒，纷纷扬扬，洒落而下！   

    

    “啊啊……”   

    

    金色屏障崩溃的一霎那，崔长天惨叫一声，猛地张嘴喷出一口鲜血，瞬间被疯狂袭来的逆向因果之力彻底淹没！   

    

    “果然还是楚天的底蕴更胜一筹么？”

    

    

    远处的老汉圣者，看到这一幕后，双目顿时一眯。

    

    

    然而，就在他以为崔长天即将陨落之时，一声怒吼却是突然从崔长天的口中传出：“小子，你以为你赢定了，我告诉你，还没有……以身化剑，斩碎诸天！”

    

    

    怒吼传出一霎那，几乎是快要被漫天逆向因果之力淹没的崔长天，忽然间通体金光大盛，一个眨眼，整个人直接化作了一柄足有数十丈长的锋利金剑！   

    

    这柄锋利金剑，通体强大的金属性圣则力量，不停涌动，剑尖朝上，绽绽放光，给人感觉，似欲刺破青天！   

    

    唰！   

    

    锋利金剑，出现之后，毫不犹豫，冲准疯狂扑来的逆向因果之力，猛地一剑斩下！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色长剑和逆向因果之力接触的一瞬间，立刻受到一股强烈腐蚀之力侵入，不仅速度大降，甚至表面呈现出的金属亮泽，也是在以一种肉眼可见的速度，不断变暗。

    

    

    “崔长天正在全力突围！”

    

    

    “幸好化身为剑后，金属性圣则力量，保护了他的肉身，否则的话，他受到逆向因果之力的直接侵袭，就算不死，也会掉一层皮！”

    

    

    ……   

    

    远处观战的众人，看到这一幕后，立刻低声谈论起来。

    

    

    尤其是极少数的小成圣者，此刻的脸色，普遍都是有些难看。

    

    

    崔长天身为一名和他们一样的小成圣者，结果被楚天这名刚刚突破到圣者层次才十天的后辈圣者，压得几乎是逼到了墙角，自身根本没有打出任何足够漂亮的反击！   

    

    实际上，不是他打不出漂亮反击，而是对手的各种手段，实在是五花八门，防不胜防！   

    

    又是长刀，又是拳术！   

    

    又是神念，又是气运！   

    

    各种手段，互相组合，互相搭配，一股脑全来了，压得他只能始终处于全力防守的状态。

    

    

    嗤啦！   

    

    一息之后，崔长天化作的金色大剑，终于是艰难劈开了厚重无比的逆向因果之力，微微一闪，瞬间出现了数十丈之外！   

    

    成功突围之后，金色长剑又是光芒一闪，重新化作了崔长天的本体。

    

    

    他气喘吁吁，满头大汗，面容惨白如纸，全身衣袍，布满了各种各样的腐蚀痕迹，几乎看不到一处的完整，远远望去，就像是刚刚从垃圾堆里走出来的一名乞丐！   

    

    “可恶！”

    

    

    崔长天脸色阴沉，咬牙暗骂一声。

    

    

    简单检查一遍身体后，他发现自己的状况，比想象的还要糟糕许多，真实的战斗力，已经所剩无几！   

    

    这一次，追杀楚天，他算是栽了一个大跟头，不仅未能击杀目标，反而差点把自己给搭进去！   

    

    “青山不改，绿水长流，小杂种，他日我……”   

    

    一息后，他猛地抬头，看向了对面的楚天，刚要撂一句挽回尊严的场面话。

    

    

    轰！   

    

    可惜，这句狠话还没有来得及说完，对面同样是气喘吁吁，消耗巨大的楚天，忽然爆冲而来！   

    

    几乎一个眨眼，楚天就冲到了近前！   

    

    一手握刀，一手握拳，七重天刀，七杀诡拳，如狼似虎，齐齐轰出！   

    

    

