
“你还好意思找我们要解释，别以为我们不知道，你就是一个妖怪，你赶紧从我们家出去，你瞒得过警察可瞒不过我们！”老太太挺了挺胸，故作镇定的对琳琳说。

“有病。”琳琳眼神古怪的看了朱家人一眼，随后翻了个白的眼，拿着苹果回房间了。

琳琳昨晚上现出狐狸毛巴的画面还不时朱家人眼前闪现，他们无论如何都不可能相信琳琳是人！

赶不走琳琳，朱家人也不知道该怎么办，既然特调处靠不住，那他们就自己去请个大师回来，就不信那只狐妖能瞒过所有人！

琳琳还不知道，朱家人打算请个大师来对付自己。

吃完了苹果，琳琳感觉肚子饱了，就打算换衣服出门逛街。

难得今天朱家人都没有管她，琳琳也乐得自在。

为了配合那个死老太婆，她都多少天没有出去玩过了。

趁现在出去狂个街买几件新款衣服和包包正好。

琳琳打扮得美美的上街购物。

而朱家人却开始打听哪里有实力高深的大师，他们要请大师上门诛妖。

和那个妖物呆在一起，多一分钟他们都闲时间长。

虽然网上有不少大师，但大多数力都很普通，朱家人眼光都高，那些半桶水的当然看不上。

而实力强的一时半会儿又找不到，这可把朱家人难住了。

当天晚上，琳琳再度出现在厨房，她进了厨房之后，打开冰箱从里面拿出一只处理好的鸡，开始大口大口的吃了起来。

朱家人躲在暗处看着她疯狂撕扯生鸡的画面，吓得不断的咽口水。

“奶，怎么办啊，咱们舍时候能把这怪物赶出去啊？”朱海潮哭丧着脸问朱老太太。

“小潮不用担心，奶奶一定会找到人收了这妖怪，绝不让她伤害我们朱家人。”朱老太太一脸戾气的说。

“妈，刚才琳琳吃的是家里最后一只鸡了吧，要是她把鸡吃完了，下一个不会轮到我们了吧？”朱伟强却在担心另一个问题。

朱家人一听，可不就是这个理吗！

等这妖怪吃完了家里的鸡，接下来吃什么？肯定是吃他们啊！

“我明天就是超市多买几只鸡在家放着，这狐狸都爱吃鸡，只要我们给她鸡吃，她应该不会吃我们。”老太太说。

朱家人也想不到别的办法，只能先这样。

大不了在这只妖怪被杀死之前，他们先用鸡养着这妖怪。

翌日，朱老太太刚从超市买完鸡出来，还没有走进自家小区，就在小区外头被一个老头儿叫住了。

老头看着有些邋遢，而且身上还散发着一股酸臭。

看到挡在自己面前的邋遢老头，老太太一脸厌恶的打算绕开。

却不想不管她怎么绕，这老头都能挡在她面前不让她走。

“我说你这老东西怎么回事，这么大的路还容不下一个你了！你当这大马路是你家修的！”

朱老太可不是什么好脾气的老太太，几次三翻被人挡住去路，她的语气能好才怪。

“奇怪，真奇怪。”邋遢老头围着老太太转了几圈，口中念念有词。

“不知道你在说什么，好狗不挡路听说过没有？”老太太翻了个白眼，一脸鄙夷的瞪着面前的老头。

“你身上有妖气啊，你家看来是进了大妖啊。”邋遢老头摸了把乱糟糟的胡子。

老太太听到这句话，顿时一愣，随后一脸狂喜的看着面前的邋遢老头。

也不嫌弃人家身上臭了。

“大师，您老一定是大师对不对，求您发发慈悲救救我们全家吧，我们全家都快被那只狐狸精害死了！”

我的个乖乖，看一眼就知道他们家有妖，这是真神仙啊。

比特调处那两个没用的东西强多了！

不管怎么样，她今天一定要把这老神仙请到自己家，把那只祸害他们老朱家的妖怪赶走！

这邋遢老头也好说话，只要请吃饭，其它都好说。

老太太花重金请邋遢老人到附近最好的酒楼大吃了一顿。

吃饭的时候，她还把家里人都叫来了。

知道老太太找到了一个有真本事的老神仙，朱家人这下可是乐坏了。

太好了！这下他们全家都有救了！

天知道家里有只妖怪，他们过得有多惨。

最惨的还是朱海潮，其他人还能躲在自己屋里，他连自己的卧室都不敢回，只能睡在客房里。

这下好了，只要高人灭了那妖怪，他们一家人就再也不用担心了。

吃过了饭，一家人兴高采烈的领着邋遢老头儿回了家。

回家之前，老太太还特地打了电话给琳琳，问她在不在家。

确定琳琳没有出门，他们这才把人带回去。

朱家人回来的时候，琳琳正在看电视，听到开门的声音也没有在意。

“就是她，就是她，老神仙您可要救救我们啊！”老太太指着坐在沙发上看电视的琳琳，一脸急切的说。

“这女娃身上好重的妖气！”老道倏地瞪大眼，随后眼睛半合抓着胡子说。

“大师好本事，她就是一只狐狸精啊！”朱海潮迫不及待的对邋遢老头说出琳琳的身份。

“狐狸精？”老头定定的看了几眼琳琳，先是点点头，随后又摇摇头。

“大师这是何意啊？”老爷子小心翼翼的问。

“她不是狐狸精，她肚子里那个才是。”

“你们好好想想，这女娃身上的一切异常，是不是都是在她怀孕之后才开始的？”老头

不慌不忙的说道。

众人细细一想，发现还真是，以前他们也不是没有和琳琳一起生活过，当时琳琳可是正

常的很。

她好像还真是从怀孕之后，开始变得奇奇怪怪的。

“您是说，我孙子是妖怪！”老太太一脸大受打击的表情。

她宁愿那个妖怪是琳琳，也不想自己的孙子是妖啊。

“不是孙子，是孙女儿，她肚子里怀的是个女娃，这女娃可不一般，是九尾狐托生到你

家的。”老头说继续说道。

“九尾狐！”朱家人惊呼一声。

“这可怎么办？老神仙您一定要想个法子救救我们一家啊！”老太太哭丧着脸，差点没哭出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66874148"  chaptername="第483章：狐胎（3）">加入书签</a>
</div>
