    第3749章 庆祝

    “其实我本来就准备过段时间去奥城的，现在来看，这时机刚好。”

    韩若冰说着，看向刘畅。

    “让大家辛苦一下，明天加班，一早召开全体公司会议，我们要尽可能早做准备。”

    “是，韩总。”

    刘畅应声，随即转身离开。

    “我亲爱的韩总，您这是不是太着急了，就不能等到后天周一啊。”

    唐洛道。

    他本来还打算明天商量韩若冰休息一下的，现在来看肯定是泡汤了。

    “唐洛，我有预感，你今天的大师宴后，不只是在雕刻界会掀起一股巨浪，在珠宝行业也同样会如此……接下来，我要尽可能借这珠宝展览的势头，让梵若公司再上一个台阶，还要初步打开国际市场……”

    “所以，当然要尽可能早做计划和部署，商场如战场，时间就是生命……”

    韩若冰一时认真很多，尽显女总裁气质。

    听到韩若冰的话，不免让唐洛也严肃起来，甚至有些严阵以待的感觉。

    “你说的是媳妇儿，需要我做什么，我一定全力支持。”

    唐洛不再多想，爽快应道。

    “你……”

    韩若冰想说什么，却顿了顿。

    唐洛眨了眨眼，随即反应过来，我去，他哪来的底气说这样的话。

    “到时候你能跟我一起去奥城最好，毕竟，你也不想让我一个人去吧？”

    韩若冰的这句话，丝毫不掩饰对唐洛的依赖。

    “当然，绝对不会，就算有天大的事我也会以媳妇儿为主。”

    唐洛忙表态，同时心中一暖。

    他明白，韩若冰对他经常出门还是很理解的，而对他的那种依赖，他当然也能感受得到。

    韩若冰看着唐洛，一时间连眼神都变得温柔很多。

    她当然相信唐洛绝对能做到。

    “对了，公司这边除了需要设计出更多的款式，自然也更需要像你这样雕刻大师的作品，所以……”

    韩若冰继续道。

    “没问题，那咱俩各司其职，呵呵……大师作品的事你放心，我和师兄们甚至是我师父他老人家，肯定会为咱公司锦上添花的。”

    唐洛保证道。

    韩若冰露出一抹绝美笑容，心中已然升起很多期待。

    两人又聊了几句，随即重新开始工作起来。

    两个小时后，韩若冰看了看时间，也就不打算再继续加班。

    “干嘛媳妇儿，你累了？”

    唐洛察觉到什么问道。

    “下班吧，今晚也该好好庆祝一下的。”

    韩若冰应声。

    “庆祝？哪有那么夸张，我……”

    唐洛故意道，更是装模作样地又拿起了一份文件。

    “那就加班吧……”

    韩若冰打断唐洛的话道。

    “啊？别啊媳妇儿，回家，嘿嘿，走，咱回家庆祝去。”

    唐洛忙将文件扔回了桌子上，满脸堆笑。

    这媳妇儿怎么一点都不坚持的呢？

    他在这个家就这么没地位的吗？

    韩若冰哭笑不得，她就知道这家伙会这样。

    二十多分钟后，唐洛两人回到别墅。

    “姐，姐夫，你们今天回来的可够早啊。”

    韩雨萱从里面迎出来，随即也就反应过来是为什么。

    “怎么，难道今天的事不值得庆祝一下嘛？”

    唐洛故意道，他就这么没地位，这么没存在感吗？

    “对对，唐大……不对，是唐宗师，当然要庆祝，您老今天辛苦，简直是太帅了……”

    韩雨萱语气夸张道。

    “咳……那什么，还是不要乱叫为好，毕竟，我这人很低调的。”

    唐洛干咳一声。

    虽然是玩笑话，但他属实也是这样想的，从不认为自己就成了雕刻宗师。

    “……”

    韩雨萱无语至极。

    低调？

    这词跟姐夫那可是八竿子打不着的。

    随后，唐洛和韩若冰各自换了衣服，来到厨房做着晚餐，韩雨萱也在打着下手。

    一时间，整个厨房里都在洋溢着欢声笑语。

    三个人的心里都很清楚，这样的日子并非每天都会如此。

    尤其是在唐洛看来，接下来的他要面对血玉，要面对与以往不同的层面，很多事自然不会再像以前那样轻松应对。

    晚饭做了近一个小时，三人落座，韩雨萱还开了一瓶红酒。

    “唐洛，祝贺你。”

    韩若冰端起酒杯，眼神中尽是温柔。

    “对对，姐夫，祝贺你成为雕刻大师。”

    韩若冰也忙认真道。

    “呵呵，谢谢你们，这搞的我还真有点怪不好意思的。”

    唐洛笑了笑。

    一阵玻璃杯碰撞声传出，三人将杯中酒爽快干掉。

    “姐夫，要是这样的话，以后您老人家不就是梵若公司的御用雕刻大师了嘛。”

    韩雨萱放下酒杯，随意聊着。

    “那是，副总裁之外，又多了一层身份，压力很大啊。”

    唐洛说着，还挺了挺胸。

    “得了吧你，说你胖你还喘上了，说的好像你能天天围着公司转似的，你以为我不知道啊。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “……”

    唐洛无语，刚被捧起来连五分钟都没到，这么快就被打回原状了？

    “那我也多了一份使命感好么，下午你姐还说，要让我为一个月后奥城的国际珠宝展做些准备，你说我重不重要。”

    “是是，您老可是公司的大功臣，来来吃肉……”

    韩雨萱忙迎合着夹了一大块肉给唐洛。

    听到这话，唐洛一脸满足，看来这地位多少还是有的。

    “等等……一个月后，奥城？”

    韩雨萱反应过来什么，忙看向韩若冰。

    韩若冰点点头，随即解释了几句。

    “那你们可不能丢下我，到时候我也要去奥城。”

    韩雨萱忙道。

    “你去个鬼，哪都有你，不上学啊？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    他这正盘算着出门了，可以跟韩若冰二人世界了，结果这狗皮膏药又要跟着？

    绝对不行！

    “不上啊，一个月后就放假了……姐夫，姐，咱不是之前都说好了，要借去奥城分公司的机会，好好度假的吗？”

    韩雨萱眨着大眼睛。

    唐洛一时语塞，特么的，好像之前还真这样说过。

    不过想想也是，三人还真没正经一起出行过，难道此行真要一起不成？

    念头闪过，唐洛偷偷看向韩若冰，想要看对方的态度，却发现后者竟然也在看他。

    韩若冰怎么会不知道唐洛拒绝的用意，但她又不忍心将韩雨萱真的留在家中，何况她也打算多出去一段时间的。

    “姐，你就带我去嘛，我在家你放心啊？”

    韩雨萱的语气带着撒娇。

    “好，到时候再说，不是还有近一个月嘛。”

    韩若冰回过神，应道。

    “好吧。”

    韩雨萱点点头，似乎有些失落，毕竟韩若冰并没有直接答应她。

    “你姐的意思是，那就看你接下来一个月的表现了。”

    唐洛注意到韩雨萱的表情，提醒了一句。

    (本章完)

