    “嘭……”

    “嘭嘭嘭！”

    罗煜和那个年轻军人一见面就是激烈的肉搏战！

    五分钟后，那年轻的军人被罗煜一招封喉，哈哈大笑：“大魔头　，见了舅舅也不知道让一让，闪了舅舅的老腰。”

    罗煜放开年轻军人的手臂：“狼团长，我是应邀前来做教官的，不是来认亲的。”

    “去你的。”

    北红村驻军基地清一色的木头屋，同边境对岸的俄罗斯小镇隔河相望，有着别样的异域风格。

    这里属于极寒天气，团长所在的木头屋是驻军基地最大的，除了居住的宿舍之外，还兼有办公室功能。

    夏初老老实实的站在罗煜身侧。

    小跟班就是小跟班，见到团长是没有资格坐下的。

    郎团长竟然是某人的舅舅？

    舅舅？

    夏初被两人的谈话内容吸引住了，某人说他妈妈一直在国外……

    墨玉眼听着两人的谈话，又好奇又灵动。

    让年轻的郎团长不由自主的看向了罗煜身旁站的不怎么笔直的小兵。

    “罗煜，这是你刚接手的新兵吧？”郎团长看向了罗煜，他总觉得时隔半年见到罗煜，罗煜的硬朗柔和了一些，直觉告知他，说不定同他带着的这个小跟班有关。

    “报告郎团长，我叫纯爷们。”在涂将军那里出发的时候，夏初受过最简短的训练，见郎团长关注到她，立马敬礼报告。

    “哈哈哈……纯爷们，这名字取得霸气侧漏！”郎团长的眼眸有意无意的瞟到了罗煜上翘的嘴角，心里充满了好奇，开玩笑的问：

    “不过，你这又瘦又小的跟班，是怎么巴上京圈这位太子爷的，莫非有内幕？”

    “有。”夏初一本正经的点头。

    “真好奇具体内幕是什么？”

    “我喜欢他，要保护他。”

    啊……

    郎团长看的瞠目结舌。

    他第一次见到有人敢大胆到当着大魔头外甥的面说喜欢他保护他的，而且还是个……是个有点娘娘腔的男孩子。

    大概是京城某大人物的弟子吧。

    郎团长一厢情愿地得出了结论。

    “我说外甥啊……”

    “叫我罗教官。”罗煜侧眸看了身旁的某人一眼，第一次听某人当着别人的面说喜欢，心里有说不出的酥，连眼神都柔和了许多：

    “我只有九天时间，而且还有个条件。”

    “九天？不留在这里过春节吗？”郎团长欲言又止，转换了话题：“什么条件尽管提？”

    “保密，所有我的信息都保密，无论对上还是对下，都启动最高保密级别。”

    “没问题，我这里正好有个棘手事情非常不好解决，你来了帮我带一带那六个人，正好训练一下他们的应变能力和分析能力，怎么样？”

    “好，说定了。”罗煜干净利落的点头同意。

    就这么简单。

    北红村驻军基地担任着边境警戒的任务，这里又是国家最大的原始森林基地，建筑非常有特色。

    罗煜和夏初临时居住的就是一栋带着异域风情的木屋，标注号码是八号。

    木屋里暖洋洋的。

    从昨夜到现在，近二十个小时，两人没有合眼，路上只简单吃了一点饼干，现在暂时安定下来了，脱了外套，疲惫的感觉侵袭而来。

    需要补眠。

    这里晚上七点开饭，郎团长得知罗煜一路从京城到现在没有休息，直截了当让罗煜先睡两个小时，七点会派人给他们送晚餐，然后好好睡一觉，明天早上就开始进入训练状态。

    木屋里应有尽有，应该是边防驻军里最高等级的待遇。

    摆设简单大方，整整齐齐的，夏初进来脱了外套，冲进了洗手间，麻利的洗了把脸，见有三个寝室，直接挑了一间，朝着洗手间里的罗煜喊了一声：

    “罗教官，本勤务兵实在是眼皮子打架了，先睡会。”

    说完倒头就睡着了。

    ……

    罗煜并没有睡。

    他从卫生间出来后看到夏初已经睡着了，宠溺的笑了笑，又返回了郎团长的办公室内。

    同郎团长面对面坐着，想恢复从前清冷尊贵的模样，始终没有用，因为，他的嘴角会不由自主的上翘，暴露出他的好心情。

    罗煜这春心萌动的浅笑不要紧。

    坐在他对面的郎团长看的差点喷出口里的茶水，连心脏都跟着颤了一下，转过头就同他召集开会的六个人交换了下眼神。

    那意思非常明显，大魔头这是怎么了。

    这六个人，都是北红村驻军的军官，正是郎团长特意选出来跟着罗煜训练，并且捎带调查最近发生的重要事情的，而且，这六个人都曾经是罗煜的部下。

    六个人加上郎团长已经非常诧异了。

    大魔头竟然满面春风。

    不，重点不是满面春风，而是大魔头明明是三天三夜不睡觉都感觉不到疲倦，属于工作狂的赶脚，可是据郎团长说，大魔头刚才主动提出来要补下眠。

    难道是天上飘来红云了，简直是让他们这些老部下难以置信。

    总觉得大魔头这样的表情对他们来说不是好事，因为他们从前在西南缉毒的时候，大魔头一笑肯定有人要倒霉。

    还有就是那个小跟班，叫纯爷们。

    郎团长的八卦之心犹如熊熊烈火一样，直接点燃了现场的六个老部下。

    因为郎团长神秘兮兮的说，实际上大魔头并没有睡意，就是为了照应小跟班才说先安置下来补眠的。

    大魔头不出意料之外，肯定一会就来了。

    还真返回来了。

    小根班不在，验证了郎团长的话，补眠是为了小跟班。

    简直是奇闻啊，想当年大魔头对他们可是严格到了人神共愤的极点。

    太不公平了。

    总觉得这次说要保护大魔头的小跟班有点诡异，六个人没有亲眼见到，心里也忍不住随着郎团长的八卦之心燃起了浓郁的好奇。

    “咳咳咳。”郎团长终于顺下了去了那口热茶，烫的皱了下眉，嘶嘶嘶吸了口气，装作无意的八卦：“罗教官，被保护的心情很好？”

    “好吗？”罗煜反问的时候，嘴角上扬的弧度都没有下去。

    郎团长和六个部下都不知道要说什么才好了，明明你进来的时候心情很好，还明知故问。

    不过，谁都不敢再开大魔头的玩笑了，因为，他们都吃过亏！

    真的是不堪回首从前啊。

    “来来来，见过我们的罗教官，他这一次同我们一起行动，顺便让那些破坏者亲眼见证一下我们华夏军队里第一大魔头是如何把他们打的落花流水的，让他们老老实实呆在境外，不敢再轻易破坏我们的安定团结。”

    郎团长聪明的转移了话题。

    某大魔头是最有原则的工作狂，不想说的肯定不说。

