    “新发现，什么新发现？”

    听到颜安青的叫声，众人朝颜安青走去。

    此时只见在颜安青面前的一处崖壁上，出现了一个两人多宽，幽黑不见底的水下洞穴。

    洞穴斜斜的朝下方延伸，一路不知通向哪里。

    当然，这不是最让颜安青失态的，真正让颜安青失态的是，这个水下洞穴的灵力浓度更是夸张！

    本来这一座峡谷内的灵力浓度就很高了，结果这个洞穴里的更加夸张！

    在这个水下洞穴的墙壁上，也同样生长着一片红色的晶莹石头！

    “这里的赤灵石品相好高，这是高品赤灵石！”

    颜安青惊呼道：“这一座峡谷四周的赤灵石只是普通品质，而这个水下洞穴中的品质是高品！”

    “一颗高品赤灵石，相当于100颗普通赤灵石啊！”

    “咱们根本不用去挖其他的赤灵石了，直接挖这里的就行！”

    小剑一阵狂喜！

    他才刚抱怨这里的赤灵石数量过少，只相当于5斤灵纹石，结果没有想到颜安青这边就有新的发现！

    5斤灵纹石的确是少了，平均下来他们4人1人就1斤多一点。

    这对于身家有200多斤灵纹石的小剑来说，这1斤灵纹石简直就是蚊子肉啊！

    “走，快点挖啊！”

    4人脸上都是狂喜，因为遇到水神教，人脸鱼，以及诡异黑色肉瘤的诡异感，惊悚感，恐惧感在此时全部释放，一个个冲进洞穴当中，兴奋的挖着赤灵石。

    4人都是灵武者，手中拿着的也是从御海师买来的专门挖矿的铁锹，所以挖的速度极快。

    挖一铲就收进储物贝壳，完全不费事。

    许隆昌在一旁笑着看着这几个小辈，懒洋洋的靠在一旁的洞壁上，也没有上前凑热闹。

    4人这一挖，就足足挖了好几天，可谓是废寝忘食，乐不思蜀。

    这几天当中，峡谷内也吸引来了大量的其他妖兽，一头又一头的在外面争抢地盘，打的是头破血流。

    小剑搬来一颗巨石堵住洞穴入口，懒得和这些妖兽争抢。

    他们挖洞穴里面的，那些妖兽挖峡谷外面的，大家各自安好，十分公平！

    4人储物贝壳中的高品赤灵石越来越多，4人向下挖的深度也越来越深。

    最让他们惊喜的是，越往下赤灵石的品质就越高，后面还出现了极品！

    不知不觉，众人就采挖到地底下500米……1000米……2000米……

    洞穴一路斜斜的向下，好像要通向地心一般。

    小剑忍不住的跟着许隆昌抱怨道：“许宗师，你看咱们往下挖了这么深，这要是一不小心来个地震，那我们4个人是不是就要直接交代在这里了？”

    许隆昌瞄了他一眼，淡淡的说道：“那咱们现在就返回地面？”

    一旁的颜安青走过来直接一巴掌就扇在了小剑的后脑勺：“少废话，快点挖，满地的钱你不捡，想着什么地震啊！”

    “你看，”挨了颜安青一巴掌，小剑没恼，反而笑嘻嘻的对许隆昌说道：“许宗师，你看！”

    “不是我不想走，是队友不允许啊！”

    许隆昌一脸无语。

    不过此时他也了解，甚至微微有些羡慕的看着面前这4人。

    这4人经过这几天几夜不眠不休的采挖，得到的高品赤灵石上百吨，极品赤灵石也是几吨了！

    全部换算成灵纹石，差不多每人将近5斤了！

    按照这个洞穴当中剩下的产量，只怕每人7、8斤，甚至10斤完全没问题！

    10斤灵纹石啊！

    这要是放在以前，那怕是要引起满城风雨，所有宗师眼红！

    同样如果不是许隆昌刚从中央那里领回了几十斤，此时他早就放下身段，和这一群小辈争抢了！

    许隆昌还是要一点脸，这一次夺宝，挖宝毕竟是小剑4人的机遇，他只是从中保护而已，姜鹤年也给了他不少好处。

    挖掘继续，地底下3000米，4000米，5000米！

    这一天，挖掘到地底下大概5000米处的地方，犹如勤奋蚂蚁的4人，此时却是忍不住的纷纷停下铁锹了。

    因为此时，在他们的面前处，出现了诡异的一面。

    这诡异，是王宝宝最率先发现的。

    只见在面前赤红色的晶莹矿石中，此时竟然有一缕缕仿佛氤氲似的黑色液体，仿佛冒泡泡一般，正一点点的从矿壁当中渗透了出来！

    “这黑色之物，你们有没有感觉有些熟悉！”小剑锁紧眉头说道。

    “是那黑色肉瘤！”颜安青低沉道！

    没错，看到这黑色气体的时候，众人第一时间就想到了几天前的黑色肉瘤。

    因为这黑色气体就和那黑色肉瘤一样让人感觉不祥、阴凉、悲伤、暴躁！

    这些东西就仿佛是众人负面情绪的源头一样，一看到它，就不由的陷入悲伤！

    一直懒洋洋的许隆昌老人，此时也感觉好像被毒蛇盯着一样，猛地站立起来，毛发倒竖，浑身灵力快速流转，随时准备出手。

    “现在准备怎么办？”颜安青问道。

    “剩下的极品赤灵矿不多了，这黑色之物实在是有些诡异，我建议我们先离开，等搞清楚了到底是什么东西，再来采挖！”

    小剑缓缓的说道，这几天时间，他利用白眼透视眼和变身成巨型花园鳗有探查过这个极品赤灵石矿脉的大小。

    所以挖到这里，小剑知道下面剩余的极品赤灵石已经完全不多了。

    也同样是因为小剑之前有变身巨型花园鳗探查过，他此时才那么忌惮！

    因为之前的探查，是没有这些诡异的黑色气体的！

    “我赞同！”颜安青说道。

    “我也赞同！”赵子狗。

    “我也赞同！”王宝宝。

    趋吉避凶，是每一个正常人的正常反应。

    像电影小说中，那些主角在郊外遇到荒废鬼屋无论如何都偏要进去，那反而是不正常的表现！

    每个人都怕死，怎么可能会故意让自己置身于险境，往枪口上撞？

    由此是此时小剑几人采挖到的极品赤灵石已经足够了，这一次探险夺宝也超额完成，那就更加没有冒险的必要了！

    当下，5人当即干脆利落的顺着来路退去，迅速返回地面。

    而就在小剑5人离开没多久，只见原地的这些黑色氤氲液体，竟然缓缓的重新聚集在一起，缓缓的勾勒成一张黑色的，阴森人脸！

    这张人脸仿佛有什么魔力，只要被其看一眼，被会感觉到浑身冰冷僵硬，血液倒流一般！

    人脸缓缓的随着浑浊的水流轻轻摆动，许久，一道沙哑声缓缓的从黑色骷髅中发出。

    那声音里满是压抑不住的喜悦和欣喜！

    “出……出来了……”

    “我终于出来了……哈哈，哈哈！”

    （求月票）

