    第435章孕妇嗜睡

    第二天一早，林羞被闹钟吵醒，迷迷糊糊睁开眼，伸手按掉闹钟，觉得眼皮还是很重，下意识地又闭上眼，很快又再次睡过去。

    不知过了多久，她隐约听到了大boss的声音：“……我进去叫叫看。”

    随即开门声传来，然后是脚步声逐渐靠近床边，她抖了抖睫毛，睁开双眼，正好看到坐在床沿的模糊身影，愣了愣，以为自己产生了幻觉呢，揉了揉眼睛，从床边拿来眼镜戴上，这才看清果然是大boss，正低头含笑看着她。

    “你怎么来了？”她愣愣地问，看了看四周，确定是自己房间没错。

    寒蔺君伸手轻捏她耳垂，戏谑道：“是睡傻了，还是故意赖床？”

    “……啊？”

    寒蔺君一看就是前者，有些无奈，又有些莞尔，“7点20了，阿姨说叫了你几次都没反应，我给你打电话也没接。”

    林羞一听，顿时紧张了，“7点20了？天哪！我从来没有起得这么迟过！”立即从被窝里坐了起来，一脸慌乱地找衣服。

    寒蔺君按住她的手，道：“别急，慢慢来。”

    “肯定要迟到啦！”她想甩开他的手。

    他抓紧不放，满眼坚持，“听话，别急，不怕迟到，”倾前附到她耳边道，“孕妇嗜睡，这很正常，你按部就班来就好，我会等你。”

    林羞这才安静下来，托了托眼镜，囧囧地道：“……这样的吗？我说呢，怎么最近早上一天比一天想赖床，午休也是睡不醒的状态，原来……”一边掀被一边嘀咕道，“明明昨天都能起来的，今天怎么就又睡着了呢？”

    寒蔺君哭笑不得，护着她小心翼翼地下床，“晚上尽量早点睡。”

    林羞不置可否，她明明也睡得不晚啊。

    走到衣柜前翻找衣服穿，习惯性地就将身上的松垮睡衣脱下，露出穿在里面的保暖内衣。

    然后才后知后觉大boss在身后，脸上一热，下意识就双手护在胸前，从试衣镜中看往身后。

    寒蔺君果然正毫不避讳地盯着她姣好的身材看，察觉到她的视线，也抬起眸，从镜子中和她四目相对，深邃的黑眸带着一丝兴味，深沉又腹黑，看得她心头小鹿乱撞，脸上愈发热烫。

    这种情况下，好像叫他出去避嫌也有点多余吧，反正看也看了，她也不是全然暴露，就……就算了吧，大方一点好了。

    这么想着，她垂下眼，红着脸缓缓将手放下，拿起一旁的衣服穿上。

    房内顿时只有她穿衣的细碎声，但很明显，某种暧昧的情愫在悄然发酵，她感觉到身后投射来的视线越来越灼热……

    就在寒蔺君想要起身的时候，突然传来了敲门声，随即林妈的声音响起：“林羞，你起来了没啊？小韩，带她出来吃早餐吧。”

    寒蔺君顺势便起了身，应道：“知道了，阿姨，她已经起来了。”

    “……那我进来了哦～”林妈迟疑地道。

    寒蔺君主动走过去将门打开，“我也正要出去。”

    林妈朝他笑了笑，道：“我煮好面条了，他爸在盛汤，你赶紧过去先吃吧，林羞还要刷牙洗脸，磨蹭着呢。”

    说着，不动声色地将视线看向里面的林羞，林羞已经将工作服穿好了，正准备要换裤子，和她对视了一眼，尴尬地笑了笑。

