    站在高处的绯红衣女子，衣袂飞扬，此刻叶萱看着广场上的泥香和祁水莲，神色多有些不耐烦。

    要知道在三位姐妹当中就属她的性子最是要急，这一刻已经是正午时分，冬日的太阳高悬于天空，垂直在地面上。

    叶萱心想祁水莲去劝泥香离开这里，从祁水莲的脚落在广场上到现在没有两个时辰也有一个时辰了。

    如果一个人在做有趣的事情，或许一个时辰太短，可偏偏现在是等人。

    等人等了一个多时辰，叶萱早已心急如焚，所以她的身子从高楼上飞了起来。

    一袭绯红色衣服一在天空上飞了起来，顿时如一团绯红的火烧云飞了过来。

    或许她心里着急，所以她的身法已经奇快到令人看了，深深觉得不可思议。

    此刻，叶萱来到广场上，已经和祁水莲并肩而立，她看着祁水莲，但见祁水莲的神色十分凝重，她心中料定祁水莲劝说泥香离开这里已经失败。

    从来没有像今日这个样子，也从来没有像今日这般，她的心情沉重。

    五年以来，她们从西方来到中州大陆，虽然身上所承担的使命有些重，但多年以来，她们都愉快渡过，就算真有什么难关，也是微笑面对。

    可是今日的情况完全不一样，叶萱看了看泥香，然后看向面前的高楼，心中在想邪王就在里面。

    看见自己的姐妹们都对这邪王无计可施，她纳闷儿极了，这便问道：“怎么，他做起了缩头乌龟了么，竟然不敢出来，真是有辱西方邪宗召唤界的名头。”

    对于她的问话，祁水莲多少听出了一些火药味，她略有担心叶萱的脾气一上来，会做出什么错事，因此她关切叶萱道：“叶萱妹妹莫要冲动，他明日要在这里举行婚礼，定不会对我们避而不见。”

    叶萱听了，心中更气，心想来这中州大陆五年了，她们什么时候如此卑微了，甘心在这里看别人的脸色，当下心中怒气大盛了起来。

    这一刻，插在她腰身的两把匕首也感应到主人的变化，其红色如血的锋芒一闪一闪。

    见她周身的杀气腾腾，祁水莲顿时惊讶叫道：“叶萱妹妹，你要干什么。”

    叶萱腰间的匕首“哗”的一响，然后从她柔软性感的小蛮腰给跳了起来，顿时被她一双玉指纤细的手给握住了。

    这一刻，她怒道：“他不出来，我就进去找他，今日就要领教领教他的厉害。”说罢，身子化为了一道红芒。

    在这红芒之中，祁水莲和泥香都看见她左手握着一把匕首，右手也握着一把匕首，身如流蹿的鬼魅，顿时冲向面前的书院。

    书院的门，书院的窗子，书院的透风口全部布置着极为强悍的术法结界，她欺身而进时，整个人也被反弹了回来。

    等到她的身形被反弹回来，却见她手里的匕首飞舞起来，一下……两下……三下落在结界上。

    起初是门，她的匕首一次次划去，但听铿锵声，却并未见有结界碎裂。

    见很多次她的匕首落在结界上都武功反弹回来，祁水莲就道：“叶萱妹妹，如果这结界这么容易破除，那我们在这里等待这么久，那又是为何呢？”

    叶萱知道祁水莲的意思是让她放弃破除书院上结界的妄想，可是怎奈她是一个固执的人。

    她的这种固执，泥香也看在眼里，不过怕是她对叶萱太过了解了，知道她也是一个不听劝阻的人，因此她并没有说什么。

    或许在现在这种情况下，她说的所有事情都不管用，因为对于这样一个局面，她也很无奈。

    叶萱的身形伏地上，心中大气急出，也是气愤无论自己多么的卖力，眼前罩在书院上的结界却还是这般固若金汤。

    越想越气，越气决心越大，她手里握着的匕首再一次红芒闪耀，借着正午阳光灿烂，再一次向书院另一地方发起进攻。

    对于她这种做法，无论是泥香，还是祁水莲都知道叶萱的用意，无非就是找到一定结界所处薄弱的地方下手。

    但是她这一次真是大错特错，她找准的地方虽然是书院一个毫不起眼的地方，但是正是这毫不起眼的地方，术法所形成的结界更是术法身深厚。

    “铛”的一声巨响，方才红色锋芒大盛的匕首仿佛受到了无比巨大的撞击，一时间竟然脱手飞出。

    匕首脱手而出，叶萱飞旋在半空上的身子如中了毒箭的飞鸟，一下垂直掉落下来。

    看到叶萱的身子摔倒在大理石平铺的广场地面上，泥香和祁水莲都大吃一惊。

    这时候，泥香和祁水莲都身子移动迅捷，忽然来到了叶萱的身边，祁水莲见叶萱全身在抽搐，嘴里吐血鲜血，她心急如炮弹，忙将叶萱服扶了起来，道：“叶萱妹妹，你怎么如此固执？”

    这时候，泥香见了，心中也是惭愧万分，她方想去为叶萱把脉，但是叶萱却还是心志坚定，需要针扎站起来。

    “固执……固执……哈哈……这邪王乃是西方邪宗的宗主，如今竟如此大张旗鼓占领我们的地盘，分明是藐视我们西方正宗，今日不破了他的结界，我焉能甘心？”

    ……

    叶萱挣扎着，欲要起身，但是已然不能，等到她身子站立起来，她的腿她的脚仿佛如深入冰川雪谷，不停地打颤。

    “啊……”她的身子又倒在了地上，然而心志坚定的她，想要再一次站起。

    就这样反复循环……

    就这样意志坚定……

    就这样没完没了……

    她的身体受到巨大的伤害，她中终于最后一次趴在了地上，动弹不得。

    全身的肌肉如被打进了强度很高的胶水，酸痛又无力。

    哈哈……哈哈……

    这时候，高楼上响起了阵疯狂的讥讽之笑。

    这是莫云白……哦……不……如今的他已经不是那个小山村庄出来的少年了。

    他就是邪王。

    听见高楼上的笑声，泥香仰头看去，却见高楼上站着一个衣服华贵的少年人。

    虽是少年人，但是已经不是曾经那个少年人了，在他脸上多了一些岁月痕迹。

    看到这邪王一身黑衣大袍子站在高楼上的窗户边，泥香心中一愣，她的嘴唇微微颤抖，道：“你终于出来见我了。”

    邪王见广场下三个女子，嘴角漏出了邪恶之气，笑道：“倘若昨日你们敢如此不依不饶的如此来骚扰我，我定收了你们做小妾，可是今日……今日就算了……本王新婚在即……还不想杀人……”

    泥香听了没说什么，却听见嘴里还在吐血的叶萱，她看着高楼上窗户边站着的男子，很不留情面的说道：“你这个疯子，早知道你今日这般无道，真该早些杀了你。”

    邪王听了，哈哈大笑道：“可惜这世上没有后悔药，本王现在出来见你，不是见你可怜，而是新婚在即，突然发觉这书院有些孤冷，因此想麻烦你们一件事。”

    “一件事？”祁水莲听了不解。

    泥香听了也不解，便问道：“什么事情？”

    邪王道：“你们三人帮我将这书院布置成婚礼现场，我要请这方圆百里所有人前来观礼，为我和花见羞成亲贺喜。”

