    干净的街道不见了，取而代之的是杂草丛生，像是乡间小道一般的破烂景象。

    三层楼的大别野也失去了伪装，变成了外面看起来，只分为两层的地上避难所建筑。

    甚至连那些苏摩以为非常坚固的三层式铁栅栏套装，此时也变成了普普通通的锈铁，似乎一碰就会被风化。

    在马飞的高楼附近，有森森的白骨，落在地上，稍微一打量，就能发现这就是藏獒豆豆口里，那些闯入进去的变异生物尸体。

    但...

    重新回到外面，镇子依旧干净，小道上依旧一尘不染，就连路边的路灯都充满了金属美感。

    里面的庄园地上依旧还是圣甲虫尸体，贴近了看，还能看到死后圣甲虫被风吹过，微微摇摆的口器。

    “这是什么技术？直接欺骗感知吗？”

    内外世界的大不同，就和构建了一个虚拟世界一般的奇妙技术。

    对于一个经历过虚拟世界宣传的现代人来说，苏摩充满了好奇。

    查看了一圈附近最为明显的建筑后，苏摩不确定的抬起枪口，对着路灯就是两枪。

    砰砰！

    金属碰撞的声音分毫没错，但就和预料中一样，路灯上并没有弹孔，子弹好似都消失了一般。

    等退到院落里时，又能明晃晃的看到路灯上，有两个清晰可见的弹孔，深入其中。

    马飞的院落就好似照妖镜一般，将外面的世界和里面的世界划分了开来。

    外面是留给清醒者的美好。

    里面是留给现实者的残酷。

    如果是长时间生存在这里，心智不坚定的人，恐怕会分分钟就疯掉。

    随手捡起两个在外面看起来让人生畏的圣甲虫，苏摩不由的轻笑了起来。

    “我就说为什么子弹打在这种物体上面，没有任何的反应，反倒是火烧能够起作用”

    “现在看来是火烧阻挡了我的视线，自然而然就无法模拟连贯的画面了啊！”

    每一个机械小人身上，都被7.62的子弹打得千疮百孔。

    在他们的手上，苏摩看到了熟悉的微型锯子，微型切割刀，甚至是微型的焊接器。

    抛开这些，在所有机器人的脑袋里，也都能看到一些微型的电路板，就和cpu一般，应该是小人的核心部件。

    和战斗比起来，这群小人更像是一群专精于制造的“工具人”。

    拿来战斗属实是暴殄天物。

    “不会那些神秘侧的物品就是这群小家伙造出来的吧！”

    当前的核心归属权仍然是马飞，游戏面板检测不了，系统也无法生效。

    就和当年在马古的避难所里一样，这个点其实第一次进来时就非常明显，但却被苏摩给无意中给忽略掉了。

    当然，自始至终，全球范围内的所有人恐怕都想不到，自己进入的遗迹，只是大佬们的避难所核心罢了。

    没有着急进到屋子里，苏摩先是小心的招呼摩尔，拿出早就准备好的大兜，将所有已经破损，但不是非常严重的机器人先收了进去。

    至于一些被流弹打爆了脑袋中芯片的，先行堆放在一旁。

    在发觉一个机器人居然需要一天时间的高昂价格后，苏摩又再度挑出五个保存的最为完整的，顺带又拆下一些零配件装进了储物空间之中。

    “如果这些小机器人出去还能修复，重新写入指令，那我的大船就完全不缺维护工人了！”

    站起身，苏摩满足的点点头，看着目前消耗的时间仅仅是七天，完全在接受范围内后，才大步往这座造型简朴的小楼内走去。

    崩坏，往往是从最核心的点开始往外扩散。

    平日里，这里可能和外面并无两样，

    甚至在外面的人看起来，会是更为豪华的庄园。

    但到了如今能量不足的情况下，轻轻一撞，一楼的大门就被摩尔轻松打开，露出了黑压压的里侧。

    “下次探索一定要搞个玩具车出来，不然光靠人去探索，还是太危险了！”

    拿出手电，尝试着将光打到里面查看了一波里侧的结构后，苏摩暂且放下了心。

    一则是有奥利奥的预警，可以直接规避到一些触发型的危险。

    二来，科技侧的弊端就是失去了能源供应后，大部分的后手武器，根本没有用武之地。

    三来，作为一个成建制的镇子，马飞也不会将这里打造成生人勿近的军事基地。

    按照里面的家具最严重处的风化程度，微微一判断，避难所人去楼空的年限就得了出来。

    “五十年往上，不超过一百年，应该和马古不是一批人！”

    华贵富丽的地毯，如今变成了木屑一般，轻轻一碰便化为浮灰，在手电筒照耀的光芒中，不断上下飞舞。

    进门处的门槛，也锈迹斑斑，轻轻一惨，便断裂开来。

    尽管大概率确定里面不会有危险，在打量了一圈看到门口的藏獒豆豆在暗中打量时，苏摩招招手，将其唤了过来。

    “你，就是你，你给我过来！”

    人害怕武器攻击，这种雾气生物可不怕啊，大不了受伤了直接原地恢复恢复。

    这种生物的雾气特性，无疑是最好的侦察兵。

    被苏摩召唤，这只胆小的藏獒，在一进入到庄园内后，也被吓了一跳，随即不住的感叹起来。

    “哇，好神奇，原来镇长一直住这么烂的屋子吗？”

    不过还没等傻狗继续在内心深思，马飞到底是怎样的廉洁时，在苏摩的指引下，豆豆转过头，陡然看到了外面的场景。

    哐！

    刺啦！

    肉眼可见的，豆豆不动弹了（非静止画面）。

    随即，在苏摩的视线中，藏獒豆豆像是疯了一样，在门口来回窜出窜进，似乎不相信自己看到了什么。

    在这些动作里，苏摩听到了...

    心碎的声音！

    想要摧毁掉一个人，那就和楚门的世界一样，证明给他看，你生活的世界完全是假的，是虚拟的！

    视觉的冲击之下，藏獒豆豆破防了！

    两种不同的世界，让它根本无法相信到底哪里是真的，哪里又是假的。

    但内心又告诉他，似乎苏摩所说的，才是真实的一般。

    “难道并不是他们抛弃了我们，而是这片镇子抛弃了所有人类？”

    听到豆豆呢喃的声音，苏摩当即一怔，瞬间想到了一个看似能完美解释之前一切猜测的结论。

    是了，为什么居民要撤离！

    为什么所有人会走的如此匆忙，像是被强制带走了一样！

    是马飞先死了？触发了某种机制，所有镇子里的民众知道自己留下去会死，才选择了撤离？

    “不对，结界外我看到的景象又来自何方，难道也是虚拟的吗？”

    整个镇子里所有记载着文字描述的东西一件也没有剩下。

    想要推理出事情的真相，就只能从一件件的小细节来扒，极其考验一个人的逻辑能力。

    再度想了一会，看了看幽深的房间内部，苏摩走前两步，提着藏獒的花圈，将其拽到了门口。

    “你想知道的秘密都在里面，你死不掉，先帮我们进去看看有没有危险！”

    听到苏摩的话，心态大崩的豆豆也没有反抗，像是丢了魂一般的走了进去。

    用手电打着，指挥豆豆在一层里面彻底逛了一圈，发觉没有任何机制触动后，苏摩放心的跟了进去。

    一层里面的东西不多，因为长期被风吹，且大门失去能量没有关严实的情况下，有剧烈的风化现象。

    柔软的沙发，轻轻一按就碎成了浮沫，一些较脆的铁架，只要一碰就会断裂开来，砸在地上。

    但这些，都不是引起苏摩重点关注的原因。

    在不远处的石质茶几上，有一本书。

    一本表面失去了颜色，但还“健康”的书。

    就像是致命的毒药一样，老远处，看到书皮上熟悉的华夏字后，苏摩情不自禁的走了过去。

    “炎国...天西...良坊镇...镇长手册？”

    “末日新历四年五月重新...修订”

    书皮受到风吹磨损的最为严重，但通过仅有的几个大字，苏摩也能看清楚到底写着什么。

    “果然不是在地球上吗？”

    得到了这个确切的消息，苏摩瞬间惊喜了起来，压在肩膀上的压力也陡然消失了许多。

    如果这处遗迹所在的地方真是平行世界的地球，那可就糟透了。

    但要只是在废土上又建立了一个人类共同体，那不仅是个振奋人心的好消息，甚至还有可能潜藏着一些来自未来的小秘密。

    得到这些秘密，借着前人的经验，苏摩就能提前看到真正的“未来”。

    “嗨呀，马家都是好人啊，前有马古，后有马飞！”

    “难受啊，马飞，这么好的人，就无了！”

    比起高科技物品，书籍的价值在这样的末世之下，更为珍贵。

    尤其是对苏摩这样的“挂比”后来者来说，哪怕是给辆坦克来换都是亏！

    “摩尔，警戒大门，奥利奥，守住任何有可能来东西的口子！”

    招呼一声，找到一个能打量到外面的角度。

    拿着手电，苏摩直接蹲在地上，谨慎的掏出两个塑料袋带在手上，翻开了这本厚厚的镇长手册第一页。

    古话说，纸寿千年。

    用华夏古代造纸术印刷的古籍在正常条件下可以完好保存上千年，哪怕是近代革新技术，使用了机器打浆，纤维平均，纸张的平均寿命也在100-300年之间。

    因此，除开破损的非常严重的封面，里面的文字倒是和马古的日记本差不多，渐渐清晰了起来。

    “我看看...这第一张应该是手册的编号？还是说其他我不知道的代码？”

    从上到下，第一排的字母加数字，苏摩不认识，只能从华夏字开始看。

    这不看不要紧，一看苏摩脸上就带上了一抹笑意。

    得！这还真是又一个平行地球的老乡！

    “炎黄民主发展国（the People's Republic of YH），简称“炎国”，成立于末日新历一年六月一日，位于新大陆东部，阔洋西岸”

    “炎国人口共一百一十万人，国土面积为350万平方公里，从中心辐射周边，国家共分为六个省份：”

    “分别为：中心省，西北省，东南省，天西省，海口省，山北省，所有省份独立管理，由中央统一指控战略”

    “本手册仅适用于天西省治下所有直属管理者-马飞查阅，请捡到书籍者尽快归还至附近官方组织”

    “本手册最后修订于末日新历四年五月”

