    

    从宣政殿出来的时候，原本的万里晴空已经变得阴云密布起来，陈桥抬头看了一眼天空，忽然一阵凌冽的寒风刮过，吹起了他鬓间的几缕碎发。

    披着厚厚的披风往太极殿走的路上，鹅毛般的大雪便簌簌从空中落了下来，想起昨天卓安弥伸手接雪的样子，陈桥不由笑了一声，然后伸出手将不断落下的大片雪花接在了掌心。

    很快，那形状各异的雪花就化成了一滩冰水，陈桥甩甩手上的水渍，不禁摇头感慨自己方才实在太过孩子气的行为。

    又走了一会儿，陈桥便到了太极殿外，或许是因为大太监在通禀自己之前，便已经派人告诉了李丽质，所以当陈桥再次来到太极殿门外的时候，就看到正披着鹤氅等在太极殿外的李丽质。

    “怎么不进去？”陈桥快走几步来到李丽质身边，将李丽质冻得有些发红的手握在了掌心。

    “我想与你一道进去。”李丽质看着陈桥，目光中满是眷恋地说道。

    陈桥弯了弯嘴角，将李丽质的手捧在掌心呵了呵气，感觉到李丽质冰冷的手总算有了些温度之后，才终于拉着李丽质的手走进了太极殿。

    差人通禀了陈桥和李丽质的大太监，眼下正在殿内候着，看到两人牵着手走进来便连忙迎了上去。

    “将军、公主殿下。”

    大太监躬身向两人行礼。

    “公公不必担心，我们会等身子暖和了再进去的。”陈桥对大太监说道。

    大太监感激地看了眼陈桥，“有劳将军与公主殿下。”

    在外殿待了一会儿，直到身上所有的寒气全部散去之后，陈桥与李丽质才放轻脚步走进了内殿。

    似乎是为了让李世民能够更好的安睡，内殿中并未点燃太多烛火。

    躺在床上的李世民，比陈桥离开长安城之前见过的他变得更加苍老消瘦了，眼见看上去始终昏昏欲睡，却又一直醒着李世民，李丽质不由自主红了眼眶。

    “你们来了？”

    尽管两人的脚步声已经很轻，不过李世民却还是听到了。

    “父皇。”

    李丽质快步走上前去，在床榻边跪了下来。

    李世民露出一个笑容，任由李丽质将自己枯瘦的手握住。

    “陛下。”陈桥随着李丽质走上前去，在床榻边坐了下来。

    李世民的眼睛也比先前更加浑浊了，他定定看着坐在自己床边地陈桥，过了许久才终于有了再次说话的力气。

    “怎么这么久没进宫，可是外面出了什么事情？”

    虽然已经病得不成样子，可李世民却还是记得自己已经发有好几个月未曾见过陈桥了。

    陈桥笑着一声，说道：“没什么要紧的事情，前些日子伏岚生了孩子，府中上下一概大小事情都得我亲自过问，所以这段时间才未能来看望陛下。”

    闻言，李世民安心的阖上眼睛，“伏岚又生了？这回是生了个丫头还是个小子？”

    “是个闺女。”陈桥说道。

    李世民缓缓地点点头，语速十分缓慢地说道：“闺女好，东女国是女人当家做主，看来那位东女国的相国又要高兴了。”

    陈桥笑了一声，“是啊，眼瞧着懿丫头不适合去做一国之君，伏岚就日思夜想着再生一个闺女，这下总算如愿了。”

    闻言，李世民也不由笑出声来，随即又问道：“你先现在有几个孩子了？”

    “七个了，四个儿子、三个闺女。”陈桥对李世民说道。

    “居然都有七个孩子了？”李世民惊讶地睁开眼睛，满是困惑地问道：“我记着质儿膝下有两个儿子，伏岚膝下有一个儿子，哪里来的四个儿子？”

    陈桥笑笑，“陛下可还记得我先前从朔州城带回来的那两个女子？”

    听到这句问话，李世民皱着眉头想了好一会儿，才终于想了起来，“是出身风尘的那两姐妹？”

    陈桥无奈笑笑，“是，那个姐姐也给我生了个儿子。”

    “原来如此，原来如此。”李世民感叹道。

    “四个儿子，三个闺女，”李世民轻轻拍了拍陈桥的手，“你果然是个有福气的。”

    陈桥笑着点点头，“是陛下给我的福气。”

    闻言，李世民却无力地摆了摆手，说道：“我不像你，我的那几个儿子，小得时候还算听话懂事，等到了十几岁的时候就开始明争暗斗的那把椅子，要不是你的话，只怕承乾和青雀现在都已经不在人世了。”

    近来，李世民似乎特别喜欢回忆往昔，三不五时便会与来探望他的人说起过去的事情。

    “如今怀王和魏王都很不错，”陈桥拍拍李世民苍老的手背，轻声说道：“陛下就也不用担心他们了。”

    “谁会担心这两个鬼精鬼精的？”李世民嗔怪一句，转而又感慨万分地说道：“我是担心为善，担心他撑不起来今后的大唐。”

    陈桥笑笑，又道：“这陛下就是多虑了，太子殿下如今很好，更何况还有太子妃和几位殿下在一旁帮衬着，朝中也有长孙司徒在，陛下实在不必担心。”

    “是啊、是啊……”李世民嘴角也浮现出些许笑意，“真是没想到，先前那个见着只死兔子都会心软的孩子，如今已经长得这么大了。”

    陈桥知道李世民在说李治，“是啊，太子殿下现在很是乾坤独断，我瞧着啊，怕是怀王和魏王也比不得太子了。”

    “当真？”

    李世民满怀希冀地看向陈桥。

    陈桥笃定地点了点头，对李世民说道：“自然当真，所以陛下就放心修养身子吧，朝中发生的大小事宜，他们都能处理好的。”

    李世民放心的长舒一口，又缓缓闭上了眼睛。

    “朕累了，想睡一会儿。”李世民地声音变得很轻很轻，说完这句话之后没有多久，呼吸就变得平缓而绵长起来。

    扶着脸上还挂着泪痕的李丽质从内殿出来的时候，大太监正等在外面。

    “陛下睡着了，你进去守着吧。”陈桥对迎上来的大太监说道。

    “睡着了？”大太监有些惊喜地说道：“看来果然是因为将军回来了，所以陛下才能够安心入睡啊。”

    在陈桥离开长安城远征西罗马的那段时间，李世民甚少能够真正睡上一个安稳觉，更遑论在白天的时候入睡了。

    陈桥笑着摇摇头，“那我就先带长乐出去了。”

    “是，将军与公主慢走。”

    亲自将陈桥和李丽质送出太极殿，大太监才又捧着一个热乎乎的手炉回到了内殿之中。

    太极殿外，李丽质依偎在陈桥怀中，两人步伐缓慢地朝着昭明殿所在的方向走去。

    “我以为你今天会回将军府去。”陈桥对李丽质说道。

    呼呼的风声从两人耳边滑过，陈桥低头看了眼半阖着眼睛的李丽质，以为她是累了。

