    书房里响起霍恩愉悦的笑声，他摇头道：“这有什么难猜的，想当年我和你这么大的时候，也和凯特、珍尼弗几人组成一个小小的联盟，共同进退，最终取得大家现在的成就。只可惜随着时间的推移，大家身份的转变，我们的确完成了当年自己订下的目标，却失去了那种真挚。如今可以推心置腹的人，也就只剩下老凯特，至于其它几个……”

    霍恩神情一黯，喟然说道：“不提也罢。总之，好好珍惜你们现在的这段友谊，并要努力培养，它将是支撑着你们走向各自目标的重要支点。”

    艾伦点头应是，又想起海德里克的那个儿子，道：“爷爷，昨晚我见到亚瑟了。”

    霍恩嘴里重复着“亚瑟”这个名字，说：“老四的这个儿子，城府很深，这点和老四倒是颇为相似。你觉得他怎么样？”

    “我总觉得很难和他相处得来。”艾伦据实道。

    “你有这种感觉也正常，毕竟科多夫的事情在先，而且亚瑟这个孩子天性如此，确难交心。在你们这一代里，雷杰斯也是不易相处的小家伙，只不过和亚瑟不同，雷杰斯是浑身带刺。只要把他的刺劈开，你会发现其实他是个很简单，很纯粹的小家伙。”霍恩微笑道。

    对于外公这种看法，艾伦深表同意。

    “我且问你，若他日你接手我的位置，对于你这几个叔叔和他们的人，会怎么处理？”霍恩突然道。

    艾伦想了想，说：“只要他们不做出危害家族和我的事情来，我绝不会动他们，更会重用。皆因他们是家族的重要血脉。”

    “你能这么想，很好。”霍恩点头道：“知道爷爷为什么要在你们这一代里挑选继承人？那是因为，我这四个孩子都有明显的缺点。老大行军打仗还行，可脾气心性都过于粗糙，让他来管理家族那是想都别想。但他对我对家族十分忠心，这点是毋容置疑的。”

    “老二的学识在四人中位居首位，且在理财方面是我一大臂助。可他的身体有着先天性的缺陷，无法点燃火种，普通人一个。仅此一限，便让他无缘族长之位。至于老三，他的资质不错，假以时间，应该有望摸到顶尖战力的门槛。可他的性情过于偏激，实非上位者之选。”霍恩略微顿了顿，说：“至于老四，他所涉者众。政治、文学、艺术等各个领域几乎皆有涉及。至于源力方面，他不及老三的天资，和老大在伯仲之间。可老四有个致命的缺陷，他太聪明，以至凡事总想智取。却不知身为一族之长，智谋固然重要，可有时候，却需要有那种遇难而上的匹夫之勇。所以老四，当个幕僚还行，若说族长，他还远远不够。”

    艾伦一一记在心里，今天霍恩特地给他分析了四个叔叔的各自优劣，必有深意。

    “所以你看，我这继承人只能在你们这一代身上挑。而直到现在，艾伦你的表现都不错，这点让爷爷很欣慰。但有一点你要切记，假如以后你有机会从爷爷这把族长之位接过去，须得明白知人善用这个道理。这个世界没有纯粹的黑白，更多的是灰色。你得为自己订立一道底线，只要没有越过底线者，便可量才而用。要知道，只是一味剪除异己只是最狭隘的做法。”

    “我知道了，爷爷。”

    霍恩点头：“好了，你可以下去了。记得贪狼元帅的最后考核可得好好表现，等你通过考核，爷爷就向长老会提交申请，让你正式进入继承人序列。”

    艾伦回到自己位于翼塔的居处。

    屋子里，客厅的家具基本给移到了旁边，中间的位置摆着一张工作台，上面是各种材料和加工工具，那是艾伦用以制造魔方序列的必须品。在工作台下方是两个还没开封的箱子，那是艾伦通过家族仓库购买的一些序列材料，其中就包括了四个基础模板。

    艾伦走回卧室，在角落的保险柜里取出两个半成品的导能枢阵。这是他为了温莎贝洛那最终考核准备的，在接下来的这几天，他打算都留在古堡。既然材料已经到齐，是时候制造出完整的魔方序列，并将它们嵌入早购进的两把魔能武器里。

    于是接下来的三天，艾伦几乎足不出户。从他的屋子里不时可以听到加工器材工作的声音，终于在第三天的晚上，艾伦完成了这两个低级序列。在检查无误后，分别嵌入了一把狙/击/枪和一把冲/锋/枪里。由于魔方序列是艾伦亲手（制）作的，因此他为这两把魔能武器各起了一个名字，分别是重装猎杀和疾风射手。

    重装猎杀是狙/击/枪，魔能重狙使得它的射击有效射程达到2200米。在智能瞄具和ai锁定系统的协助下，以之发射的源力狙力弹误差被控制在小数点后三位。嵌入艾伦所制造的序列后，重装猎杀可以激活重型弹头的能力，这种能力可以将源力弹的质量进一步提升，使得总体威能将提升25%左右。

    疾风射手则是冲/锋/枪，一次充能可提供60发的标准源力子弹。艾伦为它加载的序列则会提供一个辅助性质的能力，弹匣扩容是常见于轻型魔能枪械中应用的序列。它可以缩减源力消耗，增加子弹数量。通常这种能力可以为持有者提供30%的弹药扩充量。而艾伦制造的则将这个数量提升到了45%，这其中除了艾伦自（制）序列的质量远高于流水线生产的产品之外，也涉及到商业运作中的某些利润味道。

    毕竟只要减缩序列的些许威能，却能够节约大量的材料，这其中的差额利润，足以让黑心的军火商赚得笑不拢嘴。

    艾伦自己（制）作的序列当然没这方面的问题，将弹药量提升到87发，间接得使攻击威能提升了20%，也算是不小的助力。这两把魔武是为到时候队伍里的正副队长准备的，如此一来，届时小队的装备配置总算完成。

    剩余的，则是艾伦自己负责的部分。在进入圣栽军的时候，艾伦非但是小队的指挥官，自己也须身先士卒。上阵杀敌，装备力量缺一不可。装备方面，艾伦的防具有沉寂守护，武器则有尖牙和恶魔礼赞。可说装备是完全充足，特别是恶魔礼赞这把源器，那天为了救阿黛儿而启动了它的觉醒形态，那血刃葬的威力艾伦已经见识过。可说等级只要相差不是太远，血刃葬绝对是个放血的大杀招。圣裁军的首领横竖不过十四、五级。一旦给了艾伦贴身刺杀的机会，单是血刃葬便足有夺其性命的威力。

    除了装备外，剩下的便是力量。源力等级，可说是艾伦现在比较明显的短板。至少在现阶段，艾伦还没有快速凝炼源力的办法，只能一步一个脚印，循序渐进。

    在距离圣诞节还有两个星期的这天早上，天空白雪飘零，一架小型的魔能星舰进入阿瑞斯军用港。军舰上涂着一头红色野狼的标志，那是隶属于天狼星军团编制下，负责情报工作的红狼情报处专用军徽。红狼有一个分处常驻在巴比伦，他们对外宣称是为了协助并完善联邦的情报网而建立的。可实际上，谁都知道那是贪狼元帅在巴比伦上大赚外块的重要工具。

    因此红狼的专用飞舰出没阿瑞斯军港并不出奇。

    星舰着陆后，很快一辆黑色飞车将舰上要人接走。当时港口看到这辆飞车的人不少，却没人知道，温莎贝洛正坐在飞车里面。在她的旁边，自是英俊的副官米伦。这次回归，贪狼元帅来得悄然，全然没有上次的排场。而知道她回归的人，整个巴比伦上十个手指头都数得过来。

    阔别数月，人在飞车中的温莎贝洛带着一丝慵懒。可眼神顾盼间，那绛紫色的眼眸中不时闪过细碎的光，犹若冰屑般的杀气就会掠过飞车车厢，仿佛让外间的冰雪吹入其中般，让车厢里的人阵阵发寒。

    米伦只能干咳一声：“元帅……”

    “知道了。”温莎贝洛无奈道：“刚抄了刀锋魔人的老窝，身上的杀气是重了点，我收收就是了。”

    她闭上眼睛，连续几个深呼吸后，温莎贝洛才呼出一口气。再睁开眼，眼神柔和了许多，那让人背脊发寒的杀气果然收敛了许多。

    飞车把温莎贝洛送到了歌利亚大厦，女元帅下了车。车上，副官米伦轻声道：“我明天再来接你。”

    “回到巴比伦你就休息几天吧，别说我不懂得体恤下属。”温莎贝洛拉了拉那白色军帽，留下一抹动人的笑容，转身进入了大厦。

    米伦摇头，用自己才听得到的声音道：“让我在您身边工作，才是对我最大的恩赐，我的女王大人。”

    当然，温莎贝洛是听不到自己副官的话。回到位于顶层的公寓，一进门就粗鲁地踢飞军靴，温莎贝洛高声叫道：“亲爱的诺诺，你的姐姐大人我回来了，还不滚出来。顺便告诉我，我不在的这几个月里，都有些什么有趣的事。”

    话音末落，玄关后的客厅里响起一阵急促的脚步声，以及一声少女的惊呼。

    小女仆诺诺又手忙脚乱地摔了一跤，听得温莎贝洛直扶着秀额，摇头不已。

    1-3号三更完毕，待我存点稿，再来还银大神的盟主更！

