    在确认了去往后院的女人还没有回来之后，离醉先是捏诀，分散出了些许灵力。

    然后，他找了个较为舒服的姿势，以手肘撑着桌面，又抬手撑起下巴，闭上眼睛装作一副小憩的模样。紧接着，神识离体，朝山南笑了下，而后施法加了道隐去气息的术法，朝着后院走去。

    因为体质的缘故，他们鬼族的神识和本体是紧紧相连在一起的，两者轻易不可分割。所以，他们不能像其他种族那样，在本体完全不会受到一丁点儿影响的情况下，将神识给分离出去。

    因此，这本体会变得呆滞就是他们强行分离本体和神识的副作用。不过山南都已经答应了会处理他突然闭上眼睛小憩这般突兀的事情，所以离醉就走的特别安心。

    他走之后，在一旁愣愣看着离醉的周夕眠，就成了第一个发出疑惑的人。

    “山南，离醉这是突然怎么了？”明明一个眨眼之前，他还好好地坐在那里，看起来没有一点儿不舒服的地方。谁承想一个眨眼之后，他就突然抬起胳膊凑着下巴，还将眼睛闭起来一副要睡觉的模样。

    这其中多少有点儿问题吧！？

    他移开落在离醉脸上的视线，朝坐在他旁边的山南看去。

    山南闻言抬头看着他，在回答他的问题之前，她先是感知了一下后院的情况。

    离醉已经去后院有一会儿了，而那掌柜的还没有回来，看情况现在他们应该已经见到了。

    实际上，她猜的确实没错，离醉的确见到了正待在一起说话的沉夕和掌柜的。

    “井桃，不要那么担心，他们只是途径此地，暂时停下来休息休息。吃个饭补充体力而已，对我们没有丝毫恶意的。”

    离醉站在他们两个面前，看着他们两个说着话。

    最先听到的，是沉夕的声音。

    而后，是露井桃。

    “我怎么可能不担心啊！他们一看就不是寻常人，力量更是个未知数，该不会是什么捉妖师吧！”比起沉夕的沉稳淡定，露井桃就像是个小孩子一样，焦急难捱。

    “他们不会是捉妖师的。”沉夕安慰她道，“若他们真的是什么捉妖师的话，早在刚进门的时候就会对我们动手了。但他们没有，就代表着他们肯定不是。”

    沉夕说的话，露井桃自然明白。

    这么多年来，他们也不是没有遇见过捉妖师。以前每次遇见的时候，不管哪一次他们都是不分青红皂白就直接上手的，根本不会像离醉他们那样平和。

    所以，沉夕可以肯定，他们一定不是这种让他们都会变得焦虑起来的人的。

    听了他的分析之后，露井桃渐渐冷静了下来。但她对于他们的身份不明确，就觉得还是很有顾虑。

    “要不我先去前面试着打听打听吧？”她试探性地询问沉夕的意见。

    沉夕见她还是无法彻底冷静，就同意了她的想法，让她到前面去了。

    盯着那个通往后院的门看了一会儿，一直不见露井桃出来，山南就不再关注后院的情况。她收回思绪看着周夕眠，回答了他的问题：“因为他自身身体的缘故，长时间休息不好会导致他的精神过于疲惫，影响他正常活动。这不，这一段时间太过于劳累了，让他实在累的不行了，所以就趁着掌柜的还没有将饭菜拿来，他先休息一会儿。”

    这话说的听着好像有理有据的，但其实她就是将人类常有的情况，说的书面化了一点儿而已。

    离醉不是普通人，周夕眠原以为他们这种人不会有像人类一样的情况。所以在听到山南的话时，他听得一愣一愣的，心里也因此被打上了一个对离醉身体不好的印象。

    以至于在往后的很多年里，他都一直觉得离醉的身体很不好。

    露井桃从后院回来的时候，手里端着一个托盘，托盘上放着一壶茶，和三个茶杯。

    她的身影从通往后院那个门出现的那一刻，放出了神识的山南立马就扭头朝那边看了去。

    周夕眠的视线紧随其后，跟着她一同看了去。

    “饭菜还需要一会儿，三位……”她一下子就看见了周围萦绕着淡淡灵力，而正闭眼小憩的离醉，“诶？这位公子是怎么了？哪里不舒服吗？”

    离醉的猜测从头到尾一点儿错都没有，正如他一进门就察觉出来的那样，这家客栈里面有妖怪，那妖怪就是在他们进来的那一刻就和他们说了话的沉夕。

    沉夕是一只妖，一只从小就不被待见的妖。

    他的本体是一只蝎子，蝎子本是群居动物，可他偏偏是一只生来就不喜欢和其他族人待在一处生活的蝎子。所以，他生来就不被他的族人所喜欢。

    因为这些原因，沉夕一直都生活在距离蝎群居住的地方还有很大一段距离的山洞里。只是尽管他已经躲的远远的了，还是有些将他视为异类的族人时不时到他这里闹一闹，再狠狠将他欺负一顿才离开。

    那时的沉夕实在是太小了，他没有力量保护自己，只能任由他们欺负。

    后来，随着他慢慢长大，他修炼越来越努力，逐渐拥有了可以保护自己的能力。

    小的时候他总是会想，等他变得厉害了之后，就去找以前欺负他的那些人报仇。可当他真的变厉害了，他想的便只有远离他们了。

    他一点儿都不想再继续和他们并联生活，就算居住的地方隔了好远，他也不想再继续待在那样的环境里。

    他不喜欢，所以在有了离开的打算后，头也不回就走了。

    沉夕原本生活的地方，就离大同福地很近，所以，他离开那里之后，便自然而然来到了大同福地里面。

    然后，在这里安顿了下来，打算此生便永远待在这里了。

    而这家浮云端，其实已经在这里开了有一百多年了。一百多年来，掌柜的和厨子都是一模一样的人。所以，这家店的掌柜的，自然也不是什么寻常人类。

    露井桃果不其然对离醉的样子提出了疑问，想起离醉之前和她说的那些话，山南就笑着将此前回答周夕眠的那句，又和她说了一遍：“没有，他只是因为自身身体的缘故，长时间没有休息好，所以导致精神过于疲惫。怕接下来会影响到正常活动，就想着趁掌柜的还没有将饭菜拿来，先休息一会儿。”

    这个回答和他跟周夕眠说的一样，如此一来，周夕眠也不会对此产生什么怀疑，从而质疑离醉到底是怎么回事。

    她这样做的原因倒不是不相信周夕眠，从而不愿意让他知道这些事，而是因为他们现在待在别人的地盘上，在对于他们的真实身份不够明确的情况下，她没办法将这些告诉周夕眠。

    好在后来当周夕眠知道的时候，并没有觉得有什么，要不然往后的那一段时间里，山南绝对会对他觉得尴尬的。

    掌柜的在他们桌边停下，将手里的托盘放到了桌上。

    周夕眠伸手将茶杯摆好，掌柜的就顺势拿起那壶茶，一边给他们倒，一边继续和山南说话：“原来是这样呀，我还以为这位公子是怎么了呢！”

    她朝他们笑着，应了这么一句之后，试探性地问山南：“姑娘，你们是修仙人士吗？”

    这个问题一出口，山南的视线，就又落在了她的脸上。

    见状，掌柜的立马笑的一脸谄媚，怕他们会对自己有所怀疑，就慌忙解释道：“哦，我是看三位气度不凡，颇有仙风道骨的样子，所以就猜测三位一定不是什么寻常人士。”

    她这话说的倒是真心话，并不是故意编造出来哄骗山南的。

    他们这一行三人，周夕眠生来没有人气，根本感觉不到气息的存在不说，山南则因为如今的这副身体即将承载不了她的魂魄，就慢慢和她的所有一切特征都出现了相斥的情况。

    先前，为了让自己还能继续在这副身体里面待一段时间，她给自己打上了各种术法，其中就包含着完全隐去气息的术法。所以，她的气息，他们也是感觉不出来的。

    至于离醉，那就更不用提了。除非是他想要让旁人知道他的情况，要不然的话，这世间恐怕根本没有几个人能在他不愿意的情况下，得知他的情况是什么。

    他们一行三人的气息都是不能被轻易探知到的，所以不说只有三百年修为的露井桃了，就连拥有着近千年修为的沉夕，都不知道他们到底是什么人。

    因此，只能由露井桃来试图打听一下。

    听得出来她是什么企图，山南看着她勾了勾唇角，朝她笑道：“我们并不是什么修仙人士，不过就像掌柜的你看出来的那样，我们也不是什么寻常人。”

    露井桃闻言就笑的有些僵硬了：“那姑娘你们是从哪里来的？又打算往哪里去？”

    关于上一个问题，她的回答回答的并不是很好，让她很不满意。所以，她就又问了新的问题出来。

    见她是打算继续刨根问底下去了，山南就先是悄摸摸瞥了眼离醉，见他神识还没归体，就接过露井桃问的问题，给她一一做出了回答：“我们从悠然苑而来，打算去往集云台参加一年一度的赶云节。”

    先前探知关于如何前往承仙山的事时，她有听到他们说起路上会必经的集云台的事情。没想到如今，居然派上用场了。

