
　　“让你发骚、啪！啊。。。让你不道歉、啪！啊。。。让你招惹我、啪！啊。。。。。。”随着洪涛一声一声的质问，两个人的**也有节奏的撞击在一起，然后下面的周晓丽就会大声的呻吟一声。

　　相对于昨天晚上的酒后乱性，洪涛更喜欢现在的这个样子，一对一还是更能细微的体会彼此的愉悦和心情，就像两人刚开始滚到床上纠缠在一起时，洪涛很快就发现这个女人对粗暴的动作更加喜爱，尤其是当两个人闹着玩摔跤，自己把她制服之后压在床上，刚刚进入了她的身体，就让女人抽搐着去了。

　　“看来她真的是日本人，这就是天赋树啊，不服不成。”洪涛对于这种现象只能用遗传学来解释，然后他就把前世里看过的所有日本爱情动作片里有关虐待的情节都回忆了一遍，尽量挑选具备条件的试上一试。

　　试验进行的很顺利，这个女人对于轻微的、尤其是强制性的动作非常敏感，不管是类似强迫一样的进入，还是把她的双手绑住，都能够激发她强烈的性感，然后也带动了洪涛的兴趣，连玩带干的，这一场战斗居然持续了1个多小时才不得不停止下来，原因还不是洪涛缴枪了，而是周晓丽不成了，连续的3次耗尽了她的体能，最后一次来临时她已经语无伦次了，甚至连日语都喊了出来，结果还被洪涛视作挑衅，又被狠狠的冲击了几下。M.23sk.com

　　当周晓丽恢复了意识，两个人收拾收拾上床睡觉时，时间已经是夜里3点多了。第二天，他们谁也没起来，原本计划好的下午抵京计划也泡汤了，一直拖到晚上7点多，洪涛才把车停到了自己的渔具店门口。

　　“想不想进来坐坐？”洪涛一边从车后座上把自己的行李和奖品拿下来，一边问周晓丽。

　　“不想，我今天实在累了，一点力气都没有了，你尽快找律师把合同签了，我们改天见。”周晓丽从副驾驶位子上下来，一边说着合同的事，一边在洪涛脸上咄了一下，然后走回驾驶座上，发动车子开走了。

　　“老板，还是你牛啊，出去比赛都能让女孩子送回来，教教我吧。”高明还没有走，看到洪涛回来了，赶紧从店里跑出来，准备帮洪涛拿东西，结果正好看到周晓丽那个告别的亲热动作，立刻五体投地状的向洪涛虚心请教。

　　其实看到这一切的还不止高明一个人，就在不远处的路上，诸葛菲也目睹了这个情景，今天她下班有点晚，正好路过洪涛的渔具店，本来想进去看看洪涛回来没有，结果刚好看到那个从车上下来的女人亲了洪涛的脸一下。

　　“他不是说坐火车回来吗？他不是说昨天就回来吗？这个女人才算是女人，穿着得体而且更成熟更漂亮、他们之间看样子已经很熟悉了。。。。。。”很多疑问和不好的感觉顿时充满了诸葛菲的大脑，她也不知道自己是如何回到家的，连饭也没吃就回屋睡了。

　　诸葛菲这些日子非常烦恼，或者说非常纠结。现在她看见洪涛已经没有当初刚认识时候的感觉了，更不觉得他是自己未来的依靠，相反，她觉得他越来越让自己看不懂，也越来越让自己讨厌。

　　是，就是讨厌这个词，每当他说起他要去参赛、他要去钓鱼、他要去如何如何，诸葛菲心里都会感到无名的讨厌和烦躁，她希望的生活并不是这样，她需要一个能陪在她身边，上班的时候能一起走，下班的身后能一起回来的男人，然后两个人守着自己的小家，平平安安的过一辈子。

　　可是洪涛并没有向她所期望的那个方向发展，而且有些背道而驰了，而且她发现另一个让自己非常有挫败感的事情，那就是这个男人自己好像控制不住。

　　其实在这半年多的时间里，诸葛菲在单位中也遇到1个不错的男孩子，他是厂里一个头头的儿子，虽然不是大学生，但是长得比洪涛要帅多了，而且他对诸葛菲的热情好像也比洪涛大多了。原本诸葛菲并没有把这个男孩子往心里去，但是随着洪涛的身影在自己心中越拉越淡，她好像可以感受到更多的东西了。

　　洪涛不是神，他也不知道诸葛菲看到了那个容易引起误会的场景，他的心思全在这份合同上，第二天一早，他就找到了山姆，打算让山姆夫妇帮着给把把关，对合同的细节做一个初步审核，看看是否有大的漏洞。

　　结果博吉斯夫人非常热心也非常专业，她明确的告诉洪涛自己的专长是国际经济法，对于中国国内的法律并不太熟悉，所以不能帮助洪涛审核这份合同。但是她可以把合同拿到学校去，请精通国内商业法规的教授帮着给看看。

　　洪涛一听这个，赶紧给周总打了一个电话，把签订合同的日期定在了3天之后，免得让人家因为自己这边迟迟不肯签合同而产生什么疑心。忙完了合同的问题，洪涛才想起来给诸葛菲打个电话，本来他打算为自己没有配女孩参加她同事的生日宴会做个补偿，和女孩商量一下她生日如何办的事情，谁知诸葛菲对此并不怎么热心，只是淡淡的说到时候再说，我还忙，就把电话挂了。

　　直到此时，洪涛心里才感觉到有些不对劲，他也知道女孩应该是生气了，这个时候就需要男孩子赶紧跑去献个殷勤，买束花去单位接一下啦，然后用甜言蜜语哄一哄啊，基本也就过去了。

　　可是洪涛明白归明白，却不愿意这样干，当初之所以和诸葛菲谈朋友，主要就是看中了她的温和性格，谁想到到头来自己还得过耍小性子这一关，这是洪涛最不愿意面对的事情，他非常清楚的知道，如果这一次自己顺从了，那么就会有下一次、下下次，一旦那一次没有满足对方，这种冷战还得爆发。

　　“应该找她好好谈谈了。”洪涛觉得有必要双方坐在一起好好的谈谈这个问题，否则今后的相处就会越来越艰难，弄不好就得不欢而散。

　　不过突如其来的一件事，大乱了洪涛的安排，就在他从蚌埠回来之后的第三天，高明突然从店里打来电话，说是有2个工商局的人在店里检查，说是渔具店有违章经营的地方，要予以处罚。

　　“你什么字也不许签！听到了没有？问你什么都说不知道，等我去了再说。”在电话里洪涛不便多问，只好按照自己的经验嘱咐了高明一番，然后赶紧从家里往店里赶。

　　“你这个样子是给你们老板惹麻烦，你们违规经营的问题我们当场抓到了，你签不签字都不能逃避处罚，你现在这个态度，我们还要考虑加重处罚！”当洪涛赶到渔具店门口时，正看到二位穿着工商制服的人在柜台前面站着，其中一个高个子的人正对着柜台里面的高明大声呵斥着。

　　“我们老板马上就到，等他来了让他签吧，我就是个看店的，字都不认识几个，你这上面写的什么我都不知道，我怎么签啊。”高明愁眉苦脸的站在柜台里，连自己不认字这种废话都编出来了，反正就是不签字。

　　“我们都等了10多分钟了，还要等下去，那我们的工作还干不干了，又不是你们一家店需要检查，不成，你不签字我只能把你们的营业执照没收，让你们老板去工商所去领吧。”一旁的矮个子看到高明这种装傻充愣的摸样，知道再说下去也没有，刚才在电话里他肯定得到什么指示了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 