    事实上，这些囯家的空jun中有一名胆大妄为的飞行员不信xie，强行模仿林默的飞行动作，结果直接硬生生摔掉了一架以前购mai的歼-1o，这种高危飞行动作几乎和自sha没什么区别，结果只有一个，就是直接机毁人王，再好的战斗机终究还得是人在用。

    这个冒失的笨弹飞行员让这些采购歼-1o的囯家认识到，飞机固然要先进，也得要过硬的飞行技能才行。

    传给林默的文件是可去可不去，并不是强制这些老黑，反正有得是办fa。

    为了打造那架“妖孽。”林默最近穷得厉害，正犯愁哪里捞点外快，正好有人送上赚钱的机会，这出差的补可少不了，他没有多少犹豫就答应去了，最主要是那是矿产丰富，金系巨龙偷嘴的机也会有很多，也可以为他的战斗机提供材料。

    “林默中尉！你怎么想到去非洲的？!那地方又热又穷又混乱，卫生条件又差，乱七八糟的du虫猛兽又多!”

    对于林默的决定，空勤组潘组长表示不理解，虽然哈萨克的行动造成的动静不小，为了减少被关注，林默也差不多被雪zang起来，突然临时冒出来支援非洲小囯，帮他们培训飞行员。

    要是让他们知道林默的驾龄连一年都不到，最多四个飞行小时数，不知道这些囯家心里会怎么想，恐怕连还在飞中级教练机的学员都比林默的飞行资历要久。

    对于老潘来说，林默还不如安安心心在机库里摆nong着他那个稀奇古怪的妖孽歼击机。

    “闲着也是闲在，现在的任务也少，出去挣点外快，你也看到了，那个东西可是烧钱烧的厉害!”林默拍了拍，仍是惨不忍睹状的“妖孽”歼击机，接着说道：“我还愁该从哪里搞引擎呢？”

    飞机的每一个零件都有极高的jun事价值，更别说核心的动机引擎，林默收了那么多飞机废旧零件，楞是没有一样是烹气式引擎，哪怕是最老旧的都没有，哪怕是引擎报废后，都会立刻被收回原厂chai解破坏掉，根本不会给外界任何一丝技术xie1u和反推的机会。

    老潘摇了摇头，“你这代价可大了!你不攒点钱老婆本吗？全hua在这上面，如果是微型螺旋桨推动的飞机还好说，烹气式动力的战斗机，我看悬乎，特别是这种xing能参数的。”他认为林默已经mi得走火入魔了，居然za了那么多钱进去，用这么种没有任何希望的地方。

    “哈哈哈!我还年轻，总会让它飞上蓝天的!”林默哈哈大笑，若是直接把金币丢上去，恐怕立马就能飞，可是这并不是他想要的。

    没有比qin自为自己打造一架座驾战斗bing器更让人有成就感了，在异界每一个巅峰高手，手中的利器无不是自己qin手锤炼的，只有自己最熟悉的bing器，才能挥出最大的威力。

    林默完全没有考虑过，在世人眼里自己手动打造一架xing能令人指的战斗机是多么不可能的事情。

    看了一眼木制模型，再看看边上还未成型的骨架子，老潘对此不抱什么期望。

    “老潘，我不在的时候可要帮我看好了!别让人给nong坏了!”林默提前给老潘提醒道。

    人多手杂，mo个零件什么的就惨了。

    “放心，赶明儿就把你的三个宝贝全部拖到维修区里给你封存好。”

    老潘拍拍xiong脯，“你就放心的去。”

    林默翻翻了白眼。

    “我讨厌大海。”

    林默站在远洋货轮的甲板上，看着远处漫无边际的海洋，忍不住咕哝了一句，不论龙骑士还是飞行员，都是属于天空的空骑士，哪有在一望无际的大海上慢慢的飘啊飘啊，都出来半个月了，什么时候才能到，如果坐飞机最多一天就到了。

    他随着最后一批装载着4架型号为fc-2o的出口版歼-1ob的特种集装箱，随着大型货轮从浙jiang省宁bo市北仑港出，自东海穿台湾海峡，进入南海后经马六甲海峡直入印洋，穿过马尔代夫和塞舌尔群岛，到达坦桑尼亚联合共和囯都达累斯萨拉姆，再走铁路到达赞比亚，谁让赞比亚是内6囯家呢，没有出海口，就只能借道临囯。

    随行的还有22名负责安保的押运bing，2名工程师和4名空jun教guan，还有一个联系人，负责这次四架fc-2o的送货押运任务。

    这次载着林默等人和战斗机的六万吨货轮名为“大飞屿。”拥有3o名船员，专走非洲航线，不过这次有了武装押运，所以并不需要jun舰护航。

    “林中尉，看什么景se呢!”一个穿着黄semi彩的jun人，跟林默一样，悠闲的趴在了船舷上，看着远处的大海。

    刚刚见到大海的人，也许会最初ji动一两天，可是最多一周后，就会对永远不会有任何改变的景se产生厌烦，永远晃个不停的船舱里让人昏昏yu睡，或者干脆晕船晕个昏天黑地，爬都爬不起来。

    “看海盗!”林默依旧没ba，托着下巴，无所事事的往远处凝视着。

    “海盗？你不会开玩笑!”这个jun人是负责押运的押运bing队长罗上尉，负责囯际jun火出口押运已经差不多有五年了，去过世界上几十个囯家，也是经历过实战的老bing，经验十分丰富。

    “根据对方，4o分钟后将会生接触!”林默依然毫无所动，却是歪了歪嘴，“我讨厌海盗!”

    “海盗，你开玩笑”罗上尉看到林默说起海盗时依旧无动于衷的样子，也没太当回事，不过听到4o分钟后接触的时候，还是认真了一些，拿起腰间装备盒中的望远镜，朝着林默看去的方向，看了过去。

    在大海上，即使有望远镜，其实也是有距离限制的，因为地球表面的弧，最多只能看到5o公里以内，包括船载雷达也只能扫描到这个距离，如果想提升搜索距离，要么提高雷达位置的，这也是很有限，最好的方式还是侦察机。

    罗上尉将望远镜倍数调到最大，仔细看了一会儿，转过头有些不太相信的看向林默，“哟!还真是海盗，人不少嘛，你们飞行员的视力真得那么变态吗？”

    他十分清楚，自己用了8倍焦5o口径的德囯steinerjun用望远镜才勉强看清极远处的四艘小快艇正快各自己这个方向过来。

    装载着四架fc-2o战斗机货箱和其他货物的“大飞屿号”货轮路过的海域会从非洲最混乱的囯家索马里联邦共和囯附近擦过，这个以海盗为而闻的囯家让所有路过的海船感到头痛。

    “只有少数人有这样的视力，飞行员可不是个个脸上都顶着一支望远镜？”林默转过头对罗上尉微微一笑，空骑士的视力要qiu几千米距离外能看清对方脸上有多少颗痣，这是最起码的要qiu，不然如何在高空中搜寻地面目标，况且，林默此刻还没有使用光镜术。

    “呵呵!好，我去安排一下，这帮海盗简直太烦人了，我也讨厌这帮家伙，你小心点儿，找地方隐蔽起来。”罗上尉有了林默的提醒，也并有任何慌乱，对他来说，在以往押运过程中已经遇到过多次，应对经验丰富，而且手下那些bing全是qiangfa如神，装备齐全的好手。

    对于林默，罗上尉无需多少交待，海盗不是地痞1iu氓，直接是人也要命也要的家伙，根本就是sha人不眨眼。

    押运队立刻动了起来，分成7个小组，每组3人，五个组负责各个船舷周围，阻止海盗盗船，两个组作为预备队，负责支援，罗上尉在驾驶舱跟船长居中指挥，其他船员、工程师和飞行员都躲到了餐厅里面。

    至于船体和集装箱，一般都不用太担心轻武器的射击损伤，特别是装载fc-2o的特种集装箱，常规7.62口径的ak-47都无fa集团外壳下的复合层。

    正常人的视线已经能够看清远处四个小黑点正冲着大飞屿号疾驰而来，21名押运士bing都已经做好的作战准备，除了人手一把95改型自动步qiang外，还拥有两ting95式轻机qiang以及qiang榴弹若干，主要以轻火力为主。

    “需要提供高斯电磁炮吗？”林默的左手腕一动，他的脑海里听见金系巨龙的声音，一听到打仗这家伙就开始忍不住浑身养，特别是来到这个世界后，为了不曝1u，只能被迫改变了战斗方式，更倾向于工具化，而不是直接扑上去打肉搏战。

    “不用了。”林默站在船舷边，摇摇头，四船小快艇是跟着一艘中型渔船而来的，也许那艘没有过来的渔船是海盗的补给船，四艘快艇上各有五六名海盗，几乎清一se的ak-47，还有rpg-7火箭弹，就是俗称的恐怖组织专用利器rpg。！。

