    第194章秦昭，你好香，好想吃掉

    第二天，秦昭他们来到了翠芳嫂的家里。

    可以说是家徒四壁，房屋是青石堆砌，外部的墙面缝隙之中，都长出了青苔。

    屋内最值钱的东西，恐怕就是一个半人高的小冰箱。

    “你们坐会儿吧，我家里不好，你们别嫌弃。”

    翠芳嫂给他们搬了长板凳，众人坐下。

    “请问你是一个人居住吗？”

    司学凯观察完之后，询问了一句。

    哪料问完之后，翠芳嫂长叹一口气，“是啊。”

    他们这才知道她早就被丈夫抛弃了，原因是她和丈夫结婚多年，一直生不出孩子，所以丈夫就在城里找了新欢，没再回来。

    想到以前的时候，翠芳嫂的脸上不由浮现悲恸。

    “就差一点点，差一点点，他就不会走了。”

    她有些激动失态地喃喃，陷入了回忆之中。

    “我本来马上就要有一个孩子，我好不容易求来的。可是，还是没了。”

    哽咽地说完最后四个字，翠芳嫂眼泛泪光。他以为男人的离去是因为她生不出孩子，并且以为生了孩子，男人就会留下。

    沧桑的脸上是岁月的痕迹，布满了生活的折痕。

    昏暗的小屋里面，传来女人的小声啜泣。

    众人面面相窥，眼里流露几分同情，没再说话。

    许久，等到翠芳嫂的情绪稳定一点，秦昭拿了一张驱邪符给她。

    “这是驱邪符，如果怪物靠近你，你就把驱邪符贴在他的身上。不仅能够保护你，还能够攻击怪物。”

    “好，谢谢。”

    翠芳嫂把驱邪符收好，感激地看了眼秦昭。

    她现在也只能把希望寄托在他们的身上，虽然生活尽是苦难，但是有一句老话说，好死不如赖活着，她还是想活着。

    眨眼到了晚上，月上柳梢头，圆满皎洁。

    上官秋躲在门口的树上，茂密的枝叶遮挡了她的身影。而其他人则是躲在院子里，翠芳家里的院子有很多东西，所以很方便躲藏。

    邢常青举起了摄像机，对准了院子，准备拍下怪物出现的一幕。

    秦昭和楚晏一起躲在高高的柴堆后面，空间很逼仄，他们不得不紧紧地贴着。

    楚晏就站在秦昭的身后，微微低头，温热的呼吸喷洒过她的颈窝。

    渐渐地烫了些许，他的声音低低的，比月色还要撩人，“秦昭，你好香。”

    “.......”

    秦昭莫名无法集中注意力，鼻尖是他的味道，清冽之中带着几分药香，很好闻，也不知道到底是谁比较香。

    不过，人总是闻不到自己身上味道。

    只有很靠近很亲密的人，才能闻到彼此身上那种令人着迷蛊惑的芳香。

    所以楚晏又说，“好想把你吃掉。”

    秦昭的嘴角抽了一下，冷漠地来了一句，“别发骚。”

    “？？？”

    清冷狭长的眼眸微微眯起，幽深的眼底闪过一丝晦涩，他低头咬住了她的颈脖，齿间研磨过她娇嫩的肌肤，恶劣地加重了力度。

    秦昭的呼吸一滞，垂着身侧的手猛地攥紧。

    她几乎是咬牙切齿，“楚、晏！”

    “嗯？”

    狭小的空间，他知道她转不开身，也不会在这个时候闹出大动静，免得惊扰了暗中窥视的那个怪物，所以越发肆无忌惮。

    舌尖舔了舔她颈脖上，他咬出来的齿痕。

    凤眸越发幽暗，比夜色还要浓黑，其中是无法压抑的侵略欲念。

    “你死定了。”

    秦昭从牙缝里挤出这句话，狠狠踩了他一脚。

    是有些疼，但是楚晏不在乎，反而轻笑。

    “他来了。”

    楚晏突然收起了笑容，因为他看到了地面上的巨大影子。

    羊角人身，就是那个怪物！

    “呜呜，咩呜呜呜！”

    怪物的叫声传来，如同婴儿的哭声，又夹杂了几声羊叫，诡异至极。

    “啊！救命啊！”

    翠芳嫂拿着脸盆出来打水，然后就看到了地上的倒影。

    “哪里跑！”

    门外的上官秋似乎看到了什么，外面闪过金光，她出手了。

    “你在这里等我。”

    秦昭飞快地对楚晏说了一句，连忙出去了。

    跑到外面，上官秋和那个怪物都不见了，但是不远处有一团浓重的阴气凝聚，还有镇民的惨叫声传来。

    “啊！有鬼啊！”

    “快跑！鬼魂来索命了！”

    “他刚才吃了一个人，啊啊快跑！”

    秦昭神色一凝，连忙朝那团阴气凝聚的地方追去。

    “怪物走了？”

    秦昭和上官秋接连离开，邢常青和司学凯才敢出来。

    翠芳嫂跌坐在地上，浑身发抖，他们上前把她给扶了起来。

    “你放心吧，她们肯定能收服怪物。”司学凯安慰她。

    她哆嗦地回答，“那就好。”

    楚晏还站在柴堆的后面，心头有一丝古怪的感觉。

    有一种，他人在暗处盯着他们的感觉。

    他的直觉向来很准，所以就没有离开柴堆，而是仔细地观察院落其他地方。

    看到院里大水缸落下的那道阴影，楚晏瞳孔微缩。

    因为他看见阴影上面有一个小小的羊角！

    视线往上，看到了大水缸的背后。

    那里月光照不到，但依旧能看到一个小小的黑色人影。这个人影很小，有点像三四岁的小孩，但是他长着羊头。

    “哎呀！”

    翠芳嫂本来打算回屋里，可是心中担惊受怕，脚上打滑。

    她摔倒在地上，大水缸后面的那个东西突然就窜了出来，来到了她的身边，伸出手想要触碰她，好像是想扶起她。

    “啊啊啊！怪物啊！”

    翠芳嫂看到这个东西，吓得在地上滚了一下。

    她连忙拿出怀里的驱邪符，朝那个东西甩了过去。

    “你们快打死他！快点啊！”

    司学凯和邢常青也吓了一跳，僵立在原地。

    而楚晏看到怪物刚才想要扶起翠芳嫂的动作，感觉到不对劲。

    “你果然还在这里！”

    门外响起一道冷笑，上官秋突然出现。

    她手中拿着一柄铜钱剑，冒着金灿灿的光芒，直接向怪物劈了过去。

    楚晏越想越不对劲，连忙冲出来，“等一下！”

    “等什么等！快杀死他啊！”翠芳嫂惊叫。

    刹那间，小羊看向她的眼神瞬间灰暗，紧接着是茫然和绝望。他只是想来帮帮她，可是她却想杀了他。

    这个眼神刺痛了楚晏，因为他太熟悉这种感觉。

    那年，他历经辛苦，来到帝都找陆庭铭。

    他所遭遇的，就是这样的绝望。

    至亲并不期待他的出现，反而将他视为眼中钉，恨不得除之而后快。

    (本章完)

