
这种加速很不协调，就好比一只蜗牛突然有了兔子一样的速度一般，让人眼前一乱！

人类的眼球是需要适应的，比如一个人黑天进入一个灯光很亮的屋子，他的眼球得需要零点三秒的适应时间！

这种突然加速也可以影响人类的视线，因为这时候那五名敌军的视线内没有了王宸，王宸在他们眼里就仿佛突然消失了一样！所以他们都愣了。

当然，这只是暂时的，零点三秒之后，他们的视线内就会再次出现王宸的身影。

零点三秒的时间，就是一瞬间，什么都做不了！但是在这种时候，零点三秒的时候，足以改变一场战局的结果！特别是对于王宸来说。

“砰砰！……”两道沙漠之鹰的枪声响起，沙袋堆前两名敌军被当场击毙。

这两人是重机枪前的两名敌军，王宸知道重机枪可以给他造成最大威胁，所以他要先解决这两个人！

“在那里！”零点三秒的时间早就过去了，剩下三名敌军的突击步枪的枪口对准了王宸，扣动了扳机。

这种情况完全在王宸的意料之中，他朝前一扑，一个前翻，躲过子弹，再次开出两枪，枪声响起，又是两名敌军被击毙。

“砰！……”最后一名敌军枪口对准了王宸，但是他没来得及开枪，因为王宸的子弹已经打爆了他的脑袋，以沙漠之鹰这种大口径的手枪，足以爆头！

这五道枪声紧密相连，几乎是同时响起的，王宸毙掉这五个人只不过用了三秒钟的时间而已，从离开墙角到击毙敌人，如行云流水一般，让人无可挑剔！

巴拉在听到机枪声的时候他就露头了，亲眼看到了这一幕，此时他被震惊的说不出任何话来。

从开始到结束，巴拉的枪口也瞄准过敌人，但还没等他扣动扳机呢，王宸就已经将敌人给击毙了！巴拉回想起王宸的那句话，他感觉很对，他来这里……的确是给王宸拖后腿。

“好厉害……”巴拉咽下一口唾沫，轻声自语。

“愣着干什么？还不过来！枪声上帝殿堂的人肯定听到了，他们的人说不定已经在来的路上了！”王宸对着巴拉大喝了一句，然后一枪打烂军火库的门锁，进入了军火库。

等到巴拉来到军火库的时候，王宸已经将定时炸弹给装好了，他设置的是一分钟之后爆炸。

“我的天啊，这是上帝殿堂的军火库？”巴拉望着军火库中的弹药，张大了嘴。

上帝殿堂的军火库很豪华，没错，只能用豪华来形容，不亚于华夏一个战斗团的军火量！只不过……这豪华的军火库马上就要化成一片火海了。

“别发呆了，还有五十多秒就要爆炸了，再不走……就陪葬吧！”王宸说完，便大步离开了军火库，巴拉随之跟上。

……

“枪声？军火库那边传来的，去看看怎么回事！速度！”三分钟前，蒂克对着几名上帝殿堂的成员命令道。

此时这几十人也来到了军火库这里，当他们看到军火库前的尸体时，顿时脸色齐变，然后朝着军火库疾奔了过去！

只不过这时候王宸跟巴拉已经离开了，距离爆炸还有十多秒钟！

等到那几十人跑到军火库门口的时候，还有几秒钟，等他们进入军火库，还没看清怎么回事的时候，定时炸弹爆炸了！

“轰隆隆！……”在军火库中定时炸弹爆炸，那可不是两个定时炸弹的威力了，要知道军火库里什么都有！子弹、火箭弹、炮弹、地雷、手雷，等等等等……

“轰隆隆！……”爆炸声不绝于耳，一波接一波，强劲的火浪都冲到了几十米的高空，气浪一层接一层，周边的房屋都被掀翻了，地面都颤抖不止！

“混蛋！”蒂克以及上帝殿堂其他成员的脸色齐变，他们都知道，军火库被炸掉了！除了军火库可以造成如此的声势之外，也只有核弹了，但目前来看，明显是前者！

“怎么回事？”这种场面太大了，莱恩等人都能感觉到，更可以看到那冲天的火光。

“我靠，谁把他们的军火库给炸掉了？”北极熊惊愕的问道。

“龙牙！”莱恩在狙击镜中看到了正在疾奔的王宸跟巴拉，对着无线麦喝道：“你疯了？自己偷着去炸军火库！”

“别比比了，赶紧进攻！”王宸没有回到狙击手的位置，而是加入了冲锋的队伍。

突然的一幕，让联盟军士气大涨，而上帝殿堂的人本来就士气低下，此时士气更加低落了！联盟军又开始进攻。

“手雷，全部给我扔出去！”蒂克大声喊道。

“狙击枪给我！”王宸一把夺过巴拉的狙击枪，枪口瞄准了战壕处，就在一颗手雷刚扔出战壕，还在上升阶段呢，王宸便一枪开出。

子弹打在那颗手雷上，手雷顿时爆炸，接连着，其余几颗被扔出的手雷也受到了牵连，继而爆炸！

战壕内的上帝殿堂成员没有一个幸免的，就算没被炸死，也被流弹片给割死了！

“漂亮的一枪！”北极熊赞叹道。

在手雷扔出的瞬间击爆手雷，这个想法在上帝殿堂扔手雷的时候王宸就想出来了。

但那时候距离太远，虽然子弹速度很快，但再快也需要时间，王宸计算过，那个距离等子弹飞到这里，手雷就算爆炸也祸及不到他们！

而且那时候就打手雷的话，还会让上帝殿堂的人警觉，但这时候开一枪，却可以改变整个战局，让上帝殿堂的最后防线彻底崩溃掉！

“冲啊！……”联盟军的人齐齐涌上，上帝殿堂的人顿时朝着四处奔逃，王宸也在冲锋的人群中，他的目光一直盯着蒂克。

要知道这可是一个黑色十字勋章等级的存在，在他们得到的情报里，黑色十字勋章等级的人可是拥有X-001防弹衣的！这时候蒂克没穿，是个抓他的好机会！

只不过王宸很不解，为什么这个人没穿？但他管不了那么多了，毕竟他不知道米萨克是黑色等级里特殊的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063831"  chaptername="第470章  致命一枪">加入书签</a>
</div>
