    游乐园——

    爱丽丝和兰波坐上了标注着“56”号白色字体的缆车舱。

    摩天轮舱载着两人缓缓离开地面。摩天轮运转一圈需要三十分钟，在这期间，能让人们能够充分地从上空俯瞰整个游乐园的景色。

    爱丽丝跪在座位上，转过身透过玻璃窗看着外面的景色逐渐开阔。

    遥远的云端，炽热的太阳半隐在云层中，又被港黑的五座高楼给挡住了一半，只有半个露在外面，像极了清晨第一缕初升的日光之景。

    “从这里也能看到Maifa的大楼呢。”爱丽丝由衷地感叹着他们的大楼真是横滨的标志建筑，不论身处横滨的哪里都能看见那五座屹立的大楼。

    兰波的声音中带上了些笑意和敬佩：“是的。现在的美丽平和之景，也要多亏了boss的英明领导。”

    “嗯，林太郎的确是个优秀的首领呢。”爱丽丝完全赞同兰波的话。

    他们所在的摩天轮舱高度已经过了半，爱丽丝转过身坐回来，准备等上升到最高点的时候再看看外面的景色。

    “嘭——！”

    巨大的爆炸声从下方传来，庞大的摩天轮也被这离近的爆炸给影响到，摩天轮轴上挂着的彩舱猛烈地摇晃了几下。

    爱丽丝一个没设防，小身板从座位上腾空，眼看就要重重地撞到舱门上，好在兰波迅速地将人捞回怀里。

    用脚抵住中间座椅两边底座维持平衡的兰波低头看着爱丽丝：“没事吧，爱丽丝？”

    “我没事。”爱丽丝甩了甩晕乎乎的脑袋，撑着座位边站起，爬到座位上，透过透明的玻璃窗往下看，“下面怎么了？”

    兰波虚虚的托住爱丽丝的背，以防万一爱丽丝再被甩下去。他抽空看向下方因为这突如其来的爆炸惊慌失措地叫着跑离摩天轮的游客，还有因为这个爆炸聚集过来的警察们，知道应该是某些罪犯干的。

    估摸了他们现在的高度后，兰波目光一暗，抱起爱丽丝准备直接往下跳，先离开了这个可能被罪犯装了炸弹的危险摩天轮。

    “等等，兰波先生。”爱丽丝叫停，淡紫色的眼瞳撞进兰波眼中，“等再等一会儿走吗？”

    “为什么？”兰波疑惑。

    爱丽丝仰头看了看外面，抿着唇：“还有一点，就到最高点了。”

    “爱丽丝......”兰波都不知道说爱丽丝什么好了，“现在这个摩天轮可是很危险的。”

    “但是，兰波先生可以用你的异能力把我们先保护起来呀！这样就算爆炸也炸不到我们了~”爱丽丝狡黠地说道，兰波心里无奈。

    “为什么这么执着最高点？爱丽丝你想看的话，可以去boss的办公室或者让中也带你飞不是吗？”

    “不，这不一样的啦！”爱丽丝坚持她的观念，“反正下面好像也来了警察，我们就安心地等等嘛~”

    “好吧。”被爱丽丝用这样亮晶晶的眼神望着，兰波觉得自己要是拒绝...这也说不出口。

    孩子都是这么难对付的吗？

    单身至今从未有过孩子和照顾孩子经验的兰波心里默默的想着。

    下面，在摩天轮的控制室发生爆炸的瞬间，盯梢的港黑成员就脸色大变地给广津柳浪拨出了电话：“大事不好了广津先生！摩天轮的控制室爆炸了，大小姐和兰波大人还在上面没下来！”

    游乐园外时刻待机的广津柳浪眼神一厉：“爆炸是怎么回事？电话不要挂，你继续盯着那边，有情况马上汇报。”

    一边说着，广津柳浪一边朝旁边的下属打了个手势，那人会意，连忙去集结其他兄弟们了。

    “那个...隔得有些远听不太清楚，但是条子的人也来了，都只是普通的条子，好像在说什么...爆炸犯？”这边盯梢的港黑成员都快哭了，他万万没想到就出来盯个梢，居然也能出事。

    “广津先生，有一个条子上去了！他蹲下来了！好像是那个摩天轮的乘坐舱里还有炸弹！”

    话落，摩天轮的控制室再一次响起巨大的爆炸声，整个摩天轮猛地晃了晃，不再转动，纷纷停在了一个位置。

    “广津先生！摩天轮的控制室又爆炸了！整个摩天轮都停下来了，但是大小姐和兰波先生还没从上面下来！”汇报情况的港黑成员声音颤抖不止，差点没出息的哭出来。

    如果爱丽丝大小姐有半点差错，下一个出差错的就是他们全部人啊！

    “继续盯住人，我们已经在朝那边赶了！”

    刚好停到了最高点的爱丽丝“啊”了一声，小手攥紧了兰波的衣襟，免得被摔出去。

    托着爱丽丝背部的兰波目光阴沉，等待着这一波摇晃停下来后，他才小心翼翼地抱着爱丽丝站起身，这一次说出的话不容爱丽丝拒绝：“爱丽丝，我现在必须带你下去了。摩天轮以后还有机会再做，现在必须先确保你的安全。”

    下次？！

    那不是要等很久去了！

    摩天轮从爆炸到微修，没有半个月肯定坐不了。

    明明都到最高点了，她才不要下去！

    爱丽丝小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，“不要不要！只要解决了炸弹和那个炸弹犯不就好了。再说，对方居然在横滨的游乐场制造爆炸，简直就是对我们港口Mafia的挑衅！”

    化身港黑吹的爱丽丝一脸严肃坚定。

    兰波：“......”

    爱丽丝持之以恒：“兰波先生，维护我们港口Mafia的威严这份严肃的工作就交给你了！”

    兰波：“......”

    “而且，”爱丽丝收起脸上装出的严肃，恢复以往的笑容，“别忘了，我也是一名异能力者呀。只是在高处而已，我自己也会飞哒！”

    “你呀。”兰波伸出手，狠狠地揉了揉爱丽丝柔软的金色长发，脸上柔和的线条开始变得冷硬起来。

    “嘭——！”

    兰波抬起腿，一脚吹开了舱门的锁，强风灌进舱内，兰波身上的风衣被吹的猎猎作响。

    风中还带着些小碎渣，爱丽丝不适地抬手挡了挡风，透过五指的缝隙，她张嘴说道：“兰波先生加油！”

    兰波“嗯”了一声，扫了一圈下方慌忙的望着摩天轮的条子们，目光落在隔着他们这个舱不远，从他的视角看下去，正背对着他蹲下身似乎正在捣鼓着什么的一个黑色卷发男人，纵身一跃，消失在爱丽丝的视野中。

