    一直以来，仓库的书友们有个小想法：咱们以此书结缘，那为何不把缘分再加深一些呢？

    酝酿良久，教主、雨姐在北京统筹计划，并提供了完备的后勤安排。

    但好事多磨，按照计划，此次书友聚会将会在年后进行，可诸多书友却因时间无法协调而放弃，甚为遗憾！

    带着这些遗憾，几位书友，包括我自己都从不同的地方赶往北京。

    是的，我们要去走走那条北征路！

    ……

    此行的开端不错，八个半小时的动车旅程之后，8000和我联系上了，他将会在南站和我汇合。

    稍后三华率先到达聚会地。

    最后就是骑士也将到达车站，还差一个小白，他在更北边，会在第二天凌晨和我们会和。

     8000给我的第一印象挺严肃的，我们俩一路坐着地铁，最后在黄庄汇合了骑士，一路步行去教主他们安排好的地方。

    此时天已经黑了，我们离聚集地不远。

    可三个大老爷们开着导航，在很短的一个距离内，俺们居然走错了方向，此处省略三个内心在狂喊：“我不是菜鸟啊啊啊……”的男人要崩溃的具体感受。

    不过短距离步行正好活动了一下长时间坐车导致的身体僵硬。

    ……

    聚会的地方是一个公寓，有厨房，很是方便。

    我们到时，教主、雨姐，还有教主的闺女正在做饭，准备款待我们。

    教主给我的第一眼印象就是外向，以及极佳的亲和力，笑起来很是快乐。

    是的，教主给我的第一印象就是快乐！

    而雨姐一头短发，显得格外的干练和精神。

    第一次见面，教主就用热情的拥抱让大家消除了些许陌生感。当然，我也想拥抱一下雨姐，只是不敢，怕被一拳撂翻。

    大家互相认识之后，晚饭差不多就准备好了。

    吃饭当然要喝酒，除去女士之外，五个男人都喝上了教主专门买来的一种白酒。

    白酒口感甘冽，极好。

    两瓶白酒喝完，然后就是啤酒。

    骑士的酒量很好，三华更是豪爽的一塌糊涂，如果不是第二天需要他开一辆车，估摸着要醉倒几个……

    当然，你肯定想问我的酒量怎么样，我不想说，真心的……六个喝酒的人里面，大抵就数我的酒量最差。

    微醺之后，大家的话题就扩散了许多。

    这时候就能看出本性了，看着很严肃的8000居然是个深藏不露的说笑话高手。你应该能想象一下，一个看着很严肃的家伙，突然板着脸说了个笑话，那效果真的是让人喷饭。

    骑士也是个喜欢开玩笑的，教主更是欢乐的，所以一顿饭吃到很晚才结束，然后喝茶聊天。喝着喝着的，把人一个个的都熬去睡了，最后只剩下我和教主两人，直至凌晨才睡。

    ……

    第二天早上六点多，大家全部聚在了一起，天上还挂着残月，小白就急匆匆的赶来了。

    两辆车，九个人，随即就一头冲进了北京的晨曦之中。

    第一站我们去了土木堡这个让人五味杂陈的地方，当地许多民居正在修建或是修缮，砖垛把本就不宽的道路给挡了不少，又恰逢集市，两辆车就这么‘失散’了。

    两辆车一辆是雨姐在开，而三华就带着一车人，根据微信定位提供的地址慢慢找过来。他们已经路过了土木堡遗址，出于时间的考量，我们准备放弃去遗址的打算。

    咱们停车的地方正好是个空地，那就是土木村卫生院的地盘。

    就在空地的边上，一个大约建造于上世纪五六十年代的戏台历经风雨依旧坚实。

    戏台子的两边是两句诗，可那书法，应该是草书吧，实在是难以辨认。教主和我们几人在那里研究了半天，结果还是无法全部认识，最后通过百度，才知道是当年的一首诗中的节选。

    大抵是幸运从大家各自从家中出发时就已经注定，就在我们遗憾于不能去看土木堡遗址时，在四处寻找拍照素材的雨姐发现了一个祠堂，

    ——显忠祠！

    教主的闺女是个活泼的女孩子，她去找人问了问，然后有人开门带我们进去。

    一进去就能看到几块碑石，其中有一块碑石最为斑驳，上面刻着一首念奴娇。

    进了显忠祠里面，感觉不大，左右厢房是关着的。一位大叔打开正屋的门，我们带着好奇走了进去。

    这是一间老建筑，墙皮有些斑驳，不少地方甚至起壳开裂。

    墙皮上面画着的那些神位依稀可见，前方的台子上摆放着些祭品，让人觉得几百年后，这里依旧在关注着那些殁于乱军之中的文武官员。

    是的，就是殁……

    就在右边有一块板子，上面写着：土木之变中殉难诸臣牌位。

    下面那一长串名单就这样被黑色的墨写在黄色的板子上。

    ——文臣：户部尚书王佐，赠少保，谥忠简。

    再下面就是一个个官职和名字，看似呆板……

    左文右武，右边的第一个名字让我有些感慨。

    ——张辅：太师，英国公。追封定兴王，谥忠烈。

    其后就是朱能……

    遥想当年那一战，功过无法评说，但其中明军的混乱，以及没有及时作出主动出击的决断……在断水的情况下，我不知道当时的君臣在想着什么。

    此战也先以少击多，反而包围了明军。

    此战大明君臣让人无法想象。

    此战一举葬送了大明最精锐的军队，以及文官、武将。

    至此大明面对草原强敌时，再无成祖的俾睨和主动，大明从此开始了下滑……