    早上的插曲就算是过去了，出发前弗兰德给了几人半个小时的时间，随后收拾完的一行人在学院门前集合。

    这一次的带队老师只有赵无极一人，因为要为玉天麟他们后续的训练制定计划、安排场地，所以弗兰德和玉小刚这一次并不会跟随，毕竟只要不出意外的话，赵无极这位魂圣足够护玉天麟等人这一行的周全。

    玉天洛并不在此行的行列，五岁的年龄差，玉天麟等人都快全员魂尊了，玉天洛还在魂师徘徊，这就注定了前期双方的轨迹是割裂的。

    事实也确实如此，戴沐白、唐三等人虽然是不同时间段，加入的史莱克学院，但因为年龄和实力差距不大，玉小刚到来后，他们的所有课程、训练就都是一起进行的。

    就算是新加入的朱竹清和宁荣荣，这一次猎魂之旅回来后，也会和玉天麟等人同步。

    况且这一行除了获取魂环外，最主要的还是想让朱竹清和宁荣荣能适应玉天麟他们的节奏，从而更好的融入其中。

    为了更好的达成这一目的，此行他们只能用常规的方式赶路，玉天麟这一次都不能用【冰玉龙翔】代步。

    虽然玉天洛不能去，但寒宝却可以。

    寒宝现在是一只实打实的百年魂兽，虽然在千年魂兽面前不值一提，可寒宝又不会离开玉天麟身边，所以星斗大森林对于寒宝来说虽然危险，但只要玉天麟在，就没那么危险。

    况且吃下了那枚灵速果调配的药液后，寒宝新的技能也可以正常施展，所以保命手段，寒宝并不缺。

    “虽然我们中的大部分都已经不止一次的进出过星斗大森林，可毕竟还有没去过的人，所以我就稍微介绍一下，也好让你们在心里有个准备。”在学院门前，戴沐白看着站齐的一行人说道。

    但其实他们中也就只有新来的朱竹清和宁荣荣没去过星斗大森林而已，而戴沐白的这一番解释，显然就是对两人说的，毕竟连寒宝都不止一次的去过星斗大森林。

    “想必对于星斗大森林你们多少都有些耳闻，作为大陆三大著名魂兽聚集地之一，横跨天斗帝国和星罗帝国，是一片巨大的远古森林，里面环境复杂，湿地、沼泽、河流、湖泊、山脉，可以说该有的、不该有的地形，那里全都有。”

    这句话戴沐白说的是真情实感，亲身经历过那一次‘基础训练’后，玉天麟他们哪一个不是心有余悸。

    “其中有着数不清的各类魂兽，千年，万年，甚至连十万年的魂兽都不止一头...”由于这次是戴沐白带队，所以他讲的很认真。

    不过其中有没有朱竹清的因素，就只有戴沐白自己清楚了。

    “简单的说一下阵型安排吧，天麟和小三依然是前排，小奥和宁荣荣跟在他们两人身后，红俊和小舞分别在左右两翼，我和朱竹清在队尾。”出发前，戴沐白安排道。

    虽然加入了宁荣荣和朱竹清，但阵型的变化并不是很大，之前他们五人就已经有了固定阵型，并且是经历过实战检验的。

    玉天麟和唐三，一个冰灵眸、一个紫极魔瞳，眼睛都有加持，就观察力来说，肯定是最高的两个。况且两人的反应还都不慢，掌握的魂兽知识还都挺丰富的。再加上能够帮着警戒的寒宝，无疑是侦察兵的最佳人选。

    马红俊和小舞的安排也没变，依旧是左右两侧，这样任何一个方位出现突发状况，都能很快的支援。

    朱竹清则跟着戴沐白在最后收尾，虽然后方的危险同样不小，但二人一个强攻一个敏攻，互相照应下，也不算什么就是了。

    至于宁荣荣，身为辅助系魂师，自然是跟着奥斯卡居中受保护。恰巧，两人也可以互相照应，而奥斯卡有着白璧魂骨在，如果真的有他们照顾不及时的地方，奥斯卡也能暂时护住两人的周全。

    “小奥，随时保持恢复大香肠的供应，这一次我们会全速前进，保持好每个人的状态非常重要，大家随时保持警惕，出发。”最后戴沐白宣布道。

    而赵无极只是在后面看着，他相信这些小怪物的实力，因此并没有开口，甚至连存在感都很低。走出学院后，一行人开始跑步前进。

    有句话说得好，实践是检验真理的唯一标准，对于奥斯卡的恢复大香肠来说，也同样如此。

    早上虽然吃下了奥斯卡的香肠，但朱竹清和宁荣荣的心里还是有一丝别扭的。但在接下来的行进过程中，奥斯卡香肠的效果，确实再次让宁荣荣刮目相看，而她和朱竹清也彻底抛开了那一丝别扭，真的接受了香肠。

    根据每个人的体能，奥斯卡每隔一到两个小时都会将香肠送到每个人的手上，这也使得一行人的精力一直很充沛，哪怕是宁荣荣，都可以勉强跟上步伐。

    在这一过程中，宁荣荣本来也想着给大家施加辅助的，她确实想尽快融入这个小群体，但小舞看着她跟上众人的速度都很勉强，就阻止了她。

    虽然同为辅助系魂师，但每个人都清楚，宁荣荣和奥斯卡的情况是不同的。

    这恐怕是宁荣荣第一次用这种方式赶路，她没使小性子，还能跟上步伐，说实话，玉天麟等人已经很满意了。

    只要宁荣荣保持这种心态，那么早晚都能顺利的融入进来，不急在这一时。

    不过宁荣荣能有这种想法，也让玉天麟等人看到了她确实想改变的决心，因此对宁荣荣的态度倒不像昨天那样冷漠了，在宁荣荣累了的时候，也会扶着她前进。

    反观奥斯卡，那可真是被糙着养大的，这种程度真的只能说是一般，更极限的情况也不是没被玉小刚安排过。

    况且在和玉天麟学会【魂力逆化】后，奥斯卡就自己进行过这方面的专项训练。所以这一上午，奥斯卡甚至都没用别人帮助，自己就跟着跑下来了。

    而奥斯卡的体能，又再一次的让宁荣荣刮目相看。

    可能是因为昨天最后的口不择言，也可能是最后玉小刚介绍奥斯卡说的那些话，宁荣荣确实多分出一丝注意力放在了身边的奥斯卡身上。

    仅仅只是一上午，她确实发现了奥斯卡身上的很多闪光点，同时宁荣荣也彻底承认，奥斯卡真的比她强。

