    灭神小队的成员，最弱也是合道巅峰。

    但是，当他们一出现在白琼海底，就有一种极为强烈的心悸感，仿佛他们的身体，被一股极为可怕的力量笼罩着。

    他们知道，那力量不是针对他们的，但无形中释放的压迫力，却让他们连呼吸都不敢太过放肆。

    这是什么样的场景啊？

    白琼海被光明的力量炸得稀巴烂，海底彻底变形，暗流汹涌狂暴，混沌乱流和破灭的规则随处可见。

    海洋之上，风暴怒吼，雷霆闪烁，水龙卷铺天盖地。还有无数奇异的海洋宛如星系般在旋转，释放着恐怖至极的海洋之威。

    虚空的其余地方，有至圣的光明之力激荡，将天地从夜晚变成了白昼，还能净化所照耀的一切。

    苍穹之顶，有一个难以想象的巨人，遮蔽了天幕，双臂张开间，仿佛要将整个世界都抱在怀里。

    光明天神，海洋天神，天空天神……

    三大至高天神都齐了。

    米迦勒的腿却抖了。

    “三个至高天神都跑出来了？”

    “这……这个欢迎阵仗也太大了吧？”

    打一个温度天神都吃力的米迦勒，现在觉得很紧张，感觉人生都充满了绝望，这种恐怖的场景他真的顶不住啊！

    不但是他，场上的所有成员都顶不住。

    光是接近那三位至高权柄天神，都感觉到浑身战栗了，哪里还有敢跟它们进行大决战的勇气？

    “先冷静一下，他们并不是针对我们的！”司宇魔帝最先冷静下来，开口说道。

    这时候，众人才渐渐回过神。

    是了，上面各种恐怖的力量在碰撞，的确不是针对他们的。之前都是被那铺天盖地而来的气息给吓到了，现在冷静下来一看，发现竟然是三个至高天神在内斗！

    这下他们就更懵了。

    三个至高天神特么在打啥啊，人类还没被灭绝呢，他们三个就干上了？还把脑浆都给打出来了？这得多大的仇啊？！

    说是脑浆打出来一点都不过分。此刻海洋天神和天空天神的气息强大到了难以想象的境地，状态也是进入了某种至高状态。

    这种状态安林曾经跟他们讲过，是天神的道之本相，那可是至高天神的最终杀手锏！他们之前还很担心，至高天神们要是同时施展道之本相，他们该怎么办。

    现在好了，至高天神们不对破天联军使用道之本相，反而对同为天神的光明天神用了道之本相……

    真是太梦幻了。

    到底发生了什么啊？！

    灭神小队的成员们，满脸的懵逼和喜悦。

    很难用语言去形容他们此刻复杂的情绪，就像在玩某盘斗地主，地主手里没啥牌，一脸要输的样子，结果两个农民突然打起来了，还互相丢王炸，关键是这王炸是不翻倍的，纯粹是浪费底牌的，这特么图啥啊？

    这是一种什么样的体验啊？

    真的很难形容……

    但他们知道，或许可以好好地感谢一下光明天神。眼前发生的这一切跟光明天神绝对是分不开的！

    若是让他们知道，光明天神的出手，刚刚好解除了两大至高天神对他们的围杀危机，他们的情绪一定会更加复杂，甚至都要泪流满面地表示感谢……

    “光明天神是真的厉害，竟然将两大至高天神的道之本相都给逼出来了……”云梦影感知力很强，因此更能感受眼前发生的一切，到底是何等的惊心动魄。

    “不过看样子，光明也撑不住了，她也很有可能要动用道之本相……”斗战胜佛动用火眼金睛观战开口道。

    “哈哈，那岂不是更好，我们的敌人又少了一张底牌！”凌古魔尊很开心，“打吧，都给我打起来吧，最后三个同归于尽！”

    就在这时，苍穹之上的巨**白人形突然对着光明女神伸手一拍，无穷无尽的空之力在这一刻对着光明女神倾泻而下。光明女神脸色微变，身形闪动，却被加固了上万倍的空间极大限度地限制了动作，根本难以躲避。

    轰隆！！

    巨力轰击。

    光明天神被一击轰落海洋。

    白琼海直接出现了波及上万里的巨大掌印，将一切海水都给排开，甚至连海底的岩层都被压得直接凹陷下去。

    米迦勒等人刚刚好就在掌击的边缘，这一掌下来，他们已经及时施展神通躲避，但还是被那边缘的掌劲轰得直接倒飞，受了不同的伤势……

    “这里不能呆了，我们快走！”

    司宇魔帝急声道。

    吃瓜也是有风险的，在这里观战，倒霉些的，就算是他们这种实力的大佬，都有可能直接陨落。

    不用他说，其余成员也都知道事情的轻重缓急，没有多说什么，果断施展神通朝远处逃遁。

    但是，事情的发展还是变得更加糟糕。

    施展了道之本相的天空天神，感知力何其可怕，当即就发现了正在海底快速移动的几人。

    “嗯？我看到了几只蚂蚁……”

    天空天神将目光转向逃跑的几个灭神小队成员。

    在那一瞬间，成员们都感觉到空间变得极其的粘稠。

    他们的移动速度在飞快地下降，仿佛头顶有什么极为恐怖的东西，让空间产生了质变，成为了他们移动的阻力。

    “不好，我们被盯上了！”

    几位成员如坠冰窖。

    他们是真·被盯着，而且对方仅仅是用目光锁定，就让他们拼劲全力逃遁的神通，几乎失效。

    被一个开启了道之本相的至高天神盯上，这是什么样的体验？

    现在斗战胜佛等人，终于能够深刻体会这种感觉，那是一种生命被敌人牢牢掌控在手里的感觉。

    明明破天真意已经感悟得很深刻，连小世界的天都亲手破过，但面对那浩瀚辽阔，伟大得无边无际的存在，他们还是感觉到一种深深的无力感。

    “怎么只有你们几个蚂蚁，黑暗天神呢？”

    “难道他还在生命世界里战斗？”

    “生命天神怎么样了？”

    天空天神开口问道，声音带着无上威严。

    灭神小队的成员冷汗直流，这话根本没法接啊，要是说生命天神的世界都被安林砍没了，天空天神会不会一气之下也把他们给弄没了？

    几秒后。

    “好！你们真有骨气，宁愿死也不愿意透露情报吗？”天空天神的怒火震怒九天。

    灭神小队们都快要哭了。

    这哪里是有骨气啊，他们是真不知道该咋说啊。

    这时候，天空天神已经抬起手臂，宛如压塌苍穹的无边巨手，狠狠朝灭神小队的成员们碾压而去！