    战气的性质就决定了战气不能像是魔力那样有着诸多的灵活性，郑逸尘控制炼金傀儡的时候，能将自身的魔力通过类似于投影术的方式传递过去，从而达到远程使用自身魔力的操作。

    战气却不行，战气这种东西更加的‘自我’，就不存在什么超远程指挥使用的可能性，除非自己轮着拳头上去干，不然的话不可能远程发挥出来自身的战气力量。

    一旦别人知道了这点，以后对付郑逸尘的时候，用点针对性的方式就可以摸出来郑逸尘的真实身份了，能够用出来战气，那肯定是本尊，用不出来？多半是假的。

    “又有什么问题呢？这一次的事情也是你表现的时候了。”安妮说道，郑逸尘稳外加苟的确是很好，不过有些东西嘛，终究还是需要硬实力来说话的，魔女都不可能避开所有类型的战斗。

    更别说郑逸尘了，郑逸尘这种金身式的隐藏方式并不是永久性的，能够藏得住一时，但什么时候被发现了，那万一来个超高难度的挑战，他没有点硬实力，原本的稳重外加苟就变成了不利因素了。

    郑逸尘想要搞正常的研究是可以的，但搞那些研究的时候，他依然要重视一下自身的实力，谁让大陆的局势变得越来越那啥了，很多事情都在不断的发生着，那像是以前，大陆的局势可能数十年都不会有太大的变化。

    可现在呢？动不动就出现了一些变化，无论是内部变化还是外部的变化全都有，魔女？魔女也没有那么绝对了，所以郑逸尘其实也该好好的表现一下了。

    “呃……这个嘛……”

    “别给自己找理由了，你喜欢研究我们可以支持，但你缺少一颗真正愿意去战斗的心。”安妮瞥了郑逸尘一眼说道，郑逸尘参与过不少战斗，但那些战斗都不能说他就变成了真正的战士。

    虽说郑逸尘不缺乏决心，但这决心就没有太多用到战斗上面过，副职虽然好，可总不能全部的事情都以来副职的力量，即使郑逸尘能现场搓出来很强大的炼金道具，但有些时候缺乏足够的实力打底依旧难以临场发挥。

    不是觉得郑逸尘的实力不够独立，是他本来就站的太高了，放在普通的层面上，甚至是奥斯的那个层面上，他现在的实力在做各种事情的时候都能显得绰绰有余，可是放在顶端的层次上面。

    副职力量好用，可一旦被揪出来了，没机会发挥出来那些力量的时候，他就会直接麻爪。

    身边的魔女？身边的魔女也不可能当个连体人一样天天和他黏在一起，特别是在深渊魔灾时期，上次的深渊魔灾波及整个大陆，连大陆的极寒之地也受到了影响，这个极寒之地不是指的雪山，而是类似于北极南极一样的地方。

    那种地方的环境更加的贫瘠恶劣，基本上没有多少可以利用的资源，可魔灾依旧蔓延到了那里，还有迷点那种东西，那玩意蔓延的范围太大了，甚至他们的地下基地上方都有着迷点的存在。

    还有一些属于地下基地的通道部分，有些也不能正常的使用了，那些通道的出口也有迷点的存在，一旦从那些地方出去，迷点关联着的统合意识就会发现他们，到时候问题也不小。

    在迷点东西出现后，地下基地的位置已经不是绝密的了。

    该有的准备一个都不能少，包括郑逸尘个体的增强，当然眼下的这个机会是一举两得的，禁区那边依琳肯定也会去探索，郑逸尘现在有着这么一波增强，在禁区的那边行动时有着额外的助力，在今后遇到了别的麻烦时也能发挥出来更多的应对可能性。

    同时嘛，在禁区进行额外探索的时候，还能从那边得到更为独特的东西，虽说眼下禁区出产的一些东西大部分都不具有极大范围杀伤性，可效果都极为的绝对，大范围杀伤的就是萝丽丝的毁灭之剑了。

    那东西别说是人类了，深渊生物都挡不住，能从禁区那边得到更多特殊的东西，对付深渊生物也会显得更加的容易。

    “你们总是有很多理由能说服我。”郑逸尘揉了揉额头，有点无奈的说道，他感觉自己现在学业繁重啊。

    “放心，你觉得这还不够的话，还有很多别的方面的事情。”

    “……比如呢？”郑逸尘的语气带上了几分谨慎。

    “比如？”安妮拿出来了一个单子放在了桌子上面：“看这些，别的魔女在外活动的时候找到的一些有趣的地方，都是尚未开发的。”

    “你可别以为这是普通的遗迹，能避开深渊魔灾的时候，深渊生物挖掘的那些遗迹，你觉得哪个算是普通的？”

    郑逸尘嘴角微微的抽了抽，能避开深渊魔灾时期的遗迹，都是相当厉害或者是隐藏的很好的那种了，要么就是运气好避过了，深渊生物当初没少在大陆上掠夺，大量的深渊魔物洗地，那些遗迹也被他们强行发掘了很多。

    深渊入侵刚出现，还远远波及不到大陆的程度，这个列表上面的遗迹或者是特殊地点，都能成为之后开发的目标，就问郑逸尘要不要开发吧！

    换成以前他可以三思之后再说，换成现在？那必须要啊，深渊事件都已经出现了，各种稀缺的资源或者是别的东西他表示自己带个红帽子，一只手握爪开口就能说全都要。

    继续闷头发展地下基地？那就算是以后能够冲到了外太空又如何？这个世界的星空有着太多的未知性呢，大陆这个地方无论什么时候都是今后向外探索的根。

    遇到了问题还能折返回来，重新来过。

    “我与深渊生物不共戴天，干特么的。”郑逸尘收起了安妮拿出来的那一份‘今后给他’的列表单，直接在魔兵网络上属于自己的主页更新了一段留言，内容很简单……干特么的深渊！

    没多久，莉莉那边也更新了自己主页的‘说说’，跟郑逸尘有关系的那些势力或多或少的都有了差不多的反应。

    郑逸尘这边也是干脆，说干就干，那边的分析帝们还在分析各种情况的时候，他这边已经做好了相应的准备了，准备初次跟深渊那边交手一下。

