    “嗡、嗡、嗡……”那庞大的元气团，嗡嗡震响片刻。随即陡然间爆发开来。

    万道剑芒，冲天而起，再度显现而出。

    随着元气团的破裂，这战阵中万余强者，尽皆脸色苍白。这其中有力量被破开而造成的反噬，但是，更多的却是畏惧。

    万名宗级强者所组成的庞大战阵，甚至其中汇聚了二十名帝君强者的领域之力。然而，面对那漫天的剑芒，却是抵挡不住一击。这眼前的人，他们的敌人，到底强大到了什么样的程度。难道，这真的是帝君境界可以做得到的么？

    看着那战阵被破开的惨状，夜笑眼眸中泛出一丝厉芒。他手掌运起剑指，猛然向下一划，口中冷厉的喝到：“诛灭！”

    呜、呜、呜……一道道剑芒破空掠下，携着森严的杀机直接落到那战阵之中。霎时间，血肉横飞、惊觉悲切之声不决。

    夜笑有些不忍的眯了眯眼睛，但是仅仅片刻，他的神色，再度变得淡然。

    双方争杀，所有人的性命都变得卑贱。若是自己一方战败，同样会无数人陨落。甚至，就算是自己的亲朋与挚友，一样会被对方毫不留情的诛杀。

    这，是战争！绝非儿戏。

    剑芒极速闪动，几乎只是众人一个愣神的功夫，那跨出的玄水部万人战阵，却是已经无一人生还。那一个个帝君，领域直接被剑芒碾碎，同样的血染大地。

    夜笑转过身，没有再看玄心宗大军一眼。如今的战斗，对于他来说根本毫无意义。而两次出手，足以令天机门一方，凝聚战心。最终的战斗，终归要面对那即将降临的元神强者。届时如果不胜，现在所做的任何事情，都没有任何用处。

    “天机门大军，继续驻防！”夜笑轻喝一句，身形直接闪烁不见。

    突如其来的厮杀，莫名其妙的结束。百余万强者观战，玄心宗陨灭数十帝君，万名强者……

    虽然夜笑并非统帅之人，但是他的话语，此时却是比任何人都要管用。天机门各部，甚至不待任何人吩咐，尽皆遵从夜笑之令，恢复到原本的位置……

    安平郡，夜城！

    虽然夜家的诸多强者，赶赴新月郡参加大战。但是就算是夜家驻守的力量再空虚，也绝对无人敢造次。任谁都知道，郡主夜平南，深受帝皇信任。否则也不会从一个小小的城主，直接成为一郡之主。

    况且，如今的夜城势力，又有哪一个不知道：夜家公子夜笑，是天机门核心弟子，大陆俊杰。只要天机门不灭，夜家便屹立不倒。

    在夜城城门之前，本来平静的城门处，却是陡然间传来整齐而有些骇人的震颤之声。

    城门处诸人，各个凝神观望。片刻之后，一个队伍，出现在众人的视线之中。

    这支队伍，有数百人之多。尽皆骑乘在火赤虎之上。这实力已经达到四阶的元兽，极为狂暴，此时却异常驯服。很显然，这些骑乘之人，尽是实力强悍之辈。

    而更令的所有人一惊的是，为首一人，竟然身着一席锦袍。这锦袍之上，竟有三爪飞龙浮动。

    “皇家之人！”有识货之人，低呼了一声。

    这人身侧，有人点点头，低声说道：“不错，而且必是帝君及王者。如今，武王据说率大军前往新月，这一个，不知道是哪一个王爷懔临。”

    驻守城门的城卫军，脸色也是一变。为首之人暗暗吩咐一声，随后孤身迎上前去。

    “夜城城卫军副统帅邹泽，见过王爷。”城卫军首领拜倒在地。

    令众人惊异的是，那身着飞龙服的男子，竟翻身跃下坐骑。和声对这副统领说道：“有劳副统领，带我等前往郡主府。我等有要事，要与郡主相见。”

    他的话，令在场所有人尽皆发愣。这个人，真是皇朝王爷？而且还是帝君级别的王爷。这样的人物，面对一城卫副统领竟如此客套，还口口声声前往郡府，要与夜平南相见。

    要知道，以这王爷的身份，哪怕是令夜平南出城十里相迎，也绝对毫不为过。如今，竟然如此客气。难道，是这王爷太过谦逊了么？

    这城卫副统领虽然心中异常震惊，但是面色还算平静。赶忙拜到：“王爷请随我来！”

    众人看着这队人马，缓缓踏入郡城之中，面面相觑。这郡主大人，身份到底高贵到什么程度？难道就连皇朝王爷，都要以此来表达敬意么？

    他们当然不知道，在这王爷前来之前，曾面见帝皇古兴修。对于古兴修的命令，他着实不解，当场发问。然而，古兴修只给他看了一则武王从新月郡传来的消息，他便再无言语。

    那消息之中，所说的异常简单：“数日之前，天机门弟子夜笑，单人独占玄心宗众强者。一掌，诛灭八大帝君，一声断喝，万千剑芒齐发，万人战阵陨灭。数十帝君消亡，数百皇者殒命，万名宗级强者，无一还生。”

    这个简单的消息，令的这王爷心惊胆寒。这夜笑，难不成已经晋级圣者了么？可是，无论夜笑如今修为如何，都代表着，只要夜笑愿意，仅凭他一个人，就足以覆灭整个皇朝。此时，再看帝皇的传令，他才明白缘由。

    一切，都源于那个天才少年。他，此时已经站在了大陆之巅！

    没过多久，平南侯府之中，传来了一个响彻全城的声音：“奉帝皇之令，封安平郡郡主夜平南，为外姓王。赐号：平南王！”

    此言一出，整个城池，尽皆哗然。启皇朝屹立千年之久，第一尊外姓王，终于诞生了。

    在百花郡的一个幽谷之中，这里有数百人正盘坐静修。突然间，一道突如其来的光芒，划破了此处的平静。那光芒，没入到一个人的体内，令的这男子陡然间睁开双眸。

    仅片刻，他双目之中，泛出骇然之色，面色更是震惊无比！

    “传宗主令，所有隐秘强者，尽皆前往新月郡，与宗主汇合，相助天机门。”

    虽然天机门严令，但是依旧有无数宗门，隐匿强者不出。可是，如今却尽皆改变了主意。

    只因为，那个少年，说的一句话：“天机门，此战必胜！”

