

    “陈香台！”

    陈德宝气得面红耳赤。

    陈香台往后，站远一点：“我没钱，卡在谭秀晶那里。”

    她细声细气的。

    陈德宝像一拳打在了棉花上，完全使不上劲，他一个电话打到他妈谭女士那里。

    “德宝啊，吃饭了没？”

    陈德宝一副不耐烦的口吻：“我出了车祸，在警局。”

    谭女士是个儿子奴，一听陈德宝说出了车祸，她急得不得了：“怎么会出车祸？你伤得重不重？要不要紧啊？”

    “我开同学的车，追尾了。”

    “你人没事吧？”

    “人没事，车坏了，他们让我赔钱。”陈德宝嗤了一声，开了免提，“陈香台也在这儿，她不给钱，还让警察拘留我。”

    谭女士一句没问，直接骂：“那个小贱妮子！”

    陆星澜蹙眉，看向陈香台。

    她把头低下了。

    谭女士又骂了几句白眼狼，才问陈德宝：“要赔多少钱？”

    “好几万吧。”

    谭女士惊呼：“几万？”她越说嗓门越大，“几万都能买辆车了！这么敲竹杠警察也不管管？”

    程队给杨队扔了个眼神。

    杨队耸耸肩：陆公子的车好几百万，怪我咯。

    几万？

    几万都不够刷点漆。

    有人还不知道收敛，口气像个愤青：“人家有钱有势呗。”他冷嘲热讽地提了一嘴，“陈香台还和那人认识，嘘寒问暖，关系好着呢。”

    “还是认识的人？”谭女士立马打起了如意算盘，“那别赔了，让陈香台先欠着，等她发了工资慢慢还，不是熟人嘛，就算她还不起，人家也不会——”

    “我和人家不熟。”

    小姑娘眼睛红通通的，像只要咬人的兔子：“不赔钱就要刑事拘留，赔不赔随你们的便！”

    她性子软，从来没有这样疾言厉色过。

    谭女士不喜欢她，她以前总是躲得远远的，不吭声也不顶嘴。谭女士经常说很难听的话，她听过很多，应该早就免疫了的，可不知道为什么，突然听不得这些话了，也不想陆星澜听。

    她踮脚去抢手机。

    陈德宝一个没注意，手滑了一下。

    咣！

    六千多的机子爆屏了。

    “陈香台！”

    陈德宝伸手就要去揪陈香台的衣服。

    陆星澜拉了她一把，把她挡在了身后，陈德宝刚要上前，陆星澜眼皮一抬：“你刚刚说错了，不是赔几万，是几十万。”

    陈德宝表情呆滞了。

    被陆星澜挡着的小姑娘把脑袋探出来：“这个手机是用我的钱买的，我想摔就摔！”她眼里怯怯的，却还故作凶狠，“哼！”

    凶狠完，她把耳边的头发别好：“陆先生，我先走了。”

    她绕开陈德宝，走得很快。

    “谭叔。”

    “您说。”

    陆星澜拿了外套：“不赔钱就起诉。”

    老谭明白了，护短呢：“知道了。”

    陆星澜跟着出去了。

    没一会儿功夫，那小姑娘都走到路对面去了。

    陆星澜把大衣穿在正装外面，叫了一句：“陈香台。”

    路对面的姑娘回过头来，旁边的霓虹映在她眼睛里，红的绿的五彩斑斓：“你怎么也出来了？”

    他走过去：“我们不熟吗？”他俯身，看着她，“那你加我微信干嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    一个小时三百字……刷新我的卡文记录了。