    第955章 不行就两个一起上   

    这才到二层多久？

    

    一天，一天都没到啊！   

    她怎么这么会闯祸呢！   

    左护法差点把牙根给咬碎了，“找个最厉害的武者，废了她！”

    

    最后三个字，牙缝里挤出来的。

    

    二层监管者也不是都知道一层的具体情况，所以看见左护法这么动怒，还是挺惊讶的。

    

    想来也是，这新人太狂妄了，根本不把地下城放在眼里，活该被废！   

    监管者领命离开，就去武者聚集地挑人了。

    

    另一边。

    

    苏九已经被送到店铺了。

    

    武者正在休息，等送死的猎物上门。

    

    睡眼惺忪的，就瞥见了门口走进来一个如花似玉的——小白脸！   

    他坐起来，眯着眼睛，挺瞧不起的：“细胳膊细腿，我给你个选择的机会吧，省得等会挨打！”

    

    门外众人：“……”   

    兄弟，你还是先保佑自己吧！   

    二层店铺的是开放式的。

    

    留的几个大窗口，供外面的人看。

    

    苏九进门后，懒散地倚着门边，直截了当的：“打死你，还有酒喝吗？”

    

    众人眼梢一抽。

    

    张嘴就是打死人家，还要酒喝？

    

    这脸皮也不知道在哪里修炼的，城墙都没她厚！   

    武者听见这话，脸色也很难看，“小瘪三，打花你的脸，可就不值钱了！不值钱，你就只能当肉卖了！”

    

    颜醉情多少有些担心，靠着门边，“小心点，如果撑不住就喊我，我帮你打。”

    

    武者脸一黑，阴沉的眼神看过去，“小子，我认识你，原来他是你姘头，那我可要好好招呼招呼他了！”

    

    颜醉情满脸怒气，指着他，“你不要脸，公报私仇！”

    

    武者冷嗤：“在地下城，没有公私，只有活和死！”

    

    多么现实的一句话。

    

    颜醉情气的眼睛发红，“你要是敢伤她，我以后每天来一次，每次把你打个半死！”

    

    不愧是聪明脸，傻缺心。

    

    生气的样子，特能唬人！   

    武者没再硬怼，只是看向苏九的眼神，充满了冷意。

    

    苏九歪了歪脖子，迈脚往前走，“这里打架，有规矩吗？”

    

    “规矩？”

    

    武者讥笑了一声，“规矩就是把你打趴下！”

    

    苏九轻轻“哦”了一声。

    

    店铺里面空间挺大的，就是一个小型练武场。

    

    不用于练武场的限制，这里挂着兵器墙，随便挑。

    

    武者挑的双刃剑，阴沉的笑着，仿佛他已经把对面小子的脑袋砍下来了一样。

    

    苏九左右看了看，提起一把大刀。

    

    刀身一掌宽，长一米多，非常沉。

    

    刀刃透着寒光，似乎很锋利。

    

    苏九蜷起手指，骨节在剑敲了敲：“就这个了。”

    

    武者忍不住嗤笑，“烛龙刀，净重七百斤，你想用它跟我打？

    恐怕会累得你抬不起手，我不欺负弱者，换一把你熟悉的武器吧。”

    

    别看这武者嘴贱，这方面还是挺自傲的。

    

    苏九漫不经心的回了句：“我也不欺负弱者。”

    

    武者脸一下就黑了，“真是不知好歹！”

    

    他往后退了两步，示意苏九上前。

    

    苏九提着刀，在地上拖着，往外走。

    

    门外众人：“……”   

    李侃的力道能举起一千斤，你能把他轻而易举打死，能举不起这把刀？

    

    你就装吧你！   

    武者并不知这些，只是一脸轻蔑的表情。

    

    就在两人即将开打之际——   

    “等一下！”

    

    一道吼声，嗓子差点喊破。

    

    众人回眸去看，满脸诧异。

    

    监管者气喘吁吁，后面跟着一个高大威猛的武者，从他们身边走过，进了门。

    

    颜醉情眉心一皱，“你们干什么？”

    

    没人理会他。

    

    监管者带着武者进去，便道：“你的对手在这里！”

    

    苏九刀都提起来了，又不耐烦的放了回去。

    

    倒不是她装，而是她归魂剑在神识里嗡嗡直叫唤，那暴躁的样子，仿佛在说“不准拿它！一股铁锈味！你是我的主人！不准碰这种破兵器！”

    

    苏九也是醉了。

    

    武者拧着眉头，不太能接受这个安排：“为什么？

    他是直接送到我的地盘来的，我打的过他！”

    

    高大威猛的武者，直接走上前，冷冷地：“不服，就跟我比一下。”

    

    大有“你不服，我就打服你”的架势。

    

    武者咬着牙，没有动弹。

    

    监管者走到他身边，低语：“这是左护法安排的，你必须得服从！”

    

    凭什么？

    

    武者沉着脸，不动弹。

    

    苏九不耐烦了：“别这么墨迹，不行就两个一起上。”

    

    门外众人：“……”   

    你别把牛吹得太高了。

    

    等会摔下来，摔死你！   

    虽然这么腹诽着，但是面对地下城专门派人来对付她，众人难免还是敌对地下城的。

    

    要知道，他们就是因为地下城才被抓来的。

    

    恨，这种东西，一致就同步了！   

    至少在这一刻，看戏的众人，不想让慕聆凤输掉了。

    

    就像是自己无能，又把希望放在别人身上，默默地反抗一样。

    

    总之，那是一种很复杂的情绪！   

    而苏九这种嚣张的话，对于两个武者来讲，就是羞辱。

    

    高大武者怒斥：“小小年纪，口气倒是不小！”

    

    苏九掀起眼皮：“口气大，咋没熏死你？”

    

    高大武者脸色微黑，“既然你这么想死，就成全你！”

    

    语毕。

    

    他抽出一对流星锤。

    

    主动靠近另一个武者，低声提醒，要留活口。

    

    武者愣了愣，不过很快就反应过来，对方的相貌不俗，多半是还有其他用处。

    

    苏九刀尖抵着地面，又问了句：“打两个，打死了可以领两坛酒吗？”

    

    她直勾勾的看着监管者，似乎必须得有个答案。

    

    众人顿时无语了。

    

    合着她要打两个人，是为了两坛酒！   

    颜醉情面颊微红，内心雀跃不已。

    

    她领两坛酒，肯定为了给我一坛！   

    吼吼吼！开森！   

    监管者额角滑下一排黑线，“两坛酒，地下城还是给得起的，你有本事先打赢再说把。”

    

    到底不知道一层发生的事！   

    他背着手，走出门。

    

    又有几个监管者，闻讯而来，看戏的。

    

    见他出来，便追问：“谁这么大的胆子？

    居然在擂台赛上杀人？”

    

    监管者摆了摆手，“害，就是一个叫慕聆凤的，好像是青木山庄少主吧？”

    

    几个监管者瞳孔一缩。

    

    “慕聆凤？

    北门老大那个？”

    

    “不知道呀？”

    

    “你个糊涂蛋，哥们平常聊天的时候你就睡觉，慕聆凤就是刚进一层就干掉北门马腊堂又杀了东门关东柱，而后又连续灭掉茂才和霍锅，这才带着一群人上了二层的那个魔鬼！”

    

    “……”   

    监管者嘴巴张成了O形，仿佛失去了灵魂。

    

    

    

