    嘎吱。

    许府大门被打开。

    许娇容耳朵很灵，发现是许仙的动静，便拎着擀面杖就走了出来，打算让他明白一个道理。

    这里虽是许府，可你晚上不能不回家。

    结果她定睛一看，

    那是一位多漂亮的女子？

    一身雪白的薄薄长裙，长发束了流云带，本就清秀可人的脸蛋上，还恰到好处地点缀了少许粉黛，再加那修长的身材也有着惊人曲线，简直让人羡慕嫉妒。

    但这都不是要素。

    关键她跟在许仙后面的时候，脸上时常带着幽怨和羞怯，眼神也更是如此，总有种想看向许仙，却又不好意思看的感觉。

    咣当。

    擀面杖掉在地上，蹦蹦跳跳。

    许娇容胳膊颤抖的指了指许仙，赶忙走过去，一把拉住冷清寒的素手：

    “姑娘，你跟姐姐说……那许仙都对你做了什么，他要是做了什么坏事，你看我不打死他就完了。”

    “？”许仙愣了愣，我做了什么了？

    我一介读书人，除了救人什么都没做啊。

    我可是有着童生资格证书的正经君子啊……

    你瞧不起谁啊。

    咱们家属我文化水平最高嗷。

    冷清寒咬了咬嘴唇，她瞥了眼许仙：“没，许公子没做过什么。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “不对，不对劲。”许娇容摇了摇头，当年她首次被李公甫动手动脚以后，就是如今的这幅模样，有怨气却又十分害羞。

    没办法，经历过的女人，懂得就是多。

    许仙想出言解释……

    许娇容则瞪了眼他，就再次安慰道：“姑娘你别怕，我是许仙他姐姐，你就跟我说实话，他是不是碰你身子了，还不让你说？”

    许仙大惊，心说姐姐你猜的真准……

    冷清寒没吱声。

    “好家伙，可给你能耐坏了，青楼没去成，却知道调戏良家女子了？”许娇容冷笑一声。

    她就捡起地上的擀面杖，一步步走向许仙……

    嗯，许娇容说是这么说，可唯独就是走的有点慢，似乎在等待什么。

    “没有，没有，姐姐你误会了，许仙没对我做过什么。”冷清寒连忙拦住许娇容。

    许书生松了口气。

    “姑娘你可别怕，许仙这小子有天大的本事，在我面前也都是纸老虎。”

    许娇容握住她的手，见其十分坚定的摇了摇头，就不再继续刚才的事情，反而亲热的嘘寒问暖起来。

    而冷清寒则有一说一的回复道。

    例如，我没爹没娘，更没有一个打算成亲的弟弟。

    例如，我今年应该二十岁……

    例如，我从来都没相过亲。

    例如，我不是本地人，原本是来这里寻亲的，结果发现亲人都已经搬走了，不小心遇到坏人（黑水魔），恰巧被许仙所救。

    总结，查户口本。

    许娇容为何问的这么清楚？

    一句话，白给的漂亮弟媳妇，那谁不要？

    女大三啊，

    这可是抱金砖，都懂不懂啊。

    虽说她这位当姐姐的，从来不担心许仙娶妻的问题，甚至都怕他会越娶越多……

    可这么漂亮的姑娘属实难得一见，让别人领走了，总觉得有点亏……

    现在人家既然都主动送上门来了，这还能让她给跑了？

    至于许仙到底对其做过什么？

    哎，真要做过了才好……

    许娇容心里高兴还来不及呢，她刚刚都是演给外人看的嘛。

    何况许仙都十七了，这种年龄就成亲的人数不胜数，她若不是担心许仙考不上秀才……

    虽说许娇容本来也没报什么希望……

    而许仙看着谈论不休的两个女人，只能走到一旁喝着凉茶，想着某些事情。

    嗯，大多数是关于冷清寒的问题。

    1，自己要怎么面对这个女……人？

    2，冷清寒若是馋自己的身子，他该怎么阻止，毕竟自己才十七岁，正是长身体的时候，他这细胳膊细腿的，根本没有反抗的余力，人家可是三品大能啊……

    3，冷清寒在家也是有很大好处的，那就是她的实力。

    “对，冷清寒的境界的确不错，我要想获得足够的功德，少不了会惹上一些麻烦。”

    “而家里多了一位贤内助，真要有妖魔鬼怪找上门，除了我暗中布下的天罡地煞九宫八卦五行三十六变9.9版迷幻杀阵以外……”

    “冷清寒多少也能帮帮忙……”

    “例如，安抚我姐姐不要怕，并告诉姐姐明白一个道理，那些妖怪们短时间是进不来的……”

    “至于我姐夫……”

    “嗯，他一个皮糙肉厚的粗鄙武夫，被打的吐上几升血也没啥事的。”

    许仙心中嘀咕着，就见到许娇容走过来，还感叹着说：“没想到冷姑娘的身世这般凄惨，连个家人都没有了。”

    “那冷姑娘是要借住在这里，姐姐是肯定同意，甚至还有些欣喜，否则咱许府这么空旷，平常也没个谈心的人。”

    “这样吧，冷姑娘的事情我同意了，咱后院足有六间房，等会让下人清理一下，咱们就是一家人了。”

    “那……行。”许仙重重的点了下头，五肢全部表示同意。

    于是乎，冷清寒依旧被许娇容拉着手，径直的走向后院，要去选择个住处。

    与此同时，前者也没忘记回头看了眼许仙，似乎在感谢他，让自己找到了家的温暖。

    “唔，看起來似乎挺贤惠的。”许仙摸了摸下巴，开始算计获得的功德之力。

    如果说，他想解决唐僧肉的问题，少说要量化的一万丝功德。

    解决地仙村的问题，共获得了三百丝左右，现在差不多凑了八百多丝。

    嗯，这才完成了8%？

    这么看应该不难。

    但许仙必须要维持住当前的状态。

    因为张怀玉再请客的话……

    他是肯定忍不住要吃的……到时候需要的也就会更多了。

    ………………

    郡衙内。

    “搞女尸？”甄由乾瞪大了狗眼，倒吸一口冷气。

    王林眯了眯眼睛，吧嗒吧嗒嘴：“我也没想到啊，许书生看起來挺正经的，谁知能玩的那么花，长安的那些达官贵人都没他敢搞……”

    咚咚咚。

    甄由乾用手指翘了翘桌面，面色颇为凝重：

    “那他一定要考上秀才，这等……饥不择食之人，万万不能让他见到师妹，否则我无法想象事情的后果。”

    “否则搞不好师父都会带着十万除妖师，直接从长安杀过来……”

    王林点点头：“那是自然，我也没想到这许仙长相如此英俊，可他跟人沾边的事，是一点都不干……可接下来怎么办？”

    甄由乾盘着骰子，眯着眼睛：“你就在他上学路上继续盯着，只要发现他有去学馆的念头，就立刻拦住。”

    “反正妖魔鬼怪的事情那么多，随便挑一个就带他过去，无非就是浪费点小钱罢了，都交给我……”

    “那好办。”王林点点头，又问道：“对了，我听二哥说，断魂谷的阵法没有彻底补好？”

    “哎，可不是嘛，咱们现在只是修修补补，哪那么容易就将其彻底完善，如今只是没有邪祟跑出来罢了。”甄由乾叹了口气。

    “那要不要一不做二不休，找人来将断魂谷的事情解决？”

    “难。”甄由乾摇了摇头：“不说断魂谷的事情，本就该是仙师府负责，不归我们管，也不让咱们管太多。”

    “何况朝廷暂时也抽不出那么多人手，或者……我也猜不透上头在想什么。”

    王林一脸苦笑：“那按照你的说法，我们就只能等了，只希望断魂谷的阵法别出现大问题，否则这余杭郡……就真的要遍地开花了。”

    甄由乾叹了口气：“我不怕余杭郡遍地开花，我怕的是整座大梁要遍地开花……”

