    经过泥香这么一说，莫云白仿佛一下就忘记了。

    忘记了什么呢？

    他忘记了方才泥香施展的召唤之力，给他带来的恐惧与惊吓。

    也是，一个没有见过召唤术法的人若是第一次见到，当然会被吓到。

    他一回想起先前在菜市场里，万花子那厉声厉色的样子，蓦然全是担心，说道：“啊，不好了，我虽然不用再脱衣服了，可是我的衣服都被……”

    一说到脱衣服，他真是又惊又讶。

    再脱衣服？

    啊！

    可羞死人了！

    看着自己全身裸体在空荡荡的巷子里，莫云白惊叫了一声。

    泥香仿佛已经意识到方才那些女人还在找他们，所以赶忙上前，用手捂着他的嘴巴，道：“莫大哥，干什么啊？别大声叫喊啊，要是在把那些吃人肉，喝人血的女人喊到这里来，她们不但要你继续脱衣服，还要打的你鼻青脸肿啊！”

    说的不错，这一点，莫云白刚才是没想到。

    只是。

    此刻他的脸和蜜桃熟透了一样，熟透了，呐道：“可是我的衣服都被她们拔了，我现在还是赤身裸体啊！”

    说罢，刚忙蹲下身子来不敢多看泥香一眼。

    同样，泥香也转过面去，不敢多看他一眼。

    因为她的脸也羞红了。

    可能是方才只为逃脱那些女人的追打，却全然忘了莫云白没穿衣服的缘故吧？

    空荡的巷子，两个人背靠背地站着。

    然而包围着他们地是一堵堵高高的墙。

    虽然在这四下无人的地方，他们也不敢再多看对方一眼。

    尴尬了很久，风吹来了，而云也开始淡了。

    日当正午，街道上又恢复了以往的状况。

    那些叫喊买卖的人、打架斗殴的人、为生计做工的人全都开始忙碌了起来。

    看到眼前繁华的街道，莫云白的心里平静了一些。

    不过，终于还是先开口了，难为情说道：“姑娘，我麻烦你帮我办一件事，就一件行吗？”

    泥香低声道：“莫大哥，你有什么事情就说吧。”

    莫云白道：“谢谢姑娘成全，我想请姑娘出去帮我找一件可以穿的衣服。”

    泥香这才道：“莫大哥，你躲在墙里，我这就去给你找件衣服来，你等着。”话语罢，只见从泥香的袖子里飘散出一阵蓝色的雾气，莫云白忽然间就被藏在墙壁里。

    见到这般情况，莫云白也是心头一阵虚惊，心想怎么会这样呢？

    不过眼前就是事实，这个女孩子究竟是什么人，为什么会有这种奇门遁甲之术？

    这也许是莫云白前所未闻的事情。

    如果真要说他知道这种事情，那也是什么妖魔鬼怪才能拥有这种异能的缘故吧？

    正在他冥想之间，泥香已经化为一道蓝色的雾气从房顶上消失。

    消失？

    不错，转眼之间就消失了。

    这个秋季是最平常不过的季节，菊花、荷花也是这个季节该有的花种。

    不过。

    远处田野间又何止这两种花，那些花应该比他眼前荷塘里的任何一朵荷花都要漂亮，美妙。

    莫云白看着远处的百花，又看看眼前的荷花，他心中正是思绪万千。

    他在想，前方若是有间客栈，那该有多好，那该有多妙？

    倘若真有，如此一来，自己便可以停一停歇一歇，找一本书，泡上一杯茶，悠闲的休息休息。

    可是，自己身上的衣服不但被那些女人硬生生拔完，而且连脖子和胸前更有许多血渍乌土留在上面，他真的不想在这样被别人欺负了，可是又有什么办法呢？

    他自己比谁都清楚，他不能像别人一样大手大脚的打人和骂人，作为一个有学识的人，不应该让这世界上多一些无聊的仇恨和打闹，应该多一些和平才对。

    和平？

    一个人处事于世间，和平哪会有那么简单？

    秋日大了些，城镇上的农家大多数都在晾衣服，凉被子。

    泥香去了那么久，为什么还没有回来呢？

    莫云白一个人躲在墙壁里，动也动不了，正像是被卡在木头里的臭钉子，无论怎么也拔不出来。

    不过正在他全身麻木酸痛的时刻，他看见泥香正拿着一个包袱向他走来。

    只是，不用多想，那包袱里一定是件衣服了。

    “哎呀，姑娘，你总算来了，快把我放出去，我的身子被卡在墙壁里，难过得很。”

    泥香兴高采烈地来到墙壁处，看见莫云白的痛苦神情，也是万般心疼，道：“哎呀，莫大哥，莫要抱怨啦，藏在墙里纵然不好受，可总比被那些女人欺负才好呢。”

    说罢，袖子一摆，像是做了一个超级无敌的魔法一样，莫云白从墙壁里走了出来。

    不说那事情还好，一说起来，莫云白就生气的很，没穿衣服又不敢在此发难，只有等衣服穿好了，才咧咧嘴，闷声道：“本公子饱读诗书，那些女人纵然有千万般不是，本公子也不会为难她们，都说了这世界唯有女人和小人难养也，我才不和她们计较呢。”

    这难道就是人们常说的大男人，大丈夫？

    能屈能伸？

    看到莫云白这般嘴脸，泥香忍不住半遮着面，偷偷一笑。

    这一笑，少女的风情却表现的十分极致。

    刚才被人追，一心只想找个地方藏身，不过能藏身的地方一般都是人不多来之地，所以此地不用多讲应该是比较荒凉一处。

    既然是荒凉，想必路途一定不好走，不知道是刚才卡在墙里太久了，还是自己腿上的骨头被打折了，走着走着，只听有他肢体裂骨声‘咯吱’一阵脆响，莫云白竟然“哎呀”一声惨叫了出来，身子直矗矗的向前摔倒去，竟然来了一个满满的恶狗吃屎，趴到在地上。

    这一摔，非同小可，就连路上的灰尘仿佛也被裹动了起来。

    “莫大哥，你怎么了？”

    泥香心中大骇，立刻快步向前走去，蹲下询问。

    不过，莫云白已经支支吾吾不能言语，随后竟然晕了过去。

    “莫大哥！”

    “莫大哥！”

    这究竟是怎么回事？

    泥香看了看天色，见天色已经快西沉而去，心中想到莫云白被那些女人折腾了一天，体力总该不够用了，可能是虚脱晕死，再想现下夜色转眼就到，还是找一处地方休息罢了，心中注意作罢，便背起莫云白向城西一草舍走去。

