    玄武一愣：“不是吗？老夫瞧你对她挺关心的，还以为她是你的相好呢！”

    萧易没好气的说道：“我还不能有真心相对的朋友了？”

    “不过，你说这凤祖醒来，对医儿姐会有机缘？是什么机缘？”萧易关心这个问题。

    玄武道：“凤祖体内，可是最纯正的凤凰血脉。凤医儿修炼的又是魔凤族的功法，若是凤祖愿赐下她一滴凤凰精血，这凤医儿便可得到浴火重生之能！这可是相当于多了一条性命，你说是不是大机缘？”

    萧易一喜：“如此，我取了她一身精血，岂不是更好？”

    玄武压在岛下的脸色一黑，怒斥道：“萧易，你能不能别如此贪心？再说这种混账话，老夫宁愿一生被困此处，也不会再与你说一句话！”

    萧易翻了翻白眼，道：“有利可图时，自然是利益越大越好。一滴凤凰精血，便可让医儿姐拥有浴火重生之能，若是取了她一身精血，岂不是能成不死之身？”

    玄武怒笑道：“凤祖，本就是不死之身！所以，你根本杀不了她。老夫如此苦劝于你，只是希望你能自行觉悟，莫要触怒了她。没想到，你却是越发贪婪。算是老夫看错你了！”

    萧易摸了摸鼻子，轻笑道：“开个玩笑，前辈怎么还当真了？既然杀不死她，那我肯定不会再想着杀死她了。那我们要如何唤醒她呢？”

    玄武眯眼道：“倒是有个办法，可以加速她的苏醒，但这个办法，我估计她是不愿意接受的。”

    萧易道：“她昏迷着呢，你怎么知道她不愿意接受。但凡昏迷中的人，谁不想及早醒来？既然前辈有办法，不妨说说看。”

    玄武低沉道：“若有足够的凤凰一族精血，用来蕴养她的灵神，兴许可以让她早日苏醒。但凤祖绝不会愿意看到有人杀戮她的子孙，用她子孙的精血来唤醒她。”

    萧易皱了皱眉。

    且不说这个办法凤九愿不愿意接受，就算她愿意接受，萧易也不知道上哪去找凤凰一族的精血啊！

    “等于没说。”萧易无奈道。

    “咳，其实，在无尽海上，除了龙岛之外，还有一座凤岛。只不过，凤岛独立于世，和海族、龙族并未结盟。”玄武轻咳道。

    萧易笑骂道：“前辈，你这可是虚伪了哈。一面又说凤祖可能不愿意用这种方式唤醒她，一面又告诉我凤岛就在无尽海。你这分明是既想唤醒她，又想让我背黑锅啊！”

    玄武恼道：“老夫只是一时失言，告诉你无尽海上有凤岛，可没让你去凤岛。再说了，凤岛隐于禁制之中，你就算去了，也未必能够找到。毕竟，海母和龙族应该也在找寻凤族，可这么多年来，他们也并未找到。毕竟，那凤岛之地，是凤祖特意为凤族开辟的栖息之地。想找到谈何容易。”

    萧易撇撇嘴，失言个鬼，这老东西原来也是坏得很……

    萧易一想便想通了。

    萧易不是江山图的真正主人，他便无法调用江山图内的自然之气帮助玄武脱困。

    只有凤九苏醒，他才有望借助凤九的力量，获得脱困的机会。

    萧易深吸一口气。

    虽然江山图是个好东西，不过，既然他杀不死凤九，若能通过唤醒凤九，让凤九欠下他一个人情，那也不错。

    毕竟，这可是凤祖，上古时期妖族之中的顶级大能！

    “反正也要去龙岛一趟，到时候有机会，便去寻觅一番这凤岛的存在吧！”萧易眯了眯眼，心里暗道。

    “前辈，既然我调用不了这里的自然之气，那就只能委屈您继续待在玄甲岛上了。”萧易笑道。

    玄武苦笑道：“只能是空欢喜一场了，但这也是没办法的事情。”

    萧易淡笑道：“您也别沮丧，也许我运气好，真的找到凤岛了呢！这凤岛上的凤族，若是知道凤祖需要他们的精血来唤醒，想必也很乐意奉献出自己的精血吧！为了您，我也一定会尽力找到凤岛的。”

    玄武恼道：“你小子可别为了老夫！老夫不需要，老夫待在玄甲岛就挺好的。”

    萧易不屑一笑：“那怎么行，您对我有大恩啊，我怎么能眼睁睁的看着您如此受苦受难呢！我得报答您啊！”

    “你这臭小子，非要拉老夫下水是不是？”玄武恼怒道。

    萧易龇牙一笑：“您现在可不就泡在水里的吗？早已身在水中，何谈是我拉您下水的呢！前辈，就咱两这关系，怎么着也得有锅一起背啊！你说对不对？”

    玄武气道：“你这无耻的贼小子，早知如此，老夫便不告诉你这些秘辛了！”

    萧易揶揄一笑：“您不是失言才说的吗？”

    “……”玄武声音一滞，随即声如炸雷的喝道：“你小子闲得吗？快从江山图里滚出去，别叨扰老夫清净！”

    萧易嘿笑道：“行，我再问最后一个问题，问完了，我立马出去。”

    “这无尽海中的海母，到底是什么存在？”

    萧易问话间，神色极为凝重。

    以前，他还觉得海母不错，因为几次事件中，海母对他都颇为忍让，甚至还有照拂他的意思。

    但自从海母在无尽海上显现了十六字圣言之后，萧易便对这个海母生出了提防之心。

    如今，他就要再次进入无尽海，总要先弄明白这个海母是个什么玩意。

    听到萧易问及海母，玄武沉默了一会，方才低沉道：“海母究竟是什么，其实老夫也不知道。老夫只是能感觉到，这个海母绝非善类。”

    “您是从何处感觉到的？”萧易眯眼问道。

    他相信玄武这种感觉，不可能完全是主观感觉，应该是有什么依据。

    玄武冷笑道：“有一个最简单的事实摆在那儿，当年的神魔大战，几乎波及了神魔世界的各个角落，所有的种族都有参与。唯独海母和海族没有出手！大战中，一些逃亡向无尽海的妖族和人族，却悉数被潮汐所阻，最后这些逃亡的人族和妖族，尽数被魔族的追兵所杀！可后来魔族被镇压，九天世界内部人族和妖族发生大战，海母却又主动庇护妖族，尽显仁慈。你说，这样的人，能是好人吗？以老夫的看法，这整个世界之中，最包藏祸心有所图谋的人就是这海母了。只不过，它的城府实在太深，也极能隐忍，让人至今无法察觉他的图谋所在。”

