    众所周知，天妖真君半妖的身份一直为人所诟病。

    人族妖族中，绝对不缺少对半妖厌恶的人。

    尤其是一些老古董。

    半妖的存在，简直是在侮辱他们所认为的纯净的人（妖）族血脉。

    不过半妖的身份，其实也是天妖真君能同时得到人族妖族认可的重要原因之一，天妖真君之所以有现在的地位，和半妖身份肯定是分不开的。

    半妖的身份，就是一把双刃剑。

    突然出现的十三品青龙大妖，所有人都以为他是来救天妖真君的，毕竟天妖真君怎么说也是龙族的一份子。

    但谁都没有想到。

    他的目的不是来救，而是来杀。

    哪怕蛟龙一脉在龙族地位很低，但毕竟属于龙族，既然是龙族，那自然拥有最高贵的血脉。

    半蛟？简直就是在侮辱龙族。

    所以小白龙向龙族求救的时候，根本得不到回应，因为龙族内对天妖真君的看法也是褒贬不一的。

    当有龙提出要救天妖真君时，就会有其他的龙族反对。

    而这头十三品的顶尖青龙显然就是讨厌半妖的存在，所以才会前来，原本天妖真君是死定了，所以他一直不曾现身。

    但却没想到天妖真君却引来大道庇佑。

    这下子他不得不选择现身了。

    青龙的声音响彻全场，掀起惊涛骇浪。

    林夕心中狂震不止。

    韩厉也脸色一变，要是这头顶尖青龙发威，恐怕在场的人除了夜耀真君，没有一个人能够活得下来。

    来自散修联盟的三位化神脸色变得非常难看。

    本来夜耀真君出现，就已经就够让人绝望了，再加上这样的青龙，恐怕真的只有期待奇迹出现了。

    虽说天妖真君此刻有大道庇护，可以勉强抵御夜耀真君的魔威，但青龙的出现彻底击碎了仅存的侥幸。因为青龙天生就拥有非常高深的大道领悟，一头十三品的青龙，完全可以击碎这片区域内的大道法则。

    暗月真人悲凉的大笑起来：“哈哈哈哈，龙族，龙族！你说你对龙族那么忠诚干什么呢？遭遇死劫，给你最后一击的反而是龙族。”

    她眼眶中不断有泪水流出。

    不甘、不忿。

    天地道理，本就不该如此。

    "怎么会这样。"小白龙心神巨震，有些不敢相信，他望着眼前庞大至极的青龙之躯，不低吼起来：“怎么会这样！”

    那头青龙只是轻瞥了小白龙一眼：“我行事用不着向你一条小龙解释，王族血脉......呵，很厉害吗。”

    对顶尖的龙族来说。

    王族血脉，虽然不错，但也仅此而已。

    因为王族血脉只是有可能成长为强大的龙族。

    但他们本身就已经是强大的龙族了。

    尤其是境界提升到这种地步，本身血脉纯粹早就不弱于王族血脉了，小白龙在他眼中自然根本不算什么。

    至于应小白龙的要求来救天妖真君，那更是不可能的事情。

    小白龙身躯颤抖，似乎是因为在其龙威下感到恐惧。

    但随后他的面容却逐渐扭曲，带着疯狂咆哮起来：“你住手，你凭什么杀天妖真君！只知道沉睡的腐朽龙族，根本什么都不懂，守着顽固的骄傲沾沾自喜。玷污龙族血脉？在我看来，你们才是真正在玷污龙族。”

    青龙可怕的眼眸中闪过一丝冷色：“你在说我？”

    “就是你！你这头垃圾龙。”小白龙逐渐发疯，连韩厉都拦不住他。

    “身为王族血脉，对龙族却心怀怨恨。”青龙发出一声惊天巨吼，山河崩碎，威势骇人：“此等叛逆，当斩断龙角逐出龙族。”

    “去你妈的，小爷去留你个王八蛋也配指手画脚，你这头青色臭虫。”小白龙嗷嗷狂叫。

    但实际上已经脚底抹油，做好了逃跑的准备。

    他当然不会和一头逆天青龙硬抗。

    除了表达愤怒情绪之外，也只是想吸引青龙的注意力，从而为天妖真君争取一点时间。

    但是青龙似乎发现了小白龙的打算，声如闷雷，冰冷至极：“待我杀死这头低贱半妖，便废了你这头无法无天的小龙。”

    巨大的龙躯在云层中穿行，浩荡龙威疯狂的涌动。

    夜耀真人不由大笑起来，冷冷盯着天妖真君：“这一次，我倒要看看谁还能救你。”

    虽说有着同样的目的，但青龙对夜耀真人无感，根本懒得理会，浩浩荡荡的龙威落下，粉碎了周遭的大道法则。

    那仿佛天威一般的能量，蕴含着青龙一脉对大道的理解。

    难以言喻但真的强大到无可比拟。

    天妖真君周遭的神秘力量寸寸崩断，随后消散于无形，幽蓝光芒忽明忽暗，原本已经凝实的虚影此刻又再次黯淡虚化下去。

    无数人哀叹。

    到了这个地步，真的必死无疑了。

    超脱重生，到头来还是要失败。

    天妖真君这一次，真的在劫难逃了。

    不过能引来这么多修士的追杀，或许也是一种难得的功勋吧。

    林夕手中攥着一张漆黑的卡片，卡片上有一柄邪刀印记，极为诡异，他越攥越用力，手似乎都要被卡片割裂。

    怎么还没有来！

    怎么还没有来！

    吼！

    青龙吟动。

    黑夜涌袭。

    天妖真君身躯渐渐淡化......

    就在这千钧一发的关头。

    一道血色身影突然出现在天地间，没有丝毫的气息，如死寂的幽魂，穿梭于空间之中，随后悄然来到了夜耀真君的身后。

    “什么人？”夜耀真君低吼。

    但无人应答。

    唯有一道血光闪烁。

    明明普普通通的血光，却突然融入了空间之中，让夜耀真君感受到一丝寒意。

    这种莫名其妙的心惊是怎么回事。

    下一刻，血光突然从另一方空间中出现，重重的落在夜耀真君的身上，让人防不胜防。

    “何方宵小，敢对本座出手。”夜耀真君低吼一声，夜法袈裟骤然迸发出无尽的煞气，席卷天地，化作死亡之域：“滚开。”

    血光自然瞬间被黑暗吞没。

    但那个血色身影却阴恻恻的低语一声：“嘿嘿，夜法袈裟果然厉害，只是不知道挡不挡得住我的冥王之匕。”

    一柄漆黑匕首突然出现在天地间，散发着无尽的死气。

    就在这一瞬间，人间仿佛化作了地狱。

    轰！

    漆黑匕首划过虚空。

    百丈裂痕呈现于夜空之中。

    黑夜被撕碎。

    夜耀真君捂着胸口，不可置信的看着胸口上的伤痕，鲜血缓缓的滴落，这一切简直就像是做梦一样。

    自己竟然在夜法袈裟的保护之下，受伤了......

