    “咦！”

    看到远处的海边，一座水上大厦，正好吸收这里的气运，扰乱了这里面的磁场。

    陈小凡笑了笑。

    这一座大厦正好对着一条街道。

    也就是酒店右侧就是街道，街道直冲到海上的大厦，气运就是从这条街道的人员川流不息带动过去。

    本来这里气运很好，对人体有很大的好处，突然在完美出现缺陷，导致磁场混乱，引发梦游症。

    右侧是一面玻璃窗封闭式阳台。

    没有想到困扰的问题，只是一面玻璃窗就可以搞定。

    利用外面看到是反光的镜玻，里面可以看出去，可以透光的玻璃。

    只要一面墙安装了镜玻反射过去，对方引流气运的风水局就破除了。

    也就是海上别墅风水局磁场，受到强光冲击无法展开，被强光强行破除。

    能够这样做，对方绝对是来头不小，否则这般简单的风水局，为何没有人帮助破除呢？

    诗音回来了。

    陈小凡把手机还给诗音。

    “右侧的封闭式阳台，全部换上镜玻反射，也就是从外面看到镜子，从里面可以看到外面任何风景。”

    “明白了，马上照办！”诗音马上打电话。

    陈小凡拿着罗盘，开始四周查看。

    怎么样查看，都是一切良好，没有任何风水问题。

    这一次破除了对方的风水局，绝对会改变其他风水局来对付。

    为了避免对方没完没了，陈小凡自然还有其他办法。

    “有没有羊脂玉？”

    “有啊！不过品质不怎么样哎！”

    “怎么了？”

    “那块和田玉，交的学费最多的一块。”

    “有多大？”

    “八米高。”

    “这么高？有没有办法弄到这里来？”

    “楼板无法承受得起重量。”

    陈小凡皱皱眉头，看看四周，看到了左侧的一栋别墅。

    眼睛一亮。

    “可不可以把山顶的别墅购买下来？”

    “说那一座山顶别墅？”诗音惊讶地看着陈小凡？

    “是的。”

    “可以，哪一栋别墅只是地皮价格，由于那里属于山顶别墅区，所以不会被收购来开发商品房，所以哪一栋别墅特别便宜，总价是三亿。”

    陈小凡抽一口冷气，一栋别墅，在这里等于京城的一座四合院的价格，说明这里的房价特别高。

    “有那么多钱购买下来吗？”

    “我没有，但外公有，外公外婆说了，把这里交给我们经营，启动资金五亿。”

    “交给我们管理？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，你都送那般珍贵的礼物给外公，外公自然要回礼。这一栋大厦就是回礼，很快就会过户到我们的名下，希望我可以把宾馆经营起来，所以给予我五个亿前期资金。以后我们就是这一栋大厦的主人。你我占据股份是百分之五十，外公外婆占据的股份是百分之五十。”

    陈小凡明白使用所说的意思。

    大夏送给陈小凡和诗音两个作为结婚礼物，产权属于两个人的。

    五亿是两位老人家的投资，也就是他们出钱，陈小凡和诗音出力合伙经营。

    至于房产的租金，自然属于利润，也就是说，陈小凡和诗音有产权，使用权依然还是两位老人家的。

    但陈小凡和诗音才是刚刚开始，就送结婚礼物，目的就是把他们绑在一起。

    对于两位老人家的安排，诗音没有反对，反而想得到这家酒店。

    陈小凡也没有反对，毕竟来这里就是猎取诗音的芳心。

    “购买下来，然后我搬到那里住，把雕刻的工具全部搬过去。”

    “不错的主意，购买那里做加工厂，我怎么没有想到。我马上和房东谈。”

    “这么晚了，还打扰别人？”

    “不晚，才十一点。”

    “你怎么有房东的电话？”

    “我的一个闺蜜想过购买那里，但最后还是放弃了。”

    “是不是那里经常被雷劈，所以才放弃的？”

    “你怎么知道的？”诗音露出诧异的神色。

    那里属于山顶，有公路上去，只要种植树木遮阳，那里就是最好的风水宝地。

    也就是整片别墅区气运汇聚之地。

    别墅前面是大海，左右两侧是道路，以水为财，确实是难得的风水宝地。

    就因为风水宝地太过完美，所以遭到天谴。

    别墅都没有大树，说明被雷劈了。

    由于别墅背后安装了避雷针，所以才没有劈。

    四周树木被雷劈，有避雷针别墅属于很安全，但也让人心有余悸，没有树木遮阳，特别炎热，不适合居住，所以房东要出售掉。

    很多山顶的庙宇，都是被雷劈，必须安装避雷针。

    陈小凡利用风水局来化解雷电，而且是吸收雷电，催动风水局。

    这是刚刚学习到，就算资历深厚的风水大师，也无法设置这些风水局。

    “成交了，明天我支付了一千万定金，对方反悔的话，就要支付我们十倍的违约金。也就是，我们现在就可以使用那里。”

    诗音喜悦地说。

    陈小凡打算在山顶别墅立土地爷爷的神像，也就是自己的神像，用来镇煞。

    太阳照射过来，神像投影就到了这一栋大厦，就有神祗庇佑的风水局。

    “我已经让人把玉石和加工玉石的工具全部运到山顶别墅，一会就到，你想雕刻什么都可以。”

    “我们过去看看。”

    “好的。对了要不要安装避雷针？”

    “不用。”陈小凡利用神像吸收雷电，用来催动风水局，所以不需要避雷针。

    “现在酒店进行全面清扫，明天就可以焕然一新，就算开业也没有问题。”

    “开业也没有问题？有员工吗？”

    “有，外公早已经招收员工了，打算这一段时间开业。”

    陈小凡他们从楼梯走下去。

    看到很多清洁工在打扫。

    都是灰尘，所以大型的吸尘器开尽马力。

    “酒店经营，主要是菜肴美味，想菜肴美味，首先就是食材。你们有优质的食材没有？”

    “没有，都是在大陆那边购买，然后送过来。”

    “谁采购？”

    “如果明天开业的话，我马上过去采购。”

    “你采购的时候，发视频给我，我来挑选。”

