    宁小龄软软地趴在司命的肩头，直立的三角形的耳朵随着呼吸而颤动着，粉粉嫩嫩。

    　　她的九条尾巴大而柔软，看上去毛绒绒的，云絮般轻轻地飘着，踏雪的四爪软绵绵地搭在司命香肩的两边，圆圆的瞳孔里尽是虚弱乞怜之色，似希望这位正抚摸着自己身体的恶魔大人可以放过自己。

    　　但这位女魔头丝毫没有要放过宁小龄的意思。

    　　她轻轻揉着她脖颈间的软毛，微笑道：“小龄，对这副躯体满意吗？”

    　　宁小龄心想，要是自己知道尾巴上有这么大的弱点，她肯定不愿意钻进来。我满不满意另说，不过我看你们好像都挺满意的……

    　　宁小龄欲哭无泪，心想自己怎么就成了恩人姐姐的玩物了呀。

    　　这就是她口中的报答方式嘛。

    　　“小龄怎么不说话？”司命问道。

    　　宁小龄弱弱道：“满意的……谢谢恩人姐姐。”

    　　“真乖。”司命伸出手，顺着她的毛发捋了捋，手抚上了她居于正中的尾。

    　　那是当初妖狐生出的最后一条尾。

    　　这是她的权柄所化，是成道之根本，但因为夺取七窍玲珑心触犯了天道，便也遭了反噬，于是这一尾也成了她最致命的弱点。

    　　很多年前，她作为神官的时候，便将这尊女妖狐追杀至通劫峰，打回原形，魂剑透尾，将她钉在了通劫峰之下的。

    　　司命不曾想到，自己再次抚摸到这副皮囊之时，竟会是如今这样的心境。

    　　她笑意薄而浅，手指在那根尾巴上打着转。

    　　宁小龄瑟瑟发抖，哀求着看着她，生怕她再一把捏下去……

    　　最终，还是师兄最关心自己。

    　　“好了，不要欺负小龄师妹了。”宁长久终于替她解围，说着，他伸出手，抄起了宁小龄的臂弯，将她抱到了自己的怀中。

    　　“师兄真好……”宁小龄眼巴巴地说道。

    　　宁长久温柔地揉了揉她的身子，目光盯在那根看上去有些显眼的狐狸尾巴上，似是在犹豫和挣扎着什么。

    　　宁小龄立刻缩起了自己的尾巴，震惊道：“师兄，你想干嘛？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“好了，别逗小龄了，先想法子收集冥君权柄吧，若是迟了，小龄可就变不回去了。”

    　　宁小龄用力点头，心想还是师父比较理性。

    　　宁长久揉着狐狸柔软的身体，自语道：“以后变回去了，也不知道还能不能变回来。”

    　　宁小龄抱着自己的尾巴战战兢兢地，感觉师兄的怀抱一点也不温暖了。

    　　她嗖得一下蹿了出去，扑到了陆嫁嫁的怀中。

    　　陆嫁嫁接住了她，小龄感受着师父的怀抱，终于在恶人环伺的寒冷之中感受到了温暖与……变小的好处，她团着身子，将自己埋入了中间，如潜于棉花堆成的高山峡谷里。

    　　“师父，我好想你呀。”宁小龄小小的爪子搭了上去。

    　　陆嫁嫁无奈一笑，道：“以后师父会保护好小龄的。”

    　　宁长久附和道：“是啊，师父是我们中最厉害的。”

    　　陆嫁嫁总感觉他在讥讽自己，蹙着眉瞪了他一眼。

    　　宁小龄问道：“对了，恩人姐姐怎么会和你们在一起呀？你们是怎么认识恩人姐姐的呀？”

    　　陆嫁嫁一边抚摸着狐狸的毛发，一边悠悠地望向了宁长久，嗓音清冷道：“这位青面獠牙的司命姐姐的来历，就得由你师兄来解释了。”

    　　青面獠牙？司命姐姐？

    　　原来恩人姐姐是叫司命嘛，这是姓司么……好威风的名字呀！不过青面獠牙是怎么回事？难道姐姐这副倾国倾城的皮囊，竟是妖魔所化……

    　　想到这里，宁小龄忍不住打了个寒颤，再看向司命姐姐的眼神就变了。

    　　司命也笑意盈盈地看着这里，道：“嫁嫁不提醒我都要忘了，青面獠牙的帐可还没有清算呢？”

    　　宁长久扶了扶自己的额头，道：“我身体抱恙。司命姑娘……先和谛听聊聊吧。”

    　　“？？？”一动不敢动的鱼王趴在地上，原本见他们把注意力转移到了小龄身上，正心生欢喜，想要就这样蒙混过关，不曾想宁大恶人又把八百里外的战火烧到了自己身上。

    　　他悲愤地看着宁长久。

    　　司命则慢悠悠地移过来视线。

    　　“我……有用！”鱼王蹲在司命的阴影里，看着宛若妖魔的女子，颤抖着开口，为自己争取生机。

    　　司命淡淡地看了它一眼，没说什么。

    　　鱼王本以为自己能这样混过去，直到第二天，宁小龄叼着一盆青菜走了过来。

    　　它看了看宁小龄，宁小龄看了看她。

    　　鱼王流下了悔恨的泪水……早知道还不如留在冥殿里教九幽读书……

    　　……

    　　大师姐回宗的消息传遍了宗门。

    　　大师姐独自赶赴冥府，镇压幽冥的事迹，大家都已知晓，纷纷感慨着那个平静的黄昏里，师姐竟独自一人背负了这么多。

    　　转眼之间，宁大师姐的口碑已在十峰之间广泛流传，当初灵谷大比时，宁小龄一人斩杀黑羽大蛇的事迹也真正地传开了，被渲染地天花乱坠。

    　　这对于御灵一脉弟子的冲击最大，往日里，他们眼中的宁小龄只是一个每日静坐窗边，读书写字学习刻苦的漂亮师妹，却不曾想到，师妹竟低调到了这种地步。他们此刻才恍然，颇有一种原来高手就在身边的感慨。

    　　宁小龄回宗一事传得沸沸扬扬，比半个月前宗主忽然换人时阵仗还要大。

    　　只是传言传了几天，大家也没见到宁小龄的身影，御灵一脉的弟子时常结队去山崖边张望，却也只看到一只四蹄踏雪的狐狸被一个黑衣女子追着到处跑的场景。

    　　那个黑袍女子据说就是新任宗主了。

    　　清晨。

    　　古灵宗的静室内焚着香，一束光从天窗落下，在桌面上整齐地切割出了方正的明亮。

    　　宁长久与陆嫁嫁相对而坐。

    　　宁长久白衣系带，眉目清俊，陆嫁嫁则坐得端庄，衣与发皆一丝不苟，气质清雅。

    　　宁小龄趴在他们中间，盯着香炉燃起的烟，九条尾巴随着烟的轨迹飘啊飘的，动人可爱。

    　　司命则跪坐在另一侧，墨裙安静，倾世的容颜在光中和煦，她与陆嫁嫁的雅不同，只是纯粹的美。

    　　自皇城婚宴之后，天地大雪，宁长久与陆嫁嫁远赴过无运之海，奔往中土，其间海难先至，海国生乱，镇仙之剑千里飞杀，洛书之局云遮雾绕，直至木灵瞳真正现世，万妖城入局，状似水落石出，白藏神国却又在幕后彰显出那庞大不可比拟的影。

    　　最后赶赴古灵宗，深入冥殿，终于在幽冥古国间，将师妹的魂魄带回来。

    　　一路奔忙至此，几乎一刻不歇。

    　　直到此刻，宁长久紧绷的心弦才微微松下，感受着静室内久违的安宁。

    　　若是襄儿在就好了。

    　　宁长久生出了这样的念头，然后很快否决了……若是襄儿在，这里哪还能有这样的安宁呀？

    　　但他想着襄儿那秀美清傲的脸，依旧忍不住笑了起来。

    　　司命看着他，似看穿了他的心事，微笑道：“嫁嫁姐姐在你面前，你竟还在胡思乱想其他女子？宁公子可真不知足啊。”

    　　宁长久否认道：“没有，我只是看小龄的尾巴可爱。”

    　　宁小龄心想，师兄你现在怎么连我都骗不过了啊。

    　　陆嫁嫁以指节轻轻敲了敲桌子，道：“好了，小龄回来不易，过往的矛盾与芥蒂都放在过去吧，关于拯救冥国与寻找恶的事，应当好好规划一番了。”

    　　陆嫁嫁话语徐徐。

    　　司命淡淡一哂，道：“嫁嫁妹妹可真有主母风范呢。”

    　　嫁嫁妹妹？宁小龄听得有些错乱。刚刚还喊姐姐，这会又喊妹妹，还有……主母是怎么回事呀。

    　　狐狸少女重新审视这位漂亮的恩人姐姐，心想几年不见，师兄的私生活已经混乱成这样了吗？

    　　陆嫁嫁在宁小龄面前被这样称呼，轻轻瞪了司命一眼。

    　　司命笑着，枕臀而坐，压袖斟茶。

    　　她斟了杯茶，以敬茶的手势端给了陆嫁嫁，道：“嫁嫁姐姐说得对，过往矛盾与芥蒂都应翻页了。所以前几日教嫁嫁妹妹习剑时，气恼之余施以的惩罚，还望姐姐不要放在心上。”

    　　“你……”陆嫁嫁蛾眉淡蹙，睫羽轻瞬。

    　　竟敢在小龄面前说这样的话……她抿起柔唇看着司命，微带厉色。

    　　宁小龄也吃了一惊，惩罚……什么惩罚呀……

    　　陆嫁嫁在小龄心中的形象是凛然不可侵犯的，可此刻……师父怎么不反驳呀。难道说……

    　　她想象不出那样的画面。

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，也不去看小龄，无奈地接过了茶盏。然后她抬起头，望向了宁长久，道：“这杯茶有些烫，我不喜烫，你替我喝了吧。”

    　　“为何要让你夫君代劳？是嫌弃妹妹斟的茶么？”司命眨着眼，看着陆嫁嫁，嘴角微微勾起。

    　　夫君……宁小龄再吃一惊。

    　　她虽知道师兄和师父应是互相喜欢的，但夫君……哪有这么快的呀？难道说师父这般不矜持，已经被师兄……

    　　宁小龄羞红了脸。

    　　陆嫁嫁静静地看着宁长久。

    　　宁长久接过了茶，微笑道：“放心，嫁嫁受了什么委屈，徒儿都会帮你的。”

    　　说话间，他望向了司命。

    　　司命却道：“我这杯茶可不是给你喝的。”

    　　“你是在茶里下了药么？我凭什么不能喝？”宁长久争锋相对。

    　　司命道：“也对哦，你不仅是陆嫁嫁的徒儿，夫君，还是她的师……啊！”

    　　司命轻唤了一声，身子猛地收紧，雪足紧绷如弓。

    　　“雪瓷妹妹，你身子怎么了？”陆嫁嫁佯作关心地扶着她的后背，轻轻拍了拍，担忧地问道。

    　　司命身躯颤栗抬起眼眸看着她，轻轻摇头：“没事。”

    　　“没事就好。”陆嫁嫁话语清冷。

    　　过往她们两人独处时，陆嫁嫁被境界压制太多，精神力又不够强悍，无法施展奴纹，此刻有宁长久作为倚仗，自是无惧了。

    　　司命老实了许多。

    　　陆嫁嫁看着宁长久，道：“雪瓷妹妹给你斟茶，你怎么不喝？”

    　　宁长久从陆嫁嫁的眼眸里敏锐地捕捉到了一丝杀气。

    　　关于对司命身份的隐瞒一事，过往时间紧迫，陆嫁嫁没时间追究，如今终于得闲，宁长久背脊发凉，觉得似乎要被秋后算账了。

    　　宁长久看着这杯茶水。

    　　陆嫁嫁与司命都看着他。

    　　小龄也看着他。

    　　他看向了小龄。

    　　“师妹……”宁长久微笑着开口。

    　　宁小龄感受到了一丝不妙。

    　　这个世界到底怎么了……明明是和谐的，大团圆的场面，为何自己总能闻到杀意呀……

    　　宁长久道：“师妹回来不易，经历了这么多坎坷，这第一杯茶理应先敬给师妹才是。”

    　　宁小龄看着这杯茶，看着师兄的微笑。

    　　这本该是好事才对啊，为什么自己一点都高兴不起来呢！怎么会这样……好混乱！

    　　茶杯推到了自己面前。

    　　“恩人姐姐，我……”宁小龄爪子触着瓷杯边缘，想将它推回去。

    　　司命看着她，问道：“怎么了？是不喜欢吗？”

    　　“没有！”宁小龄一个激灵，把茶杯抓了回来。

    　　她感受着四面八方的压迫感，伸出舌头，小鸟啄食般触了触水面。

    　　而她的上方，宁长久，陆嫁嫁，司命互相看着，似在眼神交流什么。

    　　宁小龄忍受不了这种‘温馨’的氛围，她啄了口茶之后率先开口道：“师兄，我不在的日子里到底发生了什么呀？师兄掉到那个深渊，可担心坏我了……师兄是怎么出来的呀，恩人姐姐和师兄又是什么关系呀？”

    　　宁长久再讲了一遍断界城的故事。

    　　这是这一次与给陆嫁嫁讲的时候不同了，当时他只要不胡编乱造得太厉害，陆嫁嫁是听不出话语中的漏洞的，但如今，司命在一旁慢悠悠地喝着茶，虎视眈眈，他稍微有说错或者模糊事实的地方，司命便为他纠正并查漏补缺一番。

    　　“哦，原来还有这样的事啊。”陆嫁嫁轻描淡写地饮着茶，时不时开口，抬眸看他。

    　　宁长久无可奈何，看着陆嫁嫁质询的眼神，也只好敲敲自己的脑袋，以“记错了”这般没说服力的话语蒙混过去。

    　　宁小龄听得最为入神，断界城的画卷在她面前徐徐地铺开，构建出一个瑰丽而荒凉的蓝图。

    　　当然，最让她好奇的，还是那个叫邵小黎的小姑娘。

    　　这小姑娘……总感觉是竞争对手。

    　　宁长久硬着头皮讲着，关于刑架上鞭策训诫司命的事也被迫说了出来，还有两人一起被罪君追杀，相依为命的细节……

    　　司命眼眸含笑。

    　　陆嫁嫁的脸色却越来越阴沉。

    　　讲到世界尽头那个吻的时候，陆嫁嫁再也忍耐不住，她身随念动，剑灵同体的身躯里，一声清冽剑鸣倏尔响起，惊得宁长久立刻坐得笔直。

    　　宁小龄听得面红耳赤的，心中声讨着邵小黎，剑鸣声响起的刹那，她也猛地一惊，感觉身后的师父已经拔剑了。好吓人……　　宁长久低着头，毫无感情地说着这些，说到与陆嫁嫁重逢之后，立刻绘声绘色了起来，表示着内心的喜悦。

    　　陆嫁嫁冷哼了一声，垂目静坐，气质冷冽。

    　　宁长久将后面的事情也大致说了一遍。

    　　只是关于自己真实身份的那一段，他还是刻意隐瞒了许多，只说自己来自一个神秘的宗门，有数位厉害的师兄师姐。至于世界回流十二年这等惊世骇俗之事，并未直说。

    　　宁小龄听得眼泪汪汪的，想着师兄原来经历了这么多苦难啊……

    　　“小龄，你还有什么想知道的吗？”宁长久温和地问道。

    　　宁小龄想了想，道：“那恩人姐姐和师兄，到底是什么关系呀？”

    　　三双眼睛齐刷刷地盯着他。

    　　宁长久气血翻涌，道心不稳。

    　　“师妹有别的想知道的吗？”宁长久伸出手，轻轻抚摸着宁小龄毛绒绒的身体。

    　　宁小龄原本想坚持问这个，但她感知到，师兄的手似乎要顺着自己的身体，摸到自己中间的尾巴了，她心中一凉，立刻改口：“师妹……师妹想知道……嗯，师妹什么都不想知道了。”

    　　宁长久松开了在她尾根徘徊不定的手。

    　　宁小龄默默地喝了口茶。

    　　陆嫁嫁雪裳静坐，低眸不语，好似一柄蕴蓄着剑意的剑，随时要抽刃而出。

    　　司命同样笑里藏刀，若非奴纹加身，此刻这两人一狐想来已被自己一锅端了。

    　　“陆姐姐，怎么了？难不成今日宁长久的说辞与过往不同？”司命佯作不知地问道。

    　　陆嫁嫁心想要不是自己修为太低，便将雪瓷姐姐和夫君一并收拾了。

    　　现在有小龄在场，她也不合适当场发作，只想着私下里再和宁长久这负心汉慢慢算账吧。

    　　“大同小异，无伤大雅。”陆嫁嫁道。

    　　“是么？”司命淡淡发问。

    　　宁长久不敢说话，只是心中默默地记着司命的帐。

    　　宁小龄此刻最为弱势，只好一言不发地低头喝茶。

    　　茶水很快见底。

    　　宁长久道：“小龄，谛听说你习得了一套剑法？”

    　　宁小龄点头道：“嗯，那套剑法是羁灾之剑，是我从古灵宗的灵术和谕剑天宗的剑法中悟到的。”

    　　司命道：“原来如此，难怪嫁嫁的剑法每一招皆有明显的薄弱之处，原来是剑法并不完整啊。”

    　　宁长久微笑道：“那以后可能要麻烦小龄教嫁嫁剑术了。”

    　　陆嫁嫁虽想修习完整剑法，但若是如此，岂不是小龄都要变相得成为自己师父了？若她再和她师兄学坏训诫自己，那自己颜面何存？

    　　陆嫁嫁淡淡开口，道：“不必了，把剑法与灵术给我就行，我自己便能参悟。”

    　　宁小龄认真点头，心想师父不愧是师父，真厉害！

    　　宁长久借此机会立刻转移话题，道：“我们还是先规划下以后的事吧，修复冥国一事事关小龄安危，最为重大，理应放在第一位，寻找恶倒是不急，我总觉得，哪怕我不去刻意寻他，等时机成熟了，也会遇到他。”

    　　只是不知，如今发生的一切，是否还在师尊的预料之中。

    　　陆嫁嫁点头道：“小龄的安危自是最重要的，只是冥君权柄散落天下，若是距离过远，或者权柄已为人所持，还能靠着权柄自身聚合过来吗？”

    　　宁长久望向了司命。对于权柄一事，司命知道得最多。

    　　司命悠然开口，道：“放心，只要没有人争夺，无主的权柄碎片无论相隔多远，都能汇聚回来的。后者就比较麻烦了，只能靠着权柄寻到大概的方位，然后一个一个地去抢回来，费时费力，若是其中再有一些大人物，打生打死的……也不知道三百来日到底够不够。”

    　　宁长久颔首，想着其中的崎岖，坚定道：“嗯，我会尽力的。”　　

    　　宁小龄反而不太担心。

    　　师兄，师父，恩人姐姐都在身边，还有什么事是做不成的呢？

    　　自己终于再也不用像灵谷蛇殿时那般孤身一人了。

    　　司命看着宁长久，问道：“你口中的那个恶，据说是全知者？”

    　　宁长久想了想，道：“师姐是这么和我说的。”

    　　司命道：“看来你那个神秘的师门来头很大呀，说不定正是中土某个隐世的组织。”

    　　宁长久点头道：“我的那位师父是极厉害的。”

    　　司命并不以为然，心想若真那么厉害，修的还是道和剑，为何只敢隐居不敢现世？说到底还是被剑阁压了一筹。

    　　嗯，等自己恢复了巅峰时的实力，倒是可以去会会他那位神秘的师尊。

    　　希望不要是沽名钓誉之辈啊。

    　　“全知者？”司命轻轻摇头，道：“你师姐危言耸听罢了，这个世上，根本不存在全知者。”

    　　宁长久对于这个说法并没有异议。

    　　他也不相信所谓全知者的存在。

    　　司命道：“真正堪称全知全能的，唯有每一年的神国之主，除非你世界口中的恶，是某位曾经陨落的国主。”

    　　“曾经陨落的国主？”宁长久轻轻摇头，直觉告诉他，那个名为恶的，并非是这样的存在。

    　　陆嫁嫁闻言，倒是想起了一事。

    　　“雪瓷妹妹，你可还记得夫君第一日入冥国时，你与我说的那个问题？”

    　　“嗯？哪个？”

    　　“你说，圣人陨落的那年，恰是雷牢年。但你又说，雷牢依旧活着，那么五百年前陨落的那个国主究竟是谁？既然不是圣人所杀，那又是因为什么而死的？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久同样有此困惑。

    　　他过往一直以为，圣人与某一位国主换命了。

    　　但如今看来，雷牢应还存活，那么一位至高无上的国主，又能为何人所杀呢？这几乎是个无解之题。

    　　宁小龄没太听懂，但为了不显得自己格格不入，假装很有求知欲，一同望向了司命。

    　　司命抬起了衣袖。

    　　权柄展开，一道隔绝天地的结界笼罩了他们。

    　　“其实……你已经说出了答案了。”司命看着陆嫁嫁，说道。

    　　“什么？”陆嫁嫁困惑。

    　　“圣人死了，国主陨落了……”司命话语平静，诉说着这个答案简单的惊天隐秘：“那你有没有想过，陨落的国主，或许便是五百年前，那位焚山煮海，险些使得天地翻覆的圣人。”

       ……

       ……

      （感谢书友取名真麻烦1打赏的大侠！谢谢书友的打赏支持呀~么么哒）

      （友情推书：《万族纷争》：屠尽龙与狗，挽万厦之倾）

