
道家的法器之中包含道袍，这就和佛家的袈裟一个道理，统一的称谓大概就是法衣。

张禹曾经见过袁真人、吕真人他们穿着的道袍，也没感觉到有什么不同，根本称不上法衣，就是看起来比较光鲜的衣服。

可这次在南都，算是开了眼界，两个和尚的袈裟都是法器，还有刚刚碰到的罗锅道士，身上的道袍也是法器。

斗法交手的时候，有法衣和法衣的，之间存在很大的差距。有可能就像刚刚一样，你给人家一道掌心雷，人家没什么事，你挨人家一道掌心雷，当场就粉身碎骨了。

张禹的道门五绝之中，有关于制作法器的总纲，大体上是怎么回事，张禹清楚。比如说做一个火葫芦，不是说随便拿个葫芦，加持一下就成，那基本上属于一次性的，发射不了几个就得毁了。所以，这需要雷劈木进行雕刻，然后再进行炼制。

炼制衣服也是一样，就好像道袍，不是说有布料就行的，上面必须要有天然蕴含灵气的丝线，然后进行布阵加持才行。

可这种丝线，简直是可遇而不可求，基本上是弄不到的。

就像眼前法河手里拿的袈裟，上面带有金线，但有的金线，已经被毁掉了。而被毁掉的金线，就是带有灵气的。

羡慕啊！

法河的东西已经收拾好了，就打算出发。不过这里还停着八具尸体，就是先前挖掘坟墓的八位仁兄，他们都被法河的佛珠打趴下了，有的干脆身上都打出了窟窿。

张禹说道：“我去看看他们是怎么回事，然后咱们再走。”

“都是些行尸走肉，一把火烧了就好。”法河跟着张禹过去，如此说道。

张禹也知道是行尸走肉，他来到一具尸体旁边，正是变魔术的于谦，他蹲下身子查看。

人是已经死了，张禹检查了一下尸体，对于人死了多少时间，他还是能够判断出来的。

这一检查，不由得让他纳闷起来，死者的身体还有点温热，显然是刚死，都没凉透呢。

“大师，你摸他的尸体，现在还有热乎气呢，不像是行尸呀。”张禹说道。

法河跟着蹲下，探视了鼻息和心跳之后，也是不解地说道：“是呀，这才刚死，怎么回事？难道他们是人......不可能啊......明明是用铃声操控的......”

“这里面是不是另有门道，比如说，摄心术什么的。”张禹说着，又心眼查看起于谦的尸体，三魂七魄都已经不在，人是死透了。

“跟摄心术倒是有点类似，但不太像，因为据我所知，摄心术应该不是用操控。不过，我估摸着，我方丈师兄应该能知道。”法河说道。

“既然这样，那我更要拜会一下令师兄了。”张禹笑着说道。

站起身来，张禹抬脚将尸体都踢到一起，跟着打出一张火符，整个烧的精光。

至于说已经被挖开的坟，张禹没工夫去给他填上，这里有够偏僻，估计短时间没人发现。日后被发现的话，那就爱找谁找谁吧。

张禹和法河一起下山，这两位都是步行来的，车没带过来。张禹有神行马甲，法河可没有，下山之后打了个电话，让司机赶紧来接。

两个人上车的时候，都已经是后半夜了，估计用不了多久就得天亮。车子直接前往雷鸣寺，张禹也没给自己的司机打电话，他坐在车上闭目养神，不过车上的一切都能感觉到。

雷鸣寺是在河上酒店的下游，坐落在雷鸣山上。他们是傍中午的时候赶到，快到庙门的时候，就见路上竖着一块牌子，写的是——今日寺中有事，谢绝入内。

在牌子旁边，还站着四个小和尚拦着去路。

一看到这个牌子，张禹转头看向法河，法河的脸上闪现出一抹疑惑之色，显然也不清楚这是为什么。

上香的游人不能入内，但是法河的车自然没人拦截。车子一直开到寺庙外的停车场，张禹和法河一起下车，朝山门走去。

雷鸣山巍峨雄壮，虽然比不上白眉宫所在的白眉山，但可要比张禹的光明山大多了。

雷鸣寺是在雷鸣山的半山腰，在车内坐着的时候，没觉得如何，此刻下车，望着寺庙大门，真给人一种佛门古刹的意境。

庙门前站着小和尚把门，一看到法河近前，立刻双掌合十，躬身打招呼，“师叔祖。”“师叔祖。”......

法河满意地点了点头，给张禹做了一个请的手势，二人联袂进入庙门。

山门内左右分别为钟楼、鼓楼，正面是天王殿，殿内有四大金刚塑像，后面依次为大雄宝殿和藏经楼，僧房、斋堂则分列正中路左右两侧。

几乎在任何寺庙，大雄宝殿都是佛寺中最重要、最庞大的建筑，“大雄”即为佛祖释加牟尼。

再往后，是雷鸣寺主供菩萨殿。国内各寺庙除非佛主之外，主供的菩萨大多都是观世音，而雷鸣寺主供的菩萨则是文殊广法天尊。

一路走来，所过之处的各种氛围，也让人新潮随之波动。群山、松柏、流水、殿落与亭廊的相互呼应之间，含蓄温蕴，展示出组合变幻所赋予的和谐、宁静等韵味。佛门圣地，果然名不虚传。

过了文殊殿，再往后就是法堂，这里游人止步。法堂之后是藏经楼，前后建筑起承转合，宛若一曲前呼后应、气韵生动的乐章。

两个人一边走，法河一边给张禹介绍，刚走过法堂，没等到藏经楼，二人就发现前面有一大票和尚正在忙碌着打扫卫生。

说是打扫卫生，还不如说是在打扫战场。因为张禹一眼就看出来了，这里显然是经过一场激战，有的树木都被打断了，地上有的位置还有血迹，小和尚拿着扫除工具使劲的擦拭。

张禹心中好奇，雷鸣寺里怎么还打起来了。他看向法河，法河也不清楚是怎么回事。

这档口，有打扫的和尚看到二人过来，纷纷躬身施礼，“师叔祖。”“师伯。”......

法河点了点头，有心询问，可张禹在边上，也不知道到底出了什么事，让张禹知道的话，似乎并不太好。

正迟疑的功夫，有个年纪和他差不多的大和尚，突然从和尚堆里走了出来。这和尚也穿着一件大红袈裟，一边走一边说道：“师兄，你回来了......”

跟着，他看到张禹，脸上露出好奇之色，不免多打量了几眼，接着才道：“这位是......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968573"  chaptername="第1189章  雷鸣寺">加入书签</a>
</div>
