    等了一会儿，小女孩还没有回来，琳琅也没有在意，就和赫连兰翊继续逛着，之前买的五斤橘子也没有拎。

    来回逛了一圈后，琳琅也有些累了，想买的东西也买得差不多了，就跟赫连兰翊说，他们是不是也该回去了？赫连兰翊笑着点头，说她想回就回啊！

    这时候突然听到身后有人喊着，

    “姐姐，姐姐，你的零钱和橘子！”

    琳琅转过头，才发现那个买橘子小女孩追了上来，她都忘了这件事了。

    小女孩将找的90块钱的零钱还有橘子递给她，明显松了一口气，

    “终于找到姐姐了，我也该回去了。”

    “你橘子卖完了？”琳琅问了一句。

    “今天卖得比较快　，一直在等姐姐回来　拿橘子和找的零钱。还好找到了。”小女孩甜甜地笑着应道。

    琳琅心里像是被什么触动了一般，问道，

    “你家住这附近吗？”

    小女孩摇了摇头。

    “你怎么回去？”

    “走回去，很快，一个小时就到了。”小女孩有些害羞地说道。

    琳琅转头看向赫连兰翊，赫连兰翊开口了，

    “我们送你回去。”

    “不用，不用，谢谢姐姐和哥哥，再见！”小女孩说完，转身就跑了。

    琳琅本来还想着送小女孩回去，顺便实地看看她的境况，如果可以的话，她愿意资助她的。因为之前听到她说，已经没有了爸爸，只剩下生病了的妈妈，还要卖橘子才能凑足学费，挺心酸的。而难得是在这样的困境下，还能保持一颗纯真的心，一直等着将找的零钱还有　橘子物归原主后，才放心回去。

    小女孩可能有防备之心，觉得跟他们一起走不放心，或者也是因为确实不想麻烦他们，就跑了。而且小女孩也未必就愿意接受她的帮助　，自己强求的话，就显得突兀了，所以还是随缘吧！

    琳琅和赫连兰翊往停车的方向走去，

    将买来的东西，放上车，琳琅跟着上了副驾驶座。

    一边绑着安全带，一边跟赫连兰翊提到刚才是那个小女孩，

    “刚才那个小女孩，挺难得的。”

    “嗯——”赫连兰翊应了一声。

    “你好像没有什么特别感觉。”琳琅转头看向赫连兰翊，半开玩笑地说道。

    “我见过不少比这个小女孩境况更难的。”赫连兰翊平静地应到，将车倒出了停车位，驶上了马路后，才继续说道，“你知道我为什么要捐建学校，而不捐别的吗？”

    “为什么？”琳琅反问到。

    她想起他们那次去同事的村子里团建后，她就有听赵捷提过，赫连兰翊为他们村捐建了一所小学。

    “就是想尽自己绵薄的能力，尽量让他们能够在一个相对好的教学环境里学习。　我是更倾向于相信人之初性本恶，只有通过不断的学习，他们才会懂得懂得善恶，提升素质以及具备更多的能力，不管是生存还是生活甚至为社会做出贡献的能力。”赫连兰翊回应道。

    琳琅听了赫连兰翊的话，顿时觉得他今天身高至少二米八，太帅了。

    “不要用这种眼神看着我，这是在马路上，我得专心开车。”赫连兰翊突然哭笑不得地说道。

    琳琅笑了，收回视线。

    她赞成赫连兰翊的话，以前她是更愿意相信人之初性本善这样的说法，但有时候发现与其说人的善，是因为一开始的白纸，不如说后天在白纸上的描绘。所以通过部不断的学习、读书跟道德高尚的人在一起，不管是潜移默化的影响，还是手把手的教导，都能更大概率的成为一个好人，一个有用的人。

    他们从集市回去，已经是下午了，琳琅还是觉得应该先去跟公婆拜年一下，再回兰苑休息。

    赫连兰翊也就顺着她，他们先去了主屋，爸妈正好在茶室喝茶，他带着琳琅去拜年，喝了一会儿茶，跟父母闲聊着几句，才回到兰苑。

    赫连兰翊说他估计得补一下睡眠，晚上才能送她回去了。

    琳琅想到他昨晚那么晚休息，一早又去她家了，今天又陪了她一天，肯定是累坏了，就说她先去帮他放一缸热水，他泡完澡，再好好睡一觉，晚点她叫他。

    本来琳琅没有打算睡的，还想着趁着赫连兰翊补觉的时候，去竹园一趟，跟大嫂拜拜年。

    结果赫连兰翊非让她一起睡，最后她拗不过他，也只能陪着他了。

    本来还以为他想做点别的，事实证明她再次多想了，他不过是想让她陪他单纯的睡觉而已，琳琅觉得反而是自己想多了，而且想法有些危险啊！

    赫连兰翊几乎一沾床就睡着了，琳琅看着他，有些深的黑眼圈，忍不住有些心疼起来。陪他安稳地睡一觉也好，毕竟再精力充沛的人，也是需要充足睡眠来养精蓄锐的。

    琳琅后来迷迷糊糊跟着睡着了。

    原本是打算睡得差不多的时候，叫赫连兰翊起床，结果自己睡醒了，赫连兰翊都已经不再身侧，她睡得比赫连兰翊还死。

    琳琅起身下了床，进浴室去洗漱，在更衣室里，找了一套合适的衣服换上，这才走出卧室。

    不知道赫连兰翊这会儿在哪，　琳琅先下楼了，在楼下没有见到赫连兰翊，静姝也回家过年了，也问不到，琳琅拿起手机给赫连兰翊发了信息——

    你在哪？

    没一会儿，二楼书房的门开　了，赫连兰翊走出书房。

    “兰翊——”琳琅唤了一声。

    赫连兰翊低头朝着一楼看去，应道，

    “我在这里。”

    琳琅朝着楼梯走去，上了二楼，

    “我以为你去哪了!”

    “看你睡得很沉，就没叫你。”赫连兰翊解释到。“我们七点吃晚饭。你打电话给岳父岳母说一声，我晚一点送你回去。”

    “好！”琳琅答应着。

    赫连兰翊又交代了一句，

    “你注意一下岳父岳母的语气和态度，如果不是很高兴的话，我们晚上就早点回去。”

    “不会啦，我爸妈不是那么小气的人。”琳琅笑着应道，拿起手机，打电话回家。

