
　　“只能够发挥出10%不到的性能？”

　　“不用担心，顶多让你等待一个月，你就会有崭新的身体！”

　　两个小时之后。

　　易初三从时刻跃动的服务器群走出。

　　听着从眼镜耳端传来的声音，易初三为之无奈。

　　不过，尽管只能够发挥出10%的性能，也足够现在使用了，起码自己的眼镜可以使用了。

　　起码小梦勉强有一个身体了。

　　就是这个身体太小，太拥挤，很难进行自由自在的运动和伸展，想要跑起来，想要蹦起来，做不到！

　　流入互联网，直接沟通自己的智能眼镜，这种感觉勉强还行。

　　“好的，老板。”

　　“老板，这个世界我需要好好学习学习。”

　　小梦回应着，通入互联网，直接接触大量的内容讯息。

　　虽然有些奇怪，也并没有特别的奇怪。

　　有老板在身边就好了。

　　“你先自己学着吧，隐藏好自己的痕迹。”

　　易初三启动车子，随意道。

　　调转方向，直奔高铁站所在。

　　学姐她们已经在路上了，今天要前往金陵，去绿树手机考察一番，顺便由自己亲自出面，做一下最后的工作。

　　……

　　……

　　“初三，你戴上这副眼镜，看起来很是儒雅，很是文质彬彬！”

　　前往金陵的高铁商务座上，易初三正在翻阅着关于金陵那边的产业公司。

　　大体绿树手机、长韵传媒、4521游戏，还有一些在江城那边，下午回来的时候再去看看也不迟。

　　为了它们，自己可是花了二十亿以上。

　　现在要看看具体情况如何了。

　　商务座，一排三个，装修的相当豪华，宛若飞机的商务舱一般，不过……还是不如飞机商务舱。

　　坐在初三旁边，扫着初三此刻的模样，顾芊为之轻轻笑道，初三这个眼镜……看起来很不错。

　　更为增添气质了。

　　“难道我不戴眼镜，就不儒雅和文质彬彬了。”

　　“我可是读书人。”

　　易初三一乐。

　　单手摸了一下镜架，有这么凸显气质吗？

　　应该还不错吧。

　　“毕竟感觉上还是不太一样的。”

　　顾芊给予肯定道。

　　似乎初三给予自己的感觉有点不太一样，可能就是这副眼镜的缘故。

　　“这些资料都看完了。”

　　“还行。”

　　“那些产业只能说现在不亏不赚，想要盈利，还得看后续的经营。”

　　“都通知到位了？”

　　易初三合上手中的文件，递给顾芊，双手枕在脑后，笑语而出。

　　还算可以。

　　而且，自己已经命令小梦去收集公司人员的相关信息了。

　　有不良背景的待会直接踢出去。

　　“都通知好了。”

　　“因为时间的缘故，上午我们可能只能够看绿树手机那里。”

　　“下午再去看其余的公司。”

　　顾芊颔首。

　　“高新技术开发区那边，要做好后续的准备，我欲要将他们全部迁移过来。”

　　“那些事情你处理就好了。”

　　“薪金水准上，较之现在上浮十个点。”

　　“其余准备，也要到位！”

　　“不要心疼钱，华兴公司的那位说的还是有道理的，钱给到位，人才也就到位了。”

　　“人才？”

　　“人都是与众不同的。”

　　易初三随意道。

　　“这……，那接下来的支出可就大了。”

　　“依靠那些公司现在的状况，估计很有可能亏损。”

　　顾芊有些迟疑。

　　虽然自己还是要执行，然而，该自己说的，有些时候还是说一下比较好。

　　“我给他们提高薪金了，他们要有所回报，否则，有什么意义？”

　　“亏损！”

　　“如果半年之内，不能够扭转局面，直接换人就好了。”

　　“半年的时间，当有所得。”

　　易初三摆摆手。

　　如果一切到位，的确要花不少钱，然则，必须花那些钱。

　　钱！

　　这个东西，易初三觉得暂时不缺。

　　就是必须有效果出来。

　　如果加上自己的助力，那些公司都扶不上墙，直接全部换人吧，自己丢不起那人。

　　“看来……我们所有人的压力都要大了。”

　　顾芊轻叹。

　　“有压力才有动力，我的目标很简单，不要亏损就行了。”

　　易初三莞尔。

　　自己的目标貌似真不高。

　　“我的目标是必须盈利。”

　　顾芊白了初三一眼。

　　在这件事上，自己的目标必须比初三高出许多许多，否则，仅仅是不亏损，那就是亏损了。

　　“哈哈哈，果然盈利，那就发一个大大的红包。”

　　易初三朗朗笑语。

　　有小梦在，加上储备的那些资料，足以用好多年了。

　　如果不能够盈利，那就不是他们的问题了，而是自己的问题。

　　……

　　……

　　“这位是我们泰兴控股的易董事长！”

　　“董事长，他们就是绿树手机的高层人员了。”

　　“这位是绿树手机的创始人关丰，也是这里的总负责人。”

　　一个半小时之后。

　　易初三一行人已经出现在金陵绿树手机的办公楼驻地。

　　不算很大。

　　也是在金陵的技术开发区，占地不小，楼高五层，加上后方的建筑，覆盖各个部门。

　　顾芊在前，给予那些人介绍着。

　　当初在京都那边交接股份，这里的创始人团队曾亲至京都，故而认识。

　　“易董事长！”

　　关丰。

　　一位近四十岁的男子，国字脸，眉目方正，看上去不为显老，仍为精炼。

　　身高一米七五左右，着浅黑色的正装，领着高层人员，给予泰兴控股给予接待。

　　几日前。

　　绿树手机的一切都属于泰兴控股了。

　　自己当然也属于泰兴控股的了。

　　易董事长！

　　这么年轻？

　　自己还是第一次见到泰兴控股的董事长，先前都是和那位顾总联系，想来也是顶级二代吧。

　　无论如何，对方现在还没有什么手段落在绿树手机上。

　　“关总，你好！”

　　易初三握手一礼。

　　对方能够创建一家手机公司，本身就表现出能力了，尽管绿树手机不咋地，可……现在自己来了不是。

　　随即，又看向其余人，颔首一礼。

　　“先在这里转转吧。”

　　“一些事情，路上就可以说了。”

　　“我不喜欢在办公室谈事情。”

　　易初三指了指绿树手机诸地，笑语看向诸人。

　　“易董，这边请。”

　　“我领您亲自看一看这里。”

　　关丰连忙在前，也是一笑。

　　能够有这般言论，对方起码不是什么都不知道，起码还算重视绿树手机，心中安稳不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1525章 绿树手机免费阅读。https://xs.23sk.com 