    王总一双小眼睛眯成了缝，直盯着洛晨曦看。

    即使他身在娱乐圈，见过的美女无数，他都没有见过这么气质和颜值俱佳的美人。

    可以说，哪怕她没有任何演技，光凭这张脸，就够她在娱乐圈混到一线了。

    洛晨曦实在听不下去了，忍不住冷笑道：“王总，你真是想得太多了，要道歉，也该是你给我跟思晴道歉！你对我们说的这些话，已经构成了X骚扰，你再不马上离开，我就要报警了。”

    王总脸上的笑容瞬间凝固，瞪着洛晨曦，“你……你说什么？！你……你要我道歉？还要报警？你你你……”

    他差点以为自己听错了！

    这种刚出道的小明星，能够得到他这种大老板青眼，不是应该赶紧过来抱大腿吗？

    这女人脑子没问题吧？不仅拒绝他，还敢这么说话？

    王总刚想再说什么，这时，不远处传来一阵脚步声。

    紧接着，严恒惊喜的声音响起，“星辰，思晴，你们俩怎么在这里？让我好找！……王总？你怎么也在这？”

    他左看看，右看看，发现洛晨曦和滕思晴的脸色都不好看，再联想到王总的名声，心里顿时有了不祥的预感。

    王总见到严恒，立即扫了洛晨曦一眼，有心要让这个不识相的女人见识一下自己的能量。

    “严导，你看看你手下的年轻演员，怎么一点礼貌都不懂？刚才竟然污蔑我骚扰她，还说要报警！这种人，你还留在剧组做什么？快点让她给我道歉，不然……”

    严恒听得脸都绿了，没等他说完，就赶紧打断了他。

    “王总，你快别说了！你误会了，星辰她根本不是我们剧组的演员，她是我们的服装总监！”

    王总一愣，“服装总监？你别逗我了，长得这么漂亮，怎么可能不是演员？总不见得……”

    他话说到一半，猛然想起了什么，声音戛然而止。

    王总瞳孔瞬间放大，张了张嘴，“服……服装总监？难道是……是那位……那位总监？！”

    严恒叹了口气，重重点头，“没错，就是你一直想见的穆太太。”

    王总的脸色瞬间变得惨白无比。

    他这次来参加杀青活动，是特意托了关系的，除了觊觎滕思晴的美貌，更重要的是，听说穆大少的太太就在剧组，他想趁这个机会讨好穆太太，搭上穆家这条线，争取事业更进一步。

    哪知道，他费劲了心思，倒是真的见到了穆太太。

    只是，却把人当成了普通的小明星，不仅在对方面前吹嘘了自己，还……还暗示要潜规则人家。

    谁不知道穆大少宠妻如命，这要是传到了穆大少耳朵里，他……别说是讨好穆家了，很可能连命都保不住！

    “穆……穆太太，是……是我小王有眼无珠，冒犯了您。对不起！你就把我当个屁放了吧！”

    王总毕竟是社交场上混的人，反应极快，态度马上来了个一百八十度的大转弯，在洛晨曦面前拼命点头哈腰地道歉。

    洛晨曦皱了皱眉，实在不想跟这种人渣多说话，赶紧挥了挥手，把他打发走了。

    然后，她才转向严恒，“严导，你找我们有什么事吗？”

    严恒见她没有动怒，松了口气，“剧组成员都在前面吧台等你们呢，这次提前杀青，你们两位功不可没，大家想敬你们一杯。”

    这样的要求，两人当然不能拒绝。

    洛晨曦和滕思晴都是剧组的重量级任务，她们一现身，工作人员们都兴奋地欢呼起来。

    马上就有人过来，殷勤地给两人倒酒。

    洛晨曦因为家里有个喜欢管她的老公，所以平时不怎么喝酒，今天好不容易有正当理由可以喝一杯了。

    她接过助理递过来的红酒，笑着点了点头，举起了手中的酒杯，大声说道：“谢谢各位同事的共同努力，这段时间，我在剧组跟大家学到了很多东西，都舍不得离开了。那我们就干……”

    洛晨曦的话还没说完，忽然，一阵酒气飘了过来，直冲她的鼻腔。

    醇厚浓郁的酒香，本来应该熏人欲醉。

    可洛晨曦闻到这股味道，却没来由地觉得一阵不舒服，胸口涌上一阵恶心的感觉。

    “唔……”