    在德利猎头那名工作人员的陪伴之下，陆雪先退回了她原来所在的位置。

    真要说起来的话，这名猎头公司的工作人员，带着汤俊和陆雪两人，一起过来杨凯这边，本来就不大合适。

    汤俊与陆雪两人，几乎一前一后一起踏入这梦岛咖啡厅之中，这种情况，却是这名工作人员并没有预料到的，在这样一种情况之下，他总不能领着其中一人过来这里，而将另外一人丢在一边吧。

    杨凯既然要先与汤俊谈谈，要陆雪先在一边等候，猎头公司这名工作人员也不好说些什么。

    退到了原来的位置，陆雪也不知道和这名工作人员说了些什么，两人之间的沟通似乎并不和谐，最终，德利猎头这名工作人员依旧留在梦岛咖啡厅之中等候，而陆雪，却已经先一步离开。

    看情况，就算是杨凯这边条件再好，陆雪似乎都没什么心思，在杨凯的手下工作的。

    陆雪的离开，杨凯看在眼里，如果她真愿意留下来帮自己，考虑到以前的那点点情分，杨凯或许还会稍微照顾她一下，既然她决心离开，杨凯也不会去刻意挽留。

    坐在椅子上，杨凯与汤俊之间的沟通，还算是不错。

    “汤先生，我口中所说的超市，现在都还在筹备之中，管理这样一间小超市，你是否会觉得太屈就呢？”

    “杨总，如果能将你口中这间小超市，真正发展壮大成为一间国际化的连锁大超市，我觉得这是一件非常有挑战性的事情，在我看来，做超市与做网络公司，两者间有着一定的共通之处，如果资本足够，先砸钱砸死一片区域之中的竞争对手，等占领市场之后，利润自然随之而来……”

    “成为国际化连锁大超市，这个目标还有些长远，就目前而言，你觉得我如果要在金阳市之中站稳脚跟的话，需要多少资金才能做到！”

    “收购与兼并，这是企业壮大的最好办法，在我看来，金阳市之中的那些跨地域超市，暂时还不是我们能够撼动的了的，不过如果我们拿一家本地企业来开刀的话，起步资金，有个五千万，便已经足够了！”

    ……

    自汤俊口中说出来的每一句话，都是这么的自信满满，似乎只要是他说出口的话，便没有什么是他无法做到的。

    更何况，汤俊口中说出来的某些策略，与杨凯本身的想法，都完全是不谋而合，要知道，他开超市的本来目的，就是准备弄垮孙庆峰的联丰超市的。

    “汤先生，不知道您对待遇方面，有什么要求！”满意的点了点头，杨凯开口问道。

    “杨总，我的事情，您应该大致知道一些，因为前些年的那件事情，我这几年，几乎算是淡出了商界，这一次的复出，我最主要的目的，仅仅只是想要证明我自己，当然，如果在我的带领之下，您即将筹备的那间超市，真的能够发展壮大的话，在融资之前，股权方面，我要百分之二十，因为在我看来，我值这个价！”

    “另外，您如果将公司交给我打理，我希望我能拥有足够的自主权，除非策略方面出现重大失误，不然的话，您不得干涉公司中我所做出的决定！”

    ……

    洋洋洒洒，汤俊提出了不少的要求，对于那种真正的创业者而言，他的这些要求，有一些，可以说是非常过分了。

    只可惜，杨凯并不是什么普通的创业者，对于他而言，做个甩手掌柜，他乐意之至，有那个时间和精力与管理公司，他还不如弄点鱼饵，跑到越江边上垂钓几次呢！

    股权方便，汤俊虽然开口就是百分之二十，但是剩余的百分之八十，不都还在杨凯自己的手中，说来说去，汤俊不都是还在帮他赚钱吗？

    “合作愉快！汤先生，这两天，您先办好公司注册的事情，五千万资金，我会在公司账号开通的第一时间打入其中！”略微考虑了一阵之后，杨凯点了点头。

    “杨总，腾飞物业王总与我关系不错，听他说，您为人非常大气，看起来，他当日给您的评价，似乎并没有什么错误啊！”汤俊也笑了起来，他起身与杨凯握了握手。

    接下来的几天时间，杨凯忙忙碌碌。

    虽然他早已经决定当个甩手掌柜，所有的事情都想交给汤俊去处理，但是，在公司注册的这个当口，需要他亲自去办的事情，却依旧有着不少。

    期间，杨凯接到了一个自称秘武法学会秘书处的联系电话，电话之中那人通知他，要他在五月二十六号上午九点，去金阳市郊外，一个叫做大青山疗养院的地方报道。

    接到这个电话的那一瞬间，杨凯真觉得自己接的这个电话，可能是某种诈骗电话，要不是电话那边那人，既没有说卖什么茶叶，也没说自己是什么乡村支教的话，他真的想二话不说，直接开口狠狠喷电话那人一番。

    “秘武法学会？这不会是不久之前，王腾说的会主动联系我的那神秘地方？”在挂断电话之后，杨凯思索了好半天，他才终于将自己接到的这个电话，与王腾当日跟他说的那番话联系到了一起。

    不知不觉之间，几天的时间匆匆而过。

    就在五月二十五号的时候，杨凯成功自保时捷四S店之中，提到了自己购买的那辆黑色帕拉梅拉。

    或许是因为杨凯付款干净利落，车都没看到便直接付了全款的缘故，四S店此次的效率还算不错，说是一周之内杨凯可以提车，但事实上，新车落到杨凯的手中，仅仅只是花费了四天多的功夫而已。

    据四S店那位经理说，杨凯的这辆车，是他们特地自附近一座城市之中调过来的现车，如果不是这样的话，杨凯想要将新车拿到手中，估计还得等上一段时间。

    五月二十六日，这是秘武法学会通知杨凯前去报道的时间。

    考虑到秘武法学会，很有可能就是王腾口中，那很有可能让杨凯获得超凡武力的地方，在考虑了一番之后，他最终还是决定按时前往那里。

    金阳市郊外的大青山，杨凯听说过这个地方，不过他却不知道，这大青山之中还存在着这么一个疗养院。

    想到自己可能还要花上不少的时间去寻找这个地址，一大早的时候，杨凯便直接起身，驾驶着自己的新车，向着金阳市郊外飞驰而去。

    