    轰！

    一拳之下！

    那天剑阁的护山大阵，颤抖了两下。

    光芒一阵暗淡。

    看似摇摇欲坠。

    恐怖的声响震动天地。

    “夏子辰你疯了！”

    眼见如此，洛青再次大吼一声。

    看着摇摇欲坠的大阵。

    洛青眼神极度阴沉。

    然而，夏子辰根本没理会他。

    一拳又一拳。

    疯狂砸下。

    宛如雨点儿一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，轰鸣之声，震动天地。

    经久不散。

    无数天剑阁之人，此刻都收感觉天摇地晃，站立不稳。

    耳朵嗡鸣不绝。

    “快去找柳先生来！”洛青看到夏子辰那不予理会的样子。

    当即说道。

    看这个样子，这大阵的确是坚持不了多久了。

    一旦阵破，夏子辰肯定长驱直入。

    恐怕也只有柳先生能抵挡一二了。

    紧接着，就有人化作流光没入天剑阁深处。

    叫人去了。

    而夏子辰手上则是不慢。

    根本没有任何废话。

    一拳又一拳疯狂轰出。

    让得整个天剑阁宛如地震一般的，颤抖不绝。

    恐怖的声音和动静，也是很快引起了一些人的关注。

    他们便是一些其他势力的探子。

    此刻，也是闻声而来。

    当他们见到是夏子辰不断在攻击护山大阵。

    一个个都傻眼了。

    “卧槽！”

    “夏子辰！”

    “他怎么在攻击天剑阁的护山大阵？”

    “玩儿呢？”

    一群人当即议论纷纷。

    都是没有看懂这一波操作。

    夏子辰居然在攻打天剑阁？

    这家伙疯了？

    前不久才灭了一个云海宗。

    现在转头就针对天剑阁？

    “这夏子辰还真是个狠人。”

    “一点儿情面都不讲。”

    “好歹也是天剑阁少主，如此之举，确实有些狼心狗肺了。”

    而在一些人的议论之中。

    有人却是对于夏子辰这操作表示深恶痛绝。

    很是不屑。

    怎么说天剑阁也曾经是收留过夏子辰。

    如今，夏子辰有点儿实力就反过来咬人。

    确实太不是人了。

    然而，在这些一轮之中，却是有人不敢苟同。

    冷笑着反驳。

    “你们忘了，之前可是天剑阁先派人去杀夏子辰的。”

    “以夏子辰那种性格，难道还会忍受？”

    “不打回来，就不是他的风格了。”

    “更何况，现在的天剑阁，已经不是以前的天剑阁了。”

    “早就已经改朝换代。”

    “现在的天剑阁阁主，乃是那个叫洛青是家伙。”

    这些反驳的话语一出。

    许多人瞬间哑口无言。

    说的也是！

    以夏子辰那种性格，被人追杀了。

    还不打回来，那就不是夏子辰。

    更何况！

    如今的天剑阁发生大变。

    早已改朝换代。

    已经不是以前的那个天剑阁了。

    虽然这件事情天剑阁极力隐瞒，但是世界上根本没有不透风的强。

    作为顶尖势力探子的他们。

    还是知道一些的。

    而如今，夏子辰攻打天剑阁护山大阵。

    他们觉得，也说的过去。

    毕竟，夏子辰作为上届天剑阁少主，这次天剑阁发生大变故。

    夏子辰介入其中，实属正常。

    因此，众人也是没有继续废话，而是第一时间将这里发生的事情传回各自的势力之中。

    而后他们的目光这才继续落到场中。

    继续关注接下来的变化。

    场中！

    轰鸣依旧不断！

    几乎是每一次夏子辰一拳轰出的时候。

    天剑阁的护山大阵都会为之颤栗 。

    抖动！

    但却是依旧坚挺，还没有破碎的迹象。

    这让深处其中的天剑阁众人，感觉松了一口气的同时。

    又感觉憋屈。

    居然看着人家攻打自家护山大阵。

    他们却无能为力。

    洛青首当其冲，这种感觉最为强烈。

    他感叹护山大阵强大的同时。

    对夏子辰恨意又增加了一个层次。

    如今夏子辰的行为，真的是将他狠狠按在地上摩擦。

    两者之间，形成了一个鲜明的对比。

    他确实不如夏子辰。

    轰！

    再次一声巨响之后。

    夏子辰终于是收回了拳头。

    没有继续攻击大阵。

    似乎是打累了。

    “这王八壳子，还真是坚硬。”

    夏子辰退回两步，看着那依旧坚挺的护山大阵。

    夏子辰心中忍不住说了一句。

    要是其他阵法，在他这种轰击之下，恐怕是早就四分五裂了。

    可这天剑阁的护山大阵却是还能坚持这么久。

    夏子辰都不知道该说天剑阁先辈厉害。

    还是自叹不如！

    “没用的！”

    “夏子辰，这护山大阵乃是我天剑阁先辈修建，传承至今的无上大阵。”

    “就凭你一己之力 ，是无法破开的。”

    这时候，在护山大阵之中，洛青也也看到了夏子辰的样子。

    以为夏子辰是气馁了。

    当即出言嘲讽了一句。

    自信满满。

    心中对于白岩教他这个大阵的开启法门，表示感激。

    若不是这大阵，他还真的无法阻挡夏子辰如此之久。

    ……

    外围！

    当许多探子见到夏子辰如此模样。

    也是忍不住叹气。

    “不行的！”

    “夏子辰虽然强大，但是恐怕也无法击碎这天剑阁的护山大阵。”

    “也是，毕竟天剑阁传承如此久远，若是能够被人轻易破了才是怪事儿。”

    众人议论纷纷 ，皆是摇头。

    表示可惜至极。

    这大戏，看来是看不上了。

    作为其他势力之人，谁不想看到天剑阁大阵被破。

    被夏子辰杀个片甲不留？

    只可惜，现在看来，夏子辰连护山大阵都破不了。

    毫无意义！

    他们直接失去了兴趣。

    “还真以为这破阵能够阻朕？”

    然而此刻，在场中，夏子辰听到洛青的话。

    顿时冷笑一声。

    洛青闻言，摇了摇头，道：“放弃吧，夏子辰！”

    夏子辰见状，嗤笑一声，道：“真是不知道谁给你的勇气这么说话的。”

    话音落下，他也懒得继续理会洛青。

    抬手一招。

    黎明剑出现在他手中。

    顿时剑芒璀璨，剑意漫天。

    恐怖的剑气纵横天地之间。

    让的虚空留下道道可怕剑痕。

    “破！”

    一剑在手，夏子辰顿时气势暴涨。

    大喝一声。

    一剑斩出！

    恐怖的剑芒和剑意爆发开来。

    一道璀璨无比的剑芒瞬间激射而出。

    直取天剑阁护山大阵。

    “不知所谓！”洛青见状，微微冷笑。

    之前在夏子辰久攻不下这护山大阵之后。

    他对这个护山大阵那是信心满满。

    他觉得，夏子辰不可能破开这个大阵。

    就是外围的其他人也是这么以为的。

    然而！

    这一次，在所有人看来夏子辰无法攻破这护山大阵之时。

    夏子辰的剑芒已经狠狠撞在了护山大阵之上。

    剑芒瞬间席卷全场。

    一股无敌的气势散发而出。

    轰！

    一声轰鸣！

    剑芒铺天盖地而下。

    瞬间笼罩整个大阵。

    咔嚓！

    哗啦啦啦！

    下一刻，一道道宛如玻璃破碎的声音瞬间传出。

    紧接着，这种声音越来越大。

    轰！

    最终，一声巨响之后。

    天剑阁的护山大阵瞬间被剑芒吞没消失不见。

    阵破了！

