
    第四十四章扔垃圾桶里

    叶欢气得差点一口老血喷出来，他什么时候成性冷淡了？

    虽然他不是那种见到美女就走不动的人，但好歹也是个正常男人。

    要不是一心想要修炼，快点离开地球，叶欢甚至不介意在地球上风流快活一把。

    叶欢猛然回头，夏天一个没刹住，就直接撞到了叶欢怀里。

    娇嫩的躯体直接撞在自己身上，叶欢觉得还是挺舒服的。

    心里想着自己是不是太辛苦了，也应该适当享受一下。

    这个念头在叶欢脑海中只是一闪而过，离开地球才是关键，要是老死在地球就亏大了。

    “喂，你干什么？”夏天觉得，这个家伙就是故意占自己便宜的。

    这样猛然撞在叶欢身上，她只觉得自己胸好疼。

    既然那个女孩不是叶欢女朋友，叶欢就要么是性冷淡，要么就是喜欢自己的粉丝。

    叶欢这个家伙肯定是自己粉丝，为了接近自己然后搬到自己隔壁。

    然后剑走偏锋，故意装高冷，又各种方式占自己便宜。

    果然啊，这个家伙不安好心夏天被自己的机智所折服。

    可是叶欢的怀里好舒服，那股空灵的气息特别强烈，让她完全不想起来。

    夏天在扑在他怀里，叶欢也感觉很舒服，毕竟是柔软的娇躯，还带着少女的清香，让人十分舒服。

    叶欢不是什么饥渴好色的人，但这具身体正是血气方刚的大好男儿。

    所以，难免会起了反应。

    夏天感觉有什么东西顶着自己，想伸手把它挪开，刚一伸手握住那个东西，夏天脸色瞬间变红，明白了那是什么。

    “我，那个”夏天也不知道说什么了，太尴尬了。

    “再跟着我身后废话，我就把你扔在垃圾桶里。”叶欢忽然收起了享受的表情，冷冷地留下这句话转身就走。

    这个家伙！

    “变态，性冷淡！”夏天咬牙切齿道，刚才明明是他自己起了反应，一转眼就装得很高冷的样子！

    提上裤子就不认人！

    夏天忽然想到这句话，她感觉叶欢就是这样，享受完了就对自己冰冷冷的。

    当了婊子还要立牌坊，夏天在心里对叶欢的行为鄙视万分。

    “不过看来也不是性冷淡嘛，还是有反应的。”夏天呢喃着，忽然脸色一红，“看衣服挺瘦的，没想到那么大”

    叶欢来到和刘玉权约定好的地方，刘玉权早已经在外面等候了。

    “叶欢，你来了，我们进去吧。”看到叶欢到了，刘玉权立刻高兴起来。

    叶欢点点头，跟着刘玉权走进了实验室，他在外面已经感受到灵力的波动了。

    毕竟是50块灵石，虽然只是废灵石，但聚在一起灵气已经很恐怖了。

    可惜这种废灵石的灵气不能直接吸收，不然这些废灵石就能直接让叶欢晋级了。

    叶欢走进了刘玉权的实验室，里面并不大，倒是密密麻麻的陈列了许多实验仪器。

    一些展台上，放着一块块乳白色的石头，叶欢眼睛一亮，这是期待已久的废灵石。

    “刘教授，你这里的条件好像不太好，尤其是防御措施，很容易被人偷偷闯入吧？”

    废灵石在叶欢眼中还是很珍贵的，相比之下，刘玉权这里的安保措施就形同虚设了。

    一个保安都没有，很容易就被人窃取了。

    刘玉权摇摇头，苦笑道：“这里的能量石以前我也是把它们当做宝物，一直保护得很严谨。只是研究了十几年，也没有任何成果，科研经费也没有了，我把它们放在这里，这么多年了，也没有一个小偷。”

    叶欢顿时明白了，废灵石的能量杂质很多，而且十分不容易提取，连他都不能直接吸收，更别说地球上这点原始的科技手段了。

    刘玉权的脸上有流露出一股落寞，说道：“只是这些设备都实在是落伍了点，一些实验根本没办法进行。主要是实在没有科研经费，就这还是一家公司赞助的呢，只是据说这家公司现在过得也不好，很艰难，所以也不能给我这个实验室投大笔的资金。”

    “还有公司资助？”叶欢皱起了眉头，这对他不算什么好消息，人家投资了刘玉权的实验室，自然是想得到回报的。

    这些废灵石他正在想怎么利用起来修炼，自然不希望有外人插手。

    “是的，多亏了这家公司啊，不然我的研究研早就放弃了，我这么多年早就没有成功，对方也没有责怪什么。”

    提到这家公司，刘玉权也很感动，然后又无奈道：“一直没有成果，我也很愧对他们，听说现在这家公司已经很艰难了，我也希望能够早点能够研究出一点成果，希望能够帮他们度过难关。”

    叶欢沉默了，从刘玉权的口气来看，这家公司对他很好，他也很感恩。

    这是最难办的，这个世界最难还的就是人情。

    叶欢自认为不是好人，如果有公司想巧取豪夺，他甚至能一刀宰了对方老总，心里没有一丝愧疚。

    但对方一直无声的支持刘玉权的研究，叶欢虽然有能力直接把废灵石抢走，但他自问这种事情他做不到。

    “他们资助的条件是什么？”

    “哦，他们希望对我的研究成果有优先收购权。”刘玉权回答道。

    这一点倒是不过分，叶欢也能接受，优先收购权而已。

    “对方是什么公司？”叶欢问道，这家公司真的不错，愿意资助刘玉权这么多年。

    只是现在成了叶欢最大的阻碍。

    “是一家手机制造公司，总部在青城市。”刘玉权连忙说道。

    青城市？

    叶欢没想到对方居然是来自青城市的，重生的第一个地方就是青城市。

    叶欢想到了墨青语，不知道她现在怎么样了，不管怎么样，两人毕竟算是夫妻一场。

    虽然墨青语冤枉了他，在众目睽睽之下赶走了他，不过叶欢倒也没有生气，她只是普通人而已。

    也不知道墨青语到底去离婚没有，当时他们去离婚手续没带全，不知道后面墨青语拿结婚证去办理离婚手续没。

    应该已经办好了吧，叶欢在心中一叹，当时墨青语这么恨自己，肯定很快就去把离婚手续办了。

    想到墨青语，叶欢心里终究是起了一丝波澜。

    他在宇宙中纵横，无牵无挂，墨青语是他的第一个妻子。

    虽然只是名义上的，但终究是和叶欢有了一丝牵绊。

    她也是个可怜人，被家里人因为叶树仁的权势，强迫嫁给了叶欢这种弱智纨绔。

    又怎么能不伤心呢，在听到叶欢居然想玷污自己表妹的时候，她又怎么还能忍得住呢？

    叶欢现在想想，当时是不是应该给墨青语解释清楚的。

    只是他终究是个修士，墨青语在他眼中不过是凡俗之人，要他低头去解释，他做不到。

    况且，他终究是要回宇宙中去的，不可能和墨青语在一起，这样也好。
