    <!--go-->沈东的心脏猛然收缩，冷汗顺着额头淌了出来。

    他急忙闪身躲到门外，卧室里骤然间弥漫着一股血腥气息，显然刘梅和孙彪两人已经被杀手给狙击掉了。

    “刚刚那枚子弹倾斜水平四十二度，对面公寓楼顶？”

    沈东强迫自己冷静下来，计算子弹的弹道。

    他不敢冒头去查看，生怕一旦将脑袋露出来，对方就会赏他一枚子弹。

    刚刚他能躲避子弹，除了自身实力不俗之外，还有那么一丝幸运。

    随即，他冲进浴室，拿来了一面镜子，小心翼翼的伸到卧室门口，查看狙击手的踪迹。

    果不其然，狙击手就在对面公寓的楼顶，脑袋上扣着一顶鸭舌帽，看不清真面目，正在拆卸着狙击枪。

    对方好像发现了沈东的举动，伸出两根手指冲着沈东做了一个敬礼的手势，然后提着枪袋消失不见。

    就让对方这么走了？

    沈东心中一万个不愿意。

    可他又能怎么办？

    追肯定是追不上的，对方明显是有备而来，早就提前策划好了逃跑路线。

    突然，沈东的脑海中一时激起千沉浪，他猜测那个组织肯定已经知道孙彪和刘梅暴露，所以故意将这两人给约出来，实施杀人灭口。

    杀人灭口？

    沈东的心头猛然咯噔了一下，现在他手中还有徐家乞丐这条线索，对方会不会把徐家乞丐给杀了，从而让他失去所有的线索。

    那个组织的残忍手段，他可是见识过的，对于没有利用价值的人，统统可以抹杀，杜绝一切不可控的因素。

    想到此处，他急忙掏出手机给梁国正打去电话，询问徐家乞丐现在什么地方，然后全速向门口冲去。

    可他刚打开防盗门时，却发现两名警察正站在门口。

    “你是谁？”

    两名警察下意识的往腰间的配枪摸去，一脸警惕的看向沈东。

    警察这么快就来了？

    怎么回事？

    沈东心中固然好奇，但却并没有理会那两名警察，直接撞开两人后，飞奔着往楼道跑去。

    “站住，不要跑，给我站住！”

    “要不然我们开枪了，站住！”

    两名被撞倒的警察急忙从地上爬了起来，往楼梯口望去，可哪儿还有沈东的人影？

    但他们俩并没有放弃，快步追了上去。

    沈东现在满脑子想的都是该如何救下徐家乞丐，这可是徐家的独苗，他可不忍心看着人家绝后。

    当他冲下楼，跑到公寓大门口，正准备去开车时，迎面快步走来了三个警察。

    这三名警察，沈东都认识，刑警队队长梁国正和警花宋凌霜，以及追求宋凌霜多年未果的杨康。

    沈东正在给梁国正打电话，梁国正刚掏出手机，恰好看见沈东。

    “沈东，你怎么会在这儿？”

    宋凌霜诧异的问了一句。

    杨康看见沈东，犹如看见杀父仇人似的，眼睛里不断的冒着怒火。

    昨晚他做梦都还梦见将沈东千刀万剐，挫骨扬灰。

    沈东并没有注意到杨康恶毒的眼神，反而是心中的疑惑更重了几分，嘀咕着为什么连梁国正他们三个都来了？

    这是巧合吗？

    肯定不是。

    他挂断电话迎上前去：“梁队长，上次我交给你的那个乞丐，现在在什么地方？你好像说过送他去医院了对吗？”

    “对，被你打成那样，不送医院，恐怕命早都没了。”

    梁国正笑了笑。

    徐家小子承认是自己晚上偷偷潜入林家别墅的，所以梁国正并没有追究沈东的责任。

    沈东急忙问：“那他现在在哪家医院？”

    “中医院，距离这里并不远，前面...”

    梁国正还没说完，沈东便转身往停车的拐角口跑去。

    就在这时，那两名警察追了出来，立即对梁国正喊道：“队长，那小子是杀人嫌疑犯，快抓住他。”

    嫌疑犯？

    听见这话，就属杨康最为兴奋，毫不犹豫的拔出腰间的配枪瞄准沈东：“沈东，站住，双手抱头，要不然我开枪了。”

    沈东可没心情去搭理杨康，满脑子都在担心徐家小子的安全，同时他也希望能够抢先一步，抓住那名狙击手。

    梁国正见状，吓了一大跳，刚要呵斥杨康把枪收起来时，杨康激动之下，居然扣动了扳机。

    砰！

    一道震耳欲聋的枪击声响起，正在看热闹的群众们吓得作鸟兽散，场面一度陷入恐慌。

    原本正奔跑的沈东，身影骤然往旁边一晃，身边竟在空中出现了好几道虚影。

    一股烧灼的热浪从他的肩膀擦了过去，疼得他倒吸了一口凉气。

    “妈的，这孙子真敢开枪？老子新买的衣服。”

    沈东心头怒火三丈高。

    宋凌霜下意识的捂着眼睛不敢去看，她知道杨康的功夫虽然不怎么样，但枪法一流，这么近的距离，很难保证沈东不会受伤，甚至是被一枪毙命。

    杨康在扣动完扳机之后，心中对沈东的怨恨骤然消减了一大半，逐渐冷静了下来。

    他有些懵逼。

    刚刚发生了什么？

    自己居然开枪了？而且还是冲着沈东的脑袋开的枪。

    众人中就属梁国正最为冷静，准确的说他不是冷静，而是被吓呆了。

    刚刚从他的角度正好可以看见子弹是冲着沈东的脑袋飞射而去，而沈东就在那零点几秒之间，居然做出了正确的反应，成功躲开了那枚子弹。

    这小子...是神吗？

    呼---

    沈东的身影刹那间消失在原地。

    杨康骤然感觉一股排山倒海般的压力席卷而来，等他恍惚中回过神来时，一道黑影出现在了他的面前。

    砰！

    沈东抬手一掌击在杨康的胸膛之上，杨康惨叫了一声倒飞出去，正好倒插进旁边的垃圾桶内。

    他感觉还不解气，正准备再次冲上去时，梁国正却拦住了他：“沈东，你冷静点儿，我会教训杨康的。”

    沈东冲着梁国正重重的哼了一声，转身向停车的方向跑去。

    这时，那两名警察好奇的跑到梁国正面前：“梁队长，那小子有嫌疑，难道就眼睁睁的看着他离开吗？这不符合规矩吧？”

    “没事，他...绝对没有嫌疑。”

    梁国正也不知道哪儿来的自信，平时刚正不阿，铁面无私的他，居然内心有点儿偏袒沈东。

    “那这...”

    一名警察嘀咕道。

    “上去看看吧，事后我会找沈东问话。”

    梁国正不便再多言，不好气的瞥了一眼还在垃圾桶里挣扎的杨康，并没有理会，径直往公寓内走去。

    宋凌霜的脑袋有些懵，不过当她看见沈东那匆忙的背影时，心中暗暗松了一口气...<!--over-->

