    这一阵，吴奎可没闲着。

    饭店的事情有何雨柱操心，纺织厂的事情有王六一操心，吴奎可是一个标准的甩手掌柜。

    这一段时间，吴奎用来放置自己原材料的仓库也是完全落实了。

    吴奎本来是打算在饭店装修起来之后，在动用到自己的仓库的，但是饭店的进程有一点慢，吴奎已经来不及了。

    于是找到了一个供应商，说是可以收自己手里的所有货源。

    当然，人的前提条件是，吴奎的货要好。

    那不是废话吗？

    吴奎所有的原材料那可都是自己的空间了产出的，光说品质就已经吊打世面上的所有货品了。

    所以，这两天吴奎神出鬼没的，其实只是在忙供货的事情。

    不过，今天下午应该是没有办法再去仓库了。

    既然答应了易中海，那还是要把阎埠贵的事放在心上的。

    吴奎可是已经等不及看到阎埠贵当着全院人的面给自己写检查了。

    另一边，三大妈听说吴奎愿意让步之后，激动地双手都不知道放在哪里了。

    但是一听到吴奎的条件，三大妈的脸不由得丧气了起来。

    这吴奎的条件，不是就在为难自己一家吗？

    阎解放是第一个不干。

    “凭什么要给他做免费的劳动啊！吴奎这是在剥削！”

    阎解放的话吓得三大妈赶紧呸呸呸。

    “你这孩子，饭可以乱吃，这话可是不能乱说啊！”

    这时之前那段时间，遗留在大家身上的习惯了。

    “你这话要是让吴奎听见了，吴奎一生气，反悔了，你以后可就在牢里见你爸去吧！”

    三大妈拧了拧阎解放的耳朵，恨铁不成钢的说道。

    “疼疼疼！”

    阎解放捂着自己的耳朵，很是委屈。

    “妈，他这个条件本来就很过分，你说我和解放要是出去打工，那一个月不也能赚挺多钱的吗？”

    阎解旷也很是不情愿，他可是记得，何雨柱和二大爷刘海中就是监工。

    那不就意味着自己要在他们两个人的脸色下干活？

    那自己岂不是低人一等了？

    再说了，就像是阎解放说的，他们兄弟二人要是出门去给人家在装修队里做工。

    年强力壮的，肯定赚的也不少，现在，岂不是给人家白白做了免费劳动力了？

    “妈，要不我们去上工，你给我们发工资怎么样？”

    阎解旷厚颜无耻的说道。

    阎解放一听，对啊！

    吴奎说的是吴奎不给他们发工资。

    但是他们兄弟二人可是为了阎埠贵才给人家免费打工的，那是不是也应该是家里给他们发工资呢？

    于是阎解放也跟着说：“是啊，妈，吴奎不发给我们发工资也就算了，你是不是应该给我们发工资啊？”

    三大妈一听两个儿子说的话，顿时觉得天旋地转。

    她是万万没想到，这两个儿子居然这么会算计。

    算计别人倒也不说了，怎么还算计在自己身上了？

    易中海见这一家子现在居然还挑三拣四的，脾气也是上来了。

    刚才在吴奎那里受的气，现在全部都发在阎解旷一家身上。

    “你们两个还有脸抱怨？现在这可是唯一救你爸的机会。”

    “就这还是我拉着我的一张老脸去求得吴奎，你们还好意思推三阻四的。”

    “一句话！就说这机会，要还是不要吧！”

    见易中海生气了，三大妈也是知道了事情的严重性，

    也顾不上被两个儿子气的天旋地转的，赶紧先答应下来再说。

    “要！怎么可能不要呢！”

    “等三大爷回来了，我就立马让他去写保证书。”

    “妈！”

    阎解放还想说什么，但是被三大妈一个巴掌给拍闭嘴了。

    “你们不担心你爸，我担心！”

    “你们不心疼你爸，我心疼！”

    “就算是为你爸了，难道你们也不愿意？”

    三大妈说着，眼泪就想往出流。

    她没有想到，两个儿子在关键时刻，还这么计较自己的得失。

    当然，三大妈也知道，自己要是这么一哭，那两个儿子应该也不好意思再说什么了。

    这么多年，三大妈也是把两个儿子的软肋拿捏的清楚了。

    这一家人，可以说是把算计这个能力给掌握的清清楚楚、明明白白的。

    见三大妈这样，阎解旷和阎解放对视了一眼，知道工资的事，现在是没戏了。

    至少现在是没戏了。

    要是还想要工资，只能从长计议了。

    于是两个人只能点点头，答应了下来。

    见两个儿子答应了下来，三大妈一个悬着的心也算是有着落了。

    于是赶紧跑去派出所告诉了阎埠贵这个消息。

    阎埠贵虽说只在这里呆了一晚，但是已经满是沧桑了。

    就连本来就花白的头发，已经更加的花白了。

    阎埠贵看见三大妈的时候，仿佛是看见了救星。

    但是听完三大妈说的，吴奎的条件，顿时一张脸又垮了下来。

    让自己当着全员人的面写保证，这也就算了，还要让自己的两个儿子给人家免费打工，这不是太亏了吗？

    不过阎埠贵此时也知道，现在是没有任何别的办法了。

    要想离开这里，也就只能听吴奎的了。

    于是阎埠贵只能忍着心痛，勉强答应。

    等到下午吴奎来的时候，阎埠贵已经完全做好了准备。

    不就是写保证书吗？不就是丢点面子吗？

    只要今天能从这里出去，那就算是万事大吉了，阿弥陀佛了。

    吴奎见阎埠贵已经做好了思想准备，于是就直接去找了马宜春。

    “你放心吧，我们一定不会姑息棒梗和阎埠贵的！”

    一见面，马宜春就是这么一句话。

    倒是让吴奎有点不好意思了。

    不过吴奎还是直接说明了自己的来意。

    “小马警官，我已经问清楚了，昨天阎埠贵虽然是因为一百块钱所以才为难我老婆的。”

    “但是棒梗要挟持我女儿的事，阎埠贵是不知情的。”

    马宜春点点头，这点他们也已经调查出来了。

    看见马宜春的态度，吴奎就知道，就算是自己今天不来求情，只怕阎埠贵也不会有事。

    看来自己这算是顺水推舟，做了一个顺手的人情。

    那倒是也不错。

    吴奎的心情瞬间大好，相当于自己什么都没干，就收获了两个免费的劳动力不说，还让阎埠贵狠狠的栽了一个跟头。

