    “太激烈了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “分差始终没能拉开，还是两分，三分的样子。只剩下两分钟了，真不知道那边能赢。”

    “也许要到最后几十秒才能分出胜负。”

    “这时候，该叫暂停了吧？”

    议论声此起彼伏。

    这时候每个人都感觉紧张，比赛还剩下差不多两分钟的样子，但比分却始终没有拉开，一会儿你领先，一会儿我领先。

    斯科特也在皱眉，叫了个暂停。

    等球员下来，斯科特立刻摊开战术板，开始布置：“还剩差不多两分钟，我们要打稳一点，每一个球都必须要争取。科比、余，你们两个尽量拉开，球给到陈的手上，让他来打。希伯特、兰德尔，多给陈挡拆和掩护。”

    “是。”

    “明白。”

    这个时候已经到了最后关头，不需要斯科特吩咐，众人都知道把球给陈锋，让绝对核心来打。

    不远处，骑士队一边也在布置。

    泰伦-卢道：“詹姆斯、欧文，还剩两分钟，球就交给你们了。其他人多给他们挡拆和掩护，保护好篮板球。”

    “是。”

    越是到了这个时候，时间仿佛过的越快，不一会儿暂停便结束，哨声响起，双方球员回到场上，比赛重新开始。

    这时候比分1o8:1o6，湖人领先2分！

    “进攻！”陈锋喊了一声，开始持球推进，很快就到了前场，欧文扑了过来，张开双手晃动，一眨不眨的盯着陈锋。

    不远处，詹姆斯和JR也瞄着这边。

    见这情况，陈锋心中有数，给希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋迅往旁边一运，回传球给希伯特。

    希伯特知道这个时候球不能在自己手上耽搁，自己也不是负责进攻的，所以立马把球传给了科比，并跑过去帮科比做了个挡拆。

    下一刻，科比往一侧走，余谦对面过来，两人擦肩而过，手递手传球，防守人被科比吸引开，余谦出现机会，一个加杀向内线。

    “小心。”

    惊呼声响起。

    骑士队球员反应很迅，立刻收缩防守，守住内线，汤普森和杰弗森形成了一道人墙，挡在前方。

    不过，余谦并不是要投篮，手腕一抖，把球传向左侧底角。

    这时候，人们才恍然现，不知道什么时候，陈锋已经到了左侧底角位置，身前两米竟然空无一人。

    “传的漂亮。”陈锋拿球，稍微调整了一下，双腿弯曲，跳起，眼睛直直的盯着篮筐，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    111:1o6，分差5分！

    “好球。”

    “太棒了。”

    观众席上，湖人队球迷兴奋地大叫。

    而球场上，骑士队已经起了反击，詹姆斯持球推进，很快就过了中线，一个变向突破，强行杀入内线，如一辆坦克一般，将希伯特撞开，单手抓着篮球，一个力劈华山一般的暴扣。

    哐！

    一声大响，比分变成111:1o8，分差3分！

    ......

    “呼，呼......”

    球员们剧烈的喘息着，尽管才过了一分多钟，但对他们的体能消耗却不小，因为到了这个时候，每个人都在拼命，不停的移动，不停地奔跑，防守，进攻，每一个球都当是最后一个球再打。

    特别是对于核心球员来说，体能消耗更大。

    这时候，比分已经变成了113：111，湖人这边科比命中一个中投，骑士那边欧文也还了一个三分，伴随着时间的流逝，分差也又一次变成了2分。

    2分的分差，不过一个球罢了！

    “嘟......”

    骑士队请求暂停。

    泰伦-卢一脸肃杀，看着手下球员，道：“还剩下三十几秒，我们这次进攻必须要打进，追上，或者反比分。到时候对方肯定会叫一个暂停，我会重新布置战术。勒布朗、欧文，看你们的了。”

    “嗯。”

    “明白。”

    湖人这边，斯科特的吩咐很简单，这个球必须防下来，只要这个球能够防下来，他们便能利于不败之地。

    一转眼，哨响。

    球员们重新回到场上，整个球馆也一下子安静下去，每个人都一眨不眨的看着场上，生怕会错过任何一秒。

    骑士进攻。

    一路推进到前场，詹姆斯尝试单打，但湖人的协防立马就过来了，他也不勉强，把球传给了欧文。

    看到欧文拿球，陈锋迅扑了上去。

    “你挡不住我。”欧文心头大吼，连续交叉步，如杂耍一般，连续的变向之后陡然启动，一个加，从右侧突破。

    人影一闪，陈锋挡住了前路，令欧文脸色微变，立马传球，球刚一出手，科比就已经堵了过来，差一点就把他包了饺子。

    一二十秒过的很快，转眼24秒就只剩下6秒，眼看时间不多，詹姆斯上前拿球，背身单打，往内压了一步，然后后撤，翻身跳投。

    唰！

    球进。

    113:113，比分平了，而全场比赛还剩下15秒！

    斯科特脸色一变，立刻叫了个暂停。

    “教练，对不起。”余谦低着头，“是我的错，没能把这个球给防下来。”

    “别放在心上，这样的球换了谁也一样防不下来。”斯科特拍拍余谦肩膀，道：“现在不是说这个的时候，我们还有一次进攻的机会，好好打，这个球我们务必要打进，绝杀骑士队。”

    众人齐齐点头，侧耳倾听。

    斯科特道：“等会还是陈来打，所有人都拉到外线，希伯特、兰德尔，你们两人给陈双掩护。科比、余，你们分散在两边，一来可以吸引对方的防守，二来如果对方的人都去扑陈，你们就有空位机会。”

    “是。”众人答应。

    哨响。

    众人回到场上，陈锋持球推进，骑士队全场紧逼，不过湖人这边早有防备，球依然很快到了前场，陈锋也不急着打，十几秒钟这会儿才过了四秒钟。

    1o,9,8......

    当时间还剩下7秒，陈锋开始行动，冲着队友打了个手势，希伯特和兰德尔上来给他双掩护，陈锋则趁着这个机会甩开欧文，但眼前人影一闪，JR扑了过来，度很快，挡在了前方。

    “嗯？”陈锋眉头微皱，但时间已经越来越少，他只能一咬牙，作势突破，而后一个后撤步，手腕一抖。