    翌日，高考结束后的第二天，也是所有高三考生填报志愿的日子。

    陈明看着会议室中空荡荡的座椅，有些疑惑。

    按理来说，哪怕是高考前十名的学生，都会吸引众多重点大学招生办的招生老师。

    但是此刻，出了高考状元的百川一中，这诺大的会议室中，只有那寥寥无几的身影。

    要知道，联邦里上一个在高考时单通噩梦级副本的学生，那些联邦排行前三十的名校的老师当时可以说是挤满了整个会议室。

    但是现在，会议室中，却只有四个来自联邦名校的招生老师。

    他们分别来自百川大学、联邦第一大学、联邦师范大学、联邦第一军事学院。

    而坐在一边的苏辰，更是疑惑。

    按理说，他昨天打通深渊副本的过程，可是全程被直播了下来。

    即使他说了他只有B级的天赋，也不应该只有这么几名老师前来招生吧？

    理解的高考状元，即使不是S级天赋，也会让无数的名校招生老师拉拢。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，难道那些老师记错时间了？”

    “不应该啊，我们定的就是早上十点啊。”

    叶辰的各科老师们，看着这空荡荡的会议，面面相觑。

    不过百川一中的院长，看着那些提不起精神的招生老师，面色不善。

    他大概知道为什么没有招生老师莅临百川一中了。

    那就是，在昨天的直播中，姜海已经爆出，叶辰的强大实力，是通过献祭类的天赋，献祭生命而换来。

    在所有人的眼中，叶辰仅剩下还有不到半年的寿命。

    又有哪所大学，会甘心情愿的培养仅仅剩下半年寿命的武者呢。

    要知道，培养一名优秀的武者，哪怕是联邦的顶级名校，也要花费不少的资源与心力。

    比如历年名校，许诺高考状元的奖励，往往是与A级别专长类技能价值相当的道具与装备。

    但是如果半年后叶辰死掉，那学校对他所有的培养，都会瞬间化为乌有。

    十五年前那轰动一时的冥灯，就是最好的例子。

    联邦第一大学，花费了无数资源，堆砌在冥灯的身上。

    但是，仅仅半年后，冥灯就因为【超凡献祭】的副作用而像流星一般逝去。

    自此以后，联邦的各大学府，都默契的达成了一个共识。

    献祭类天赋的学生，无论多么强大，他们也不会花费任何的心血去培养。

    ……

    事实上，校长的猜测并没有错。

    联邦顶级名校的那些老师们对于献祭类天赋的了解，甚至在现在还要超过姜海不少。

    所谓献祭类的天赋，其实是用玩家的灵魂与虚境中那《永恒》中早已不显的诸神签订契约，得到持续一定时间的强力加成，同时在加成的时间结束后，付出自己的灵魂为代价。

    而这个时限，往往分为半年与十年两种。

    他们在录像里叶辰的表现中也可以看出，如果叶辰不是SSS级天赋，那一定是与诸神签订了时长为半年灵魂契约。

    况且，他们很笃定，叶辰并不是SSS级天赋。

    那说的通的，也只有后者。

    果不其然，当时间来到了早上十点整，会议正式开始的时候。

    那来自联邦第一大学的老师，淡淡的叹了一口气，有些怜悯的看向了叶辰。

    “叶辰同学，如果你愿意的话，我们欢迎你来到联邦第一大学就读。”

    “但是同时，我们并不会因为你的成绩而给予额外的资源倾斜。”

    叹了口气，联邦第一大学的老师放下了自己的茶杯。

    虽然他知道叶辰为联邦做出了巨大的贡献，但是叶辰仅仅只剩下半年不到的寿命，没有任何学校会选择倾斜资源来培养这位高考状元。

    他能来到这，也只不过因为叶辰是化解了百川市灾难的英雄。

    他并不想寒了叶辰的心。

    至于对自己学校的介绍，他也更是一笔带过。

    联邦第一大学，人的名，树的影。

    他，无需多言。

    ……

    苏辰并不知道外界关于自己寿命只剩半年的流传。

    而其他人，也更不会当着他的面提起这件事。

    所以，苏辰看着那一脸怜悯的招生老师，有些发愣。

    而百川一中的校长，看着那来自联邦第一大学的招生老师，脸色则是有些发寒。

    什么时候，连高考状元的入学资格，都需要他们施舍了？

    看着剩下了几位招生老师，百川一中校长的声音有些阴沉。

    “那，你们三位呢？”

    来自联邦师范学院的招生老师和来自联邦第一军事学院的老师，也是只苦笑着摇了摇头。

    他们没有资格。也没有权力来为叶辰争取任何的条件。

    在他们心中，能让叶辰进入联邦的顶级名校，已经是他们能做的最好的事情了。

    谁会费力不讨好的去培养一位寿命只剩下半年不到的学生？

    “哎。”

    看着身旁的那三位招生老师，百川大学的招生老师有些讥讽的笑了笑。

    “我还以为联邦的顶级名校，有什么特别的东西呢。”

    “不过如此。”

    其他学校的三位招生老师，看着百川一中的招生老师，顿时面色铁青。

    之所以没有点破他们不提供资源倾斜的原因是由于叶辰还剩下半年寿命，

    那是因为他们敬佩叶辰，是拯救了百川市的英雄。

    但是现在，百川大学，联邦前三十名校中垫底名校的招生老师也来嘲讽他们的学校，这自然是让他们不能忍受。

    “联邦第一大学，不可辱。”

    “什么时候，你们百川一中也能碰瓷我们联邦第一军事学院了。”

    “这么说，你们打算给叶辰提供最好的资源喽？”

    面对其他三位老师的质问，来自百川一中的国字脸招生老师笑了笑。

    “看到大雄欺负胖虎，你们有以下两种选择。”

    “一，帮大雄。”

    “二，帮胖虎。”

    “三，假装没看到。”

    “四，说一个巴掌拍不响，双方都有错。”

    说到这里，国字脸露出了不好意思的表情。

    “哦，忘记解释了，为什么说只有两种选择。”

    “因为后三种选择，都是在帮胖虎。”

    “你们以为自己愿意让叶辰入学的行为，很伟大是吗？”

    说到这，国字脸的招生老师眼中划过了一抹讥讽的神色。

    “恶心、真他妈恶心！”

    说罢，他又转头看向了那一脸懵逼的叶辰。

    “同学，百川大学，了解一下？”

    ……

