    整个诗篇行云流水一般，几乎一气呵成，粗细不一的墨水具是连笔之处，这使得纸张上的草书显的极为大气，又有些别具一格之处。

    贾凝将手中的毛笔放在砚台上，看向自己袖口一挥，随性而写的诗，青玉案·元夕。

    这首诗的意境很符合贾凝的身处之地，虽说不能完全表达贾凝眼中的所见所闻，但也没有差太多，可能只有亲身经历过后才能深刻体会京城中大大小小的市井中的热闹气氛。

    繁荣昌盛、绚丽多彩、满天烟花、灯火辉煌的京城更不是能用普通言语所能表明的，城中的此情此景好似进入开元盛世一般。

    贾凝的双眸看着青玉案·元夕，许久之后，不由的轻轻摇了摇头，沉吟不语，他觉得自己写的字还配不上这首诗，尽管他已经超常发挥的去写了，但也只是上佳之字，远比不过那些书法宗师。

    这时贾凝的眸色平淡如水，跪坐在锦垫之上，望着眼前的作品，心中不由的想道：“我的字虽比不上当代的书法大家，但却也不必气馁，更不能骄傲，若是一直坚持书写，未必比他们差分毫，这也说明尽管是穿越之人，若没有努力，也不能一鸣惊人”。

    其实不仅仅是穿越之人，大部分人都是如此，若总是异想天开，不付出实践，也定不能成大事。

    很快贾凝就回过神来了，看着在门前规规矩矩站着的妙美胡姫，只见她眼中透露着恭敬之色，看见贾凝的目光扫视而来，慌忙低下了头，俏脸上流露一抹西域风情。

    贾凝见状不由的笑了笑，他觉得这醉香楼待奉的胡姫真有些趣味，他去过几次玲珑楼，那里的胡姬都会与他直勾勾的对视，却不想醉香楼里的胡姬还挺独特。不知是否有取悦之意，用来给客官们换一种新鲜的感觉。

    贾凝转过眸色，不再看那美妙的身姿，独自起身走向纸窗前，彩薇和晴雯也在一旁目不转睛的观看舞狮子呢。

    贾凝来到纸窗前，低头往下看，颇有一些居高临下的感觉，而且在此观看便是直接附视着下方众人。

    舞狮子的场地非常大，有好几头火红的绒线狮子在梁柱上腾跃，还有几头狮子滚着彩球……现场非常热闹，贾凝哪里亲眼见过这些，只觉得很是精彩，看得津津有味。

    虽然有些细节做的不是很好，但不能吹毛求疵，拿之比现代的电视剧自然是比不过的。

    时间过的很快，贾凝看了一会儿舞狮子这些传统活动，也不再耽误时间，同彩薇和晴雯她们说道：“时间不早了，咱现在去灯谜桥上猜灯谜，放一些花灯，买一些小吃，就回家了，你们想再多看一会儿花灯也是可以的”。

    “前提是要乖乖的跟着我，不能乱跑，不然就找不到你们了，彩薇领着晴雯走吧”。

    彩薇和晴雯纷纷点头，晴雯回应道：“知道啦，我不会乱跑的，爷儿就放一百个心吧”。贾凝见她们头点的不停，也没有再说什么。

    门前的胡姬见贾凝要出来了，便在他前面主动引起路来，胡姬脸上微微笑着，说话温声细语，服务态度挺好。

    因为醉香楼中的胡姬用的是评分制度，分一等、二等、三等，所以贾凝结账之后是要评分的，为此这位不知名的妙龄胡姬还欲给贾凝塞些铜钱，想让他给个好的评价，不过被贾凝拒绝了，因为贾凝不差这笔钱。

    评价分为服待非常好、很好、好，最后就是极差，连中间的一般评价都省略过去了，贾凝则给了个非常好的评价，这也令胡姫颇为惊讶，她还以为贾凝拒绝铜钱是因为对她不满意呢。

    开始胡姫还有些担忧，毕竟给一个差评她三日的工钱就没有了，令她没想到的是最后贾凝竟然给了最好的评价，不由令她对贾凝另眼相看。

    有些无耻的人就专薅她们这些无依无靠，身于奴籍的羊毛，不给他们塞好多钱财必会给差评，显然贾凝不是那样的人，这才令这位胡姫另眼相看。在这个男尊女卑的社会，没有人能轻易改变这个现象。

    贾凝在醉香楼中呆了短短半个时辰，点了一壶茶水，用了些笔墨纸砚，花费十两银子，不要看才只有十两银子，一个普通的平民百姓做工一年的收入也不过如此。

    京城·灯桥

    贾凝又一次来到了这座灯桥上，这次灯桥上也是车水马龙、人山人海，显的十分拥挤，但也勉强可以行走在上面。

    在桥头上，一位身穿白灰色衣袍，腰间束着纹雀锦带，头上横插着一根银簪子，将发髻抛下脑后的少年便是贾凝了，他今日穿的衣裳和靴鞋都颇为素雅。

    身旁还跟着一位十一岁的女孩，一身淡紫色轻薄连衣裙，一部分头发扎着两根长长的辫子，一部分束了起来，她虽不至于古灵精怪，但也是不乖巧，当然这是对贾凝而言。

    彩薇则不同了，她表现的很乖、很听话，若她想要什么了，贾凝也大多时候都依她。

    彩薇穿的是一身淡蓝色的连衣裙，样子颇似宫装，前额的短发微微垂下，遮住俏美的脸，后面的长发束于脑后，即为发髻，这说明她是未出阁的少女。

    好巧不巧的是贾凝刚想去灯桥上猜灯谜，就遇见了一个熟人，而且是在故地相遇，不过只是少了一只小猫，多了彩薇和晴雯两个待女。

    “凝叔儿，你也来猜灯谜吗？好巧啊，又在这里碰见了”。

    秦可卿微微低垂着头，纤手捋了捋额边的一绺长发，温声细语道，她此时显然有些惊讶，还有些羞愧之色，毕竟和自己的叔伯两次相遇，而且她整日待在宁府，没有见过多少男子。

    而且若被人知道难免有些说不过去，严重一点被人骂作不守妇道也是正常。

    可能她自己都不知，就在此时，她心中不由的对眼前这位的白灰衣袍的男子产生了一些好感，他模样清秀，而且一点都不俗气，颇有一种读书人的风度，但却没有读书人的迂腐之气。

    也可能是因为秦可卿觉得她和贾凝有缘分，因此才产生的好感吧。

    听到有人喊自己，贾凝不由惊讶了一番，难道是熟人？他转过身来，只见一位柔情似水的十五六岁女子停留在前方，不知所措站在那里。

    秦可卿低垂着头，有些紧张的抓着衣角，俏丽的脸上透露着风情万种之美色。

