一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第344章进入青云！

    要说起三人的分裂很微妙，实力境界还很低微的时候，他们的感情不是一般的好，相互扶持，相互帮助。

    到后来开始组建势力，三人的兄弟感情还相当牢固，手下弟子经常来回交流，跟一家人一般和和气气。

    但随着时间的流逝，势力发展越来越大，彼此之间渐渐生疏，也起了攀比之心。

    一旦攀比就会有摩擦，就会有高低之分，甚至还心怀不轨。

    慢慢的，三大势力之间很少来往，各自为战。三位师兄弟也不再走动，除非有要事发生，不然谁也不会主动联系谁。

    尤其成立联盟之初，为了收拢各大门派，还曾经火拼过一场。那一次死的人不在少数，几乎血流成河。

    当然，三位盟主毕竟是师兄弟关系，该有的场面话还是有的，只是面和心不和，彼此之间有了隔阂，甚至互相有了警惕。

    即便到了目前为止，三大联盟也是维持这种状态，脸上笑嘻嘻，心中妈卖批！

    ……

    一夜过去，东方白早早起来，活动了一番筋骨，简单吃了点饭，便和陈进北一起上路了。

    临走时，九长老想给东方白拿一些玄石之类的宝物，但被东方白拒绝了。山河门现在变相的属于自己的私人财产，一切由九长老主持大局，拿不拿的已经不重要了，无所谓。

    一路上两人没有停歇，风驰电掣，在空中快速前行。

    期间陈进北还试探了东方白一番，突然加快飞行，眨眼时间消失不见。东方白不甘示弱，逍遥游龙步施展，追上上去。

    结果虽差了一星半点，但足以彰显了东方白的实力不同凡响。

    别忘了东方白不过道玄高阶，哪能跟至尊高阶的陈进北想比？速度差上一点，已经很难得了。

    两人不到两个时辰就到了青云联盟总部的范围，不得不说，青云联盟真的很大，足以赶得上一座城池，甚至比城池还要大很多。

    远远看去，一座宫殿磅礴大气，威武不凡，皇宫和它根本没有什么可比性，差距太多，仅仅气势上就不是一个级别。

    随着两人的走近，总部大门口正上方挂着一块牌匾，上面写着青云盟三个大字，犀利非常。

    若仔细观看，其中似乎能发现一种“意”，准备的说是一种刀意，犀利无比，霸气无双。

    东方白看了一会急忙扭过头，他发现牌匾上的刀意居然能攻击他的神识，时间一久便会有损伤。

    好锋利的刀意！果然不亏是八大至尊亲笔所写！

    “白公子不要一直看上面的字，别说你，就算老夫也不敢多加观看。”陈进北笑道。

    “明白了！”

    “走吧！”

    “嗯！”

    两人继续前走，联盟中的守卫明显比万宝公会严格许多，单看人数，站姿，神色的严谨，许多细节就可观察大概。

    所过之处，守卫都会恭敬喊一声副盟主，白公子。

    守卫能张口说出姓氏，想必也是方盟主有所交代，用最大的规格接待。

    路程走了一半，一位身穿丝绸华丽长袍的男子走来。

    男子身高马大，身材健硕，身高据目测有一米九左右，十分魁梧。国字脸，浓眉大眼，满脸胡腮，显得相当粗犷。

    行走犹如龙行虎步，呼呼带风，好像十分急切的样子。

    “哈哈哈，欢迎白公子的到来，老夫有失远迎，还请不要见怪。”男子哈哈笑道，性格大咧随意。

    “你是方盟主吧？久闻大名如雷贯耳。”东方白回以笑容。

    “老夫的名号哪赶得上公子，老喽！不行了！”

    别看方清秀看上起才四十岁左右，实则也几百岁了。只是一招模样而言，说自己老了显得有些滑稽。

    一位粗狂的汉子，名叫方清秀，单相貌而言未免相差太多，有些不太符合实际。

    “方盟主此言差矣，您玄功修为已臻至化境，寿命至少有三千岁。现在说老，还为时尚早。”东方白实话实说道，话中之意不免有些恭维。

    “再则说，就算方盟主真到了老的那一天，本少也有能力让你多活千年，这一点还是不成问题的。”

    方盟主自然清楚东方白说的乃是实情，丹云神丹之主绝对有这个本事，毋庸置疑。只是依照自己的寿命，自言自己老了，确实有些不妥。

    “老夫先提前谢谢白公子的盛情了，咱们在这说话不方便，我们去大殿谈。”方清秀邀请道。

    “方盟主请！”

    “请！”

    三人步入大殿，方青秀显得很是随意，也不去坐上面的宝位，直接挨着东方白坐了下来，两人距离很近。

    仅仅片刻，端上来几杯香郁浓茶，三人轻轻一笑，各自端起茶杯喝了一口。

    “白公子，老夫正式欢迎你加入青云联盟。三天后，我会正式宣布任命你为青云联盟副盟主。”放下茶杯，方清秀开口道。

    “我也十分荣幸能接到青云联盟的邀请，但正式宣布就不必要了，联盟中的人知道就好。”

    “再则，本少这些时日在研究一种丹药，能令人百毒不侵，即便三步丧魂散也不在话下。”东方白胡诌道：“所以到明天开始，本少便会闭关炼丹，第一颗丹药就会让方盟主服下，今后再也不怕世间任何毒物。”

    三步丧魂散大家都知道乃是奇毒，千百年来从来没人幸免，中者必死！就连研究出毒药的之人也无法破解，实实在在的天下第一毒。

    之前白三姐就中过此毒，被东方白用混沌之气化解，若不然必死无疑。

    方清秀闻言，喜不自禁，没想到丹云神丹之主刚来青云第一天，便开始打算为联盟做贡献了。

    拉拢他真是最为正确的决策，花上多少玄石也不亏啊。

    “白公子当真？”方清秀浓眉一挑问道。

    “当然是真的，以后我就是联盟中人，炼出丹药自然第一时间会给联盟高层服用，多余者或许拍卖，或许分给一些对联盟有功之人。”东方白义正言辞道。

    “公子如此大义，老夫也不会小气，一千五百万上等玄石马上送到公子手中。”方清秀大气道。