    

    穿过幽暗的森林，夏天的眼前，是一片宽广的湖泊。

    湖边有着茂盛的草丛和许些花朵，在风中摇曳。

    经过一晚上的刷精灵，夏天也终于将这纯净珠的能量值充满了。

    此时的纯净珠，已经不是之前的透明色，而是变得有些浑浊，有着淡淡的光晕散发而出。

    “呼！这纯净珠终于刷完了，有时间去找找有没有三傻鸟的祭坛吧！”

    “我记得急冻鸟的祭坛在冰原，闪电鸟的祭坛在合金欢草原，而火焰鸟的话，应该是在黏土山平顶山高原。”

    想到这，夏天也是将充满能量的纯净珠放到了背包的角落中。

    随后，夏天的目光在四周观察起来。

    湖边的精灵种类还是比较多的，不过由于是晚上的缘故，也只有超音蝠和嗡蝠在湖边的上空飞着。

    在湖中倒是有几只水系精灵，龙虾小兵，鲤鱼王什么的都很常见。

    在《MC神奇宝贝》中，基本上已经成为了湖中必定生成的精灵。

    时间没过多久，一抹晨光从东边升起。

    天色也渐渐开始明亮起来，而在这时，夏天前方不远处的草丛中，突然闪过一道棕色的身影。

    夏天的余光不经意的一瞥，愣了一下。

    “刚才那只精灵，似乎是一只伊布吧？”

    夏天有些不确定，不过他又想到，伊布是在森林中晨光刚升起的时候生成。

    很有可能，刚才一闪而过的身影，就是一只伊布。

    夏天没有犹豫，朝那个草丛的位置走过去。

    果然，不出他所料。

    当他来到草丛面前时，里面赫然就是一只可爱的伊布。

    不过，让他诧异的是，这只伊布头顶上竟然还戴了一个黑色帽子，身上套着一件黑色短袖，其上有着一个红色的R标志。

    “这是？特殊伊布？”

    夏天愣了一下。

    管它特殊不特殊，先抓了再说。

    没有由于，夏天丢出皮卡丘的精灵球，进入对战。

    随后，夏天抛出了大师球。

    大师球在空中划过一道美丽的弧线，准确命中了这只穿着外衣的伊布。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    几秒种后，这只伊布就停止了挣扎。

    “叮！恭喜玩家收服伊布！”

    “叮！由于玩家身上携带的精灵已满，已传送回PC中！”

    见到提示，夏天连忙拿出PC查看这只伊布的资料。

    伊布（创造者）

    等级：24

    性别：雌

    属性：一般

    特性：适应力

    隐藏特性：危险预知

    体型：高大

    生命资质：紫

    攻击资质：紫

    防御资质：红

    特攻资质：金

    特防资质：蓝

    速度资质：金

    综合战力：150

    亲密度：50

    技能：渴望LV3、帮助LV4、叫声LV3、撞击LV5、摇尾巴LV3、拨沙LV3、圆瞳LV4、电光一闪LV6、咬住LV3、高速星星LV3、焕然一新LV2

    携带道具：无

    “两项属性金色？？”

    当夏天看到这只伊布的信息时，眼中也是露出一抹震惊之色。

    不得不说，这只伊布的资质，是夏天所有收服的精灵中，最高的一只。

    “这是捡到宝了？这只伊布资质极品，还是特殊皮肤的精灵。”

    夏天心中也是欣喜不已。

    随后，他将身上携带的蛋放入到了PC中，将这只伊布换了出来。

    按照之前的想法，夏天是想要组成一只老婆战队，而这伊布进化的仙子伊布，正是其中的一员。

    而仙子伊布的进化条件，是亲密度达到一定程度，学会妖精系技能。

    夏天现在倒是不着急让它进化，先将等级练上去再说。

    到时候，弄一个妖精系技能的技能碟，让伊布学习之后，再提升亲密度，让其进化。

    做完这些之后，夏天再次上路，寻找妙蛙种子（蒜头王八）。

    时间没过多久，天色已经完全明亮起来。

    此时，夜间活动的精灵也失去了踪影。

    森林中，已经有新的精灵开始出现。

    这时出现在夏天面前的是一只8级铁甲蛹。

    夏天不由得想起第一只野外击败的精灵，似乎就是铁甲蛹。

    “上吧！伊布！”

    夏天露出一丝微笑，扔出了伊布的精灵球。

    白光一闪，穿着类似火箭队标志服饰的伊布，出现在了对战中。

    “伊布，咬住！”

    听到命令，伊布朝着铁甲蛹冲去，张着小嘴，咬在了铁甲蛹的身躯之上。

    铁甲蛹受到伊布的咬住攻击，顿时露出了痛苦的神色。

    由于等级差距太大，铁甲蛹的血量直接清空，被伊布一招秒杀。

    “叮！伊布获得了胜利！”

    “叮！伊布获得经验值750点！”

    【百倍收益加持，伊布获得经验值75000点！】

    “叮！伊布的等级提升至25级，综合战力为160！”

    “叮！伊布的等级提升至26级，综合战力为170！”

    “叮！伊布在对战中使用了咬住技能，技能熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，伊布的咬住技能等级提升了！】

    “叮！获得掉落物品线x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品线x100!】

    夏天收回伊布，继续朝着森林深处前进。

    一路上，夏天派出伊布对战，在百倍收益的加持下，伊布的等级飞速的提升着。

    很快的，伊布的等级也达到了40级，与他队伍中的精灵等级相持平。

    而他和伊布的亲密度也已经达到了130。

    夏天在森林中已经转了大半天，可惜还是没有见到妙蛙种子的踪迹。

    不过，收获还是有一些的。

    期间他收服了一只拥有火焰之躯特性的火箭雀。

    转眼间，天色再次昏暗下来，进入了夜间时分。

    夏天看了一眼地图，随意挑了一个方向，再次前进。

    然而，在走了没多久之后，他的眼前出现了一丝微弱的火光。

    由于距离较远的缘故，看不太清楚。

    但是，从外貌上来看，应该是一个城镇。

    “这森林中还有城镇吗？”

    夏天的脸上露出一丝惊讶之色，朝着城镇中走去。

    片刻之后，夏天也来到了城镇之中。

    这个镇子不大，横竖两条大路。

    镇子中大概有十多户人家，不过都是NPC。

    而且，让人诧异的是，这城镇中，竟然还有精灵中心和精灵商店。

    “年轻人，你是来挑战道馆的吗？”

    夏天进入城镇后不久，路口的一个青年NPC走了过来，拦住了夏天，问道。

    “道馆？”

    听到这个名称，夏天也是愣住了。

    这游戏竟然还有道馆？

    “不错，我们镇子上有一家道馆，很多精灵训练家都前来挑战过！”

    那个青年NPC点了点头，说道。

    随后，他伸出手，指向了镇子东南方向，说道：“那栋建筑，就是我们镇子的道馆！”

    夏天顺着青年NPC手指的方向看去。

    只见，在一片摇曳的火光中，一个比城镇中略微高大一些的建筑出现在他的眼中。

    那应该就是青年NPC说的道馆了。        

