    徐善秀等人刚走，王博就来到了萧央的办公室。

    萧央笑着问：“有什么事吗？”

    王博深吸口气，正色说，“老板，我打算退出梦工厂，退出F4。”

    萧央脸色微变。

    冯伦、柳舟和明晨三人的倒戈，已经让萧央很不爽了。想不到都到了这个时候，王博居然也倒戈了，萧央会高兴那才叫怪事。

    不过，萧央还是想问清楚究竟是怎么回事，他看着王博问：“为什么？”

    王博低头说：“对不起了，萧老师。我知道这样做会给公司造成很大的损失和影响，但是我必须离开梦工厂。”

    萧央说，“我在问你为什么，不是听你道歉的。”

    他可以肯定王博肯定有什么苦衷。

    王博强笑，“没什么，就是我突然不喜欢这一行了。”

    萧央起身，“说人话！”

    王博说，“萧老师，真的没其他原因。我会按照合约的赔偿违约金，今天下午我就会离开。”

    萧央大声说，“我在问你为什么！”

    王博脸色微变，低头说：“萧老师，我……”

    萧央看着他，“是不是有人逼你了？”

    王博没有说话，等于是默认了。

    萧央拍了拍他的肩膀，“有什么苦衷尽管说，否则我会以为你背叛了梦工厂。”

    王博说，“我……我爸不允许我继续留在梦工厂。”

    萧央一怔，“你进入四强，你爸爸不高兴？”

    王博苦笑，“我爸爸不喜欢我在娱乐圈，他认为这是在浪费时间。”

    萧央乐了，“那你觉得我是在浪费时间吗？”

    王博摇头，“萧老师你的成就足够其他人努力一辈子，你是我的榜样。”

    萧央说，“既然如此，那就继续留在梦工厂。”

    王博摇头，“萧老师，我不能留在梦工厂。”

    萧央笑着说，“你爸爸那里我会跟他说。”

    王博说，“萧老师，我爸爸决定的事，很少有人能改变。”

    萧央说，“我决定的事，也很少有人能改变。你现在既然已经是梦工厂的人，那就由不得你爸爸说了算了。”

    王博叹了一声，“萧老师，我真的不能继续留在梦工厂。”

    萧央奇怪，“你爸爸现在在哪里？带我去见见他。”

    王博摇头，“萧老师，谢谢你的好意，我真的要走了。”

    他转身便想走。

    萧央说，“你好不容易进了四强，你打算放弃吗？”

    王博当然不想放弃，但是他不得不放弃。

    最终，他还是开门走了出去。

    萧央蹙眉。

    就在这时，他的电话响起来了，是费琳打来的。

    “老板，方便说话吗？”费琳问。

    “方便。”萧央有些古怪。

    “老板，王博其实是王一的儿子。”费琳说。

    萧央愣住了，他真没想到王博居然会是王一的儿子。

    费琳说，“据我所知，王一和他的儿子有些矛盾，他儿子想进娱乐圈，但是王一不允许。如果王一知道王博在梦工厂，肯定会想办法逼迫王博离开。”

    萧央说，“王博刚才已经来找过我了，他现在已经离开了。”

    费琳说，“肯定是王一找过王博了。”

    萧央沉默。

    费琳说，“你只能找一个人顶替王博了。”

    萧央当然能找一个人顶替王博，但是他不想这么做，他看得出王博的梦想就在娱乐圈，他对费琳说，“我再找王博聊一下，先不聊了。”

    挂了电话，萧央打电话给王博。

    王博苦笑，“萧老师，我……”

    萧央说，“闭嘴！”

    王博一怔。

    萧央说，“你的违约金还没有交呢。”

    王博又是一愣。

    萧央说，“王一在哪里？”

    王博脸色一变，“萧老师……你知道了？”

    他突然想到了费琳，肯定是费琳告诉萧老师的。

    萧央说：“今天时间太晚了，明天早上带我去见你爸。”

    王博说，“萧老师，我爸的脾气有些古怪。”

    萧央笑着说：“我又不是去跟你爸谈恋爱，他的脾气古怪跟我有什么关系？”

    王博被萧央逗乐了，“那行，萧老师，明天我去接你。”

    翌日清晨，萧央和王博还没出发呢，王博要退出梦工厂的消息居然已经传的沸沸扬扬。

    “王博退出了？这个消息是不是真的？”

    “据说是真的，王博昨天已经离开梦工厂。”

    “到底发生了什么事？”

    “不知道，总之萧央组建的F4只有F3了。”

    “哈哈，他估计得改剧本了。”

    “这事要是发生在电视剧播出之后，我倒要看看他怎么收场。”

    “他运气不错，王博在电视剧开拍之前就退出了。”

    “萧央到底干了什么天怒人怨的事，王博居然主动退出了。”

    众人实在好奇，王博为什么要退出。

    车上，王博看着萧央，“萧老师，不好意思了，这应该是我爸爸的人干的。”

    萧央笑着说，“没事，小事而已。”

    王博说：“要不我发消息澄清一下吧？”

    萧央说：“专心开车，现在先去找你爸。”

    王博只好专心开车。

    很快，王博带着萧央来到半岛酒店。

    王一就住在半岛酒店总统套房。

    梁城说，“老板，少爷带着萧央过来了。”

    王一忍不住笑了，“带他们上来。”

    他很好奇，萧央到底打算干什么。

    片刻之后，萧央和王博到了。

    萧央总算见到了王一，王一穿着浴袍躺在游泳池旁边的椅子上嗮太阳。

    梁城说，“老板，萧央和少爷来了。”

    王一闭着眼睛说，“费琳还好吧？”

    萧央笑着说，“费导一切都好。”

    王一淡淡说，“尽你梦工厂的所有资源支持她，我会给梦工厂注入资金。”

    萧央笑了，“梦工厂不缺钱。”

    王一笑着坐起来，第一次正眼看萧央，“据我所知，梦工厂在华夏娱乐公司的排名似乎并不高。”

    萧央说，“如果排名的高低能决定公司的强弱，梦工厂也不会一次次拿下第一了。”

    王一笑了，“你小子很狂，挺合我脾气的。”顿了一下，他继续说：“今天你来，是想劝我让王博留在梦工厂的吗？”

    萧央说，“没错。”

    王一冷笑，“那你可以滚了。”

    他翻脸比翻书还要快。

