    第84章我需要一个律师

    “我是个孤儿，从小在福利院长大，后来出了点意外，需要很多很多的钱，我拿不出来，刚好遇到了叶时琛，我就跟他结婚了，他每个月给我发钱。”

    “然后他还找门路送我进了娱乐圈，本来我又不是科班出身，也没实力，根本进不了娱乐圈的，是他帮我的。”

    曲春熙声音低低的小声解释，有点儿不好意思的样子，那副惶恐的样子，就好像是在把最难堪的过往分享给别人。

    可这副自己都害怕的发抖，却还在相信别人，认真分享的样子，偏偏是最真诚动人的。

    而被分享的顾落北就成功被她打动了，满眼都是心疼。

    在顾落北眼里，曲春熙都快和凄惨的灰姑娘画上等号了。

    “我很感谢他，但我也知道他爱的不是我，虽然我们都结婚了。”灰姑娘还在说，一副和顾落北交心的模样：“北北姐你也跟我说过，他有女朋友，而我虽然和他结婚了，但我也只是个外来者……”

    “不是不是，我当时不知道你们结婚了。”顾落北连忙否认：“小煕，我没有骂你是第三者插足别人感情的意思，是我当初什么都不知道，乱说的。”

    顾落北都要后悔死了，恨不得时光倒流冲回去抽死当初说曲春熙当小三的自己，曲春熙已经这么惨了，居然还要被人误会。

    小三什么小三，就算这俩人没感情吧，但人家都正儿八经的结婚了，小三到底是谁啊？

    这么说起来，要怪就应该怪叶时琛渣男吧，心里有别人还祸害别的妹子，或者怪云微微，人家都结婚了还纠缠。

    怎么怪都怪不到曲春熙身上啊。

    我之前为什么要责怪曲春熙啊她听到我那些话会有多难过啊。

    顾落北一想到这，就懊恼的不行。

    而她不知道的是，在她露出后悔的神色时，曲春熙在她看不见的角度，露出了一点了然的笑。

    她就知道卖惨准没错。

    顾落北虽然看着强势，是个又美又靓的大美女，但其实非常喜欢可爱天真挂的妹子，可能是因为她自己有个妹妹的原因。

    在这种解控面前装柔弱装可怜，那简直一试一个准。

    而只要她在顾落北这里把关系打好了，玩牢靠了，对她只有好处，没有坏处的。

    更何况她现在就有事需要顾落北帮忙。

    “北北姐。”曲春熙怯生生的叫她，一双艳丽的桃花眼微微低垂，瞬间少了几分攻击性，多了几分无辜：“你能帮帮我吗？我需要一个律师，但我没有熟的。”

    “叶时琛对我挺好的，但是我不能再这么耽误他了，我们就是一个错误，我想跟他离婚，还有就是，你能不能不要跟别人说这事呀……”

    “没问题。”顾落北想也不想的就直接答应了：“我肯定不会跟别人说的，律师我也有认识的，你等着，我现在就去帮你找。”

    说完，她拿着手机就风风火火的打电话去了，曲春熙看着她的背影，懒洋洋的打了个哈欠。

    “你真的要跟你老公离婚？”趴在她脚边装睡的陶遥问：“你不喜欢他了？”

    “我就没喜欢过他啊。”曲春熙莫名其妙：“而且我们本来就快离婚了，云微微都回来了，我还赖在这干嘛？等着被一脚踹开吗？还不如主动一点，还能留个听话懂事的印象，说不定还能捞一笔。”

    “而且我主动提离婚的话，他不用为难，也不用留下坏名声，他肯定高兴坏了，到时候指不定一挥手，就一堆分手会从天而降了。”

    曲春熙说着说着，还真期待了起来：“那我一定会祝他和他的心上人百年好合，早生贵子！”

    “你没喜欢过他吗？”陶遥看着她，有点疑惑，“我有时候看你看他的眼神，不像是没有感情啊，而且他应该也能看得出来，因为你表现的真的很明显。”

    “我看着他就一定是在看他吗？”曲春熙很轻的笑了一声，艳丽的桃花眼微垂，露出一个有些怀念的神情，感叹道：“你不是也说了我心里有人吗，心里装着人，又怎么去喜欢别人？”

    “我只是喜欢他的脸而已。”

    “所以你也不用替我打抱不平，觉得我当了替身，有多委屈什么的，没必要。”曲春熙笑笑：“因为本质上我也在做和他一样的事情，他喜欢我的脸，我也喜欢他的脸，谁也不用说谁无耻，我们都一样。”

    “而这些年来，我们的关系虽然很融洽，但也到了该分别的时候了，既然他送我这么大一份礼，那我也理应回报一下，就自觉让位，浅浅祝福他们一下吧。”

    曲春熙这话说的很真心，没有半点作伪。

    可能是因为这些年叶时琛钱给的够多吧，她非常愿意祝福他找到自己的真爱，并和自己的真爱云微微突破重重阻碍重新在一起。

    毕竟破镜重圆什么的，谁不喜欢呢？

    “那你要是这么说的话，那就离婚吧，刚好我也不喜欢他。”陶遥可有可无的说。

    “你这话说的，这世界上有你喜欢的人吗？”曲春熙笑着怼了她一句。

    “有啊，这个剧组的余航就是。”陶遥想也不想的回答：“还有，云息要找的人我应该是找到了。”

    曲春熙：“？”

    听到这话，曲春熙几乎是一下子就支棱起来了，猛的回头看她：“你说什么？我的金子银子找到了？”

    自云息承诺帮她找到人就给一堆金子银子后，那个云息要找的人，在曲春熙这里就成了“金子银子”。

    而对于她的贪财属性，陶遥却是已经见怪不怪了，随口说：“对，那个人很大概率是余航。”

    “余航？”曲春熙愣住，随机皱了皱眉，说：“怎么会是他？不太可能啊，我之前跟他演对手戏的时候观察过他，没什么问题，云息也正面他了，也没认出来。”

    “这个说来就话长了，他身上有诅咒，所以你们看不出来。”陶遥说。

    “诅咒？”曲春熙再次一愣：“什么东西？？”

    “嗯，这个解释就麻烦了，估计会很浪费时间，所以我们现在可以关注一点更重要的东西，比如云息已经去找他了，而我没拦住。”

    曲春熙：“？？？”

    曲春熙猛的起身回头，果然没看到云息。

    (本章完)

