    第257章 晋升，大圣境九层

    没想到这东西如今竟已经能够化形了，灵慕汐皱起了眉头。

    她倒是没有产生过这个想法，没想过自己的残魂，竟能有一天比自己还厉害。

    看来是自己失算了，她如今远不是八荒境，兴许是晋升到了秦尘此等境界。

    “小心啊！”灵慕汐不自觉开口提醒着。

    秦尘唇角带着一丝淡淡的笑意，不过挥手间而已，那女子四面便竖起了一道透明的墙。

    与此同时，那墙上还在轮番播放着，秦尘将她那妖兽给毁灭之时的情景。

    看到这情形，女子双目血红不断地冲击着，朝着秦尘扑过来，然而面前那堵墙却一直在阻拦着她。

    她神色越发的暴怒，整个人就犹如癫狂的一般，而她之前手腕上盘着的那灵兽，在瞧见了这情形之后，不由得也着急了起来。

    只见那灵兽吐着怒火，便朝着秦尘直冲而来，秦尘挥了挥衣袖，将它困在了原地。

    接着他抬起手来，挥手间操动着四方灵气为自己所号令，直接在那女子面前，将她的天极灵兽给粉碎成了血沫。

    灵慕汐瞧见这情形，都觉得有几分可惜，不过这女子的情绪也被成功地调动了起来。

    就在她整个人浑身气势爆发，恶狠狠地瞪着秦尘的时候，她周围的那些隐形的墙，已经被秦尘给去除了。

    那些墙方才消失，女子就朝着秦尘冲了过来，她手中打出了一道道属于尊者的气息。

    那些气息围着秦尘，却不近他身，秦尘身影幻化出了许多道虚影。

    那女子每见到一个便直接朝着他打出一张，在片刻后，灵力亦有所亏空。

    秦尘暗自站在了她身后，用灵气催动着星月墨羽幡。

    只见那灵幡在天空中不停的转动着，紧接着愈发变得大了起来，直接将这女子的身影罩在其中。

    等到女子缓过神来的时候已经晚了，她的那一缕残念直接被吸入了其中。

    等到战事平息了之后，这虚空之境也被破坏的差不多了，不远处几个小星球都直接爆了。

    没想到这剑气的威力竟如此之大，直接穿破虚空，在看到了别的星球之上时，还有那般余威。

    秦尘啧了啧嘴，好在方才带着这些人来到了虚空之中，否则这一架打完了之后，中州也毁了。

    “给你。”

    秦尘把手中的星月墨羽幡给灵慕汐扔了回去，灵慕汐没有说话。

    她朝着里头看了一眼，此时还能看到那女子仍旧在叫嚣着。

    “没想到她竟恢复了记忆，而且还生出了想法，想要与我脱离而去。”

    “此时她情绪并不能平息下来，所以还不能将她收回，否则到时我也会受其影响。”

    秦尘微微颔首，“无论怎么说，你这第一缕残念总算是被拿回来了。”

    灵慕汐和秦尘二人则是了事拂身而去，去了一无人之地，秦尘这才从纳戒之中幻化出了一个宫殿。

    “今日先在此处歇息，你想想办法，看如何能将她收拢回来吧！”

    这话说完了之后秦尘便引入了房间，他此刻隐隐觉得自己感悟又再度升级，似乎隐有要突破之兆。

    更何况之前玄阴大帝留下的那些东西，他还尚未曾全部吸收。

    合上了双眼之后，秦尘整个人便漂浮在了空中，浓郁的灵气将他托在了半空中。

    秦尘没有发现，在他闭眼修炼的时候，那颗漆黑的蛋身上隐隐闪烁着一丝光芒。

    他们二人一道缓慢修炼着，那颗蛋虽在那界之中，但却可感应到秦尘身上的变化。

    月光挥洒在这屋顶上，仿佛为其披上了一层白纱。

    秦尘此时却已进入到了入定状态，灵气在他四周缠绕着，而此时自己体内也皆游走着。

    他不由得身心舒畅，方才战斗所带来的疲乏之感，已尽数消失，灵气渐渐充盈了他整个丹田。

    只见忽的闪过了一抹华光，秦尘觉得自己整个人都进入到了一虚幻之境，他再度睁开眼睛的时候，只见那片海又出现在了眼前。

    每当他站在此地的时候，心中便莫名生出了一丝磅礴之感。

    秦尘再度坐了下来，但他却没有闭上眼睛，他发现随着自己缓缓运行着体内的灵气，那大海之中闪烁着的星星光点，便越发明显了起来。

    随着他运转的速度越来越快，这大海也产生了一丝变化，并未曾像之前一样海面平静如镜面。

    而是渐渐的荡漾起了一些，像水波纹一样的浪潮来，随着这浪潮缓缓荡漾了起来，这此时整个境界之中，都似乎发生了些许改变。

    尽管秦尘并没有用双眼看到，但他却可以感觉到，这里仿佛是被注入了生机二字。

    若此时有人在秦尘身旁的话，便可看到他身上似乎被蒙上了一层白色光芒。

    秦尘觉得此时自己灵气充沛异常，他丹田处甚至都发着些许灼热的光芒。

    不知为何，他此时仿佛置身于火山般，尽管面朝着大海，但却隐约觉得自己身上传来了些许炽热的感觉。

    丹田处热感还在，一阵阵的朝着他袭来，正因如此秦尘也更加不停，快速地运转着自己体内的那些灵气。

    眼前大海所荡漾起的那些波纹越来越大，片刻后一个浪朝着秦尘打了过来。

    那浪纹在到达他脚边之际随即消失，秦尘仿佛听到自己脑海之中传，来了叮的一声。

    瞬间，他整个人仿佛被泡在了大海之中，感受到了一股水流在他身上，不停的冲刷着四肢百骸，从头至尾。

    他眼神渐渐变得清明了几许，而肉身也在不断的被加固着，仿佛幻化出了坚硬的外壳一般。

    那些灵气在一点点的攀爬，越来越高，也越来越浓重。

    他晋升了！

    七层，八层，九层！

    又是连跨三阶，如今只差临门一脚，他便可晋升十方境。

    一般在晋升完了之后，他会觉得体内的灵气略有亏损，但此时却丝毫没有那种感觉。

    相反的，灵气还在一直冲荡着他的身体，这种情形在此之前是前所未有的。

    在这霎那间，秦尘觉得自己好像全身的毛孔都舒展开了似的，他甚至可以察觉到，从自己体内发散着一道道的金光。

    (本章完)

