    东城御史转头对刘家门子喝道：“速速将你家老爷请回来，了却这乱子！”

    那刘家门子也很苦恼的说：“我家老爷不在城里。“

    前日刘大司马是在部院议事时，临时决定去句容，并非官场上人人都知道。

    东城御史瞬间秒懂，难怪秦德威在尚书官邸前如此嚣张，敢情是大司马根本不在。

    秦德威就指点说：“大人你如果真不知如何是好，不妨站在一边看看就行了！

    但请放心，事情会有人解决的！若还不放心，将这事上交给三法司也可，速速派人去禀报！”

    东城御史十分狐疑，你秦德威居然还想惊动三法司，这么不怕事情闹大？

    也是巧了，秦德威刚说完三法司，南京刑部尚书周伦就出现了。

    本来三法司衙署都远在太平门外，即便去喊人也未必能及时喊过来。

    但周尚书今日为了“政治危机”的事情，去拜访守备太监晏宏，恰好路过附近。

    看到出了乱子，又听说秦德威在这里，周大司寇真吃了一惊。

    前日不是传言秦德威去了句容么？怎么此时又现身在这里？

    所以周尚书不能不过来，看看到底是怎么回事。

    再说还涉及到刑名事务，即便他现在不管，以后弄不好一样要官司打到自己面前。

    扫视了一眼现场，周伦就官威十足的呵斥道：“传唤一个人，也需要来这么多差役？还沿街大呼小叫，惊扰民众，成何体统！”

    周大司寇这话并不是对着某一个人说的，而是对着全体衙役。

    但秦德威主动回应说：“来了这么多差役，还让罗衡跑了，可见人少了更不行啊！”

    真是好有道理，周伦竟然有几分无言以对的感觉。

    罗衡见到来了一个大人物干涉，胆气又壮了些，也敢稍微从里面靠近大门了，但仍不敢走出大门。

    他高声答道：“有人意欲加害我，怎能不逃？”

    秦德威当即就反驳道：“一派胡言！谁怎么加害你了？”

    罗衡列举说：“山陕会馆门前有人行凶，西边城门扬言封堵西商，种种不利合起来看，难道不是意图加害？”

    秦德威不屑一顾的说：“山陕会馆门前管事被打，听说是两个花街忘八打手干的啊，别问我怎么知道的。

    至于西边城门要封堵西商，那是谣言，徐老指挥已经辟谣了！

    也就是你杯弓蛇影，听到一些风言风语消息就以为别人要加害你！

    你这叫被迫害妄想，也是你自己心虚的表现！

    那可就值得揣摩了，你为什么会心虚？你做了什么心虚的事情？”

    雾草！罗头领终于觉察到自己可能被愚弄了。

    那种一连串坏消息的风雨欲来声势，以及几十个衙役登门的威吓，难不成都是假的吗！

    他忍不住怒道：“我能心虚个什么？难道我就不能想着自保么？

    城里谁不知道你秦德威和江宁县的关系，我若贸然束手就擒，岂不是进了龙潭虎穴？”

    秦德威忽然哈哈大笑，让人莫名其妙。

    这时有个拿着牌票的差役突然走上前几步，“抱歉，我们是上元县的差役！”

    罗衡：“......”

    这踏马的又是什么鬼，怎么又冒出个上元县！

    秦德威憋住了笑，嘲弄道：“还说不是被迫害妄想？明明是上元县要捉拿你，你却一直在幻想江宁县迫害你！”

    踏马的要不是大门外堵着几十个对方差役，罗衡连冲出去与秦德威同归于尽的心思都有了。

    他也忽然明白了，难怪自己留在江宁县县衙的眼线一点也没用，原来今天动手的差役是上元县的！

    这时候，“当当”的几声锣响，上元县齐知县的仪从队伍也到了。

    从秦德威穿越到现在已经四年了，南京城里绝大多数官职都换过人了，唯有隔壁上元县齐知县一直没有动。

    在理论上，大明官员的职位是三年一任，在同一个位置上最多可以干三任九年，称为考满。

    但实际上很少有真做满九年的，而上元县的齐知县眼看着就有这种趋势了，个中滋味，只有自己知道。

    还嫌这里不够热闹？周大司寇皱眉问道：“上元县你又来做甚！”

    齐知县走到南京兵部尚书官邸大门外，指着大门里的罗衡，愤怒的说：

    “我上元县动用了多达上百差役，竟然都拿不到一个人！

    这简直触目惊心、骇人听闻！我这个知县怎能不亲自来看看！”

    周尚书又是无言以对，同一件事情，从不同角度看就有不同的解读......

    他很精明的判断出，从这个说法风格来看，齐知县与秦德威绝对是一伙的，说不定连说话都是秦德威教的！

    又听到秦德威插嘴说：“这并不奇怪，此人若有豪贵之家庇护，当然就难以捉拿了！

    自古以来，皆是如此！齐县尊你难道没发现，门前地上还躺着几个受伤衙役吗？”

    齐知县摘下了自己的乌纱帽，盯着兵部官邸大门，厉声喝道：“古代尚有不畏豪强的强项令，难道我大明就没有吗！”

    周尚书冷眼旁观，看到这里时暗暗吃惊。

    雾草啊！这气氛，突然就凛然起来了！

    刘大司马只怕要不好过，自己必须也要注意立场了！

    想到这里，周尚书就问道：“上元县你大张旗鼓捉拿这个姓罗的，究竟是什么名目？”

    齐知县滴水不漏的答道：“有生员秦德威到上元县状告罗衡，其一，指使他人诬告良善，有构陷攀诬之罪！

    其二，强迫店铺叫歇，扰乱城中秩序，有煽动民变之罪！其三，肆意散布谣言，有妖言惑众之罪！”

    秦德威连忙现场补充说：“再加一条，官商勾结，横暴不轨，有枉法之罪！”

    众人只觉开眼了，告状还能现充？

    齐知县盯着周尚书，对新补充的“官商勾结”罪名回应说：“这条涉及上官，上元县多有不便，还需要请部院大臣来主审！”

    秦德威冷笑道：“南京部院乃是官官相护的风气，他们只会互相包庇，还不如去向守备太监检举！”

    南京刑部尚书周伦周大司寇站在这里，感觉自己被挤兑了......

    努力把自己变成小透明的东城御史躲在角落里暗暗庆幸，幸亏周尚书来的巧啊。

    不然就有可能是自己把案子带回都察院，或者请都御史们来出面处置，那么坐蜡的就是都察院了。

    秦德威又对齐知县道：“久闻齐县尊爱民如子嫉恶如仇，还是请齐县尊做主！

    毕竟直接审问的对象是罗衡，又不是审某上官，何须再假手他人！

    如果真问出什么上官的不是，如实向朝廷上奏就是了！”

    齐知县环视四周，提议道：“既然此时此地，有刑部大司寇，有都察院御史，再加上本县，不妨就地联合审问。

    这样也算是小三堂会审了，足以彰示公正！”

    在兵部尚书官邸大门外公审？周尚书沉吟不语，难以抉择。

    他下意识又看了眼刘家大门，这么馊的主意，肯定踏马的是秦德威想出来的！

    秦德威年轻人眼尖，突然大步朝着角落冲过去，扯住了悄悄往外走的东城御史：“这位大人你别走啊！还没问过，你贵姓？”

