    他虽然没有想过要让孟昔年放弃姜筱，他自己也已经认定了姜筱是他的孙媳妇，但是，他昨晚还是想了几个防止以后出现孟宝源所说的那些可能性的办法。

    那些办法，有的可能会委屈姜筱，有的可能会伤害到她的自尊心。

    他现在觉得自己当真是可耻。

    “小小啊，爷爷真是......”孟老拍着她的手背，有些哽咽，一时不知道该说什么。

    姜筱有些不太明白他此时的愧疚是因为什么，因为她之前并没有听到孟宝源和段青青说的那些话。

    但是，她仔细一想大概也能猜到几分。

    因为昨晚听电话之后段青青跟她说的那些话。

    孟家人不会让她嫁进来的。

    这孟家人，估计没少跟孟老说什么吧。

    事实上，她对孟老尽心，对孟朝军尽心，根本都不是为了他们，她只是为了孟昔年。

    只要孟老不踩她的底线，她可以不计较。

    何况，孟老这两天还是关心着她的。

    “爷爷，没事的。”她安慰了他一句，又看向陈宝参，问道：“陈大夫，那除了铁皮石斛，还有什么是抗肿瘤有作用的药材？”

    “有，倒是有几种，但是，都要找到深山里野生的，最好是土壤肥沃的地方野生出来的药材，其实，药效会好很多。这中药也是差之毫厘，失之千里。同一种药，不同的地方生长的，有的只是药效温吞，有的则是一贴驱除病魔。”

    姜筱听他讲起了几种对孟朝军的病有作用的药材，拿了个本子，认认真真地一种一种记了下来。

    孟老就坐在旁边听着，看着她一笔一笔地记着，很快记了密密麻麻地两页。

    很多药材，他是听都没有听闻过。

    “......这些药，有几种仁芝堂就有，还有一半，仁芝堂也是好多年没有见到了。我会让人尽快去找，也到药山去翻一翻。”

    “我们乡下有一座山，物产很丰富，土壤就很肥沃，我以前很多药都是在那边挖的，我也可以回去找找。”

    “那敢情好。”陈宝参道：“那在药找齐之前，就让孟首长喝你那个换铁皮石斛的养身茶吧，那个挺好。”

    “是。”

    陈宝参深深地看了姜筱一眼。

    这个小姑娘当真是大气啊，这胸襟，连他都服。

    来到孟家，他哪里看不出来，孟朝军对她是爱搭不理的，段青青是恨不得立即赶她出去的，就连孟家那个侄孙孟宝源，看着她的目光都是轻视和探究的。

    孟家有谁对她好？

    但是即便如此，要她把养身茶贡献出来，她也是二话不说地答应了。

    他是大夫，他的鼻子和味蕾都极度敏感，只有他最清楚姜筱的那种养身茶有多珍贵！姜筱肯定自己也是知道的，但是，她还是二话不说答应提供给孟朝军了。

    他站了起来，赞赏地拍了拍姜筱的肩膀。“行，那我就先走了，回去还要找找药，开方子。小姜啊，你要是有空就来找陈爷爷玩，想学什么，陈爷爷都教给你。”

    孟老听到他突然对姜筱自称陈爷爷，不由得一愣。

    