    项飞面色不变，凌天的话显然也在他的预料之中，盯着凌天许久，方才轻叹一声。

    眸光阴郁，他是听了大儿子的话，若是可以的话付出一定代价与凌天化敌为友，但要是凌天不答应，就以雷霆手段将其灭杀。

    天剑宗那边不用担心，凌天若是死了，他们将罪责往齐郡王身上推就是。

    正好，齐郡王找到了他，说联手对付凌天，这回有计划的将人给引诱出来，绑住其家人来威胁他。

    只是这几日来，他们确实让人在凌家各店铺造成麻烦，可惜结果似乎并不是很好，根本没能引来凌家直系，都是一些不重要的角色。

    这只能说他们的运气不好，凌青锋刚刚下命令，所有凌家人闭关修炼，不准外出。

    即便商铺出事了，也没人通知他们，他们自然不会知晓，更不会外出了。

    至于硬闯凌家，还是算了吧，那阵法他们也是有所听闻的，害怕把自己给搭进去了。

    齐郡王害怕他们的计划被察觉，那些凌家护卫出来，他也没让人继续动手，倒是没想到，虽然没引出凌家直系，但这回却是将凌天给引出来了。

    最重要的是除却凌天之外，并没有察觉到那金翅鹏鸟的气息，也就是说就这小子一个人在这里。

    既然如此，还有什么好客气的，直接将这小子给击杀或是抓捕不是更好。

    倒是听闻凌天的速度诡异，但是再诡异又能如此，在他们两名道宫境强者手中，还想逃走那无异于白日做梦。

    除此之外，他们为了以防万一，还派人前往凌家了，若是凌家没有开启阵法，那么凌家人根本挡不住一群纵横境武者，除非那金翅鹏鸟在。

    可金翅鹏鸟在凌家的话，那这边他们就完全不用担心了，没有金翅鹏鸟，他凌天还不是自己两人的囊中之物。

    若是金翅鹏鸟跟着凌天来了，那也没关系，自己两人大不了撤离就是，他们还真就不信金翅鹏鸟拦得住他们二人。

    可凌家那边没人保护，也没开启阵法，那么只要将凌家人抓在手中，还怕凌天不就范？

    所以无论哪种情况，他们都觉得自己这回是赢定了。

    “你是确定要与我烈剑山庄为敌？”项飞良久，才咬牙再次喝问。

    “你说错了，我并没有想与你烈剑山庄为敌，我只是想告诉你，我与你烈剑山庄，只能存在一个，而那个必须是我。”凌天淡淡笑着，自信无比。

    “项庄主，我没说错吧，就算你想化解恩怨，这小子可不答应。”

    齐郡王忽然开口，也不知道是从一开始就不相信项飞愿意化敌为友，还是算准了凌天不会答应。

    所以，即便是在项飞说想退出的时候，也没有半点情绪波动，仿佛与之无关。

    “好，很好，那今日你便死在这里好了。”

    项飞缓缓呼出一口气，终于做出了决定，眼底杀机闪烁。

    “决定动手了？布置完成了？二位为了对付我这么一名纵横境的武者，还真是煞费苦心，小心谨慎啊！”

    凌天看着两人，眸中带着一丝嘲弄，迎着二人那微皱的眉头，他笑的很是开心。

    其实从一开始，凌天就察觉到了，这项飞与自己谈和不过是为了吸引自己的注意力，防止自己发现他们的小手段。

    此时他能够感觉到四周空间全部凝固，一丝丝真元缠绕在四周，组成一个牢笼，将自己困在里面。

    “既然早就察觉了，为何不逃？”

    齐郡王皱眉，凌天的话让他心中闪过一丝不安，但很快已经镇定下来。

    这小子定然是在虚张声势，要么就是在拖延时间，自己二人可是道宫境强者，还真不信花费了这么大力气连区区纵横境的凌天都困不住。

    至于拖延时间，也有那么一丝可能，在等金翅鹏鸟赶来。

    “为何要逃？你们二人还杀不了我，该逃的是你们才对。”

    凌天嘴角上扬，目光扫过二人，神色间闪过一丝嘲弄。

    不等二人多想，却是见到凌天手中骤然多出一把长剑，这把长剑不是任何的品阶武器，却带给两人一丝极其诡异的感觉。

    就在此时，凌天再次抬手，一道道光芒洒入他的脚下四周，而后隐匿不见。

    “猖狂！”

    两人冷笑一声，这小子哪里来的自信。

    看着凌天的动作，并没感觉到有什么变化，可忽然间他们的面色骤然一变，不对，凌天身上的气息变了，虽然境界还在纵横境，但却让他们察觉到不太对劲。

    “不若你们商量一下，今日谁留下来受死，或者一起死在这里。”凌天抬头望着两人，眸中闪过些许玩味，还有一丝嘲弄。

    “凌天，是谁给你的自信，那你就给我去死吧！”

    项飞面色一冷，刹那间抬手，四周的空间瞬间凝固，四周的真元，朝着他缠绕过来，散发着死亡的气息。

    “不自量力，今日你二人若是能将我逼退一步，我就放你们活着离开。”

    凌天大笑，察觉到四周空间的变化，缓缓抬手，手中长剑扫出，没有半点气势，可说过之处，那凝固的空间瞬间解冻，真元都被这一剑给击溃，消散一空。

    而看着这一幕的两人，却是面色骤变，眼中闪过一丝惊恐，这怎么可能。

    他们很清楚，这是他们从凌天刚出现就开始布置，就算是道宫境强者被困在里面，也别想一下子逃脱，更别说一招将其给摧毁了。

    可只是纵横境界的凌天却是一招就将其给划穿，这怎么不让两人震惊，甚至于脑海中闪过一个念头，这一剑若是落在他们身上，他们能够挡得住吗？

    “怎么，怕了？”

    凌天望着两人，并没有选择出手，嘲讽道：“刚刚还说要将我给留在这里，这才过了多久，就改变主意了？不过我还是那句话，你们决定好了吗？到底是把谁的命留下。”

    “狂妄！”

    “我还真不信你有这么强，刚才想必是动用了什么秘法吧，不知道刚才那等强度的攻击你还能爆发几次。”

    两人低吼，没有犹豫，身影骤然消失。

    没等凌天多想，左边一座巨峰忽现，右边一把散发着火光的巨剑也是对准了他，上面散发出来的气息波动，震得空间动荡不已。

