    　　被掀翻的青玄远河看到这一幕，乃是又惊又怒，这样的事情连他都没有想到！

    　　四战铜车，这的确不是他们青玄古国的宝物，乃是圣天教献上来的。青玄古国诸老也知道此车曾是洗颜古派的至宝，但是，得到此车之后，青玄古国琢磨了许久，未能琢磨出其中的玄奥了。

    　　最后，青玄远河讨来了此车，青玄古国的诸老也同意，若是青玄远河能琢磨透这辆四铜战车，就归他所有！

    　　然而，青玄远河琢磨了很久，都未能琢磨透此车的玄妙，最后，他无奈之下只好在铜车之上嵌上精璧，以精璧催动铜车。

    　　四战铜车落入他的手中这么久，像今天的这一幕他从来就没有见过。一直以来，他都认为四具铜马只不过是以神金祭炼而成的宝物而己，但是，今日看来，并不是这么一回事，现在看来，这四具铜马简直就是有生命！像活马一样。

    　　“小鬼，还我宝车——”青玄远河又惊又怒，厉喝一声道，踏空而来，圣气化桥，从天穹直探而至，青玄远河一步步踏来，古圣气势磅礴，他身后乃是圣气如汪洋瀚海，若是圣气倾泻而下，可以淹没一切。

    　　青玄远河作为补天圣，那可不是浪得虚名之辈，就算是大圣也一样照斩不误！

    　　李七夜这个时候才看了青玄远河一眼，那怕是面对来自于青玄古国的补天圣，他也依然从容闲定，笑了笑，说道：“你的宝车？说来也不害臊，四战铜车，此乃是我洗颜古派的至宝，今日归于我洗颜古派，也是理所当然的事情！”

    　　李七夜这样一说，诸多观战的大人物是相视了一眼，众多人都没有想到竟然有如此的内幕，李七夜这样一说，众人对于李七夜轻易夺走青玄远河坐骑就不觉得奇怪了，这毕竟是洗颜古派的至宝，很明显，青玄远河未能掌握此宝的奥秘！

    　　“啊——”此时，一声惨叫响起，万圣剑鲜血洒碧空，一声惨叫，当场被牛奋击碎了头颅，尸体从空高终陨落。

    　　看到这一幕，许多人都不由抽了一口冷气，万圣剑呀，这可是圣天教的大圣，这可是万圣教老祖的徒弟，然而，今天就这样被人击杀了，这也实在是太大胆了吧，敢杀圣天教老祖的亲传弟子，那简直就是向圣天教老祖挑战！

    　　此时，青玄远河没心情去救万圣剑，他冷冷地盯着李七夜，双目吞吐着寒光，冷声地说道：“小鬼，交出战车，今日之事，我青玄古国可以不再追究！”

    　　李七夜这个时候懒洋洋地看了一眼青玄远河，说道：“不再追究？你太看得起你自己了，也太看得起你青玄古国了。你们青玄古国想不追究，我都还不饶了你们青玄古国。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让许多人面面相觑，这小鬼也太嚣张了吧，敢说出这样的话来，敢不怕闪了舌头！

    　　“小鬼，受死！”青玄远河大怒，话一落下，五宫成域，化作茫茫的疆土，一下子遮住了李七夜的天空，瞬间向李七夜卷去，要把李七夜卷入其中！

    　　“滚——”李七夜看都懒得多看他一眼，一声沉喝，拍了一下战车。

    　　“咴——”一声马嘶，四战铜车碾空，四具铜马跃起，铜蹄重重地踏在了席卷而至的疆土之上。

    　　“砰——”的一声巨响，不可思议的事情发生了，马踏疆国，疆国崩碎，随着一声巨响，席卷而至的五宫领域出现了一道又一道粗大无比的裂缝，青玄远河狂喷了一口鲜血，整个人被四匹铜马踢飞。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，这可是一位补天圣呀，竟然被四匹马踢飞，这样的事情说出去都没有人相信，但是，这样的事情却发生在了所有人的眼前。

    　　青玄远河被铜马踢飞，狂喷了一口鲜血，他脸色顿时大变，此时，想都未多想，转身就逃走！

    　　“哪里逃——”李七夜曾未追赶，而牛奋却有心立功，在这个时候，他不再隐藏力量，摇身一边，顿时一个巨大无比的蜗牛出现在了世人眼中，这只蜗厉害李七夜平时乘坐还要巨大！

    　　一只巨大的蜗牛，头顶星辰，脚踏山河，周身浮现了一道道的真解，每一道的真解如同天瀑一样，每一道的真解，可以碾碎天宇！

    　　“砰”的一声巨响撼动着整个天古城，巨大的蜗牛伸出了两只巴掌，如同拍蚊子一样，重重地拍在了一起，没逃多远的青玄远河顿时如同一只蚊子一样被拍中，一拍之下，满天鲜血，骨碎的声音听得众人毛骨悚然！

    　　当青玄远河被拎回来的时候，已经是浑身是血，奄奄一息，连逃都逃不了了。

    　　所有人看到这一幕，都不由脸色大变，很多人都知道李七夜曾经骑着一只蜗牛，但是，谁都没有想到过这只蜗牛竟然如此的逆天。补天侯呀，就这样像一只蚊子一样被拍得奄奄一息！

    　　“十二解通神！”当牛奋变回了瘦老头的模样之时，拎着青玄远河回来，也不由咧嘴一笑，十分兴奋！李七夜传他真解，这让他真正感受到了他们天牛祖祸一脉的十八解的可怕！他们天牛祖祸一直有着传说，一旦十八解圆满，必能屠神！这个时候，他真正感受到了所谓的屠神力量！

    　　“小辈，我乃是古国皇族，你若敢杀，必不能活着离开古城！”此时青玄远河奄奄一息，依然气势逼人，不愧是出身古国的皇族，不论是什么时候都是咄咄逼人。

    　　青玄远河这样的话，让不少人动容，这可不是一句恫吓之语！青玄古国绝对是有这个实力！

    　　李七夜站在四战铜车之上，只是冷漠地看了他一眼，最后才慢吞吞地说道：“青玄古国，说实在，我还没有把你们放在心上！”

    　　“嘿，公子，让我把他撕了。”牛奋一咧嘴，笑嘻嘻地说道。只要李七夜一声令下，必是能把青玄远河活活摔裂！

    　　“你敢——”青玄远河顿时脸色煞白，在这个时候，他意识到遇到了小魔王了，眼前小鬼根本就是天不怕地不怕！

    　　“没有什么事我不敢做的。”李七夜笑了一下，然后都懒得多看青玄远河一眼，只是轻轻地摆了一下手。

    　　“不——”在这瞬间，青玄远河意识到自己的死期到了！随着一声惨叫，牛奋把青玄远河活生生地撕成了两片，在顿时之间，青命被涅灭！一代补天侯，就这样被活生生地撕裂了！

    　　看着这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，这样的视觉冲击实在是太震撼了，一代补天侯就这样被人杀死了。这可是青玄古国的强者，这可是青玄人皇的胞弟，但是，依然被人活撕了！

    　　如此当众处决青玄古国的皇族，这是何等的霸气，这简直就是与青玄古国势不两立！如此的做法，莫说是真人古圣，那怕是当世号称无敌的圣皇都不敢这样做。

    　　但是，如此霸气的事情却被一个十五六岁的小鬼做出来了，在这个时候，都有人怀疑，洗颜古派是不是真的没落了？

    　　活撕了青玄远河，这简直就是击溃了圣天教所有弟子的信心，这可是补天圣，高高在上的存在，圣尊不出手，简直就是无敌！然而，却被人活生生的撕裂了！这顿时圣天教的信心崩溃，斗志大跌。

    　　“杀——”在此时，九圣妖门诸多强者反攻，战气高涨，杀得圣天教的弟子是节节后退，如此的逆转，让所有人都为之动容。

    　　此时牛奋站在李七夜的身边，没有再出手。

    　　而李七夜目光落于李霜颜与圣天道子的大战之中，此时，圣天道子节节后退，虽然李霜颜出手凶猛，但是，圣天道子头悬大贤宝器，垂落宝文，挡住了李霜颜的一轮又一轮的攻伐。

    　　“天地根——”当面对李霜颜最凌厉的攻势之时，圣天道子祭出了自己最强的杀手锏，挡住了李霜道骨的最凌厉一击。

    　　随着圣天道子的一声大喝，他头悬的大贤宝器顿时垂落一句真言，真言落下，天地茫茫一片，宛如混顿初生，三字真言宛如是天地坚壁，挡住了李霜颜纵横霸道的一剑。

    　　“这不单是大贤宝器，还是七文宝金的大贤宝器，更可怕的是，三文成真言！七宝三真言的大贤宝器，了不得！”有人看到如此的三字真言，有人抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　宝器，要么是天兽道骨所炼，要么是以大道宝金所炼，大道宝金乃是天生道文！宝金所生的道文越多，就是越为珍贵！

    　　若是宝金所成的道文能成为句子或词，那么这宝金所祭炼成的威力就是翻倍，若是宝金所生的道文能成天地真言，那就更了不得了，绝对是镇压同一级的宝器！

    　　圣天道子所持的大贤宝器可是了不得，乃是他们圣天教一位了不得的大贤祖宗所炼，此宝器乃是以七文宝金所炼，更为珍贵的是，宝金的七个道文竟然有三个成真言。RS

    　　S

