    上官嫣然脸颊绯红，俏丽中带着一丝春意媚态，身体也软软的没有力气。

    她看着洛东陵嘟嘴，像是有点不情愿。

    刚刚他们吻的热烈，上官嫣然的唇被碾磨的像果冻，莹莹润泽。

    这么一嘟嘴，更是诱人采撷。

    洛东陵眸色一暗，不由又亲了下，一下就马上离开，生怕再上瘾。

    花扣有些难扣，洛东陵好不容易把花扣扣好，赶紧把上官嫣然从沙发上拉起来。

    看看没有什么不妥了，心就放下了，拉着她朝大床走去。

    萧羽情悠悠醒过来，她可能装了，睁开眼睛之后还处在云雾里的模样。

    “头好疼啊。”萧羽情捂着自己的脑袋夸张道。

    被刚刚那么一刺激脑袋早就不疼了，现在还得装模作样，做姑姑的容易吗？

    “情姑姑，你醒了，我都担心死你了。”上官嫣然坐到床边握住萧羽情的手。

    萧羽情心里吐槽，“刚刚和男朋友亲的死去活来，还有工夫担心我？”

    “嫣然，我这是在哪儿啊？”

    萧羽情揉着脑袋坐起来，一脸茫然地看向四周。

    “东陵？你怎么也在啊？”

    瞅瞅这演技，萧羽情已经默默地给自己颁发了今年最佳表演大奖。

    “小姑姑，昨晚你喝多了不肯回家，我们就在这儿陪着你了。”

    洛东陵脸不红气不喘地说，心里笃定小姑姑啥也不知道。

    萧羽情蹙眉：“你们在这儿陪我一晚上？”

    “是啊，我们担心你会想不开。”

    “我想不开？”萧羽情好笑道，“我为什么想不开啊，我生活挺幸福的呀。”

    脸上挂着轻松的笑，可她眼睛里的悲伤骗不了人。

    上官嫣然想到昨天晚上发生的事，心有余悸。

    她鼓起勇气说：“情姑姑，我要告诉你一件事。”

    “嫣然。”

    洛东陵按住上官嫣然的肩膀，不确定那件事告诉小姑姑到底好不好。

    上官嫣然不想管了，心想万一情姑姑真出事了，煜叔叔也不会好过的。

    反正他都不好过，为什么还要让情姑姑出事呢，以前那种情况也挺好的。

    “你们在说什么呢？”

    萧羽情看着两个人眉来眼去很疑惑。

    “有什么不能说的，是关于我的事吗？”

    上官嫣然下定决心要说出来，在萧羽情迷惑的神情中很认真地说。

    “情姑姑，其实煜叔叔根本不喜欢程语微，他是故意那么做骗你的。”

    萧羽情微愣，一瞬不瞬地看着上官嫣然。

    而后，轻嘲一笑，神色怅然。

    “嫣然，我知道你们都同情我，但是我已经想通了，那么荆棘的感情我也不想要了。”

    “放心吧，以后我再也不会缠着东方煜，他的世界永远清净了。”

    再也不会缠着？永远清净了？

    上官嫣然细思极恐，情姑姑这还是要想不开啊。

    她急了，赶紧说：“情姑姑是真的，我没有骗你，煜叔叔和程语微真的没恋爱，你不相信我也不相信洛东陵吗？他是你的亲侄子，他是不会骗你的。”

    上官嫣然急忙拉扯洛东陵：“东陵哥哥你快说话啊，你快告诉情姑姑我说的是真的。”

    洛东陵见已经覆水难收，便也说：“小姑姑，嫣然说的是真的。”

    可即便洛东陵这样说，萧羽情的眼中还是没有多少光彩。

    就算是真的，东方煜既然那么做肯定是太过厌倦她，想要摆脱她了。

    她何苦再厚着脸皮贴上去，让他看着厌烦呢。

    然而萧羽情的沉默，让洛东陵和上官嫣然都不懂了。

    难道她连自己侄子说的话都不相信？

    上官嫣然突然想到了什么，立刻拽起萧羽情：“情姑姑，我带你去个地方。”

    “去哪儿？”

    “去了你就知道了。”

    都没有来得及洗漱，上官嫣然驾车带萧羽情来到程语微的花园洋房外面。

    洛东陵懂了，昨天程语微和一个男人约好共度春宵。

    这个时间那个男人应该还没有离开。

    只要小姑姑看到程语微和别的男人在一起，就会相信他们说的话了。

    毕竟应该还没有哪个女人敢给青云门门主戴绿帽子。

    大概是天都助他们，还没等三个人下车，程语微就和男人从门口出来了。

    那是一个中年男人，年纪要比程语微大一些，看他穿着光鲜是个有钱的。

    两个人相拥着出来，有说有笑还亲嘴，俨然就是热恋中的情侣模样。

    “是他？”洛东陵脱口而出。

    上官嫣然疑惑：“你认识他？”

    “哦，”洛东陵漫不经心道，“他是Z国Y市商会副会长，我出差去Y市见过几面。”

    末了又补充一句：“是个钻石单身汉，家里有矿，财产够多。”

    这意思是他们真的在恋爱，并不是发展什么秘密的婚外情。

    司机把车开过来，程语微把男人送上车，又依依不舍地送了记香吻，男人才离去。

    “情姑姑你看到了吧，我真的没有骗你，你要是还不相信，我们现在就去和程语微当面对质。”

    这么说着，上官嫣然当真要下车。

    “不必了，我相信。”萧羽情喊住她。

    “我们回去吧，这件事以后不要再说了。”

    本以为知道真相萧羽情会高兴，会开心，可是她好像更难过了。

    之前萧羽情还对他们强颜欢笑，现在就看着窗外流眼泪。

    上官嫣然不明白，这是怎么了？

    她询问地看向洛东陵，洛东陵也摇摇头，不明白为什么小姑姑看上去更绝望。

    三个人回到盛世庄园，都没洗漱的狼狈样，家里人还以为他们是遭到了打劫的。

    “不是住酒店吗？哪个酒店条件这么差，连洗脸水都没有。”

    萧玉凤一边心疼一边说，迎过去就握住了萧羽情的手。

    “羽情，你没事吧，昨天我们已经骂过你弟弟了，他以后再也不敢说你了。”

    萧弋宸也走过来，叹气说：“我是为你好，只不过忠言逆耳而已，你要是不喜欢听，我以后就不说了。”

    “是啊姐，宸昨天可后悔呢，一直说自己不是好弟弟。”

    舒默雪也睁着眼睛说瞎话，就为了让大姑姐心里好受些。

    “羽情，以后爸爸给你找天下最好的男人，咱不做受气的。”洛正宇也道。

    “小姑姑，小姑姑。”

    两个小家伙一边一个抱着萧羽情的腿，扬着萌萌的小脑袋，软糯糯地说。

    “我们爱你小姑姑，以后我们每天都会逗你开心的。”

    一家人，你一言我一语都在安慰萧羽情。

    一声声温暖的话，一张张关切的脸。

    萧羽情泪光闪烁，泣不成声。

    她觉得自己太羞愧了，一个人难过就算了，还让全家人都担心她。

    就在昨天，她还差点亲手伤了两个可爱的侄儿，还有弟妹。

    昨天可是宸和默雪的婚礼，她明明知道这场婚礼宸有多期待，为此做了多少准备。

    她犯了错，现在还反过来让他们安慰她。

    萧羽情无地自容，她推开抱着自己腿的蕾蕾和霆霆，就飞奔上楼回到自己房间。

    嘭的一声，闭合了房门。

    大家都忧心忡忡的看着萧羽情的房间门，以为她还是放不下对东方煜的感情。

    “唉，这傻孩子，可怎么办啊。”萧玉凤叹气，眼中有泪花浮现。

    洛正宇搂着媳妇肩膀，语气沉重：“别着急，时间会冲淡一切的。”

    “那要是我女儿也像我一样怎么办？”

    萧玉凤甩开洛正宇，也哭着上了楼。

    她苦恋洛正宇三十年，难道她的女儿还要苦恋东方煜一辈子？

    因为萧羽情，一家人愁眉不展。

    “儿砸，要不……”

    “打住。”

    萧弋宸知道老头子想要说什么。

    无非就是让他去跟东方煜说说，给萧羽情一个机会之类的。

    “你女儿还不至于没人要，等她过段时间心情平复些，我肯定给她撮合个很好的，东方煜你们就别指着了。”

    萧弋宸不想为难东方煜，也不想再让萧羽情还像从前那样围着东方煜转。

    十年了，萧羽情没有几个十年可以耗。

    “爷，老太爷。”

    小四从门口焦急地喊，人也匆匆往里跑。

    一家人回头，就见小四怀里抱着萧羽情，萧羽情的额头还在流着血。

