    “找死！”

    洪荒祖龙和血河圣祖齐齐厉喝怒吼，两股强大的力量瞬间镇压下来，轰隆隆，这一方混沌古阵，竟然反而朝着姬天光和姬天耀两大强者镇压而去。

    “不。”

    姬天光和姬天耀咆哮，但是却无可奈何，两人之所以如此之强，正是因为吸收了这幻翎孔雀王和阴烛龙兽的可怕力量。

    如今，洪荒祖龙和血河圣祖镇压之下，这两人体内的力量迅速的被镇压下来，不断的收敛。

    轰！一道道混沌古气，冲天而起，化作汪洋一般，充斥这一方天地。

    砰砰砰！阴阳大殿之外，萧无尽等强者，齐齐被震飞出去，一个个面露骇然。

    但是眼前混沌气息弥漫，却根本看不出来任何端倪。

    而阴阳大殿中，秦尘却迅速传音给神工天尊道：“神工殿主大人，这姬天光，就交给你了。”

    神工殿主瞥了眼秦尘，一脸黑线，这家伙，居然命令起自己来了。

    究竟他是殿主，还是自己是殿主？

    不过，心中虽然这么想，神工殿主手上动作却是不停，身形一晃，直接来到姬天光身前。

    轰隆隆！九大顶级天尊宝器齐齐镇压下来，瞬间笼罩住了姬天光。

    “神工殿主。”

    姬天光咆哮：“你天工作若愿助我一臂之力，老朽愿意号令姬家，臣服你天工作，为天工作驱使。”

    这个时候，姬天光已经考虑不了太多了，如今的他失去了两大混沌生灵本源的加持，已经失去了至尊之力，再加上被洪荒祖龙和血河圣祖压制，根本抵挡不了神工天尊。

    “哼，老夫神工，岂会在意你姬家？

    姬天光，你把姬家看的太过重要了。”

    神工天尊冷哼一声，不以为意，至尊气爆发，直接镇压下来。

    而另一边，秦尘身形一晃，瞬间来到姬天耀老祖面前。

    “镇压！”

    锵！秦尘手中，神秘锈剑浮现，一件斩向姬天耀。

    “哼，本座可不是姬天光那个废物，凭你也想镇压我。”

    姬天耀咆哮，他是真正的半步至尊强者，若是对上神工天尊，自然畏惧，可面对秦尘，心中却是无视。

    他目光一闪，顿时计上心头，只要擒拿住秦尘，未必没有逃生的余地。

    如今，想要吞噬混沌生灵本源，突破至尊是不可能了，但是，吞噬了姬天齐等人的精血之后，他也受益匪浅，只要能逃离这里，将来突破至尊，未必没有希望。

    想到这里，姬天耀咆哮一声：“杀！”

    轰！半步至尊气爆发，直接涌向秦尘。

    “是吗？”

    秦尘冷笑，身体之中，混沌本源之力陡然爆发。

    “吼！”

    他身形巍峨，那混沌本源爆发出来的力量，瞬间缠绕住了姬天耀。

    顿时，姬天耀浑身感受到了一股强烈的压迫之感。

    “这是什么力量？”

    姬天耀变色。

    他哪里知道，在别的地方，秦尘自然不是他这个半步至尊的对手。

    但在这阴阳大殿，在洪荒祖龙和血河圣祖的压制下，拥?有混沌本源的秦尘，根本无惧姬天耀。

    灭！滚滚的本源气爆发，秦尘身体中，混沌之树的气息涌动出来，缠绕住姬天耀。

    “不！”

    姬天耀感觉身体中古族的力量，迅速的在流逝。

    “果然，这混沌本源对古族混沌一族有惊人压制。”

    秦尘心中惊喜。

    须知，混沌本源，是血河圣祖都无法吞噬，只能守护的宝物，区区姬天耀体内所蕴含的古族之力，如何能压制？

    “收！”

    一道道混沌之气笼罩住了姬天耀，将其瞬间镇压在了混沌世界之中，消失不见。

    而另一边，神工天尊也镇压住了姬天光。

    “本祖苦苦修炼亿万年，你一个晚辈，休想镇压住我。”

    姬天光仰天咆哮。

    愤怒！无助！“是吗？”

    神工天尊却轻笑，在这混沌之气中，轰，一座古朴的宫殿浮现，正是藏宝殿。

    藏宝殿化作巍峨宫殿，镇压下来，立刻就将姬天光压制。

    “至尊宝器？”

    姬天光眼瞳中流露出来惊恐，这神工天尊竟然拥有至尊宝器。

    “本座，连空间古兽一族虚古至尊都敢镇杀，你不过一个半死人而已，也妄图挣扎？

    收！”

    藏宝殿中，一根根璀璨的锁链爆射而出，瞬间缠绕住了姬天光，将他拉入到了藏宝殿之中，囚禁起来。

    顿时，阴阳大殿之中，姬家两大强者齐齐被镇压。

    这一切，都弥漫在混沌之中，以至于外界的萧无尽等人，根本毫无察觉。

    而做完这一切，神工天尊抬头，看向洪荒祖龙和血河圣祖。

    他能感受到，这两大混沌生灵身上的气息虽然可怕，隐约间连他也不敢对抗，心头震颤。

    但实际上，这两人的力量，却有一种虚妄之感。

    “这两个家伙，应该是你布下的吧？”

    神工天尊看向秦尘，似笑非笑道。

    “神工殿主大人你说什么？

    弟子听不大懂。”

    秦尘惊讶道。

    “哼，不愿说便罢了，你小子，倒是阴的很。”

    神工天尊不屑说道，他自然能看出一些端倪。

    不过，他却不会拆穿秦尘，秦尘的来历，别人不知，他从逍遥至尊口中，却是了解到一些。

    秦尘来历之大，连他都要变色。

    否则，他又岂会轻易将秦尘封为天工作代理殿主，真因为天赋么？

    自然不是。

    而此际，姬如月和姬无雪在吸收了两大混沌本源之力后，一身修为，终于达到了一个极致！轰！带着天尊的气息，从两人身上弥漫了出来。

    半步天尊。

    在吸收了幻翎孔雀王和阴烛龙兽的力量之后，姬如月和姬无雪，竟然齐齐跨入到了半步天尊的境界，甚至，比之秦尘的修为都要可怕上一丝。

    而且，这只是因为两人先前修为太低，只能提升到半步天尊罢了，否则以远古混沌生灵本源的强大，却是足以让姬天耀从半步至尊突破到至尊级的。

    “哈哈哈，我等两位传人已经找好，古界之人听令，从今往后，我等的传人，便是这古界传人，若有违抗者，本组绝不轻饶。”

    轰！话音落下，天地间，混沌气息瞬间消散，化为平静。

    

