    第1127章还是个人吗？

    若说豆树一开始还有点不好意思才会嗫嚅半天，但现在把话说开以后，他也就不要什么脸了，他就是连自己都养不活，儿子跟着他只有死路一条。

    裴寡妇沉默了一下，凉凉地开口：“沉鱼不欠你们豆家什么，你却一个又一个地让她帮你养孩子，你倒真说得出口，请问你有养过沉鱼一天吗？你有养过豆老太一天吗？”

    倘若豆树和袁桃花都不在了，让沉鱼帮忙养弟弟妹妹还说得过去，问题是豆树这个爹还在，这爹却只想当甩手掌柜，一点担当也没有，恨不得让沉鱼将他一并给养了，只是暂时说不出口而已吧。

    裴寡妇想想都气愤。

    “我现在是个瘸子，是个残废，谁也养不成了。”豆树铁了心的想把儿子扔给豆沉鱼养，因为他知道错过这次机会就没了，沉鱼那么有本事，都要搬去京都生活了。

    京都那个地方他瘸着一条腿又去不成。

    “我不会养豆欢宝。”豆沉鱼也铁了心的表态，这个豆树没有当爹的责任心，她也不当这个冤大头。

    见豆沉鱼死活不肯答应，豆树急了，“你要怎样才肯养你的弟弟？或者用苗苗和朵朵换，这样你还是养两个，不会增加你的负担，怎么样？”

    比起豆欢宝来，豆苗苗和豆朵朵已经是大孩子了，倘若换一个回去还能帮他种地，豆树突然觉得这个办法不错，就是不知道豆沉鱼肯不肯同意。

    “苗苗和朵朵是人，不是东西，不换。”

    在豆树心里儿子是宝，闺女是草，这人宝都养不好，草就更指望不上，不管是苗苗还是朵朵，跟着豆树只有吃苦受罪的份，豆沉鱼要能同意她就不是人。

    横竖都不行，一时之间豆树都不知道怎么办了，该跪下他跪了，该求他求了，该想办法他想了，二闺女就是铁了心的不肯收留欢宝，难道要逼死他才行吗？

    他看向瘦得只剩下一把骨头的豆欢宝，牙一咬，眼一闭，头朝院墙上撞去，不来点苦肉计二闺女的心就不会软下来了。

    如意算盘打得不错，不料被眼疾手快的裴司镇给拦了下来，想在他家里寻死觅活那是不可能的事，尤其还是豆家人，不管是死了还是伤了，会给沉鱼带来麻烦。

    “你这人闹够了没有？”裴寡妇怒了，哪有当爹的强迫自己的女儿帮他养孩子的，如果这个豆欢宝实在养不活，可以送给有需要的人家去养，而不是在这里要死要活，把沉鱼当成冤大头。

    “我不是要闹，我是走投无路，你们都去京都过好日子，我们父子俩却过着最艰苦的日子，我虽然没养过她，可这也不是我的错，是我娘要抱过去当闺女养啊。”

    而且那个时候有媳妇在，见又生了个闺女，一气之下，只想把闺女闷死在马桶里，他又半点主也做不上，说白了，他也是一个可怜的男人，什么都是媳妇说了算。

    好不容易生了一个儿子，却没了媳妇，他又养不活儿子，只能来投靠闺女，没想到闺女富裕后还是一点同情心也没有，铁了心的不肯收留欢宝。

    “你这个畜生！还是个人吗？”

    (本章完)

