    黑龙寨。

    从表面上看跟以往没什么区别，只有极少数人才清楚，从九天前、黑龙寨就外松内紧，处于极重的警惕之中。

    后寨的一处院落，巫行云默默运功修炼，但大部分心神其实都放在了外界，时刻注意着后寨范围的情况。

    尤其是黑龙寨众位夫人的院落。

    没办法, 那个混蛋特意叮嘱的。

    要是出了差错，即使她不想承认，也必须得默认，那个混蛋的怒火不好承受，她也不想面对。

    陡然，她神色一变，双目挣开厉色浮现, 娇小玲珑的身躯一下子跳起，死死瞪向门外, 冷喝出声：“谁！”

    神色、语气皆是无比凝重。

    能够无声无息来到她门外才被她发现，绝对是罕见的强者。

    话音尚未落，一阵熟悉、爽朗的笑声响起。

    “哈哈哈，童姥、辛苦你了。”

    听到这声音，巫行云下意识的松了口气，随即又感觉不对。

    这气息、似乎有些不对劲。

    眉头紧皱，戒备不松。

    下一刻，伴随着脚步声，房门被推开，李道强的身影走了进来。

    巫行云双眸顿时眯起，紧紧盯着李道强, 仔仔细细打量着。

    越打量，眉头皱的越发紧了。

    虽然还能感受到以往的气息，但又有一种改变。

    厚重无比、只是稍稍一探知，便觉得无边的压力袭来。

    似乎以自身面对天地一般，深感自身渺小, 自生惶恐。

    如果说以前, 她还能看出李道强几分虚实，但现在、却是半分也看不出了。

    这是李道强！

    她已经确定了，这就是李道强，毕竟没有哪一位无上强者会来冒充李道强，还这么像。

    可、可·····

    一股难言的震撼滋味涌起，忍不住惊道：“你又所有突破？”

    “呵呵。”

    李道强脸上笑容显得风轻云淡，随手一摆、似乎不在意道：“没什么，不过是创出了属于我的神功，小小的有所突破罢了，不值一提。”

    巫行云精美的小脸僵住，目光变得复杂又憋屈。

    这是不值得一提？

    小拳头握紧，有种往那张脸上揍几拳的冲动。

    这是专门在她面前炫耀、气她吗？

    可恶。

    “这几日真是辛苦童姥了，接下来就不用了，童姥可以好好休息几天。”李道强像是没看到那张气闷的小脸，温和笑道。

    巫行云闷闷应了下，不想开口。

    李道强含笑点头，正准备转身离去，忽然像是想到了什么，转身看向巫行云认真道：“童姥、天变之事你也已经知道, 天下强者定会越来越多、层出不穷。

    我虽神功初成，世间再无人能奈我何。

    但终究也需要你们的帮助，绝世之列还是弱了些，童姥你可不能懈怠，要好好努力啊。”

    说完，淡定一笑，迈步离去。

    巫行云小嘴张开，目瞪口呆。

    等那身影消失不见，牙齿磨擦声响起，脸上怒火涌动。

    该死的混蛋，炫耀不说、还看不起她。

    绝世之列弱了吗？

    天下人谁敢说绝世之列弱了？

    混蛋混蛋，你等着、等我达到无上层次，不、等我达到无上之上·····

    咬牙切齿的发狠一阵，巫行云神色渐渐又有些失神起来。

    神功初成。

    那混蛋能这么说出来，还在她面前炫耀，意气风发、毫不掩饰，甚至有些膨胀。

    必然是有了极大的进步，恐怕这世间真没有谁能奈他何了。

    怎么就这么快呢？

    眉头紧锁，怎么想都感觉憋闷，老天爷真是没长眼。

    凶冷的瞪了眼外面，就开始修炼。

    离开巫行云的住处，李道强笑意更浓，心情更好。

    逗逗这个暴力萝莉，真是太令人感到愉悦了。

    尤其是如今神功大成，满腔的豪气干云，但以他如今的身份地位，能够说一说话的人太少了。

    巫行云就是其中之一。

    中午。

    李道强的院落中，几女都已经到了。

    王语嫣、戚芳、公孙绿萼、贾探春、薛宝钗、上官燕以及黄雪梅。

    黄雪梅是李道强闭关前回来的，原因自然是坐镇寨中。

    巫行云毕竟还隔着一层，黄雪梅别看冷言冷语，但信任方面在李道强心中绝对是排在第一行列的，办事更是牢靠。

    而天魔琴在手，在顶尖宗师层次中也算是顶层的，如今的整个黑龙寨里、可排第七。

    “都来了，开饭。”

    李道强笑容满面、发话道。

    侍女们开始忙碌，不多时、满桌的宴席布好。

    山珍海味尚不算什么，更为珍贵的是那些蕴含着药力、大补的药膳。

    在这个世界上，有钱有势后，享受到的东西远不是常人可以想象。

    就这么一桌，真正价值数千两银子，对于先天层次来说，是难得的补药。

    即使对于一般的宗师强者，都有些许助益。

    这也是为什么对武学不怎么喜爱的戚房、公孙绿萼，资质一般的情况下，也能短短时间就达到先天层次的主要原因。

    而以李道强以及黑龙寨如今的势力，除了人脉关系以及底蕴尚有些许不足外，他能调动、掌握的资源世上没几人能比。

    毕竟黑龙寨就是他的，核心宗旨就一个，为他服务。

    类似价格的药膳，几女每周都有一顿，平日的药膳也不少，光是这方面每女每周都要花费两万两银子左右。

    养老婆，说实话，真的挺不容易的。

    “吃饭。”李道强开口，率先动筷。

    众女动筷，气氛却是有些异样的安静。

    李道强很理解，有了新人再加上冷面的黄雪梅和同样冷面的上官燕在，很正常。

    不以为意，吃了几口便感叹道：“我闭关九日，武功已经大成，从今以后、再也没有人能够伤害到咱们一家了。”

    神色言语间，满是亲近，真正将众人都看成一家人、一个整体的姿态。

    而这样的重大喜事，要是不跟妻子们说说，他心里就不舒服。

    众女一讶，妙目皆投向李道强。

    有惊讶、有不解、也有的迷茫。

    “恭喜夫君。”贾探春率先控制情绪、露出喜色道。

    “不用说恭喜，我们是夫妻、是一家人，这是我们共同的喜事。”李道强笑道。

    “是妾身说错了，自罚一杯。”贾探春端起酒杯认错道。

    李道强笑下没有多说，目光一一扫过众人，柔声道：“当然，你们也都要继续努力修炼，这样我们一家人才能更加长久的在一起。

    而且天变的事情也都跟你们说了，即使我自信这天下已经没人能奈我何，但天变之后的事谁也不知道。”

    “夫君放心，妾身一定不会懈怠。”还是贾探春神色微肃道。

    天变的事情，了解的越多、想的越多，自然也就越慎重。

    其她几女即使不喜习武的王语嫣、冷漠好像事不关己的上官燕，也轻微点了下头。

    “还有一个重大的事情。”

    李道强脸色郑重，看看几女、一脸认真期待道：“既然这世上我们再不用怕谁，那么也是时候生孩子了。”

    瞬间，众女一怔。

    黄雪梅、上官燕都忍不住惊讶的看向李道强，随即皆是面露羞意的移开目光，余光不好意思的看看左右其他人。

    在场众女，哪怕是黄雪梅、贾探春，心性也算得上纯良，对于突如其来的孩子问题，还是这么多人面前，她们当然羞涩，还有人有点恼意。

    看到这一幕，李道强心中大笑，果然、这个问题对于在场的几女就是绝杀。

    一出来，她们间异样的气氛、隔阂就没了。

    他也不用面对可能发生的为难尴尬事情、也就是修罗场了。

    当即开口继续道：“有了孩子后，我们这个家一定会更好、更圆满。

    夫君我会多多努力的，当然、你们也要努力。”

    霎时间，霞云在一张张绝美的脸上浮起，羞意更浓，恼意同样。

    贾探春、薛宝钗、王语嫣皆是忍不住啐了李道强一眼，什么努力不努力的，流氓。

    黄雪梅更是冷冷一眼扫来，有些要起身离去的意思。

    上官燕同样，冷艳的脸上红了一片，扭头望向外面、坐不住了。

    “呵、你们在想什么呢？”李道强似是发生了新大陆，一脸好笑的道：“我是说我的实力太强，你们如果不努力修炼，恐怕很难怀上孩子。

    你们在想什么呢？”

    众女脸上更是挂不住了，心虚的余光看向彼此，连戚芳、公孙绿萼都羞恼的横眼过去。

    “好了好了，不说笑了。”李道强立马后退一步，收起笑容正色道：“孩子的事情我们随缘就好，最重要的还是我们一家人能够平平安安、团团圆圆。

    不管如何，夫君都会爱你们、保护你们到永远。

    夫君敬你们一杯，感谢你们为我而受的委屈、谢谢你们。”

    越发真诚的神色，让气氛也越发庄重，几女皆有点失神。

    感动的、叹息的、伤感的皆有。

    不过见李道强拿起了酒杯，都拿起酒杯喝了一口。

    “好，我们先吃饭，以后的日子还长着，我们一家人一定会幸福美满。”李道强轻松的笑道。

    王语嫣、公孙绿萼认真地点了点小脑袋，贾探春、薛宝钗颔首示意。

    随后气氛有些沉默的结束了午饭，众女散去，李道强倒是挺满意的。

    这个结局已经不错了，只要不在他面前上演修罗场，他差不多就都能接受。

    想让她们如亲姐妹一样，他从不做白日梦。

    过了会，他来到黄雪梅这。

    果不其然，她已经收拾好，就要离开了。

    “雪梅，我已经准备好了，半年后，我们就去临安一趟。”李道强直接说道。

    黄雪梅冰冷的气息凝固，浑身颤了一下，不能平静。

    她自然明白这个意思，这意味着她终于可以报仇了。

    不过随即，心里又涌起复杂，转过身去、沉声道：“宋庭实力强横，底蕴深不可测，我不着急。”

    “呵，管它实力多强横、底蕴多深不可测，既然是雪梅你的仇人，我都绝不能容忍。”李道强上前一步，温柔而真挚道。

    黄雪梅身躯一僵，语气倔强道：“等我实力达到绝世层次之后再说吧，我希望有更多的把握，一举报仇成功。”

    “雪梅、你这是担心我吗？”李道强笑着、伸手从后面将其环抱住，纤细的柳腰、柔软的身躯熟悉又贪恋。

    （睡觉。）

    ······

