    第5740章 剑斩四阶

    时光飞逝。

    任由外界，翻天覆地。

    萧叶还是躲在神秘空间中。

    萤火飞舞。

    不断凝聚出新的虚影，在萧叶眼前闪现，让他看到了混元级生命的众生相。

    仔细望去，萧叶身上的黄金丝线蒸腾，发生了繁复的变化，和那些虚影在进行共鸣，使得虚影泯灭的速度，越来越缓慢。

    无尽虚影中，推升混元法有成者，也在不断增多，让萧叶感触更大。

    恍惚之中，宛如回到了征战真灵混沌时期。

    那时，他踏遍一级世界，感悟天地。

    “混元法，是连接混元级生命，和钧蒙浩海的桥梁！”

    萧叶感慨道。

    如果说。

    在进入这空间之前，他的混元法体量是一的话，那么现在便是二，直接翻倍，进展极大。

    毋庸置疑。

    萧叶的混元法，已经超脱了本身的境界，堪比混元四阶初期的强者了。

    萧叶心头一动。

    顿时体内的紫泉浩荡了起来，博宁的混元法也在沸腾。

    和当初不同。

    他此番催动，竟然有种驾轻就熟之感。

    “博宁前辈的混元法，不可小觑。”

    “以前，我虽能动用，但只能催动一部分。”

    “可现在，已经能催动七成了！”

    萧叶心头微震，倍感振奋。

    他并不依赖博宁的混元法，最多只是进行借鉴，然后融入自身。

    但以他目前的境界催动博宁剑，却非要此法不可。

    大幅度催动此法，也就意味着博宁剑的威力，同样可以提升。

    忽而，萧叶心头微动。

    在他的感知中，那些飞舞的萤火，如同雾气消散了开去。

    “结束了？”

    萧叶睁开眸子，微微诧异。

    直至此刻，他才赫然发现，原本回荡的奇异声音，竟然已经消失了。

    “看来这个空间，是钧蒙浩海孕育出的一种能量，也会耗尽。”

    萧叶感觉有些可惜。

    若是能继续修行下去，他的混元法，肯定能提升得更多。

    “不过，不能太贪心！”

    萧叶眸光湛湛，感觉混元四阶，已经不再是遥不可及。

    以他现在的状态。

    只要持续汲取钧蒙浩海的力量，突破到混元四阶，根本没有任何困难，只需要花费时间即可。

    “让你随我来到这‘塑法空间’，真是个错误的决定！”

    这时，一阵阴测测的声音响彻而起，充斥着无边的恨意。

    萧叶抬眼望去。

    只见被乌云笼罩的高大身影，已散发出冰冷的杀意。

    “这个地方，叫做塑法空间？”

    萧叶心中暗道，旋即微微一笑，“说起来，我还要多谢你！”

    邪魅的愤怒，他能理解。

    塑法空间的能量，被他分走了一些，邪魅怎能不怒？

    “既然要感谢，那就拿你的命来吧！”

    邪魅一声大吼，乌云中风雷声浩荡，直接朝着萧叶压来。

    塑法空间的能量，已被耗尽，这里要不了多久，就会溃灭了。

    既然无法藏身了，他也没了顾忌，要斩萧叶。

    “哼，我的命，你没资格取！”

    萧叶冷笑一声，双手间黄金丝线爆涌，竟然凝练出一个又一个黄金古字，拥有无尽伟力，和那乌云撞击在一起。

    嘭的一声巨响。

    乌云动荡，立身其中的邪魅，竟然倒退了数步。

    “你……你的混元法，竟然强到这个地步了？”

    邪魅眸光暴涨，话语中透露出震惊。

    他猜的萧叶收获不小，可也没料到，会达到如此境地，混元法已经不弱于他了，堪比四阶初期的生命。

    “在此地修行，你的混元法，竟然没有提升多少！”

    萧叶却是轻咦一声，有些奇怪。

    “找死！”

    邪魅顿时大怒。

    提升混元法，哪里有那么容易，更何况他的法，已经超出本身的境界。

    萧叶这是在羞辱他吗？

    “来的好！”

    萧叶战意浓烈，举拳双拳，浑身黄金丝线铺张，整个人如一尊金色的战神，和邪魅战在了一起。

    混元法提升一大截，萧叶正想找对手磨练一番。

    两者催动混元法，演化出众多战斗技巧，比主宰秘术恐怖太多。

    针尖对麦芒的拼杀，造成的冲击波，可灭尽无数平行混沌。

    本就能量耗尽的塑法空间，顿时提前崩溃。

    很多区域都出现了裂痕，变得千疮百孔。

    透过这些裂痕，外界的景象清晰可见。

    “是那个邪魅和萧叶！”

    塑法空间外，正有三十多尊绿袍的身影，此时朝着萧叶和邪魅望来。

    他们都是混元联盟的成员。

    嘉茂寻觅萧叶不得。

    通知了附近的成员赶来，一起搜寻，终于发现了两者踪迹，自是大喜。

    “该死！”

    感受到一股股混元级波动，如暴风雨在交织，邪魅表情大变。

    他对萧叶出手，是为了泄愤。

    可这些混元联盟的成员，却让他冷静下来。

    若是被堵住，他有十条命都不够死的。

    唰！

    在邪魅的推动下，乌云瞬间暴涨，化为了一片领域，让萧叶身躯一震，速度变得迟缓。

    至于邪魅，则是趁机朝外冲去。

    “混元联盟，真是阴魂不散！”

    萧叶亦是眸光冰冷。

    在他的感知下，那三十多位混元联盟成员，实力都不弱，统统达到混元三阶。

    至于混元四阶的嘉茂，已经盯上了他。

    对于邪魅，嘉茂根本不在意，对萧叶的博宁剑，志在必得。

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    萧叶眸光森然，手掌一挥，博宁剑已出现在手中。

    哗啦！

    随着萧叶催动体内紫泉，顿时漫天紫光冲天而起，将崩溃的空间照亮。

    “什么？”

    极速冲来的嘉茂，表情一僵，有些惊悚。

    萧叶体内紫泉，所爆发出的波动，竟然强烈了许多，让他心生不详的预感。

    唰！

    还没等嘉茂反应过来，磅礴的骨力受到激发，一条数十丈的剑光暴掠而出。

    “威力竟然这么强！”

    嘉茂大骇，以混元法撑开防御抗击。

    噗嗤！

    剑光横冲而过，直接带起了漫天的血光。

    只见嘉茂的身躯，竟然被斩出一道剑痕，然后迅速扩大，使得他的混元身躯从中裂开。

    “嘉茂大人！”

    远处，围住邪魅的混元联盟成员，顿时都懵了。

    混元四阶中期的嘉茂，竟然被萧叶一剑劈开了？

    （第一更到！）

    (本章完)

