    “他那么大的人了！不挣钱养家，难道还要老子给他钱花！”尉迟恭硬着脖子，理所当然的说道。

    “我…我…”白素花顿时气得说不出话来，想想尉迟恭见到一枚铜钱，都能踩在脚下半个时辰，等没人才捡起来的性格，想让他多拿点钱给儿子，确实不可能。

    “好了！老爷你今天又是怎么了，回家就发火。”黑素梅打圆场问道。

    “还不是程咬金那混账家伙，没事激我！”一提这事，尉迟恭就怒从心头起，越想越生气。

    “你知道他是激你，你还上当！”白素花无语的拍拍额头，指着尉迟恭问道。

    “某岂能像他认输！”尉迟恭瞪大眼睛，振振有词的说道。

    知道自家男人是啥德行，黑素梅不得不再次打断两人争论问道：“到底是什么事情。”

    “是…是柔儿的事情。”尉迟恭有些心虚的说道。

    “柔儿的事情？柔儿怎么啦？”白素花一脸关心的问道。

    “不就是那个王小子吗？上次夫人你说给柔儿做夫婿那个，上次我提起这事，被他拒绝了。”尉迟恭揉揉脸上肌肉说道。

    “嗯！我知道，就是你个老不死的，弄出来被人笑话的事情。”白素花阴沉着脸说道。对于上次尉迟恭做事不动脑子，闹得大家都知道他家闺女，又被拒绝的事情，她是非常生气。只不过尉迟恭搞出事情，也不是第一次，所以她只能生闷气。

    “今天陛下问起，愿意帮着说合一下…”

    尉迟恭还没有说完，黑素梅就高兴的说道：“陛下愿意帮忙，这是好事啊！”

    “好事是好事，只不过有个小问题。”尉迟恭吞吞吐吐的说道。

    “你把事情从头到尾说一遍！”白素花咬牙切齿的问道。

    尉迟恭只得把李世民召见的事情，从头到尾，诉说了一遍。

    “既然陛下如此看重，看来这小伙子确实不错，虽然有些波折，问题到是不大。”听完之后，黑素梅思索着说道。

    “夫人这话怎么说？”尉迟恭不解的问道。在他家里，当家的是白素花，但是拿主意的，一向是黑素梅，这个山寨寨主的女儿，当年也是管着上千号人的。

    “陛下既然答应说合，他怎么会允许出问题，所以今晚你大大方方带柔儿赴宴就是了。另外再把宝林带去，他们年轻人，有共同的话题。”黑素梅分析道。

    一听老婆说没问题，尉迟恭顿时放下心了，咧嘴一笑答应道：“好的！”

    “带点礼物！这是正式上门拜访，不能缺了礼数。”白素花叮嘱道。

    事关女儿终身大事，尉迟恭没有一点吝啬，毫不犹豫点头说道：“夫人放心，某准备一份重礼，保证那小子满意。”

    “嗯！虽然说看重那个年轻人，但是也不能让柔儿受委屈，不然的话，回来我让你们父子好看。”白素花叮嘱道。

    “夫人你放心，某绝对不可能让女儿受委屈的。”尉迟恭急忙答应。

    ………

    “啥！晚上招待客人，要我设宴？”见到程咬金那张络腮胡脸，王牧就没了好心情，总觉得那就像一团杂草，参次不齐，还脏兮兮的，王牧强迫自己把目光聚集到程咬金的眼睛上，也好观察他的眼神变化。

    “说啥呢！是你晚上要招待客人，当然是你设宴。”程咬金大手一挥，拍着王牧的肩头说道。

    “我说您这是闹哪一出啊？小子招待客人？为何我自己都不知道？”王牧身体一缩，挣脱魔爪，揉着肩头苦笑着问道。

    “我这不是通知你了吗？”程咬金大眼一瞪说道。

    “好吧！好吧！您也是贵客！小子设宴招待行了吧。”王牧急忙说道。

    “不止是老夫，还有另外另外的贵客！”

    王牧一听，苦着脸试探的问道：“那位又要来？”

    “好小子！你果然知道了！不错，就是那位要来，你既然知道是那位，还这副表情，不怕被咔嚓。”程咬金大手在自己脖子上一拉，做出一个狞铮的表情问道。

    “小子又没做伤天害理，背叛朝廷之事，为何要怕？”王牧理直气壮的说道。

    “算你小子说得有理！快去准备吧。”程咬金挥挥手道。

    “我该怎么准备啊？这设宴的事情，小子从来没有弄过。”王牧苦着脸说道。

    “想怎么弄就怎么弄，把你那些好吃的摆出来就是了。又不是正式的宴请，没有那么多规矩。”程咬金摆摆手道。

    “真的？”

    “当然是真的，难道老夫还骗你不成？”

    “那可不一定，又没有规定说国公不允许骗人。”王牧随口嘟囔道。

    “呸！臭小子！说起老夫就生气！谁让你给老夫取外号叫混世魔王的？”程咬金不满的说道。

    “不是，你听我狡辩！呸！是分辩，你听我分辩。”

    “传闻！传闻！都是传闻，并非小子取的。”见到程咬金又想伸手，王牧急忙向后一退，连连摆手道。

    “嘿嘿！哪里来的传闻，老夫不信，为何尉迟老匹夫是日取三关，夜夺八寨，到老夫这里，就只有一个混世魔王的称号。是不是因为你是他女婿，就故意偏袒，污蔑老夫。”程咬金一边跟着王牧向家里走，一边不停的询问。

    “怎么可能！还有，摆脱您老别胡说行不行！这很影响鄂国公女儿的名誉。”王牧很是无力的说道。他怎么也想不到，程咬金性格如此混不吝。这种滚刀肉，难怪叫混世魔王。

    “那你说，老夫还有啥传闻，如果没有，就肯定是你编的！”程咬金不依不饶的问道。

    “传闻您老劫生辰，立瓦岗！”王牧有气无力的说道。当然！他没有说演义里传闻他做了十八天皇帝，真要这么说，保证他立马翻脸。

    “不算，不算！都知道瓦岗并非老夫所立，劫生辰纲也没啥好说的，肯定还有。”程咬金就认定了这是王牧编造，摇晃着大脑袋表达自己的不满，一定要王牧编出一个让他满意的答案。

