    兰斯洛望着拦在面前的几名玛戈魔，一时有些无语。刚刚布鲁托还夸他荣誉枯萎之主的名头好用，这会儿就在摩格隆达尔城内被抢劫者给拦住了。

    　　“金子，宝石，值钱的东西拿出来！否则就揍你们！”

    　　为首的那个凶狠的威胁着众人。他们正面有五名玛戈魔，而另外几个方向也各有两三名玛戈魔正从阴影中走出，隐隐的将众人包围。

    　　“哈？你在开玩笑么？”布鲁托大惊小怪的叫道，“你知道这个骑士是谁么？他可是……”

    　　“是谁都不好使！”那名玛戈魔不耐烦的打断了矮人，“你们来到了铁拳帮的地盘，就必须要给铁拳帮付过路费！”

    　　“那我们要是不付呢？”矮人梗着脖子答道，“想打架么？我可不怕你！”

    　　“呀哈哈！小矮子还不服了！”为首的玛戈魔大声的嘲笑着布鲁托，“小矮子个子小，脾气可不小！”

    　　“你们！”对方一声声小矮子叫着布鲁托，让他气的直跳脚，“都不用我大哥出手，我就能揍扁你！你有胆子和我单挑么？”

    　　“单挑！单挑！单挑！”这下轮到其他玛戈魔起哄了，这些恶魔似乎觉得两个身高相差一倍的家伙互相打斗将会非常有趣，丝毫没有一起利用人数优势一拥而上的意思。

    　　“哈哈！单挑！我还怕你不成？”为首的玛戈魔大胆的走上前来，但眼睛滴溜溜的一转，补充道：“小矮子不许用锤子，我也不用爪子！”

    　　“呵呵，你矮爷爷用拳头就能打扁你！”布鲁托冷笑着将自己的锤子解了下来，顺手插进了飘在一旁的骷髅头口中，“可以开始了么？”

    　　“如果你敢在战斗中亮出爪子，我保证会第一时间将它们切下来的。”兰斯洛冷冷的警告道，握在手中的霜斩闪烁着危险的寒光。他的声音里带有某种奇异的威慑力，一开口就让围着的恶魔们不由自主的退后了一步。

    　　这些玛戈魔们突然觉得好像在哪听说过这个人类骑士，也许打劫这些看上去挺有钱的家伙并不是一个好主意。

    　　特别是那名要和布鲁托决斗的铁拳帮首领，兰斯洛的杀气犹如一柄抵在他脖子上的利刃，让这个玛戈魔感觉呼吸困难。

    　　但他知道自己不能退缩，否则以后就别想再当老大了。这只玛戈魔发出一声咆哮，用愤怒来驱散自己心中的恐惧，冲到矮人面前就是狠狠的一拳砸下。

    　　布鲁托不闪不避的站在原地，双手交叉护在脸前，只听‘轰’的一声闷响，玛戈魔那几乎和布鲁托脸一样大的拳头打在了矮人的胳膊上，后者就这么硬生生承受了这一击。这是典型的矮人斗殴方式，他们相信只要一击没能将自己打倒，自己就能以更大的力量打回去。

    　　“呸！”

    　　布鲁托被打的向后退了两步，吐出一口带着鲜血的唾沫，但他的脸上却露出了一个狰狞的笑容，不屑的说道：

    　　“就这？！”

    　　玛戈魔有些难以置信的晃了晃脑袋，这个身高大概只有他一半的家伙居然还能站着？他下意识的看了看自己的拳头，仿佛想确认上面是不是包了一层厚厚的软垫，但这时矮人已经冲了上来。

    　　布鲁托的身高虽然比对方矮了一大截，但恶魔大多严重驼背，所以他的拳头还是够的着玛戈魔的下巴。矮人作势挥出一记上钩拳，对手下意识的就要挥手去挡，没想到这仅仅市一记虚招。布鲁托的右手挥到一半的时候就改变了方向，没有打中任何东西，而他的身体则顺着拳头运动的方向开始旋转，亮出了自己真正的杀招——左臂的手肘。

    　　“好！”兰斯洛在布鲁托刚刚开始转身就出声喝彩了。矮人那只铁肘如同一只十字镐，凶狠的凿在玛戈魔左腿膝盖的侧面，那场面仅仅是看着都会让观众觉得膝盖发软。

    　　他的对手发出一声惨叫，下意识的就向矮人又挥出了一拳。布鲁托任由这仓促的一拳砸在了他的头上，同时也再次挥出一记上勾拳，直奔玛戈魔的下巴。

    　　和大部分生物不同，头骨是矮人全身上下最坚硬的部位，许多酒吧斗殴的老手都非常清楚最好不要去打一个矮人的头——那除了会让他们更加愤怒外，几乎没办法造成任何伤害。而且如果有什么生物比一个醉醺醺的矮人更糟糕，那就是一个醉醺醺的发怒的矮人了。

    　　两下拳头打中肉体的声音几乎同时响起，矮人被打的歪向一边，而玛戈魔的脑袋被打的高高扬起。

    　　但布鲁托甚至在身体恢复平衡之前就再次动了起来，他又一次让身体自左向右旋转，打出一记和刚才一模一样的肘击，瞄准的依然是玛戈魔左膝的外侧。

    　　清晰可闻的膝盖碎裂声响起，玛戈魔口中发出类似猎物踩中捕兽夹时的哀鸣，布鲁托这一记铁肘让他的左腿再也无法承受任何重量。恶魔弯下腰来，想要去捂住自己的左腿，但迎接他的是矮人另一记势大力沉的右勾拳，直接将这个体重超过三百磅的玛戈魔抡的飞了出去。

    　　“就这？！”

    　　矮人再次吐出一口带着鲜血的唾沫，伸手捂住自己歪向右侧的鼻子，一用力就将它掰了回去。

    　　他的对手半跪在地上，眼中燃烧着暴怒和疯狂的火焰。玛戈魔突然单脚向前一跳，在半空中扇动背后那对细长的蝠翼，手中的爪子已经完全张开，像一只鱼鹰般朝手无寸铁的布鲁托扑来。

    　　注意力一直高度集中的兰斯洛立刻就动了。他的身影诡异的一闪，瞬间就挡在了布鲁托的前方，手中的霜斩发出明亮到刺目的青光，在空中划出一道新月般的弧线。

    　　有意立威之下，青云剑诀被他全力施展出来。玛戈魔的身体从头顶到股间被完全切开，两半尸体一左一右的落在了两侧，激射而出的鲜血将兰斯洛身上那套精金盔甲染得一片通红。

    　　他转过身，冷冷的扫视着周围的恶魔。它们刚才大多都冲了一半，然而在兰斯洛冰冷的眼神中又硬生生的止住了脚步，非常尴尬的站在了原地。

