    那一声听似骂人的“呆子”融化到何顾心窝里去，他甚至还想再被这样的娇态师妹多骂上几句。

    含笑不语，他依旧注视着师妹，有心要捉弄她。

    “师兄再看着，颦儿真的恼了！”林颦儿羞涩难当，放下碗筷作势要起身离席。

    林颦儿脸皮异常薄，哪怕心里其实不是这个意思，也时常会因说出去的话顾及面子而说到做到。

    真惹急了她，何顾就是自讨苦吃，还得花心思再哄回来。

    “吃饭吃饭。”他不敢再调戏，忙收回视线端起碗筷埋头干饭起来。

    见师兄老实了，林颦儿这才重新举筷。

    她的饭量一直很小，夹菜也是浅尝即止。细嚼慢咽，吃相极为好看。

    虽微低着头默默吃饭，墨色眸子却总是飘忽到对面的师兄身上。

    我是不是做过了些……

    师兄会不会不高兴了？

    她胡思乱想，又不敢直接观察师兄的神色，偷偷再瞄一眼何顾，略微泛白的粉唇来回抿咬。

    实在放心不下，她终于忍不住开口，声音细若蚊呓，说时也不敢看向对面：“师兄是不是生气了……”

    何顾咔咔挖着米饭，一听愣住了，抬头道：“没有啊，我怎么会生气呢？”

    “哦，师兄多吃点。”

    林颦儿慌忙夹了一块鱼肉放到何顾碗里。

    何顾不明所以，觉得古怪又摸不出头绪。

    忽想起正事，他道：“师妹等下借师兄四百灵石，逛完集市回来就还你。”

    师兄以前一直拒绝，如今突然主动开口，一定是遇到重要的事了……

    林颦儿轻轻放下碗筷，纤手在腰间解下绣着白梅的储物袋，放到何顾桌前。

    何顾面露不解。

    林颦儿微红着脸蛋解释道：“师兄都带过去吧，需要多少自己取，上面的禁制已经解开了。”

    曾何几时何顾也有这样一个梦想，大手一挥包揽下师妹和师尊的所有需要，没想到是反过来先实现了。

    吃软饭他倒不抵触，只是自觉还未到那个地步。

    正要说明一下只需借四百灵石即可，林颦儿先一步蹙眉，像个管家小媳妇一般训他道：“别罗嗦了，以后还我便是。”

    何顾被打断施法，一时无话可说。

    师妹已经到了连他想说什么都能猜到的地步。

    心里有些感慨，两人都到了这等程度，天公为何还不做美。

    要听老婆的话……

    要听老婆的话……

    要听老婆的话……

    何顾心中默念几次，提醒自己。

    反正回来就能还上，他不再推辞，将残余着温暖体香的储物袋妥当收好。

    偷望着师兄那小心翼翼对待自己贴身之物的模样，林颦儿嘴角微翘，两个可爱小梨涡随之浅浅浮现出来。

    何顾很快干完第一碗米饭，林颦儿停下来替他再添一碗。

    一个盛得多也吃得快，一个盛得少却吃得异常的慢。

    最后两人同时吃饱同时放下碗筷，难差分毫。

    这已经不是第一次了，每次都如此的巧合。

    何顾又不是傻子，当然知道这是师妹有意放慢速度陪着他。

    心里说没高兴那是假的。

    所以他从不点破这些，默默享受着来自师妹的体贴。

    吃饱喝足，何顾把碗碟收拾清洗好，叮嘱林颦儿不要到外面久待，以免引发冷疾发作。

    做完这些他踏剑离开无垢峰，前往临近最大的城池，天阳城。

    天阳城背靠无宗七峰，是附近最大一块平原之地，地理位置优越，城池建得很大，所以一向发展很好。

    城内车水马龙、人来人往，修者居多，偶尔还能看到装着无宗弟子服饰的人。

    这种人身边一般都跟着很多点头哈腰陪笑的小弟，如众星拱月，引路人侧目。

    何顾从来都是常服在身，这一点算是无垢峰的传统，低调行事。

    说起来，他那一套紫云锦衣还是分峰首席大弟子才能穿的，真穿出来肯定拉风。

    就是怕被人知道身份后，在背后扔他砖头，很烦。

    城中有一条五十马车宽的大街，是附近最大的集市中心，人流更是恐怖，几乎只能慢慢走才能穿过。

    两侧商铺林立，街道旁还有许多私人摆起的临时摊位。

    各种拉客的声音交织在一起。

    何顾走走停停，不时蹲下身端详。

    “天火石，刚从天火之地采回来的，蕴含天火道韵，可提升火灵根的品质，瞧瞧便宜出了……”

    原来只是不足百年刚形成的，何顾摇摇头。

    修者灵根的品质分为下等、下偏中等、中等、中偏上等、上等、极等共六级。

    他的灵力属性正是中偏上等的火灵根。

    这东西吸取天火道韵年份太短，对他来说作用太小了，聊胜于无的那种。

    而且说是能提升品质，其实只能强化一下。

    就算在大量优质天火石的前提下，最多也只能把灵根强化到本来等级的完美状态，根本不可能产生质的变化。

    只为这一颗，范不着花灵石买下。

    “自用淘汰三道境重剑法宝，九成九新，诚意的来。”

    何顾匆匆看了一眼，嘴角就忍不住抽搐。

    就这也管叫九成九新，这摊主绝对在筛选对标客户。

    他接着逛过去。

    清心草、玄寒铁、青木源……

    每个摊位何顾都一一看过，没有太多购买欲。

    有些东西好是好，但他暂时用不到。

    直到看到一瓶标注“四晋丹”的通白玉瓶，他才眼热了几分。

    这种丹药用于满足晋级时需要的灵气，有九种，统称晋级丹。

    “四晋”代表这枚丹药是用于突破到四道境时候用的。

    一般修者尝试突破需要准备好相应数量的灵石，再摆好聚灵阵，盘坐于汇集端的阵眼进行突破。

    而晋级丹则省去了这些东西，只需服用对应的晋级丹便可。

    因为每个境界需求的灵气量每个人都是一样的，所以晋级丹的价格要比直接用灵石低一些。

    不然也不会有人买。

    何顾问了一下价格，摊主告诉他需要三千八百灵石。

    这个价格有些贵了，只比直接用灵石晋级少两百左右的灵石，他上次买的那枚才三千四百灵石。

    本来没想要买的，但他出门前探了一眼师妹给他的储物袋，估摸有一万多灵石。

    现在又看到急需要的东西，心里顿时痒痒的。

    尝试了一下还价，结果摊主死都不肯降，正好让他死心了。

    一个时辰过去了，他一无所获。

    又一个时辰过去，依旧没有发现可疑的东西。

    他甚至都刻意留心那些摊主看起来很高深的摊位。

    但事实证明这些人都是装的。

    一路将要走到尽头，何顾还是没买下一样东西。

    就在他以为要空手而归，打算换座城继续找的时候，一个十七八岁少女的摊位吸引了他的注意。

