    然而，在这场战斗中，让人震撼与惊艳的，并不是稳立于不败之地的肖沐，而是宛若在蚍蜉撼树的陈六合！

    能在低了整整一个天堑境界的情况下，跟肖沐战到这样的程度，让战局僵持了这么久，不得不说，陈六合太过埪怖了一些，那份气势与一往无前的勇猛姿态，无一不在令人骇然。

    他的表现，足以称得上惊世骇俗了。

    “难怪你有这等勇气留下来阻拦我，现在看来，你也并非夜郎自大不知量力，你是有几分底气的。”肖沐再一次把陈六合给震退了出去。

    “那一声爷爷，你可能要喊定了！”陈六合狞笑的说道，他胸口起伏，在大口喘息，面色也是多了几分苍白。

    这样高能的战斗，对他来说无疑是非常吃力的，他所承受的压力是旁人所不敢想象的！

    每一次越级而战，都会让陈六合身心疲惫神经紧绷，但是这种感觉，也同样能够让他热血沸腾，能够让他酣畅淋漓，他全力以赴，不敢有丝毫松懈，他倾尽一切去战斗。

    他只感觉，身上的每一个细胞都在澎湃，在不断的刺激着他潜藏在体内的潜能。

    “没有用的，你再独特，也绝不可能是我的对手，境界上的巨大差距，你必须对此心存敬畏，那是无法逾越的沟壑。”肖沐冷漠摇头。

    “这天底下的规矩，对我陈六合来说，向来无用！”陈六合怒喝一声，身躯一蹿，如一头猎豹一般，再次朝着肖沐冲撞而去，战到此刻，他战意未减，反而还在暴涨。

    “捭磕手！”肖沐似乎失去了耐心，面对再次攻击而来的陈六合，他一掌凶猛拍出，只见那浑厚的劲芒在疯狂汇聚，仿若化成了一道巨掌，拍向陈六合所在。

    “八极崩！”陈六合面色狰狞，身躯骤停，双拳轰了出去。

    “轰！”巨响在山野间荡动，飓风死面吹散开来，把那横倒在周围的断木，都给震了出去。

    而陈六合，也是在这一对拼之中，被轰得再次倒飞。

    他来的快，去的更快，身躯还在半空，鲜血就从口中喷溅。

    境界上的绝对差距，当真让他力不从心。

    也很显然，这肖沐的实力雄浑不已，在半步殿堂这个境界内，也算得上是强悍的存在了，比轩辕牧宇之流，要强大了不少，尽管他们都处于半步殿堂境地。

    “小子，这场闹剧，该结束了！”肖沐声音充满威严的道了一声，他身形一闪，冲向陈六合，打算直接给这场本就不对等的交战划上一个预料之中的句号。

    然而，陈六合怎可能如此脆弱？想让他乖乖束手就擒，那是绝对不可能的事情！

    更何况，今天留下来，陈六合压根就没想过要把小命丢在这里。

    只见肖沐刚刚逼近陈六合，陈六合就如脱兔一般，猛然纵身跃起，撞向了肖沐的胸怀。

    “哼，垂死挣扎。”肖沐冷哼了一声，他早有防备的后退了一步，同时一手探出，擒向陈六合脖颈。

    陈六合反应迅猛，一个巧妙的闪身错开，来到了肖沐的侧面，他一手揪住肖沐的衣领，一手撑住肖沐的后腰，一个标准的过肩摔起势，要把肖沐给掀飞出去。

    肖沐身躯一沉，整个人如千斤坠一般扎根在地，让得陈六合无法提起。

    “就这样的雕虫小技也敢在老夫面前使出？贻笑大方。”肖沐冷笑，反手一掌横扫而出。

    陈六合一个猫腰躲开，一拳轰向了肖沐的腰侧。

    两人就这样，再次展开了近身搏斗，他们的速度，都是快到极致，让人难以看清，只觉两道虚影在不断的晃动。

    “砰砰砰~”虚影中，有闷声不断响起，两人拳拳到肉，在比拼着搏击之术。

    顷刻间后，两人同时跌退了几步，分了开来。

    让人惊讶的是，陈六合鼻青脸肿，而肖沐也同样是鼻青脸肿。

    在进展搏击之中，陈六合不但没有吃亏，反而还取得了一点优势，肖沐的嘴角溢出了丝丝血液。

    “跟我玩搏击，你真是自取其辱。”陈六合嗤笑了起来，在近战搏击这个领域，陈六合还真没有怕过谁，别忘了，他一身本事，可都是从血与火的实战之中积累出来的，他最擅长的便是近战搏杀。

    肖沐一脸惊怒之色：“小子，我倒是小看你了，能把我伤了，你也足以自傲，可这没用，无法改变结局。”

    话音落下，肖沐气机爆耀，埪怖到极致的气势倾泻而来，仿若有一股强大的气场把陈六合给笼罩其中！

    这是属于殿堂级强者才有的气场，给陈六合带来了巨大的压力，让陈六合浑身难受，仿若一身的血管和经络，都要被挤爆了一般，他的面孔都变得瞳孔狰狞了几分！

    “砰”肖沐一步踏出，仿若踏在了陈六合的心脏之上，让得陈六合身躯狠狠一抖，禁不住的跌退几步。

    “知道什么是差距吗？这就是差距。”肖沐低喝，来到了陈六合身前，一拳轰下。

    陈六合发出了一声怒吼，仿若冲破了束缚，他猛然踏前，身上杀机暴涨，气势冲宵如虹。

    “八步蹬天式之三步蹬青峰！”陈六合吼声震动山野，一足把地面都给踏碎了，他身如猛虎，冲撞而去。

    陈六合直接就踩出了八步蹬天式的第三式，因为他很清楚，第一步第二步，对肖沐这种强者来说，构不成太大的威胁，所以他直接就省去了前边两式。

    这一瞬，肖沐也感觉到了威胁，他面色骤变，神情接连变换，下意识的后退一步，出招抵挡这一击。

    “轰！”一声巨响，气流翻转，有裂纹出现。

    肖沐的身躯都被撞得跌退了出去，陈六合的身躯也是狠狠一晃，巨大的震荡力，让得他嘴角溢血。

    “四步蹬山河！”还不等这动静平息，陈六合就再次怒吼，身上的气势比方才更加凶猛，带着几分毁灭气息，撞向肖沐。

    肖沐彻底变了颜色，完全没想到，陈六合的身上还能爆发出这等埪怖的气势威能来。

