    乔鹏飞道：“看情况好像是要我们配合国安工作。”

    张扬道：“一旦涉及到国家安全，这件事就必须要控制住影响，我看你的首要任务不是破案，而是要考虑如何保密。”

    乔鹏飞点了点头，通过这件事他发现张扬到底当官的时间比自己长，处理起这些事情比自己老练得多。他起身道：“我得回去赶紧安排一下，对了我看这件事可能对你有些麻烦，国安会不会找你调查？”

    张大官人心中暗笑，国安专员过来就是给自己解围的，乔鹏飞想破脑袋也想不清国安介入的背后是张扬安排的。张扬道：“干我屁事啊，我就是路过，纯属打酱油的。”

    乔鹏飞道：“你还是做好心理准备，万一国安找你，你想好怎么说。”

    张扬道：“对了，安达那小子逃了，他可是这次火拼事件的主犯之一，虽然国安接手，你们也别放松对他的搜捕。”

    乔鹏飞道：“放心吧！”他走了两步，又停下脚步道：“你今天不走吧？如果晚上事情能够处理的差不多，我请你吃饭。”

    张扬道：“别介，还是我请你吧，你要是能抽出时间，晚上来我家里吃，跟你这位春阳县太爷一起出去，到哪儿都不清净。”

    乔鹏飞笑了起来，向张扬挥了挥手，快步离去。

    虽然春阳方面对媒体控制的很严，可是仍然有些消息泄露出来，老百姓一传十十传百。虽然谁都没有亲眼看到青云竹海这场枪战，可传得都是绘声绘色。

    徐立华通过报纸和闲聊了解了不少，张扬和安语晨返回家之前被吓得不轻，这会儿稍稍好了一些。看到县委书记走了，方才来到儿子身边，握住儿子的手，还没等说话。眼圈已经红了。

    张扬笑道：“妈，您这是怎么了？”

    徐立华道：“三儿，你能不能答应妈一次，以后千万别再干这些冒险的事情。”

    张扬道：“您都听说什么了？我和您说的什么枪战根没关系啊。”

    徐立华道：“你别骗我，你是我儿子，我看着你长大，你什么事儿能瞒过我？”

    张扬道：“妈，真没您想像的那么严重。”

    “县委书记和公安局长都找到咱们家门口了，你还说不严重。”

    张扬道：“乔鹏飞那是我朋友。他晚上还要来找我喝酒呢。”

    徐立华叹了口气。拍了拍张扬的手背道：“三儿。老大不小的了，还是安安稳稳的过日子，人谁都向往安定的生活。”

    张扬道：“我去看看我小外甥！”

    张扬来到外面。看得到丁兆勇一个人坐在那儿剥蒜，几位女士全都不见了影子。张扬道：“兆勇，赵静她们呢？”

    丁兆勇道：“陈大爷和陈雪要回去，她们几个都去送了。”

    张扬愕然道：“怎么突然就回去啊？都没跟我说一声。”

    丁兆勇道：“陈雪不让跟你说。”

    张扬道：“青云竹海那一带不是封锁了吗？他们怎么过去？”

    丁兆勇道：“我也不清楚，要不，你还是等赵静他们回来问问。”

    张扬在他身边坐下，陪着他剥蒜。丁兆勇道：“你到哪儿都是风波不断啊！”

    张扬道：“没办法，我总摊上事儿，其实多数事儿都跟我没啥关系。”

    丁兆勇笑了起来：“没关系就好，当今这个社会，多一事不如少一事。”

    张扬道：“这次来春阳打算呆几天？”

    丁兆勇将剥好的蒜放在碗里：“明天我一个人先回去，赵静和孩子想在家里多呆些日子，我现在东江和南锡都有生意要照顾，真是有些分身乏术了。”

    张扬道：“看来你们两口子生意做得不错。”

    丁兆勇道：“小买卖，勉强糊口。”

    张扬笑道：“什么时候变得那么谦虚了？听说你们两口子在南锡刚买了别墅？”

    丁兆勇道：“跟你不能比，我才刚刚当上房主，你这边已经当上岛主了。”

    张大官人哈哈大笑起来：“你是说嫣然买下的那个神庙岛？我压根都没去过，再说，那小岛是嫣然名下的，岛主当然是她，我最多算个岛主男人！”

    丁兆勇笑道：“除非婚前财产证明，写清楚岛是她的，不然结婚后你们一人一半，张扬，贝宁财团至少有千亿美元的资产，你和嫣然一结婚，就摇身一变成为亿万富翁了，我和赵静奋斗一辈子也赶不上你啊。”

    张扬笑道：“我还没说什么，你们一个个都把我定位成吃软饭的了。”

    丁兆勇道：“神庙岛可不算是什么小岛，两百多平方公里呢，这世界上好多小国还不如它大呢。”

    张扬道：“好像是，听说属于什么瓦努阿……联邦啥的。”

    丁兆勇道：“世界上没听说过的小国多了去了，依我看，你干脆去那个什么瓦努阿，闹闹革命，闹闹独立，自己建立一个小国，当总统多牛啊！”

    丁兆勇言者无心，可张大官人听者有意，这厮居然真被丁兆勇说动了心，他低头若有所思，过了一会儿方才道：“这建议不错，真要是独立了，那岂不是我说了算，我想当皇帝也行啊？”

    丁兆勇眨了眨眼睛，他也就是那么一说，没想到大舅子居然还认真了：“张扬，我怎么发现你这人满脑子都是封建残余，什么社会了？你还想当皇帝啊？”

    张大官人笑道：“当皇帝有个最大的好处，那就是三宫六院七十二妃，想娶几个就娶几个，而且合法，绝不会犯重婚罪。”

    丁兆勇道：“也得看是哪个国家，英国、日都有皇帝，可人家也是一夫一妻制。”

    两人聊得正在热乎，赵静抱着孩子和秦萌萌、安语晨一起回来了，赵静笑道：“哥，你们聊什么呢这么热闹？”

    丁兆勇笑道：“你哥想当皇帝，要娶后宫佳丽三千！”

    一句话把赵静逗得格格笑了起来，可安语晨和秦萌萌却有些俏脸发热，这厮有这样的想法绝不奇怪。

    秦萌萌和安语晨谈了要将所有的资产捐出来做慈善的事情，安语晨从事慈善事业已经很多年，在这方面的经验自然比秦萌萌丰富许多，听说秦萌萌要将何长安留给他的所有财产全都捐献出来，安语晨也非常钦佩她的气魄。

    徐立华对这些女孩子都非常喜欢，其实当初她对安语晨是有些看法的，可是这些年相处下来，发现安语晨单纯善良没有机心，开心之余，又不由得为自己的儿子发愁，这么多的好女孩都喜欢自己的儿子，可老话说，一把钥匙只能开一把锁，以后儿子应该如何处理和这么多女孩之间的感情纠葛。

    当天晚上，乔鹏飞来到张扬家里，他特地带来了一箱五粮液，从他轻松的表情就能看出，青云竹海火拼事件已经基上得到了解决。

    徐立华弄了几个小菜，张扬和乔鹏飞、丁兆勇三人就在楼顶的露台坐了。

    乔鹏飞道：“事情已经解决了，国安把一切都接手了过去，表示这件案子和我们地方公安无关，他们也已经联系了香港和台湾的警方共同展开缉捕行动，务必要将这次火拼案的相关人员全都缉拿归案。”

    张扬道：“安达这小子是个祸害，如果不能尽快把他抓住，他肯定还要生出祸端。”

    乔鹏飞道：“鉴于这次在安家老林发生了性质这么恶劣的火拼事件，我已经决定通知安家后人，将安家的祖坟从青云竹海景区迁走。”

    张大官人一听这可不成，他摇了摇头道：“鹏飞，这事儿我得说道几句，当初决定要把安家老林设在青云竹海是政府特批的，是为了表彰安老对春阳所做的贡献，也是为了吸引安家投资清台山旅游的一个条件，咱们不能出尔反尔啊。”

    乔鹏飞道：“可我调查过，当初是以保护物的名目批下的这块地，安大胡子什么人？他是民国期间纵横在清台山一带的马匪，杀人放火，打家劫舍，无恶不作，他剩下的那些东西有什么研究价值？能称得上物吗？安志远老先生的确对家乡有贡献，可这说明不了什么，而且他过去曾经是香港黑道巨擘，底子也很不干净，现在死得这位安德渊，是台湾信义社的话事人，也是黑帮头目，难道咱们要堂而皇之的供奉这些黑社会分子吗？别人会怎么看？”

    张扬道：“可这件事当初是我牵头的，你要是否决了，岂不是打我脸吗？”

    张扬这么一说，乔鹏飞不吭声了，别的不说，张扬的面子他不能不给。

    丁兆勇在一旁没插话，毕竟这件事他不了解，也不适合插话。

    张扬道：“就当我欠你一个人情，这事儿不能动！”

    乔鹏飞想了好一会儿，只能叹了口气道：“得，就按照你说的办，但是我也有个条件，安家老林占地面积太大，坟地可以保留，但是周围的绿化景观带过于铺张，影响景区总体规划，我想他们在原有的基础上缩小一下范围。”

    张扬道：“这事儿等我和小妖商量一下。”

    距离第三咱们还差20张月票，冲上去送上第四更，章鱼不多说了，下去码字。<!--over-->

