
　　萧羽可以感受到体内增长了几倍的斗气，同时看着掌心之中淡红色夹杂着淡青色的斗气陷入了沉思，忽然，他好像抓住了什么重要的东西。

　　萧羽眼眸中闪过一丝精光，他明白了，原来混沌修源法的关键，就是在于将所有属性的斗气都能够将其融合在一次，从而是自己在全属性得到全面的发展！

　　这是极为恐怖的发展潜力啊，萧羽也发现了为何自己原本的气旋全部变成了气海，那是因为气旋所带来的能量完全不够自己的实力发挥，气海所储存的斗气才能让自己的实力全部发挥！

　　至于之前发觉自己的修炼速度十分缓慢的情况，现在萧羽也知道了原因，这就好比是一个容器，能够容纳一万方的水，仅仅修炼火属性斗气的话，也只能够占领一百方的体积，这就是导致自己修炼速度跟不上来的情况！

　　现在萧羽已经可以同时修炼风属性和火属性，那么修炼的速度也将会进一步加快，但是让萧羽十分纳闷的是，应该怎么样才能获得一个新的修炼属性呢？

　　萧羽暗自想道：“自己的风属性应该是从云韵那里得来的，得来的方式，咳咳，就不细说了，难不成以后得到新属性的时候都是这个方式？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽狠狠地摇了摇头，这也太邪恶了，那要是男男怎么办，一想到这，萧羽就一阵恶寒，绝对不可能！

　　“一定还有什么是我没有发现的，算了，想的我头疼，还是安安心心的修炼吧，明天就进沙漠了！”萧羽必上眼睛，继续修炼巩固自己的修为了起来。

　　翌日。

　　炙热的骄阳，再次将这片沙漠所笼罩，一股股热浪扑面而来。

　　萧羽打开房门，发现小医仙她们已经站在了楼下的大厅之中，布林和奥托坐在一边似乎是在商量着事情。

　　看到萧羽走了下来，众人都和他打了一个招呼，来到了小医仙身边道：“你们已经这么熟悉了吗？”

　　小医仙笑了笑道：“女孩子之间随时能建立起友谊！”

　　闻言，萧羽也是耸了耸肩，朝着琳菲和雪魅微微点头示意了一下之后朝着布林和奥托两位大师走去。

　　布林看到萧羽微笑道：“小友，你要的所有东西已经备齐了，需要现在就送过来吗？”

　　萧羽道：“送来吧，我想早些进沙漠去一趟！”

　　布林没有多言，让手下把萧羽需要的东西都拿了过来，东西还是不少的，萧羽手掌一抚，手指上的纳戒微光一闪，这些物品顿时便被萧羽收进了纳戒之中！

　　当然萧羽还让布林寻了一枚三阶魔核，也在这些物品之内，不得不说，炼药师公会的药材确实繁多且量大，三阶魔核也是一夜之间便能寻来。

　　这些东西加上三阶魔核算上价值大概三十万金币，可是这些钱却被布林拒绝了回去，萧羽也只能无奈接受了布林大师的好意，和二人再次畅聊了一会儿后，便起身告辞，准备和小医仙进入沙漠了！

　　布林和奥托也没有挽留，笑着将萧羽和小医仙两人送出了炼药师公会，四人站在台阶上看着他们逐渐远去的身影，奥托叹道：“萧羽小友前途不可限量啊，或许再不久的将来，我们将见证一个比古河还有强大的炼药师在加玛帝国闪耀光辉！”

　　布林也是微微颔首道：“不错，等到了都城，一定要把萧羽小友介绍给会长认识！”

　　布林口中的会长自然是加玛帝国的炼药师公会会长法犸，五品巅峰炼药师，其实力更是斗皇强者！

　　已经走远的萧羽自然是没有听到布林和奥托的对话，看着小医仙道：“我们先去我大哥，二哥他们那儿吧，多年不见，听父亲说他们已经在沙漠之中建立了一支名为漠铁的佣兵团！”

　　小医仙点了点头道：“好啊，那就跟着你走吧，不过你知道在哪吗？”

　　萧羽扬了扬手中的地图，“漠铁佣兵团就在石漠城，跟着地图走就好了！”

　　茫茫沙漠。漫天都是金色的沙子，狂风呼号，风啸阵阵，不绝于耳。

　　萧羽带着小医仙在一处山丘停了下来，萧羽凭借着八星斗师的实力，倒也还能接受沙漠的恶劣环境，倒是小医仙，脸色潮红，显然是受到了沙漠炎热的天气影响，不过还好，小医仙有她自己炼制的清凉丸，还能撑一段时间。

　　“水壶里面的水不多了，你在这里待一会。”萧羽对这小医仙道。

　　小医仙看了一眼萧羽问道：“你要去哪里找水？”

　　萧羽看了一眼前方，皱眉道：“先去前面看一看吧，或许运气好可以碰到一些佣兵团，要些水喝。”

　　小医仙没有再阻止，她知道萧羽的实力，自己跟去也是一个累赘，便轻声道：“你小心一些。”

　　萧羽点了点头道：“放心吧，小紫，你保护好她们哦！”

　　小紫眨了眨硕大的兽瞳，微微点了点头，萧羽对小紫的战斗力还是很放心的，于是背后紫云翼施展出来，双翅一振，整个身形便如同一道紫色流光朝着前方掠去。

　　飞行了好久，萧羽敏锐的精神力感知到了前方有一些斗气能量的波动，便直接再次加速，在一处北边的小山丘落下，顺便隐藏了自己的身影。

　　萧羽的目光看向了山丘下方的沙漠之中站了两方人马，一方是一支佣兵团，另一方则是六名样貌奇异的生物，上身是人类，下身则是巨大的蛇尾，蛇尾摔掷间，发出令人生寒的声音，看那样子应该就是沙漠之中的蛇人族了。

　　“这些蛇人族是要干啥？”萧羽心中有些不解。

　　他仔细的听着下面为首的蛇人男子粗狂的声音传来：“把马车上的蛇女交给我们，我放你们离开！”

　　“你们蛇人的话，我们如何能信？而且这蛇女是雇主要的重要人物，我们不能让沙之佣兵团的声誉毁在我的手里！”为首的人类男子眸子中闪过一丝阴寒，环顾着四周，似乎是在观察着周围的情况！

　　萧羽听到沙之佣兵团时，神情微微一愣，他自然是知道这个佣兵团时石漠城第一大佣兵团，实力要在大哥他们建立的漠铁佣兵团之上的，不过听起来双方的矛盾是因为马车上的蛇女，萧羽的目光便看向了沙之佣兵团围起来的那辆马车，

　　马车被一层黑布笼罩了起来，看不清里面的东西，不过想来应该是对这群蛇人很重要的东西！

　　“既然你们冥顽不灵，那就死吧！”为首的蛇人一声令下，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起了一股嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

　　大战一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第54章：沙漠蛇人免费阅读。https://xs.23sk.com 