    第2279章：正副丞相，开启百召

    对于一国而言，大将军是武将之首，而丞相自然就是文臣之首。

    大秦将领之中，白起是公认的武将之首，那大将军之位自然非他莫属。

    至于文臣之首，前文也提到过了，大秦暂时没有公认的文臣老大。

    至于被嬴昊有意拔高，和白起对垒的贾诩，他显然并不适合当丞相，所以也只能另择他人。

    帝国首相的位置太重要，嬴昊必须慎之又慎，而他心中其实也有四个人选，分别是：荀彧、韩非、诸葛亮、王猛。

    荀彧无论是功劳，还是资历，乃至影响力，都很适合当帝国的第一任丞相，只可惜他曾经站错过队。

    荀彧还在朝中就职之时，可是刘协的铁杆支持者，宁死都要忠于汉室的那种。

    要不是嬴昊将荀彧调离洛阳，并安排了荀衍等人去制衡他的话，帝党之乱是死亡的汉臣名单中，肯定要填上荀彧的名字。

    所以嬴昊贬谪荀彧，其实也是救了他一命，对荀彧，嬴昊真的是仁至义尽了。

    荀彧在经历了被贬生涯后，已经对大汉彻底死心了，如今自然是终于嬴昊的，只是他毕竟留有政治瑕疵。

    所以，在有其他人选的情况下，荀彧要想当首相的话，自然是要往后排的。

    至于韩非，在政绩方面相当耀眼，凭心而论是很适合当首相的，但他没有任何军事方面的建树。

    后世丞相自然不需要军方背景，但开国首相的话，若是没有军方支持，执起政来必定束手束脚，所以有韩非也同样要往后排。

    也就是说，最终大秦的首相人选，要在诸葛亮好王猛之间产生。

    王猛是嬴昊的第一个谋士，而诸葛亮则是嬴昊的师兄。

    两人都是全能型的文臣，就属性而言，几乎没有短板，而且所立的功劳也都差不多，都可以承担首相的重任并且负重。

    要在这两人之间做出选择，哪怕是嬴昊都感到极为纠结，可权衡利弊之后，最终还是选择了王猛。

    诸葛亮在内政方面的建树远不如王猛，但在军事上的功劳却比王猛要大，之所以会在这次首相的争夺中落败，主要还是因为他投靠的时间太短了。

    诸葛亮是什么时候归秦的？是在第三次河套大战时期，至今也不过三四年罢了。

    而王猛又是什么时候投靠嬴昊的？是在雁门大战期间。

    那时的嬴昊也才十四岁，而现在嬴昊已经二十五了。

    这十一年来，王猛被嬴昊掰成两个人来用，又是掌军又是执政，先后治理了南阳、荆北、司州、河套、并州等地。

    毫不客气的说，王猛在内政方面的功劳，丝毫不比韩非和荀彧逊色，要是有诸葛亮那样的军功的话，他就是公认的大秦文臣之首。

    可惜的是，王猛被嬴昊定位成治理地方的文臣，所以显然很难获得领军的机会，少有的几次领军，还是敌人来攻才被动领军。

    而诸葛亮则在给嬴昊当军师，获得军功的机会自然也就多，仅仅在这三四年的时间里，他就亲自指挥并打赢了数场大战。

    所以，王猛在军事上不如诸葛亮，其实也是理所应当的事。

    诸葛亮在资历方面差王猛太多，而且也没有多少执政经验，若是担任帝国首相之位的话，肯定是难以让那些老臣服众的。

    王猛则完全没有这些顾虑，他不但有丰厚的执政经验，而且在军事方面的功劳也不小，所以选他当首相的话，大秦文武两派也能够都服气。

    得知首相人选是王猛时，荀彧和韩非都一点都不意外，好似早就预料到了一半。

    至于诸葛亮，脸上则露出失望之色，毕竟那可是大秦第一任丞相，他当然也想要当，但也知道自身的不足，所以能够接受王猛成为丞相。

    “韩非，荀彧何在？”嬴昊又叫道。

    “微臣在。”

    韩非和荀彧一起站出，嬴昊则道：“朕命你二人分别担任左右副相一职，协助王猛丞相共同管理六部。”

    “遵旨，谢陛下信任。”

    两人齐声拜谢。

    三省六部制之下，哪怕相权已经被一分为三，可还掌控着权限最大的尚书省，所以相权依旧是一头庞然大物，必须要进行制衡才行。

    嬴昊设下丞相掌控尚书省的同时，又是六部之中选择两部尚书担任副相，这样既能丞相和两位副相之间就会相互辅助相互监督，既制衡丞相的权利，又能让文官晋升丞相有了一个良好的渠道。

    在这套体系下，也就是说，今后凡是要成为丞相的人，必先成为六部尚书之一，而六部尚书之间还要相互竞争，只有政绩最优秀的两个才能当副相，进而争夺丞相之位。

    在这套体系之下，通过层层提拔，打败了无数竞争对手，而被选上来的丞相，绝不可能是无能之辈，这样也能保证首辅的执政能力。

    除此之外，关于丞相的任期，自然不可能是终身制。

    嬴昊想要五年一评选，干的好的丞相就在干五年，但最多只能干十年，十年后必须卸任，以防止相权做大，但若是年纪允许的话，也可以参与下一届的丞相竞争。

    如此间断执政的话，也能防止相权过大，起到维护皇权的作用。

    当然，这些都是后话，如今大秦不过初立，就已经有了最为先进的三省六部制，在所以制度上面不宜大变。

    治大国如烹小鲜，当如是也。

    嬴昊之所以没选诸葛亮当副相，自然是因为王猛被调入朝中为相，他空出来的位置需要诸葛亮补上。

    诸葛亮既能统兵，又能治理地方，下放到地方干上个几年，等回朝之后，就是下任丞相最有利的竞争者。

    嬴昊这是把诸葛亮当成下任丞相在培养呢。

    “拟旨，命诸葛亮担任冀州刺史，房玄龄担任并州刺史，公孙鞅担任幽州刺史，文天祥担任河套刺史，张九龄担任荆州刺史，王安石担任司州刺史，秦政担任雍州刺史，秦疾担任凉州刺史。”

    嬴昊一脸任命了八个刺史，除了秦政和公孙鞅是平级任命之外，诸葛亮、秦疾和房玄龄是直接空降，而文天祥、张九龄和王安石则是从别驾晋升。

    商鞅原先就是幽州刺史，但他的这个幽州刺史是暂时的，毕竟当时情况特殊，没人比他更适合稳定局势，单轮功劳和资历而言，商鞅还达不到当刺史的程度。

    可如今嬴昊正式任命商鞅为幽州刺史，这说明大秦认可商鞅在幽州的功绩，哪怕他资历浅薄也一样越级提拔他为刺史。

    在大秦官场之中，商鞅或许是除张仪之外，官职晋升速度最快的人了。

    人家都是县令（县丞）、太守（郡丞）、刺史（别驾），一级一级的往上升，而他连太守都没当多久就直接晋升刺史。

    这也就是商鞅的能力超群，外加幽州地区情况特殊，否则就算是嬴昊有意提拔，也不可能让商鞅升的这么快。

    不过这次被任命为刺史之后，商鞅肯定是要沉寂很久的，不将河北四州的刺史都当一遍，估计是难以回朝入六部继续晋升了。

    敲定了正副丞相、六部尚书，以及八大刺史的人选后，嬴昊并没有继续任命官员，毕竟早朝的时间有限，而大秦职场的空缺众多，比如六部各司，要是都在早朝上任命的话，那时间根本不够用，所以嬴昊只能挑重点的来。

    “启禀陛下，唐国使者李商隐，希望陛下尽快于秀宁公主完婚。”张仪汇报道。

    “他们倒是比朕还急。”

    嬴昊冷笑起来，随即道：“告诉唐使，朕会尽快和秀宁完婚的，不过唐国要送上一份嫁妆，就龙泉剑吧，朕很喜欢。”

    “遵旨。”张仪应道。

    “启禀陛下，开国阅兵之后，魏宋吴三国见识到了我大秦的军威，也起了和大秦联姻的打算，两国关系更上一层楼。”贾诩笑着说道。

    很显然，阅兵式的效果出来了，魏宋吴都被吓到了，所以趁着现在两国关系好的时候赶紧联姻，万一未来真的被秦国给收拾了也好有个台阶下。

    “如此好事，我大秦有拒绝之理。”

    嬴昊笑了起来，问道：“宗室之中还有很多年轻俊杰尚未婚配，魏宋吴三公想把女儿嫁给谁啊？”

    “额，他们并非是想和宗室联姻，而是想和陛下您联姻。”

    闻言，秦昊不由一怔，他都已经和夏侯氏联过姻了，曹操还要把女儿嫁给他？

    至于赵匡胤？嬴昊和他平辈相交，现在他想把女儿嫁给自己，当自己的岳父，今后不久平白矮上一辈了吗。

    至于孙坚，若嬴昊么有记错的话，他应该只有一个女儿，那就是孙尚香，可如今孙尚香还未成年吧。

    “太傅，魏宋吴三国真的是要和朕联姻？要把女儿嫁给朕？这里面没有搞错吧？”

    嬴昊一脸郁闷的问道，他并不反对政治联姻，也早就做好了牺牲自己的准备，但这三门联姻明显不太靠谱啊。

    “没有错，联姻一事，猛与贾太傅多次确认了，魏公和吴公都想将女儿嫁给主公，至于宋公则是嫁妹妹。”王猛笑着回答道。

    “可是赵匡胤他有妹妹吗？”

    “有的，赵国公主赵灵儿，年芳16，是百长年位列花榜前三的美人。”

    “赵灵儿？”

    王猛不说，嬴昊都快把这人给忘了，百美召唤时却是有这位，并且还被植入成了赵匡胤的幼妹，如今看来赵灵儿也已经成年了呀。

    “罢了，和这三国联姻之事，就由丞相你去谈吧，朕没什么意见，但有一个前提，那就是联姻的公主必须成年。”

    “臣遵旨。”

    商议完联姻之事后，在加上一些杂七杂八的其他事务，嬴昊的第一次早朝也就此结束。

    至于其他的政务，比如六部各司的任免，并不需要都在早朝上直接说，等退朝后嬴昊发一道折子效果也一样。

    整整忙了一个上午后，嬴昊来到御书房休息，而御膳房也送来了美味的御膳，共有三十六道菜，都是由御厨陈邦铃和她的儿子刘昴星亲手烹制。

    美美的吃顿午饭后，嬴昊靠在龙椅上闭目养神，享受着美貌侍女按揉的同时，心中却对系统下令道：“系统，朕要开启召唤。”

    阅兵式之后，蜀楚隋已显露出畏惧之态，而魏宋吴三国求着要联姻，可见当前局势已经稳定了，接下来大秦只需修养生息恢复国力就行了，所以此时开启下一轮召唤的影响也最低。

    【好的，请宿主指定召唤形势。】

    “使用青铜百召卡吧。”

    嬴昊现在手上还有两张百召卡没有，而百召卡又是升级的最佳道具，有机会当然要尽快用掉了。

    【宿主是否确认使用青铜百召卡？】

    “确认。”

    【好的，宿主使用青铜百召卡进行青铜百召，召唤开始……】

    青铜召唤卡的召唤范围是90~95，但青铜百召卡显然不可能有这么高，而是随机召唤百名单属性90以下的人物，但其他的四维属性也有可能破90上。

    所以若是运气好的话，哪怕是青铜百召，也一样能够刷到白银，乃至黄金级别的人才。

    【召唤成功，本次青铜百召卡，召唤名单入下：

    商周：周幽王姬宫湦魅力75、南宫适魅力80、姬考智力83……

    春秋战国：田忌武力85、先轸魅力87、百里奚武力32……

    秦汉：冯去疾武力79、李由智力88、主父偃武力45、陈汤智力85……

    魏晋：荀顗武力45 、谢裒武力76，谢奕智力84……

    隋唐：郭子仪魅力84、王玄策政治85、符彦饶智力81……

    宋：种世衡政治69、符彦卿武力89、张俊政治58、刘光世智力80、岳霆魅力82……

    元：郭子兴统帅78、施耐庵魅力79、罗贯中魅力88……

    明：袁崇焕魅力80、洪承畴魅力78、范文程武力32……

    清：张廷玉武力20、岳钟琪魅力89、曾国藩武力80……

    梁山：吕方武力90、郭盛武力89、徐宁智力60、索超智力43、西门庆统帅25……

    东瀛：安倍晴明、柴田胜家、泷川一益、丹羽长秀、林秀贞……

    西方：梅林政治88……

    《连城诀》：梅念笙魅力88、丁典智力70、狄云政治54、水笙统帅政治55……

    《天龙八部》：包不同智力55、全冠清政治56、庄聚贤智力50……

    《倚天屠龙记》：成昆魅力55、周芷若政治60、小昭智力78……

    《仙剑奇侠传3》：飞蓬政治78、重楼政治60、唐雪见智力69……

    《天下第一》：柳生旦把守智力70，柳生雪姬政治41，柳生飘絮智力79……

    《万国志》：乌苏娜智力83、韦萨礼智力89、徐念武力80……

    《大航海时代》：李华梅智力87……

    ……】

