    第5章签到系统和千亿物资空间

    【主银~宝宝已经升级成功啦~惊不惊喜？激不激动？】

    伏瑶听到熟悉的声音，瞬间大喜！

    她的系统终于升级结束了！

    有了系统这个金手指，她还搭理伏琳干什么？

    只是现在伏琳在场，她倒不好询问系统。

    万一伏琳也有金手指呢？

    伏瑶不动声色地打量伏琳，见她气得表情都快扭曲了，又忍不住想笑。

    好在忍住了。

    伏瑶装出惊讶地样子，不解地问伏琳：“琳琳，你的脸色怎么这么难看？是不是有人欺负你了？”

    “没有！”伏琳几乎是咬牙切齿地说出这句话，然后迅速说道，“姐，你的意思我知道了，我看妈挺生气的，我先去劝劝她，帮你说说好话，你继续歇着吧。”

    说完甚至不等伏瑶回应，就用力挣开了伏瑶，转身落荒而逃。

    伏瑶看着她跑出去，嘲讽地弯了弯唇。

    她是故意那么问的，果然伏琳被刺激得再也待不住了。

    可随即看到那扇敞着的房门，伏瑶的唇角又压了下来，脸色有些冷。

    真是没礼貌，知道她要养伤，出去的时候居然连门都不关！

    伏瑶下床反锁了房门，又重新坐回了床上。

    冷着脸询问系统：【小咸鱼，你升级成功了？快说说多了什么功能？】

    她是用意念问的，不用担心会被人听见。

    【哼！】咸鱼系统傲娇地哼了一声，语气不满，【宝宝已经升级成功，现在已经不是咸鱼系统了！】

    伏瑶闻言大惊：【你不是咸鱼系统了？那你现在是什么系统？】

    小咸鱼得意道：【宝宝现在是好妈妈签到系统！】

    伏瑶：【……】好妈妈签到系统？这是什么鬼！

    她又是震惊又是无语，正要细问，就听见小咸鱼接着说道：【对了，宝宝刚刚听到你要去当后妈了？你没拒绝就对了，等你当了后妈，就能签到了！】

    伏瑶一听这话，彻底绷不住了：【等等！你这话什么意思？我还得当了后妈才能签到！你给我把话说清楚！】

    小咸鱼秒怂：【咳，宝宝刚刚不是说了吗？宝宝现在是好妈妈签到系统！你要签到的话，当然得先成为妈妈！】

    伏瑶狐疑：【所以你升级之后，我还得先当了妈才能签到？这算什么升级？还不如以前的咸鱼系统呢！】

    小咸鱼瞬间急了：【谁说的！宝宝现在比以前厉害多了！以前的咸鱼系统每天只能签到1次，现在宝宝升级了，每天签到次数没有上限。】

    然而伏瑶还是很不爽。

    她愤怒地咬着牙：【你还是死心吧，我是绝对不会去当后妈的！】

    她是有多想不开？好日子不过，非得去给人当后妈？

    更何况，从原主的记忆来看，赵建军就是个忘恩负义的渣男！

    他假死后，原主在赵家当牛做马，过的那叫什么日子？

    后来赵建军创业的时候，家里上上下下全是原主在打理。

    可她最后得到什么了？

    唯一的亲生女儿突然自杀了，辛苦养大的五个继子继女还觉得她是个恶毒后妈，巴不得赵建军把她赶出家门。

    她光是接收记忆，都觉得拳头硬了。

    怎么可能嫁过去？

    反正赵建军喜欢的是伏琳，现在伏琳重生回来，又想嫁给赵建军。

    她怎么能够拆散人家？

    当然是要帮他们有情人终成眷属了！

    伏瑶笑得一脸危险。

    小咸鱼更怂了：【额，为什么呀？当后妈有什么不好吗？你要是当了后妈，马上就能签到了！】

    伏瑶转了转眼珠，突然问道：【既然后妈都可以？那干妈和养母是不是也可以？】

    小咸鱼诡异地沉默了一会儿：【……】

    然后才肯定地说道：【应该可以。】

    伏瑶瞬间松了口气：【那你不早说？居然还让我去当后妈，这是什么馊主意！】

    真是的，这坑货以为后妈很好当么？

    还不如当干妈和养母呢！

    伏瑶翻了个白眼，才又说道：【你现在仔细说说升级后都有哪些功能。】

    小咸鱼可怜巴巴地开始给她介绍：【哦，升级以后……】

    伏瑶趁机打开系统面板，看着上头的【空间】按钮，兴奋地点开查看。

    真是太好了！

    她的空间，还有里面存放的千亿物资都在！

    唯一可惜的是，她现在穿越到了70年代，空间里物资虽然多，可好些物资都用不了。

    比如她签到十年获得的各种珠宝，华服，香车，名表，还有包包，基本上没多少能拿出来见光的。

    如今才70年代，那些珠宝，华服，香车，包包，只能藏在空间里。

    还有那些名表，大部分也只能留在空间里蒙尘，只有少数低调的款式能够拿出来戴。

    好在她囤的物资够多，即便排除掉这些，剩下的物资依然不少。

    毫不夸张地说，就凭她空间里囤的这些物资，即便以后都不能签到，她也能靠着这些物资活得有滋有味。

    更何况，她这个空间既能种植，还能养活物。

    虽说没有时间加速的功能，但面积够大，她完全等得起。

    不过嘛，空间再好，签到的机会也不能浪费了。

    不就是成为妈妈么？

    小意思！

    伏瑶仔细查看完空间，确定里头的物资都没问题后，这才安心研究起了升级后的系统。

    结合小咸鱼的介绍，伏瑶很快就弄清楚了。

    简单来说就是——

    原来的咸鱼签到系统升级为好妈妈签到系统。

    她想要签到，只有两个法子：成为好妈妈；或者救助他人，惩奸除恶。

    如果她选择成为好妈妈，首先得拥有孩子，然后需要完成系统任务。只要被系统判定为好妈妈，就能获得签到小花。

    而且拥有几个孩子，就能获得几朵小花。

    不同的孩子，小花的颜色也不同。

    继子继女是小白花，干儿子干女儿是小黄花，养子养女是小粉花，亲生孩子是小红花。

    拥有几朵小花，她每天就能够签到几次。

    若是选择救助他人，惩奸除恶，则能够得到金叶子奖励。当然不是黄金做成的金叶子，而是一个金叶子的标记。

    这种金叶子同样可以用来签到，只是属于消耗品，签到后就会消失。

    伏瑶刚消化完，突然听见小咸鱼郑重说道：【对了，有件事宝宝得提醒你！】

    (本章完)

