    乾清殿内，安静得落针可闻。

    殿外，数个士卒看押着瘫软在地上像一滩烂泥的赵厘，静默无声，静等狗儿传递陛下如何处置改名犯人的圣谕。

    殿内，朱棣铁青着脸，坐在椅子上不发一语。

    李谦和狗儿分立左右。

    黄昏站在殿内，表情咸淡，洪继来站在黄昏身畔，表情凝重。

    军器监已经被京营全线控制。

    许进不许出。

    如果赵厘还有同伙，插翅难飞。

    朱高炽带着儿子朱瞻基来到乾清殿外，看着地上的犯人，颇为不解，问看押的士卒，“这是怎么回事，犯了什么事？”

    士卒立即躬身道：“回殿下的话，陛下不让说。”

    朱高炽愕然。

    猛然醒悟，难道军器监那边没有好事，发生了什么让父皇雷霆震怒的事情，心中一动，这个时候可不能去触父皇的霉头。

    带着朱瞻基就要走。

    殿内却传来父皇暴怒的吼声，“怎的，来看看你的阴谋有没有得逞，你这个老不死的父皇有没有死在军器监吗，没有得逞就想走了？”

    朱高炽顿时一身冷汗。

    急忙甩开内侍，拉着朱瞻基跑进殿内，噗通一声跪下了，“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣一片拳拳赤心，只愿父皇寿比天高啊，岂会如又如此不忠不孝的想法，还请父皇收回先前的话啊，那番话儿臣听着，只觉万箭穿心！”

    朱棣铁青着脸看着老大。

    发现孙儿也来了。

    没理朱高炽，对朱瞻基道：“瞻基来啦，来，来爷爷身边。”

    朱瞻基看向父亲。

    朱高炽急忙点头，心里想着快去快去，咱家上下能不能活命，就看你这小兔崽子了。

    朱瞻基起身，来到朱棣身边，依偎着他的皇爷爷。

    朱棣心情好了些，伸手捏了捏朱瞻基的胳膊，难得的挤出一抹笑意，“还不错，没歇着，手上有些结实肉了，能开几石弓了？”

    朱瞻基急声道：“一石。”

    毕竟小孩子。

    朱棣颔首，从桌子上拿了本兵书，递给朱瞻基，“去，去旁边的榻上看书，多看，多听，少说，学着些啊乖孙子。”

    朱瞻基嗯了一声，拿了书跑对面去了。

    朱棣看了一眼朱高炽，还是没免他礼。

    殿外又传来声音。

    和朱高炽一样，朱高煦和朱高燧两兄弟见状也不妙，不敢怠慢，就要悄悄的走，却被朱棣吼住，“怎的，怨恨我让你们去就藩，所以就想杀了我，你两兄弟就能凭借武将的支持，赶走老大，自己去坐上皇位？！”

    天子多疑，这一点历来如是。

    哪怕是朱棣，也一样的多疑。

    此刻，他多疑的这一面完全暴露，他怀疑军器监是针对他，他也怀疑他的每个儿子。

    朱高炽两兄弟急忙进来跪下。

    同样是一番声泪俱下的辩解。

    朱棣也没免礼。

    三兄弟，一视同仁。

    朱高炽三兄弟都是满心懵逼，你看我我看你，眼神示意，朱高煦示意说，老大你搞了什么幺蛾子事情出来惹父皇生气了，你都是当太子的人了，就不能成熟点？

    朱高炽就回个眼神说我搞什么，我都老实得很，是不是老二你搞了什么事。

    朱高燧又说难道二哥你真的做了什么。

    朱高煦又怎样怎样。

    三兄弟彼此看来看去，实际上这些话都是脑补出来的，不过大家看彼此神态，明白一个事情：咱三兄弟都是清白的，谁都不知道发生了什么事。

    于是长出了口气。

    还好还好。

    只要不是因为争帝位出的事情，都是小事，父皇要不了多久就消火了。

    三兄弟跪得正难受。

    尤其是朱高炽，他比朱高煦两兄弟来得早，跪得更久，身体又更差，没过久就摇摇欲倒，满身的大汗也不敢去擦。

    着实让人可怜。

    好在此刻殿外终于传来脚步声，已经升任后军都督佥事的徐辉祖进殿，道：“回陛下的话，臣已经着鹰扬卫将军器监全线控制，所有人员都已押到午门外，等待陛下审问。”

    此事，不经北镇抚司！

    京营后军直接接手，动用的是鹰扬卫，巧了，徐辉祖自从盐官镇事件后步步生管，如今是后军都督府都督佥事，恰好指挥鹰扬卫。

    也不知道朱棣是有意为之还是无意之举。

    朱棣点头，挥手，“你且去殿外候着。”

    徐辉祖行却礼，转身出殿。

    朱棣对狗儿道：“将赵厘提进来，并将军器监监正、监丞一并宣进。”

    朱棣还是有理智的，按说这个时候，军器监所有人都是嫌疑犯，不过他知道神机营火器还需要军器监，所以不能让军器监无辜的人寒心。

    因此对监正和监丞是宣进，而不是押进。

    狗儿急忙出去。

    郑和走了，李谦便担任郑和的角色，按剑站在朱棣身后，比之郑和，李谦更为犀利，眼神冷厉而凶狠，此刻看谁都像是要谋刺天子的刺客。

    待赵厘被押送进来，朱棣没有立即问军器监监正，“以往实验火器，可曾出现过炸膛的情况？”

    监正云淡风轻，面容平和。

    这叫不做亏心事不怕鬼敲门，淡然答道：“回陛下的话，有的，但那是实验新火器的时候，这一次炸膛的火炮，我们早就实验过了，也掌握了填充量，根本不可能出现炸膛的情况。”

    朱棣问监丞。

    监丞也是一脸平和，没有丝毫畏惧，答道：“确实如此。”

    朱棣望向洪继来。

    洪继来作为军器监主事，平日里就是干这些事的，论专业性，他还在军器监监正和监丞之上，要不然出使安南会让他去？

    就因为他是专业的人才。

    洪继来缓缓的道：“监正和监丞所言皆是事实，此火炮炸膛，必然有失误之处，需要详查，找出原因，才能解决后续出现这种问题的可能性。”

    这话就专业性多了。

    完全是站在火炮研究、制作者的立场，让人挑不出一点毛病。

    但是这话就注定了一个事：炸膛的事情必须查。

    要不然火炮的改进没有推进了。

    朱棣颔首。

    这才是他最关心的问题，有刺客？

    杀得了朕？

    我朱棣什么大场面没见过，何惧！

    但是火炮炸膛，火器无法改进，这是朱棣无法容忍的事情，因为如此一来，神机营若是只有火铳，威力将会大减，战略作用也会降低大半。

    所以此事必须御审！