    “哎，你们听说了吗……”

    亚历山大·罗宾，正在诺亚第一银行的董事长办公室中整理着材料。

    而就在这时，他听到自家经理正与职工们在门外低声说着什么。

    ……他们在谈论什么？

    亚历山大有些好奇。

    他伸手整了整领带，从桌前起身、走过去推开了房间门。

    “你们在聊什么？”

    他尽量露出一个友好的笑容，沉声问道。

    即使如此——他的员工们看到他打开门，也顿时吓了一跳。

    但那并非是“看到领导突然出现时”的惊吓，而是看到一个气场异常凛冽的壮汉走过来时本能的恐惧。

    要知道，这位“亚历山大·罗宾”持有的职业之一，是冠军剑士——这意味，他在某一届国家级剑术比赛中，曾获过全国优胜。

    他看起来像是一位五十多岁的中年人，而实际年龄应该还要更为年长。

    他的皮肤是常年被太阳晒到而显现的棕褐色，有着一头简单打理好的红褐色短发。他的面容方正、眼眶深邃，能够看到络腮胡的痕迹……以及他脸上烙下的大小刀疤。

    他的身高接近一米九。即使穿着类似西装的服饰，肩膀也被撑得鼓鼓囊囊。甚至在肩上、胳膊上都可以看到不那么明显的皱褶——那是只有肌肉将宽松的外套完全撑起来时才会出现的现象。

    任谁来看，恐怕第一眼都会将其认成经验丰富的佣兵队长，而且是极为善战的那种。

    但很可惜……亚历山大其实是一位银行企业家，甚至还是整个诺亚知名的投资人。他是诺亚第一银行的董事长，并且是诺亚第二银行和鸢尾花银行的董事。

    他的投资目光，就如同他本人的目光一般锐利。

    亚历山大那金橙色的瞳孔，总会让人联想到雄狮。以诺亚人的平均身高……只要站在亚历山大附近，感受到阴影从他身上投下，就会感到强烈的、难以呼吸的压迫感。

    “——畏畏缩缩的，成什么样子？”

    看着众人有些胆怯的模样，亚历山大却是毫不犹豫的斥责道：“看到我都害怕的话，要是见到巨人、见到马人，是不是都害怕的做不了生意了？

    “你们这个样子，也配侍奉银爵吗？给我站直了！别这么松松垮垮的……肩膀！收起来！脸上的笑容呢，你板着张死人脸，是想让客户求你办事吗？”

    亚历山大看到众人在自己的威慑力下变得畏缩起来，顿时毫不犹豫的开始教训起他们。

    曾作为骑士团长的经历，让他着实看不下去这些年轻人的模样。

    ——要知道，诺亚的银行，本身就是骑士团的驻地。

    这些看起来像是银行工作人员的“经理”、“会计”、“办事员”、“保安”，其实提起剑来都可以瞬间全员化身为银骑士。

    如果有不明真相的外国盗匪突入银行抢劫的话，那画面一定会非常有趣。

    只是很可惜，绝大多数的银骑士几乎一直到退休，也等不到有人抢劫银行……

    银爵士的确有专门的教会与教职人员，用于执行各种宗教事务……比如说婚礼、葬礼、祈祷与提升圣秩等神圣活动。

    但除此之外。

    所有的银行与超级市场本身都是银爵士的教会……这些场所，就是银爵士力量的集结之地。

    看着这位前骑士团长训诫年轻人，旁边原本想要走过来的胖子主教顿时愣了一下、有些畏惧的缩在了墙角。

    他虽然如今变成了球一样的体型，连扣子都扣不上……但他以前也曾在亚历山大手下训练过。后来他没有走上骑士之路，而是成为了主教……忙于各种应酬、最终变成了这幅模样。

    虽然他如今已经是银爵士的枢机主教了，但面对发火的亚历山大前团长时，还是会有些下意识的畏惧。

    一直等到亚历山大训完了话、看着年轻骑士们一个个重新变得很有精神，胖子主教才终于噗悠噗悠的晃着身体走了过来。

    “……啊，盖伦枢机。”

    亚历山大注意到了来人，转过身去恭敬的询问道：“有何贵干？”

    “啊……其实就是这些年轻人们讨论着的事……”

    胖子主教盖伦慢吞吞的说道：“亚历山大阁下，你现在有时间的话、最好去一趟地铁站。

    “凛冬的安南大公即将到来。你与那位大公曾有一面之缘，你的身份也不算低。我们认为，你代表银爵教会了，去迎接一下会比较好。”

    “……安南殿、不，安南陛下吗。”

    亚历山大闻言感叹道：“他居然要来诺亚？这可是大日子……我记得上次有外国领导人来拜访诺亚，得是两百多年前了吧？”

    “不过就安南陛下本人来说，这已经是第二趟来诺亚了，他几年前也来过一趟。他对诺亚与银爵教会的态度都相当友善。”

    胖子主教慢悠悠的说道：“他本人更是持有银爵士的恩赐，毫无疑问是银爵的宠儿。这次访谈，如果顺利的话说不定能够重启与凛冬的通商口岸……甚至于重建冻水港、恢复海运也不是不可能的。

    “而这些事，安南陛下显然不可能跟那几位殿下谈。”

    盖伦的话中若有所指。

    亚历山大有些严肃的点了点头。

    他明白盖伦的意思。

    与光速继位的凛冬大公不同……他们这里更讲究规矩和流程。而且三位继承人，至今还没有完全分出高下。

    长公主目前算是最有优势的一方了，但那也仅仅只是优势、而不是胜势。随着时间逐渐逼近五月，其他势力也已然是按耐不住、陆续开始战队。

    这种时候，安南陛下不可能光明正大的与任何一位继承人谈话。

    正在这种紧张的时刻，这不仅会触动其他人敏感的神经。还可能会平白无故招致他人的怀疑与敌意，对于两国共同的目的——恢复百年前的合作，可以说是有弊而无利。

    “所以，安南陛下只能与我们来谈。而这也是他的愿望……”

    盖伦伸出胖乎乎的四根指头。

    那是在说四王子——也就是王位的有力竞争者，卡芙妮的父亲。

    他们当然知道，卡芙妮与安南陛下的关系很好。但越是如此，他们现在就越是必须保持距离……否则反而可能会成为卡芙妮政敌们手中的把柄。

    “而你与安南陛下曾有过一面之缘，严格来说也不算是教会、而是骑士团。所以你处于一个相对中立的立场上……由你和三位殿下一同去迎接安南陛下，而最终安南陛下将会跟你一起离开。这算是一种唯一解。”

    “政治真是麻烦啊……”

    亚历山大扶着额头，忍不住感叹道：“所以我当年才没有进入教会。”

    “哎，这话不能这么说嘛。”

    盖伦枢机笑眯眯的说道：“麻烦是麻烦，脏也是真的脏，但总是要有人去做的。你不做，我不做……结果就是窃国的小人捡起了权柄，那就更麻烦了。”

    “我肯定也没得选，对吧。”

    “当然……亚历山大教官。”

    胖子主教笑眯眯的说道：“你现在的身份，是白银之手骑士团顾问、教宗骑士团总教官、银骑士长。这是枢机团一致决定，临时授予你的身份。

    “——麻烦你快去和安南陛下谈谈生意吧，教官。殿下们斗他们的，正事由我们来做。钱照赚、饭照吃，国家总得照常转呐。”

