    后悔对韩三千来说已经来不及了，因为苏迎夏迫切的想要知道蒋岚是否说过这些话，这毕竟是她的母亲，她内心并不愿意相信这种事情，所以唯有事实说话，才能够让苏迎夏真正的认识到蒋岚是什么人。

    而蒋岚在这一刻也表现出了尤为明显的慌张，因为她清楚这件事情一旦被苏迎夏知道之后会造成什么样的后果。

    如果她在苏家的地位，苏国耀已经不会把她放在眼里，甚至对她冷淡异常，如果再连这位亲生女儿都得罪的话，那么她今后的日子会更加难过。

    “迎夏，他说谎，你别相信他。”蒋岚慌张的对苏迎夏说道。

    苏迎夏面不改色的说道：“到底是谁说谎，看看监控就知道了。”

    说完之后，苏迎夏转头看向了韩三千，继续说道：“把监控拿出来吧。”

    韩三千一副为难的样子，如果真拿出监控，苏迎夏必然会看到现阶段她不应该看到的事情，可是如果韩三千不拿监控的话，很有可能会被苏迎夏怀疑他污蔑蒋岚，这会造成苏迎夏对他的反感。

    毕竟现在的苏迎夏对韩三千感情并不深，这一点韩三千是非常清楚的，而蒋岚，却是她的母亲，在苏迎夏心里谁更加重要，根本就不需要多想。

    “你真的要看吗，看到了事实，只会让你更加受伤。”韩三千说道。

    “我要看。”苏迎夏表情坚定的说道。

    韩三千无奈一笑，这时候后悔自己刚开始的冲动，已经毫无意义了，既然这样，韩三千也只能面对这件事情。

    “行吧，跟我来。”韩三千说道。

    韩三千和苏迎夏并排走，蒋岚则是被刀十二按住肩膀，以羁押的方式跟在他们身后。

    蒋岚这时候的表情无疑是绝望的，因为接下来苏迎夏看到的场景，将会成为压死骆驼的最后一只稻草。

    当韩三千找到蒋岚说那番话的监控时段时，蒋岚如何说出那番话，又是以什么语气，什么态度说出口，被苏迎夏看得清清楚楚。

    这时候苏迎夏内心无疑是非常难受的，毕竟蒋岚是她的亲生母亲，而蒋岚却为了一百万做出这种事情。

    随着监控视频的播放，韩三千也紧张了起来，因为很快就会到他愤怒的时候，而那种场景被苏迎夏看到，他根本就找不到任何方式解决。

    “现在你相信了吧。”韩三千对苏迎夏说道，希望能找个理由关掉视频。

    苏迎夏死死的盯着重播画面，没有说话，当韩三千想要上前关掉视频的时候，也被苏迎夏一把拉下。

    “我要看看她还干了些什么。”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    看着苏迎夏坚定的表情，韩三千知道想要关掉视频已经不太可能了。

    很快，视频便到了韩三千发怒的时候，而蒋岚因重心不稳倒在地上的时候，苏迎夏表情甚至有一种痛快感，因为现在的她，和之前的韩三千一样，内心都充满了怒火，能够教训一下蒋岚，何其快哉。

    可接下来的画面，让苏迎夏看懵了，哪怕是亲生感受过的蒋岚，这时候看着画面当中的自己，也是一脸茫然。

    只见视频当中的蒋岚莫名其妙就漂浮了起来，而且没有借助任何外力，也没有任何人在这种时候靠近她，就这么莫名其妙的腾空而起。

    韩三千叹了口气，现在想要阻止，已经来不及了，既然事已至此，韩三千便不再多想，要是苏迎夏问起，韩三千只能全盘托出。

    当视频播放至苏迎夏出现在别墅的时候，苏迎夏终于说道：“妈，在你眼里，我就值一百万了是吗？”

    蒋岚不敢轻易说话，因为这件事情她知道自己错得有多严重，如果恼怒了苏迎夏，她在苏家，恐怕就真是一个佣人了。

    “以前你对爸呼来喝去，整天叫他废物，我虽然讨厌你，但你毕竟是我生母，我一再的告诉自己，你对爸态度恶劣，但起码你还是把我当女儿，可是今天我才知道，我在你眼里，就是一件可以卖钱的货物。”苏迎夏继续说道。

    蒋岚慌张的摇了摇头，说道：“迎夏，不是这样，不是这么回事。”

    苏迎夏指着监控视频，咬牙切齿的说道：“事实已经摆在眼前，你还想否认吗？难道那些话，不是从你嘴里说出来的吗？”

    在铁证面前，蒋岚根本无从狡辩，她本就是一个利益熏心，被金钱蒙蔽双眼的人，在她的世界里，金钱才是第一位，哪怕是她自己怀胎十月的女儿，也没有钱来得重要。

    “从今天开始，你别指望我再叫你一声妈。”苏迎夏说道。

    这话让蒋岚的心跌落了冰谷，本就在苏家没有地位的她，几乎已经可以预见未来的生活会是什么样的。

    家里就连苏迎夏都不帮她说话的话，苏国耀只会更加的得寸进尺，甚至蒋岚能够预想到会被踹出苏家，苏国耀另娶贤妻。

    “你跟我来。”对蒋岚说完话之后，苏迎夏又看着韩三千说道。

    韩三千没有丝毫挣扎，因为他知道自己迟早要面对，便跟着苏迎夏身后走了。

    刀十二无奈一笑，刚才那一幕被苏迎夏看见，想要隐瞒事实而又给苏迎夏一个满意的答案，看样子是非常难了。

    不过在刀十二看来，韩三千能够尽早的告诉苏迎夏事实，这并非一件坏事，最起码能够让苏迎夏更早的认知到他们曾经的关系，韩三千也就不用担心苏迎夏被其他人拐跑了，也不用担心他们两人的感情会产生变化。

    苏迎夏带着韩三千，直接来到了二楼，这里空无一人，最适合聊聊刚才的神秘画面。

    “不用我问，你应该知道我要干什么吧？”苏迎夏说道。

    韩三千耸了耸肩，说道：“你想知道蒋岚刚才是怎么回事吧。”

    “一个大活人，莫名其妙的漂浮在空中，而她的面前只有你，这事除了你，跟其他人没有关系。”苏迎夏一句话就说得韩三千找不到任何借口撇清关系。

