    “太子，您说呢？”

    就在此时，门外，传来阴阳怪气的声音，楚墨凝目看去，只见二当家阴笑着缓缓走进来，语气之中带着十足的讽刺。

    闻言，楚墨何尝不知他袖里藏刀，居心险恶，看来这二当家，是想要自己的命啊！

    “二当家此言何意？”

    微微轻笑，楚墨神情露出不解，目光意味深长，他倒要看看，这二当家究竟想要如何。

    二当家继而脸色一变，眸子透着几分杀意，针锋相对道：“山寨兄弟情同手足，从未出现过伤人杀人之事，而你来一天便死四个，这事总该有个交代。”

    “至于怎么交代，虽然你贵为太子，可这里是黑风寨，没有太子一说，所以，以你之命，奠我山寨兄弟之命！”

    说到这里，二当家目光再次移向三当家身上，语气渐冷，意味深长地继续说道：“三弟，这件事，你来了结，毕竟，人是你带进山寨的！”

    此言一出，三当家瞳孔瞬间放大，二当家之言，让他醍醐灌顶，这人是他带进山寨的，出了命案，最终责任还是在于他，倘若这件事情不处理好，恐怕他这三当家，怕是要失去人心了。

    三当家内心当即打定主意，目光挪向楚墨身上，手中大斧散发着一股杀意，冷笑道：“或许，我不带你进山寨，太子，安心上路吧！”

    看到三当家的态度，楚墨心里暗骂一句蠢货，如此蛊惑都能中计，这等四肢发达，头脑简单之人，还真是好利用，恐怕大当家不在，这二当家把三当家拿捏的团团转吧。

    “脑瘫！”

    身后，降雪忍不住低骂了出来，同时还用手指着二当家言辞凿凿说道：“此等挑唆，你都能中计，你这脑子真够简单的，你也不想想，殿下为什么要杀这两个人！”

    “我不管，除了你们，他们不可能被山寨其他兄弟杀死，所以只能是你们！杀人偿命，天经地义。”

    三当家一口咬定人便是楚墨杀的，随即手中大斧猛然举起，朝着楚墨额头直直劈下！

    所有人都错愕不已，这三当家还真敢动手！

    “住手！”

    就当三当家的大斧就要落下之时，门外，一道带着怒火的声音，直接将其打断，顿时，三当家的大斧停滞在原地，头，缓缓朝着门外拧去。

    “大……大哥？”

    “大当家！”

    一旁众山寨纷纷跪地，就连二当家也是错愕不已，不过在其阴沉的脸颊上，带着几分阴险狡诈，今日，对于他来说，楚墨必死！

    楚墨循声望去，只见一名身着书生衣袍，面容清秀的男子出现在其视野当中，这个外貌，倒是与他脑海浮想联翩的大当家容貌，出入变化太大了。

    “太子殿下，让您受惊了，都是在下管教不严，还望见谅。”

    大当家缓步走到楚墨面前，微微躬身，不失大雅风度。

    楚墨摇头，道了句无碍，便嘴角上扬，丝毫不把三当家的行为放在心上，毕竟现在，正主，终于出现了。

    “三弟，带着兄弟们都散了吧，另外，这两名兄弟，三弟好生安葬！”大当家脸上笑容消失，语气也变得无比生硬，朝着三当家吩咐道。

    “可……”

    三当家明显有些不服气，可面前之人，毕竟是大当家，他要做什么，他无权过问。

    倒是身后的二当家，脸色阴沉不定，当即直接跪在地上，指着地上两名尸体怒嚎起来：“大哥，这死的，可是我们山寨兄弟！你如此轻率敷衍了事，这以后，山寨还如何安宁？”

    “大哥，杀了他们，替兄弟报仇，为山寨正名！”

    闻言，大当家脸色瞬间变得难看起来，目光挪向二当家的身上，皮笑肉不笑道：“杀了太子？你想让全山寨兄弟都陪葬吗？”

    随即大当家转过头去，冷言道：“此事我心有主意，莫要多言，下去吧！”

    “大哥，我不服！”二当家不依不挠。

    “带二当家回房休息。”

    大当家话落，身后上来两名山贼将二当家拖了下去，一时间，这偌大的房间，就只剩下楚墨降雪跟大当家三人。

    看到周围人都走光，大当家这才轻笑自顾自地坐在板凳上，摇头苦笑道：“太子莫要见怪，山寨俗事诸多，再加上我旧疾复发，来迟一步。”

    “不碍事，大当家既然敢跟孤坐下来谈，想必已然想出解决问题之法，既然如此，大当家何不开诚布公，孤洗耳恭听。”

    楚墨轻笑一声，坐到大当家对面，轻言说道。

    大当家嘶了口气，摇头笑说道：“太子快人快语，我也不拐弯抹角了，大家都是性情中人，那我便直说了，关于这批军资，我们山寨，是不打算还的！”

    说到这里，大当家脸上的笑容凝固在脸上，继而继续笑说道：“另外还有一句忠告，劝太子，早日离开黑风寨为好，毕竟太子身份尊贵，万一在黑风寨出了什么意外，我可承担不起。”

    “倘若太子还执意留在寨子，那后果，我也不得而知，毕竟，太子现在，可是整个黑风寨的仇人，告辞！”

    说到这里，大当家便起身，转头准备离开。

    大当家之言充满威胁，可楚墨无所畏惧，倒是哈哈大笑起来，不缓不慢说道：“孤此次前来，是救黑风寨的！”

    “否则，孤若走，四天之内，黑风寨必灭！”

    闻言，大当家脚步缓缓停下，楚墨这翻话，无疑让他有些不悦，当即便冰冷道：“那边明日，就请太子离开黑风寨，我倒要看看，我这偌大的黑风寨，如能灭亡？”

    楚墨嗤笑，摇头道：“还有一点孤需要提醒你，那两个人，不是孤杀的，孤猜想，这两人，是你们黑风寨自己所为，其目地……”

    话说到这，楚墨并未继续往下说，其意思他想大当家自然明白，很多话说透了，便没有价值。

    大当家猛然回过头去，眼神若有所思地看了楚墨一眼，继而深吸了口气。

    “门坏了，一会我派人来修理！”

