
风云菱和青魅上神都没有穿着南疆国的花花绿绿的衣服，风云菱穿着一套浅绿色劲装，而青魅上神穿着是浅红色的长裙，两人都是未施胭脂，却是美丽到让所有人一看到她们两人都停下脚步，满目惊艳。

城门口的侍卫小哥哥们见两女走来，都目瞪口呆，嘴角都要流口水了。

青魅还对他们笑着点点头，拉着风云菱就往城内走去。

这些侍卫们居然一个都没反应过来，还沉浸在两女的盛世美颜之中。

进入城中也是一样的情况，所有老百姓看到两人走来都被惊艳到张大嘴巴，瞪大眼睛的模样，还站着都一动不动了。

“菱儿，他们都怎么了？”青魅发现不对劲了，微微蹙眉问风云菱。

风云菱嘴角抽搐了一下后道：“娘亲，因为你太漂亮了，大家以为仙女下凡了，所以都惊呆了。”

心想，看来已经知道幽菱儿当初的单蠢是遗传谁了。

青魅错愕一下之后掩嘴笑了起来道：“是吗？有这么好看吗？”

“当然有，我娘亲是天下最美的。”风云菱嘴巴上抹油，“不过娘亲，我们得换个样子，不然要回到郡主府，只怕天都黑了。”说着就快速拉着青魅走，先找一家成衣铺子换衣服，买维帽。

青魅就像个贪玩的小姑娘，变装之后，是家家店铺都要跑进去看看，还乱七八糟买了无数的东西，看得风云菱是满头黑线。

不过好在，天刚暗下来，她们也终于到了郡主府大门口了。

远远就看到楚炎洌和望轻尘在门前一左一右来回交叉走动。

风云菱看着两人就想笑，这两个家伙是怕她不回来吧。

“菱儿！”突然楚炎洌看到她们回来，顿时惊喜的就叫唤着跑过来，看到青魅上神真的出来了，连忙恭敬抱拳道：“青魅上神。”

望轻尘也立刻过来，恭敬的见礼。

“你们两人在门口等菱儿啊。”青魅上神笑着看他们。

楚炎洌和望轻尘都点点头，楚炎洌道：“菱儿说三天一定回来的，要不回来，我们就找去青丘找她。”

“都说我会回来的啦。”风云菱对他翻个白眼。

望轻尘俊脸上尴尬起来，看着青魅上神轻声道：“咳咳，青魅上神，那个，那个，紫霄天君会来吗？”

风云菱看了望轻尘一眼，看来这家伙也是很想见见他的爹啊，不管这个爹是好是坏，但总是给了他生命，他必定是好奇的。

青魅一愣后苦笑道：“我出来，他一定是已经知道了，但来不来我就不知道了。”

青魅其实也很纠结，想紫霄天君来，想他能帮她救一下冥王，但又怕他来，万一来了，会不会真的灭了青丘，会不会伤害菱儿，她都无法预估，那个男人，是她完全不能掌握的可怕的天君。

“该来的总会来，不该来的就最好别来。我们进去再说吧。”风云菱看着大家说道。

随即一帮人都进去了，楚炎洌拉着风云菱偷偷问道：“那个帝嫣已经不在青丘了？”

风云菱面色一沉点点头道：“我回去的时候她就不在了，娘亲说她到了伪神境后，迫不及待离开青丘，去了仙界。”

“这个女人真的一点良心都没有。”楚炎洌冷笑一声，“菱儿，我有种不好的预感，总觉得这女人以后会是一个大麻烦。”

“没事，她不是喜欢你吗？到时候把你送给她，我就安全了。”风云菱调皮的说道。

楚炎洌顿时啊一声，随即苦哈哈道：“菱儿，你舍得啊。”

“有啥不舍得了，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？”风云菱看着楚炎洌一边说一边笑了出来。

青魅也噗嗤一笑后转身道：“菱儿，你别欺负炎洌了，这孩子心里就只有你。”

“娘！你胡说啥呢。”风云菱没想到自己娘亲这么来一句，顿时面红耳赤，都不敢看楚炎洌了。

楚炎洌则是黑眸发亮，顿时点头道：“青魅上神说得对，我心里就只有菱儿一个，生生世世，永不改变。”心想这么好机会，自己得在丈母娘面前多表现表现。

“肉麻！”望轻尘实在听不下去了，心里想不通，这种肉麻的话，楚炎洌这个家伙怎么能张嘴就来呢？若是他，他觉得自己这辈子都不可能说这样的话。

楚炎洌一点不在意，还很得意的瞟了望轻尘一眼，随即又狗腿的跟在风云菱身边问长问短。

他们的小院子里，凤姬坐在石桌前看着一本古籍，听到声音，放下古籍站起来，就看到风云菱回来了。

大家进去之后，先寒暄，凤姬对于青魅上神能来也是很震惊的，她一直觉得青魅上神不可能离开青丘，毕竟关系青丘存亡，所以说风云菱这个女儿比青丘还重要吗？

想到这点，她就想到自己的娘亲王母，她到底是不是亲生的？

“雷震天呢？”风云菱问凤姬。

凤姬苦笑一下道：“这家伙这天只要出来就问问题，问题很多，我都被问怕了，他，他应该是知道了点什么，云菱，对不起啊。”她有点内疚道。

“啊，对不起？你有啥对不起我的？”风云菱有点惊讶，自然就看向了楚炎洌。

楚炎洌连忙摇头道：“我，我不知道，凤姬，你说清楚点。”他怕风云菱误会，这三天他和她有啥猫腻呢。

凤姬道：“我，我那天被他问多问题后，不小心就说出他喜欢你的事情，然后他就一直追问他为何会喜欢你，我，我都不知道怎么回答。”

“什么！”楚炎洌顿时惊呼，“你怎么这么不小心，万一他对云菱又感兴趣了怎么办？万一激起一点魔君的回忆，菱儿就危险了。”

凤姬顿时很是自责道：“都怪我口快了点，对不起。”

“凤姬，你不用自责，这有什么对不起的，他早晚也会知道，我娘亲来了，看看有没有办法解决雷震天的问题。”风云菱知道凤姬还不知道黑仙蚕的存在。

“雷震天的问题？什么问题，回忆错乱吗？”凤姬惊讶道，“还是突然头痛的事情？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850751"  chaptername="把你送给她">加入书签</a>
</div>
