    李墨和最后的那个杀手就沿着寂静的公路两侧在奔跑着，突然李墨一个急停，之后直挺挺的躺在了地上，手中拿着狙击枪凭着感觉向后打了一枪

    那个最后的杀手无时无刻不在注意着李墨的一举一动在李墨突然急停的时候就条件反射似的往前一扑扑到了路上，这也就是传说中的扑街

    “嘭”的一声枪响，飞来的子弹就顺着杀手的头顶飞了过去杀手甚至能够感觉到子弹飞过之后传递到头皮上的一股热度

    杀手趴在地上之后也将枪瞄了起来，对着躺在地上的李墨就开始设计“噗噗噗”杀手连开了三枪，一枪朝着李墨躺着的那根地方打去，一枪朝着李墨前方打去，一枪朝着后方打去这个杀手三强封锁住了李墨的退路，不管你是往前还是往后亦或者是不动身体上都会挨上一枪，这个杀手果真是个优秀的杀手

    但是李墨显然比他还要优秀，毕竟第一杀手这个名号不是随随便便就能叫出来的李墨将枪横在了自己的胸前，身体快速起身“嘭”的一下，第一颗子弹在原地留下了一个弹孔之后“当”的一声，第二颗子弹射在了李墨横在胸前的狙击枪上，墙上出现了一个凹痕

    李墨的动作没有停，对方射他现在杀手还认为自己这一招一定会成功，但是李墨用自己的枪挡住了之后就变被动为主动，对着那躺在地上的杀手连射了三枪，子弹依旧是封住了杀手的退路不是李墨只想开三枪，是因为枪里之剩着随后三颗子弹了

    “啊——”杀手惨叫了一身，右腿上已经被射出了一颗血洞鲜血像是不要钱一样的往外涌着杀手最后一颗子弹还是没有避开，子弹打在了他的腿上李墨完全可以趁着现在的这个机会逃之夭夭，但是李墨没有这样做

    现在的李墨就是一个真正的杀手，一个杀手被另一群杀手杀那结果只有两个，不是自己死就是他们全死现在自己没死，对方也只剩下一个人了，没有理由放过他李墨现在的时候显得很是冷血

    “啊——哈哈哈……果然是第一杀手，枪法果然厉害”那个杀手说道，一手捂着受伤的右腿站了起来，“看来我们是低估了你”

    “我都已经不想再做杀手了，难道这样还不放过我吗？”李墨说道

    现在这个时候似乎又让人想起了那句老话，人在江湖，身不由己的确是啊，“不可能的，皇朝黑会已经开始了皇朝会再次辉煌起来，是不允许叛徒的存在的！”杀手说道

    “那你以为你能杀了我吗？”李墨说道

    杀手摇了摇头，“总之你绝对会死的”说完就飞快的拿起枪对着李墨一阵乱打

    “噗噗噗”李墨周围多了好几个弹孔，之后就是一阵“喀喀喀”的响声，那是枪中没有子弹了

    如此近距离都没有将李墨射杀，不知道该说这个杀手太笨了还是说李墨的动作太快了双方的枪现在都没有子弹了，那么如何呢？

    李墨现在右手捂在左臂上，如此近的距离还是没有完全的躲开了一个子弹擦着她的左臂就划了过去，虽然没有打进肉中，但是也划开了一道血口枪伤划开的伤口和刀划开的伤口是不一样的，子弹带着温度，划过肌肤之后会形成烧灼状，之后一定会留下很难看的伤疤

    这对于女人来说是不允许的，“你现在没有子弹了，我会让你死的很难看！”李墨狠声的说道，右手从腰间抽出了一把水果刀

    “呀！”杀手一声大喝，将自己的枪朝着李墨扔了过去，之后从腰部抽出了一把军用匕首一瘸一拐的朝着李墨冲去

    李墨拿起自己的枪甩了出去，两把狙击枪在空中碰撞了一下之后掉在了地上杀手已经手持军用匕首冲到了李墨的身前

    李墨急忙抬手挡住那把向着自己刺来的军用匕首，忍住左臂的疼痛从腰间抽出了另一把刀准备刺入杀手的小腹

    “嘣”的一声，李墨手中的水果刀被杀手的军用匕首给劈断了，匕首去势不减狠狠的刺向李墨的左肩李墨关键时刻扬起左手中的刀反手拿刀向上劈去，动作之快让人眼花

    似乎听到了刀刃和骨头摩擦的刺耳的声音，随后就是一声西斯底里的大吼半空中飞起了一只还握着军用匕首的右手

    好险，之差那么一点点李墨的肩膀上就要被匕首插入了好在自己的动作比杀手的动作要快，现在杀手的断腕处喷洒着鲜血，染红了李墨的衣服

    李墨扬起左手中的刀狠狠的一刀刺入了杀手的胸口之上，刀尖深深的插入了他的心脏然后身体一跃而起对着海插在杀手胸口上的刀踢了一脚，连刀柄都被踢进去了杀手单手捂着胸口，在原地呜哩哇啦的一阵大叫之后就慢慢的倒在了地上，双眼狠狠的瞪着李墨，死的是那样的不甘心

    看着敌人已经全部死亡，李墨表情也痛苦了一下自己的左臂现在受伤也需要包扎，现在自己该去哪里呢？

    现在的这个地方已经不能待了，来了第一波杀手就一定还会来第二波杀手能防住第一次第二次，那第三次第四次呢？是根本防不住的，皇朝既然说了不会允许叛徒的存在，那么自己似乎只有死这条路了要是在以前李墨对死还没有什么感觉，但是现在不一样了李墨现在不想死，因为自己心中还有着一个像见而又不敢去见的人

    现在李墨又想起了那个虽然小，但是却感觉很温馨的小房子还有那段让人回想起来就会脸红心跳的往事，难道自己要去他那里躲一下吗？

    随后李墨轻轻的叹了口气，“该来的还是回来啊，不过去见见他似乎也不错”李墨说到这里的时候难得的笑了一下

    李墨将场上关于自己的一切东西都给收了起来，她可不想在现场留下任何的证据回到便利店中草草的包扎了一下伤口之后就拿上自己的箱子骑上自己的小鸟牌电瓶车往北城的方向驶去

    现在时刻已经是八月九日凌晨两点三十分，金lang酒这个时候也已经关门了但是酒中还是留着几个酒鬼，几个喝醉了的酒鬼赖在酒不走酒的小弟就要发怒了，准备将他们给扔出去

    李墨现在已经来到了金lang酒，刚好看到了那几个被扔出来的酒鬼

    “嘿嘿，小姐，怎么了，你也想来酒喝酒啊？”其中的一个小弟说道

    “我想问一下昊龙在吗？”李墨问道，“我有要紧的事情和他说”

    竟然是找龙哥的，但是太岁党的小弟根本不知道昊龙住在哪里啊

    “你先等等，我去问问鸟哥”那个小弟跑回去了酒中

    鸟人和独眼金雕金海圣还在酒中呢，现在酒中鸟人就是最高掌权人不过现在的鸟人早就睡着了

    “鸟哥！开门啊，有急事！”那太岁党的小弟对着鸟人的门就是一顿猛敲

    “哇！啊！”鸟人正在做着美梦呢，自己的唇就要和梦中女神的嘴碰到一起了，但是被人给打断了这叫他怎么能不气呢？

    鸟人穿着一条大花裤衩就开门了，“你是不是想死啊！不知道春宵一刻值千金吗！你赔我！”

    “不……不是啊，是外面有个女人找龙哥”那个小弟说道

    “找龙哥？”鸟人说道，然后就去了酒外面，一见到李墨的时候鸟人的眼睛就狠狠的瞪了一下还以为是自己看错了呢，“你……你是李墨！”

    李墨点点头，因为自己受伤流血过多，李墨现在的脸色有些苍白“昊龙在吗”

    鸟人看到李墨的左臂衣袖上有血迹，在看李墨的脸色就知道李墨肯定是受伤了“龙哥现在不在这里，要不我带你去”

    “不用了，你告诉我他在哪里就行了”李墨说道

    “别说这些了”鸟人回去了酒，一分钟之后就出来了身上多了一套衣服手中拿着钥匙去推出了一辆摩托自己的小毛驴的伤还没有完全好，鸟人一直骑着摩托，“那地方不好找，你跟着我来”

    李墨的电瓶车当然没有办法和鸟人的摩托相比，飞了很长时间才到了昊龙的小别墅说道昊龙的小别墅，鸟人也是很想住进去啊这次又机会了，一定要好好的和龙哥说说

    鸟人下了车之后就“嘭嘭嘭”的敲门了，敲了好半天之后昊龙都没有开门估计睡的够死的

    门开不了鸟人就打电话，十几个电话过去了愣是一个都没有接起来鸟人是气的不行了，这个龙哥睡的是太死了

    昊龙睡的死，但是几个小女人睡的可不死啊在一楼的凌妙可听到敲门声之后就起来去敲昊龙的门了

    “老师！怎么了，好吵啊？”柳盈盈穿着花花的可爱睡衣站在楼梯上揉着眼睛说道，样子很是可爱要是昊龙看到之后肯定会好好的疼爱柳盈盈一番

    “没事的，老师去开门”凌妙可也没有能够叫起昊龙来，索性就自己去开门了

