    在数年之前，从安平郡夜城，到天机门的数千里距离，对夜笑来说，是一个极为遥远的距离。只有经过数十日的疾行狂奔，才可以到达。

    但是，以夜笑现在的实力和速度来说，尽管并未全力赶路，也仅用了三天多的时间，就赶到了天机门之外。

    还未走近山门，一声轻啸就陡然传来。

    “何方同道，来我天机门！”伴随着长啸之声，一个身着黑色锦衣的帝君长老陡然现身。

    跟随夜笑而来的，有斗兽场的两名帝君高手。两人并未掩饰身上的气势，所以，第一时间，天机门中的同级高手，就已经察觉到，并迅速赶来。

    这名帝君长老，夜笑也曾见过，只不过，并非熟悉之人。

    上前一步，夜笑躬身拜到，“弟子夜笑，见过韩太上长老。”

    这帝君长老一愣，凝目向着夜笑看去。“夜笑？”虽然夜笑自从加入宗门之后，在宗门中停留的时间极为稀少，但是对于他的大名，整个天机门中，下至普通弟子，上至帝君长老，甚至圣者，无一不知无一不晓。

    当看清了夜笑的面容，这帝君哈哈一笑，身形落到夜笑身前。

    “小子，你还知道回门派啊！”虽然如此说，但是口气中，却没有丝毫苛责的意思。

    “这两位是？”韩姓长老看了看夜笑身后二人，双目缩了缩。夜笑身后两人，其中之一为帝君九层，是名符其实的帝君顶尖高手，另一人，也是帝君中阶。每个人，都比这韩姓帝君，要强悍许多。

    “韩长老，这两位是斗兽场中的前辈，在下返回门派，所以二位前辈护送在下一番。”夜笑简单的介绍到。

    韩长老神色一动，这才想起来，此时的夜笑，除了是天机门弟子之外，可是还有着一个斗兽场名誉会长的名头。这个名头，就算是与天机门的宗主比起来，也毫不逊色。

    “原来是斗兽场中的同道，快请！”随后，韩长老发出一道消息，这才极为客气的，引领着夜笑几人向着天机门之上行去。

    有了帝君长老的带领，夜笑几人，没有受到任何阻挠，直接来到了天机子所在的天机殿之中。

    当几人走入大殿之时，夜笑却发现，不仅天机子在，就连一众自己熟悉的帝君和诸位峰主，竟然尽皆在场。

    “弟子夜笑，见过宗主。”先是对着天机子行了一礼，随后又走到自己师尊武坤的身前，一躬到底，“弟子见过师尊！”

    站起身，看向一众熟悉的同门长辈，夜笑心中欢喜，一个个行礼相见。

    “夜师弟，不必如此客气。”天机子含笑说道，“这两位，就是斗兽场的前辈吧！请安坐。”

    夜笑对身后的两位帝君点了点头，两人这才在旁边弟子的引领下坐了下来。

    “夜师弟，你来我身旁坐下吧。”天机子伸手一挥，在自己的作为之旁，出现了一个同样的座椅。

    夜笑一愣，赶忙推拒到，“弟子不敢，弟子陪在师尊身侧就可以。”

    “哈哈！”天机子大笑一声，“夜师弟，你可是老祖亲自认定的少宗主。虽然本宗知道你与武师叔师徒情深，但是却是于理不合，还是听师兄的吧。而且，夜师弟如今的身份可是不同，斗兽场的名誉会长，就算是比起本宗，也是略胜一筹啊。”天机子带着几分戏谑的说道。

    “臭小子，快去吧！”一旁的武坤，笑骂了一句。如今，自己的徒儿有了如此成就，他也是与有荣焉。

    苦笑一声，对师尊拱手谢罪，这才踏步向前，颇有几分拘谨的，在天机子身侧坐了下来。

    “夜师弟如今得脱大难，是我天机门的大喜事，可喜可贺。”待到夜笑端坐之后，天机子一脸喜色的说道。

    “据说夜师弟如今已经晋升皇者？”天机子带着几分唏嘘说道，“既然如此，那本宗正好向老祖禀告，闭关静修。师弟成为代宗主之身，待到师弟熟悉之后，师兄我也就能安然卸任了。”天机子一脸喜色的说道。

    对于夜笑成为宗主，天机子的确满心欢喜。虽然宗主是大权在握，就算是帝君，也要听其吩咐，但是却要耗费极大精力。否则，以天机子的资质和资源，恐怕早就晋升帝君了，又怎么会在皇者巅峰盘桓那么久？

    而且，如今的局势来说，夜笑承接宗主之位，对于天机门也有着极大好处。

    天机门与风雷宗之所以能够联合起来，正是因为有夜笑存在。两宗对夜笑的重视，使得消除了无数的隔阂，方才做到了其他势力无法做到的事情。如果夜笑成为宗主，那对于两宗的联合，将起到极大的促进。

    除此之外，夜笑与斗兽场，也有着极深的关联。甚至，如今夜笑已经是斗兽场的名誉会长。斗兽场拥有什么样的力量，天机门的高层，心中自然明了。

    若是夜笑能够站出来，那无论是天机门、风雷宗还是斗兽场，都能够围绕在他周围。夜笑能够促成这一股强大的联合体。这样一来，就算是真的与玄心宗开战，天机门一方，也会有着更强大的把握。

    其他人听到天机子的话，顿时神色各异，不过，一时间倒是并没有人反驳。能够成为帝君或者峰主，自然有着敏锐的眼光，对于天机子的目的，他们一清二楚。

    而且，对于夜笑的天赋，他们也是极为清楚。夜笑对于门派的贡献，也的确不小。除了夜笑的经验略微有些欠缺，其他的并没有什么不妥之处。至于经验不足？有着他们和天机子的相助，夜笑应该能够极快的进入角色。

    夜笑却是被天机子的话骇了一跳，连忙站起来，摆手说道：“宗主，弟子资历尚浅，哪有资格掌控宗门。还请宗主收回命令，弟子不敢受。”

    如果是其他人，能够成为宗主，自然是极为兴奋和求之不得的事情。但是，对于夜笑来说，他却的确没有兴趣。就连自己麾下的势力他都交给别人去管，又怎么会去做天机门的宗主？

