    杨辰根本不会想到，跟他斗了这么久的黑博士，竟然还活着，此时就在淮城府内，更不会想到，如今黑博士手下，至少有五名超凡境的强者，至少是超凡八境巅峰的那种。

    淮城主一脸凝重地盯着黑博士，他竟然从黑博士的身上，感受到了威胁。

    他不知道，黑博士的手中，到底有多少这种半人半机械的怪物。

    就在刚刚，他跟黑博士带来的五人交手，已经感觉到，这五人的实力，媲美半步超凡九境初期的强者。

    最让他感到可怕的是，这些人，没有任何痛觉，只要能量足够，就能坚持更持久的战斗力。

    黑博士笑呵呵地看向淮城主说道：“淮城主放心好了，我跟你既然是合作伙伴的关系，就不会觊觎你淮城。”

    “再说，淮城主你可是超凡九境巅峰的强者，就算我的科技手段再厉害，也不可能创造出超凡九境巅峰的强者。”

    淮城主冷声说道：“如今，你随意就能拿出五名超凡八境巅峰的强者，以你的技术，制造出超凡九境的强者，应该也不难吧？”

    黑博士摇头，笑着说道：“淮城主太高看我了，这五名超凡八境巅峰强者，已经是我制造出的所有超凡境强者了。”

    淮城主眉头皱了起来，显然不相信。

    黑博士笑着说道：“不瞒淮城主，我之前的确制造出了许多超凡境强者，数量甚至达到了数百，只不过，这些实验体，都被我用来做实验的时候的时候，失败了太多，如今只剩下这五名超凡八境巅峰的强者了。”

    “如果不是淮城主你现在需要人手，或许要不了多久，这五名强者，也没有了，因为，他们会成为我研发超凡九境初期强者的实验体，只有这五个实验体，到底能不能成功研发出超凡九境初期强者的实验体，都是未知。”

    听黑博士这么一解释，淮城主心中的担忧倒是少了许多。

    黑博士忽然又说道：“淮城主，我这边需要的实验体已经没有多少了，要不，淮城主再帮我找一批强者的尸体来？”

    淮城主冷声说道：“放心，只要能将药王谷给灭了，我可以给你带来至少三十具超凡五境之上的强者尸体。”

    黑博士大喜，狂笑道：“哈哈！好！只要能得到足够多的超凡境强者的尸体，我的试验进程一定会更快，我相信，要不了多久，我就能给淮城主造出一支顶尖的超凡境强者队伍，而且保证，这些强者的实力，至少是超凡八境巅峰。”

    淮城主说道：“我等着！”

    说完，他带着五名黑博士造的器械强者离开。

    此时，药王谷的强者，已经杀到了淮城府。

    药王站在最前方，身后跟着二十多名超凡境的强者。

    而淮城府的强者，也站在门口，与药王谷的强者对峙在一起。

    “城主来了！”

    就在这时，淮城府的强者有人开口说道。

    一时间，所有人的目光，纷纷看了过去，只见淮城主走了出来，身后还跟着五名带着面具的强者。

    看到淮城主身后的强者，药王眉头皱了起来，他竟然从这五人的身上，没有感觉到一点武道气息。

    淮城主肯定不会带着几名没有一点实力的普通人过来，这只能说明，那五名强者的实力，一定非常的强大。

    “药王兴师动众的来我淮城府，所为何事？”

    淮城主走到淮城府强者的最强方，双目看向药王冷声问道。

    药王一脸愤怒地说道：“淮城主，你让人杀了我药王谷的左右护法，还有我的徒弟徐华，你现在竟然问我来做什么？”

    淮城主冷声说道：“你的人，并非我淮城府的强者所杀，是有人算计我女儿为夫报仇心切，她才安排强者去杀杨辰，结果这是一个针对淮城府和药王的阴谋。”

    “呵呵！”

    药王冷笑：“淮城主，你什么时候也变成一个敢做不敢当的懦夫了？我的人，是被你淮城府强者所杀，这本来就是事实，难道你不承认，就不是了？”

    “我的大徒弟是超凡八境初期的境界，但是却拥有超凡八境中期的实力，不仅如此，他还带着我药王谷的左右护法，皆为超凡八境巅峰的境界。”

    “如此强大的阵容，放眼整个淮城府，除了你淮城府的强者，又有谁能杀得了他们？”

    淮城主眯眼盯着药王说道：“我说是杨辰和他身边那个超凡八境巅峰的强者，你信吗？”

    药王脸上的怒意更甚，咬牙切齿地说道：“我知道你想杀他们，想杀就自己去杀，真当我是傻子，好忽悠不成？”

    “他们两人被你追杀，能活着已经是奇迹了，你现在却告诉我，一名超凡八境巅峰强者，一名超凡七境中期强者，而且还是重伤之躯，能杀得了我药王谷的左右护法，还有我的大徒弟？”

    “淮城主，废话少说，今日你必须给我一个交代，如果让我满意了，我现在就带人离开，不满意了，那就决战！”

    淮城主知道，现在说再多，药王也不会相信他的话。

    别说是药王，就连他都有些想不明白，杨辰和老九，是怎么杀掉药王谷三名顶尖强者的。

    就算杨辰修炼出了水元素之力，又能如何？

    他毕竟只有超凡七境中期的实力，就算再强，能爆发出堪比超凡八境初期的战斗力，已经是极限了，又怎么可能联手老九，击杀两名超凡八境巅峰和一名超凡八境初期的强者？

    但他可以确定，药王谷三名强者的死，就是杨辰他们所为。

    淮城主深深地吸了一口气，看向药王说道：“你想要什么交代？”

    药王眯眼说道：“我要一半的淮城！”

    狮子大开口！

    淮城就那么大，药王一开口，就要一半的淮城。

    淮城主面无表情地说道：“这么多年来，我容忍药王谷不受淮城管控，任由药王谷发展，已经非常仁慈了，现在看来，是我仁慈过头了，以至于药王竟然想要分走一半的淮城。”

    “这么说来，那就是没得谈了！”

    “既然你要决战，那边战吧！”

    话音落下，他身上超凡九境巅峰的武道气势，瞬间爆发。

