
　　斑深吸一口气，接下来的工程是哪怕经历过无数战斗，从战国时代存活至今的他都从未尝试过的。

　　他迈入的乃是对人类来说无比陌生的灵魂领域，而第一次动手便是要以自己又是挚友又是宿敌的柱间使用，容不得他不小心。

　　虽然在过去战斗过数次，甚至在将来也仍有可能继续战斗，但斑绝不希望柱间的灵魂在自己的手上出什么问题。

　　至于迈特凯，就无所谓了，区区一个木叶的忍者罢了。

　　但灵魂之间的作用极有可能是相互的，斑也不敢伤害到凯，因为这有可能同样会对柱间的灵体造成伤害。

　　他先是用人间道的能力读取凯的记忆，映入眼帘的是在一片树林当中，他看起来在逃命，而身后有着数名忍者在追逐着这个木叶小队。

　　是雾隐的七忍刀，以他们七个上忍来追杀这一忍者小队实在是大材小用了。

　　但里面却蕴含着【八门遁甲之阵】的秘密，斑很好奇，能让迈特凯有关八门的印象如此深的记忆中，究竟会发生什么。

　　答案揭晓了。

　　一个看上去和凯有几分相似的男人突然跳了出来，他有着和迈特凯一样的粗眉毛，穿着一样的紧身衣，看上去很是滑稽。

　　但在抱着必死的觉悟下，任何的事物都会显得崇高，为了保护这支小队撤退，他发动了八门遁甲第八门！

　　（原来如此，查克拉的流向与性质应该是这样吗？）

　　他使用人间道的能力将这一团灵魂记忆以自己为媒介，缓缓的传入到柱间的灵魂体当中，他发誓自己几十年来还是第一次这么小心翼翼的使用自己的力量。

　　简直就好像走在芳香的花丛中——这里花团锦簇，各色的鲜花排列成美丽的图案，仿佛在大地之上绣了一幅秀丽的画卷，自己每走一步都要小心翼翼，一个爱花的人站在这中央，生怕踩踏了某一朵鲜艳的花儿一样小心翼翼。

　　“地狱道！”

　　感觉到灵魂记忆光团成功抽离了出来，斑再度召唤出了地狱道，地狱道除了能复原其他佩恩六道以外，还能将灵魂吞噬到嘴里，他要以这个家伙为中转站，让柱间也和他之前一样感受到那团记忆。

　　“这一次应该成功了……”

　　过了大概五秒钟，斑再度确认了一下，然后再次复刻起了之前的行动，他要把迈特凯开启七门的经验让柱间体会一下。

　　…………………………

　　“总感觉……有些不安……”

　　站在远处的蓝染突然感觉到了一阵心悸，不由的将目光放到了之前斑与柱间转移的那个方向。

　　到了他这个层次，绝不会无怨无感的感受到心悸，这更像是什么警示。

　　“看来宇智波斑的计划很成功……”

　　虽然想要监控很容易，但他并没有这么做，如果一切都在掌握之中，那么接下来也未免太无趣了些。

　　当然了，这也是因为目前一切还在掌握之中的原因，毕竟到了现在这个程度，他已经完全的与崩玉融合了。

　　而与崩玉融合以后最大的特征就是不死不灭了，哪怕受到再重的伤势，只要有崩玉的存在他便不会死亡，反倒会在生命的威胁下向着下一个次元进化。

　　原著之中，就连进入无月，使用了最后的月牙天冲的黑崎一护都无法成功杀死蓝染，便是因为如此。

　　他并不认为宇智波斑接下来的计划会让他们强大到超越最后的月牙天冲模式下的黑崎一护。

　　“只不过……究竟会是什么呢？我也……稍微有点好奇了啊。”

　　现在宇智波斑与千手柱间迅速变强的方法无非就是两种，一种是成为人柱力，另外一种……

　　“八门……遁甲？”

　　蓝染察觉到了一丝的不对劲……

　　八门遁甲这个术他再熟悉不过了，这也是直人手中最重要的一个术，也就是有了八门遁甲，卡兹才能分出各种强大的分身。

　　所以他深知，这个术究竟有多BUG。

　　无论是卡兹还是迈特凯，他们的本身实力都只能说是一般，至少在他眼中是很一般的，可是在他们爆发出了八门遁甲之阵以后，让他们的实力有了质一般的飞跃！

　　而如果是由本来就已经接近了六道级别的千手柱间或者宇智波斑来使用呢？

　　不……

　　任何术都不可能无视实力层级，八门遁甲这个术作用在千手柱间身上的效果未必和凯他们一样，但无论怎么说……同样身处八门遁甲之阵的状态下，千手柱间或者宇智波斑也绝不可能会比他们弱！

　　“事情……终于开始变得有意思了……”

　　镶嵌在了蓝染肉体之中的崩玉再次开始闪烁，他并没有去打乱那两个人的晋升，如果这样做，那么这场战斗就完全没有意义了。

　　他们两个人需要时间，蓝染同样也可以利用这段时间。

　　他要以崩玉为基础，再次展开针对自身的进化，八门遁甲的攻击模式是怎样的他很清楚，只要像当初对付申那样，大幅度的削弱针对自己的肉体力量就足够了。

　　留给他的时间比想象之中的长，蓝染一直等待了足足有十分钟，他才感受到远处传来了一股冲天的能量爆发出来。

　　他一瞬间便肯定了自己之前的猜想，那股冲天的气焰绝对是八门遁甲没有错。

　　“这么直白的进攻吗？”

　　在感觉到那股血红色蒸汽的瞬间，蓝染便感觉到远处已经有一股空气炮弹向着自己轰击过来，

　　那速度快到了无法想象的程度，哪怕蓝染目前的各项素质都已经进化到了极强的程度仍旧是无法反应过来。

　　几乎就是在自己感知到空气炮弹的一瞬间，它便已经到达了自己的面前。

　　轰！！！

　　那威力远超凯之前所使用的昼虎的一击轰击在了蓝染的正前方，那的确是超越了蓝染所能反应极限的轰击，可却依旧没能抓住蓝染。

　　几乎在那空气炮轰击到自己身前的瞬间，他的面前便出现了一面散发着绿芒的灵力盾，那是将灵压提前布置好以后才会生成的防御，也是蓝染融合了崩玉以后开发出来的技能。

　　这一面灵力盾牌虽然无法将攻击完全挡下，但阻隔的那一瞬间，完全够蓝染进行转移了。

　　“你们觉得，我会在你们进行布置的时候什么都不做吗？”

　　虽然看不清面容，但从话语中便可以想象出蓝染此时的嘴角一定是翘起了微笑，他伸出手说道“想要以这种方式击败我是没有可能的，出来吧，我会将你们这一次的希望再次粉碎的。”

　　回应他的是再次的空气炮轰击，而相应的他面前再度出现了灵压盾，蓝染就像之前那样再次转移。

　　他在之前的十分钟内可不只只是让崩玉针对进化而已，在这里一大片的区域中都布置了百万盾。

　　他要针对千手柱间进化，必须要解析他的查克拉才行，如果千手柱间一直在远处用这种攻击手段的话，他们两个人都无法实现自己的目的。

　　“我之前只是在尝试一下我如今的力量而已……说实话，连我自己都有些不可置信。”

　　柱间猛地从数公里开外出现在了蓝染的面前，他伸出双手，眼神有些飘忽，不过很快便转化为了自信。

　　他体内如今的能量，简直夸张到了令自己都难以想象的程度！M.23sk.com

　　“不过这股力量似乎无时无刻都在燃烧着我的生命力，所以，我也得在把自己抽干之前解决掉你才行啊。”

　　（只感觉到了生命力的燃烧吗？）

　　老实说，卡兹发动的八门遁甲比柱间还要完美，因为他本身拥有着近乎无限的生命力，只不过之前的恢复程度有些跟不上死门的自残程度，但在得到了纲手的忍法创造再生之术以后也没有了这个问题。

　　但这并不意外着，八门遁甲的柱间便不完美了！

　　因为只是感觉到了生命力的燃烧，这便证明着他在使用八门遁甲的过程中并不会感受到体内那股过于强大的力量对自己本身的伤害，不过这也难怪，毕竟他的自我愈合能力甚至还要超越了百豪之术状态下的纲手。

　　蓝染脑海中想着，明面上则说道“就这么浪费时间没问题吗？你之前是在说自己一直都在燃烧生命力吧？”

　　“没问题的……虽然斑也对我说过对付你的话还是尽快要结束战斗的好，可我如今自己都不太能控制好自己的力量，如果一击便触发了你那奇特的【进化】机制的话，那便得不偿失了。”

　　虽然体内力量澎湃，甚至于让柱间有种就连整个世界都能撼动的感觉，可他很清楚自己接下来的目的。

　　杀死蓝染，这不是不可能，但他对名为【崩玉】的进化机制并不了解。

　　所以最方便的便是将蓝染打的没有反抗能力，然后自己趁机将其封印。

　　封印术永远都是最万能的手段，无论是怎样的手段，都可以用封印术去对敌。

　　无论是不死系还是擅长使用时空间忍术的，一旦落入封印术之中一样会无法脱身。

　　而恰好的是，本身与漩涡一族关系便极好的柱间对封印术极为精通，对蓝染这种诡异的不死系，他同样有着封印的手段。

　　“看起来真是自信啊……”

　　蓝染看似无奈的摇了摇头，下一刻他抬手，吟诵道“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！”

　　蛹化的蓝染在咏唱以后使用出来的黑棺在威力上比之前还要强大上很多，虽然还没有达到能够产生扭曲时空的重力洪流的地步，可威力已经大到甚至能够将一般的超影级强者秒杀了。

　　可当紫黑色的灵压将柱间全身包裹住以后，后者以手为刀，轻轻的横向一撕，便将蓝染使用出来的黑棺撕裂了。

　　血红色的蒸汽在紫黑色的灵压中破出了一个豁口，并且将这个豁口迅速的蔓延到了整个黑棺，柱间轻而易举的便将蓝染的初步进攻化解，可接下来他的面前便又出现了复数的破道。

　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷跑！”

　　“破道之九十一·千手皎天汰炮！”

　　“破道之七十三·双莲苍火坠！”

　　“破道之六十三·雷吼炮！”

　　四道高序列的破道，而且全都是咏唱以后释放出来的，这还是蓝染第一次如此谨慎的对敌，可即便是如此程度的攻势，却依旧没能对柱间构成威胁！

　　“仙法·木遁·真数千手！”

　　在八门遁甲状态下使用出来的真数千手是何等庞大？

　　比之当初对战斑的时候，强大的不是一点半点，这一次的真数千手足足有数千米之高，他身上的每一只大手都仿佛能覆盖一个小城镇一般，看上去便骇人至极！

　　想了想以后，柱间还是决定使用忍术。

　　在八门遁甲状态之下加持的可不止只是他的身体素质，体内查克拉大幅度的暴涨令柱间的忍术威力也有了十足的提高，像真数千手这样的攻击是蓝染不好躲避，且柱间有自信，只要真数千手能有一拳打中蓝染便足以令其失去战斗力。

　　但蓝染自然是不可能让柱间就这么顺利的使用出来的，他一挥手，便在吟唱间使用出了序列最高的破道。

　　“破道之九十九·五龙转灭！”

　　在他那庞大的灵压之下，一头巨龙破开土壤，它冲天而起，看上去竟然有着不逊色于真数千手的威势！

　　它身体的每一节都仿佛燃烧着烈焰一般，整个庞大的躯体在地面纠缠起来，底部盘旋着，头部则以有去无回之势冲向了柱间以及他的千手大佛。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百零八章 弑神·其四免费阅读。https://xs.23sk.com 