    这让苏黎感觉到了一丝惊异，这男子，又是何方神圣，他怎么升级比自己还快？

    看着这大楼顶部满地的尸体，又若有所悟，难道说这男子不只是夜晚，连白天都不断在外面寻找狩猎怪物？

    这样虽说有可能迅速升级，但凶险也是极大，谁也不知道每一幢大楼底部，到底隐藏着什么样的怪物，有可能相对较为弱小，也有可能强大之极，根本无法对抗。

    这等于是拿命在冒险。

    就如同当日他遭遇到的魔魇兽和尸行母，如果不是机缘巧合，自己运气好，这两只怪物，随便哪一只都能轻松碾压他。

    苏黎在观察这男子，这男子也注意到了攀爬上来的苏黎和紧跟着他后面登上来的刘建德。

    白甲蜈蚣十分强大，速度快，挟带着一股风，身躯微微上抬，突然扑了出去。

    苏黎看着这男子空着双手，站立不动，任由这白甲蜈蚣迎面扑来，眼见着白甲蜈蚣就要扑中这男子，如果不是窥视到了他是7级灵源强者，苏黎差点要挥剑相助。

    而现在既知道对方是7级的灵源强者，苏黎只是往前数步，但并没有出剑。

    眼见着这男子就要被白甲蜈蚣扑中，他突然咧嘴一笑，右臂猛地抬了起来，这一瞬间，他伸出去的右手变得一片血红，便似要滴淌出鲜血。

    这血红色的右手往前一探，主动迎上白甲蜈蚣张开的口器里。

    白甲蜈蚣那锋利的口器一合就咬中男子的右臂，男子身影在瞬间与之交错而过，那血红右手洞穿了白甲蜈蚣的口器，掀掉了它的大半个脑袋。

    男子落到了白甲蜈蚣身侧停下，白甲蜈蚣失去了大半个脑袋，庞大躯体摇晃，重重栽倒下去。

    苏黎看到了它那头部的创口一片焦黑，而男子的衣袖被撕开一节，显露出了右臂的皮肤，与他的右手一样，血红一片。

    这血红很快收敛消失，他的右臂恢复如常。

    苏黎看在眼里，心头微微一动。

    这男子的右臂很可怕，其中蕴含着的力量，相当惊人。

    一个照面，轻易击杀了七级精英兽的白甲蜈蚣，让苏黎侧目，眼前这男子，很强。

    这种强不像高淑鹏或陶炳君的强，他们的强大，来自拥有的灵源之术太过诡异特殊，除了灵源之术外，高淑鹏和陶炳君本身的实力一般，勉强算个普通强者。

    而眼前这男子的强却不同，他不是因为凭着灵源之术的特殊能力才强大，而是他这个人站在这里，就给人一种不可战胜的强大感觉。

    杀了白甲蜈蚣，楼顶四周虽然还有一些普通怪物，但已经不敢往中心接近，这男子打量着苏黎，眼光落到了他右手的龙犀剑上。

    “这柄剑不是打造出来的普通武器，是杀死灵源兽获得的灵源武器吧？能获得这样的武器，厉害——”

    男子朝着苏黎竖起了大拇指，露出一脸赞赏的神色。

    苏黎心中微微一动，这男子对于这灵源武器很了解？嘴上露出一丝微笑道：“你都不需要使用武器，一击就能杀了这只蜈蚣，我从来也没有见过像你这么厉害的人。”

    两人互相恭维，男子听得这话，哈哈一笑，道：“我叫丁世界，兄弟该怎么称呼你？”

    “苏黎。”苏黎也报出了自己的名字，对于眼前这丁世界起了结交的心思，这还是自己碰到的第一位7级强者，只看他刚刚一击杀了白甲蜈蚣，这身手堪称惊人，这样的人物，就算不能成为朋友也绝对不要做敌人。

    “苏黎？这名字好听，不像我的名字这么怪，都怪我那死去的老爸，给我取了这么一个古怪的名字。”丁世界哈哈笑着，显得很爽朗。

    “对了，这位大哥该怎么称呼？”他又看向了苏黎身边的刘建德。

    刘建德正要说话，突然，苏黎和丁世界几乎是同一刻反应，一个身子往左转，一个身子往右转，都同时看向了另一边的楼顶边缘处。

    在他们看向的楼顶边缘处，已经无声无息出现了两只新的怪物，这两只怪物长得几乎一模一样，看外形像大猩猩，高约两米左右，没有体毛，光滑的皮肤呈现金属光泽，张开的嘴巴里，上下各有两根尖锐獠牙，显得十分狰狞。

    这两只怪物出现，四周其它的怪物都退去了，似乎对这两只怪物充满畏惧。

    苏黎眉心中出现了竖眼状的细纹，锁定了这两只刚刚出现的怪物。

    “名称：食金兽，等级：八级精英兽，这种灵源兽以金属物质为食物，它的身体拥有极高的硬度，皮肤有着金属般的质感和光泽，一般的刀剑很难伤到它，它的双掌破坏力很强，力大无穷。有一定概率进化为首领类的食金巨猿。击杀食金兽有一定概率掌握特殊能力‘食金猿掌’。”

    八级的精英兽，意味着比刚刚的白甲蜈蚣还要强大得多，而且一次性出现两只，苏黎眉头一皱，这两只食金兽猛地抬起了过膝长的一对巨臂，身子往前弯下，一对巨掌就拍中地面。

    “砰”地巨响，被它们巨掌击中的水泥楼顶上立刻显出了蜘蛛网状的裂缝，它们已经腾空而起，一纵七八米远，朝着他们冲来。

    “有点意思，我们一人一只如何？”丁世界哈哈一笑，身子一晃，主动迎上了左边的食金兽。

    苏黎被他激起了好战之心，便让刘建德离远些，自己施展“蜘蛛行走”，身影如电，朝着右边的食金兽扑去。

    丁世界虽然空手，但他右臂里蕴含着特殊力量，苏黎猜测这应该就是他掌握着的灵源之术，那右臂里的力量简直比一般的刀剑还要可怕，刚刚那白甲蜈蚣就被他右臂一击掀掉了大半个脑袋，断口处还有如同被高湿焚烧的痕迹。

    丁世界面对这扑来的食金兽，根本不闪避，而是正面对抗。

    食金兽力大无穷，张开嘴巴，发出猿吼，一对巨掌抡起，就如同两个蒲扇般的劈头盖脸的扇了过来。

    丁世界沉喝停步，双足站稳，右臂抬了起来，原本白色的皮肤再次变得血红一片，红得如同要渗出鲜血。

    他凭着一条右臂，将其当作武器，硬扛这食金兽的一对扇过来的巨掌。

    食金兽的巨掌扇在丁世界血红色的右臂上，发出了“滋滋”声响，这有金属光泽的一对巨掌像遭遇到了高温，食金兽支牙咧嘴，缩回巨掌，似乎感觉到了疼痛，而丁世界也没能占到便宜，直接被食金兽扇飞了。

    苏黎一边攻击右边的食金兽，一边在暗中观察丁世界，看到这一幕就明白了，这丁世界的“灵源之术”应该就是控制右臂的温度，令右臂变得如同烧红的铁棍一样，达到极高的温度，甚至可能融金化铁，再利用这高温的右臂和右手去攻击敌人，威力自然惊人，连食金兽的一对近乎金属状的巨掌都经受不住。

    苏黎的战斗方式与丁世界的硬拼不同，他利用“蜘蛛行走”绕着右边这只食金兽一匝，避开它的巨掌攻击，手里的龙犀剑斜扫了出去。

    食金兽不愧是八级的精英兽，速度几乎不比他慢，顺着他的方向转动身体，巨掌一挥，就挡住了他扫过来的龙犀剑。

    龙犀剑切割在食金兽的巨掌上，虽然有些吃力，但还是切了进去。

    食金兽以金属为食，虽然身躯坚硬如同金属，但龙犀剑却是削铁如泥，就算它真是钢铁浇铸，也能将其削开。

    随着这食金兽一声惨叫，伸出来的大半个巨掌就被龙犀剑给切断了。

    切断的巨掌伤口里流淌出来的不是鲜血，而是金属光泽般的汁液。

    双方这一个照面，都对食金兽造成了伤害，但苏黎毫发无伤，丁世界却被扇飞了，相比之下，显然苏黎更优一筹。

    苏黎却是知道自己是拿着龙犀剑，所以胜了这一筹，如果没有龙犀剑，他与这丁世界谁强谁弱就不好说了。

    丁世界摔倒地上，贴地疾滚，那双手被高温烫伤的食金兽显得极为愤怒，凌空跳了起来，再次伸出巨掌拍往丁世界，这一次它也学精了，避开了丁世界的右臂，朝着他身体其它部位扇来。

    丁世界连着翻滚，这食金兽的巨掌不断拍到地面，“砰砰砰”之声不绝于耳，巨掌拍中之处，水泥楼顶不断显出蜘蛛网状的裂缝。

    丁世界突然低喝，腰身一拧，翻滚着的身体突然站起，几乎是同一刻，食金兽的巨掌再次当头拍了下来。

    丁世界右手握成了拳头也几乎在同一刻轰了上去。

    血红色的拳头轰中食金兽的巨掌，食金兽就算想抬起巨掌都来不及了。

    “嗤”地一声，刺耳的声音响起，丁世界的右拳直接洞穿了食金兽的巨掌，穿着了过去。

    食金兽张开血盆大嘴，发出惨叫，另一只巨掌恶狠狠的横着拍了过来，以它的力量，只要被拍中，立时就能将丁世界的身体打爆。

    丁世界却不慌不忙，左手一张，空气中便有气流波动，突然聚集形成一个若有若无的盾牌模样，食金兽这横拍过来的巨掌就拍中这气流聚集形成的盾牌上。

