    阿隆索身边的安保，林克前世的时候就早有耳闻。

    作为废土星最有权势的几个人之一，阿隆索身边的卫队水平极高。

    “阿隆索身边的护卫不可小觑，如果你见到其中三个，你最好在飞机里和他们兜圈子，尽量避免硬碰硬。”约翰说着给林克一个巴掌大小的全息平板，上面有重点护卫的资料。

    第一位是个叫【铁力士】的变种人，浑身金属化，并且可以改变身体形态，金属液态化，还能吸收金属补充自身能量，是个很难缠的家伙。战斗须知：切勿在有丰富金属的地方和其战斗，容易气力耗竭。

    第二位叫【磐石】，也是一位变种人，可以让身体岩石化。战斗须知：切勿在有丰富硅元素的地带战斗。

    这两人在前世的时候就盛名远播，被废土星的广大玩家称之为阿隆索身边的两大‘门神’。

    除了这两位门神，想要接近阿隆索还有一关要过。

    林克翻动全息平板，看到了第三名护卫——【魔术大师】

    【魔术大师】，精通念力幻术的变种人，同时身怀非凡近战格斗技巧，配合念力幻术形成了自身独特的杀人技，是阿隆索身边危险程度最高的护卫。战斗须知：切勿和对方有眼神交汇，时刻注意避免陷入幻境，最好不要与之发生冲突。

    这位魔术大师，是一位极强的变种人。前世在论坛里被玩家尊称为“幻神”，是一位40级首领级NPC。

    现在最强的三名护卫都在飞机上，想要击杀阿隆索绕不开三人。

    除此之外，阿隆索还有一支担任护卫工作的战术小队，其中18名成员个个都是20级精英。身上都是沙都含金量最高的制式装备，单兵作战能力极强。

    另外还有30名高级士兵组成的别动队，都是20级左右的普通NPC。

    这些就是阿隆索出行的全部战斗力量，经过约翰为期三个月的摸排，终于掌握的一清二楚。

    “看来你这三个月确实没闲着。”林克看完资料后回忆了一下，发现和记忆中差别不大。

    约翰又调出整个飞机的构造图，对林克说道：“卡西诺夫中型机，一共三层构造。专机中段进行过改造，有影音厅、会议室、健身房、工作室、休息间以及餐厅构成，待会儿我们需要一间间的排查过去。在这个过程中，我们会遭遇到资料卡上的敌人，这时候我会主动牵制他们，由你继续深入寻找，争取击毙阿隆索。”

    约翰的计划没有那么多弯弯绕绕，从开始到击杀，都是最简洁也是最简单的方法。

    但是每一个步骤都将时间计算的分毫不差，就像是一块无数精细零件组成的机械手表，分毫不差的运行时间。

    “以卡西诺夫的飞行速度，我们只有十五分钟时间解决战斗。时间拖得太长，我们跳机后就会落到死亡泥潭，落在这种寸步难行的地方，就连我也不能保证可以安全脱困。”

    约翰说完对了一下表，旋即机械手表开始快速走针倒计时。

    林克的手表倒计时同样准时开启。

    林克将翼装飞行器固定在自己后背。

    这种简易自动翼装飞行器，造型就像是竹节虫，中间一根细杆，左右各延伸出三条触手，紧紧吸附在林克的后背和四肢，等到感受到急剧变化的高度差和气压，就会在合适的高度展开覆盖后背，从而制造出一张高强度的翼装飞行服。

    “好了，开始行动。”

    林克和约翰同时行动。

    寻宝鼠从林克口袋里探出脑袋，开始感应整个封闭机舱内人员的位置。

    寻宝鼠叽叽喳喳念叨，林克很快确定了一些敌人的位置，并实时为约翰播报。

    “飞机二层所有房间及走廊，有大量士兵巡逻，应该是别动队没错了。”

    “另外还有十几名分布在二层内部走廊，再往后小宝还感应到极强的金属气息对应在影音室内，应该是铁力士没错了。至于磐石和魔术大师，暂时还不能确定方位。”

    约翰点点头，开始收敛气息道：“我有敛气法，敌人的红外线热成像和一切精神能力，都无法感知到我的存在，所以从现在起，你就是一个人单独行动。”

    林克明白了约翰的意思，但还是有些不爽。

    这不是摆明了嘲笑自己能力不足么？

    林克说着从口袋掏出一样东西：“虽然我不会敛气法，但是我有这东西。只要我用了，整个飞机绝对没人能知道我的位置。”

    约翰看到林克手上的东西，瞪大眼睛眼神中闪过一丝惊恐，连忙握着林克的手道：“林克啊，没必要，真的没必要。这好东西咱们先收起来，用这东西杀阿隆索，实在是有些暴殄天物了。”

    约翰看着林克重新把脉冲信号炸弹收进囊中，这才松了一口气。

    乖乖，要是用了这脉冲信号炸弹，顷刻间整个飞机上的电子仪器都会失效，从飞机现在的高度到坠地，只需要几秒钟……

    打击了约翰的嚣张气焰，林克这才觉得舒坦。

    林克按照全息平板上的布局图走，三层一路上都没人，只有飞机飞行的巨大嗡鸣声，伴随着随着气流颠簸而引起的金属架响声。

    “奇了怪了，按理说信号塔应该会把我们登上飞机的消息告诉机长，可是为什么走了一路一个人都没有，寻宝鼠也没探测到任何敌人接近的动静……”林克有些糊涂，按理说发现入侵者的第一时间，不应该是冲过来围剿吗？为什么一个个都跟稳坐钓鱼台，等待他们去二层似的。

    林克没有等来约翰的回答，准确来说他已经看不见约翰了，就连寻宝鼠也感应不到约翰的存在，所以这家伙究竟在不在身边他也没办法确定。

    林克来到三层的卫生间，随后打开水龙头，将迷幻藤从衣服里释放出来。

    得到水的迷幻藤瞬间活跃起来，开始疯狂滋生成长。

    片刻整个卫生间已经被迷幻藤包围，而且任何有洞的地方，都成了它滋生的乐园。

    关上门，林克沿着楼梯从三层抵达二层。

    林克看了眼时间，还剩下12分21秒。

    “小宝，现在可以藏起来了。”

    一手魔盒手枪，一手科勒的闪烁匕首。

    刚走上二层楼梯，林克就看见自己右手边有一个正在工作的摄像头。

    林克先是愣了一下，然后对着摄像头招了招手，还稍微整理了一下褶皱的衣服。

    挑衅意味十足。

    阿隆索将军此刻穿着宽大的白色浴袍，刚从浴池内出来，手中还端着一杯红酒，透过电视看到了一张平平无奇的脸。

    “这人……的脸，可真让人记不住。菲尔，帮我查一下入侵者的身份。”

    阿隆索身居高位几十年，早已习惯了无处不在的暗杀。

    身边无数能人异士、得力干将，里三层外三层的护卫他的周全，现在已经能做到面对刺杀谈笑风生。

    片刻后，魔术大师菲尔从隔壁小屋子回到阿隆索身边，双手交叠紧贴在腹下，恭敬地说道：“将军，一片空白。”

    阿隆索坐在沙发上，看着监视器中小心翼翼前进的刺杀者，轻笑一声道：“不知名的刺杀者。”

    在阿隆索看来，这种籍籍无名不知道哪个势力派来的刺杀者，估计连别动队的防御这关都过不去。

    一旁的魔术大师菲尔也轻笑道：“不过这种蛮力硬闯的刺杀方式倒是相当独特。虽然避免了援兵，但是也相当于把自己置身于一座空中监狱，无处可藏。”

    “也罢，就当做是短暂飞行途中的一点调剂。”

    ……

    林克走到二层，正准备探头，突然听到口袋里寻宝鼠细微的吱吱声。

    靠在墙边，林克并没着急露头，因为他知道此刻走廊里的别动队，已经齐齐把枪口对准这里，只要他一露头，保准被打成筛子。

    咻咻咻~

    林克用口哨哼起了小曲儿。

    林克在上楼的时候就把银色行军蚁、橡皮蟒、还有隐形杀人蜂放了出去。

    虽然飞机最底层没有人，但全都是管道和线路，最适合入侵扩散。

    林克知道铁力士有吸收金属的能力，为了以防万一他并没有让银色行军蚁走的太远，鬼知道铁力士会不会把他宝贵的行军蚁吸收同化。

    林克盯着摄像头看着，过了片刻摄像头发出啪的一声，工作灯不再闪烁。

    银色行军蚁断掉了林克所在区域的摄像头线路，同样断掉的还有走廊内的监控线路。

    走廊内别动队人数不少，在不使用爆炸物的情况下，林克只能使出本身的能力解决这些杂兵。但是林克的能力都是标志性技能，一旦被阿隆索看到，对方立刻就会知道他的身份，所以林克需要先断掉监控线路，以免自己身份泄露。

    当监控线路断掉，林克嘴角露出一抹笑意。

    时间到了。

    飕飕飕！

    三支哨箭飞快窜入走廊，片刻后枪声大作，走廊内火光冲天。

    林克将闪烁匕首一把甩出，噗嗤入肉的声音清晰可见。

    下一秒，林克从原地消失，出现在一名别动队员面前。

    林克拿面前的敌人当肉盾，一路横推。

    哨箭在空中飞舞乱杀，林克的身影也在闪烁匕首的作用下快速闪现。

    [你击杀了沙都别动队队员（lv20），获得3000点经验]x8

    片刻功夫，地上横尸一片，血流成河。

    八名别动队成员，断绝生息。

    以林克现在的攻击和伤害，对付血量不过千的lv20普通敌人，基本出手就是秒杀。

    别动队的成员并不能阻拦林克的脚步。

    很快整个二层外围的别动队成员就被消灭一空，无一活口。

    9万点经验，轻松到手。

    “接下来就是战术小队精英了。”林克一边往里走，一边往魔盒手枪内装填一种特殊子弹。

    厄运子弹，每天6颗。

    无论使用多少、使不使用，在第二天0点都会重新刷新6颗，不累积。

    林克之前在沙都的时候，【杀气】和【霉运】任务都完成了4/10，很快林克即将面对lv25+（精英）组成的18人战术小队，这绝对是完成两项小任务的好机会。

    在沙都想要找到这么多20级以上的精英，实属不易。

    在飞机上只要完成这两项小任务，林克【晋升之路】任务就可以完成，随之而来就是完成蜕变，晋升成为首领级NPC！并且成功开创独属于自己的一项史诗级技能。

    林克走过外围走廊，很快来到一扇舱门前。

    只要打开这道舱门，后面就是飞机二层的内厅，一重一重打过去，林克很快就能见到沙都皇帝阿隆索。

    时间还剩下10分58秒。

    林克深呼一口气，一脚踹开舱门。

    远处战术小队躲在掩体后面，个个手上都是火力巨猛的突击步枪，还有举着盾牌构造临时工事的成员，18人错落有致，分工有序，在保证视野和开火的情况下，相互之间紧凑联系，仿佛一道密不透风的墙，林克要是贸然杀进去，恐怕很难出来。

    “嗨，你们好！”

    随着林克一声招呼，内厅的摄像头应声停止工作。

    紧随而来的是一阵密集如瓢泼大雨般的枪声。

    ……

    浴室内，阿隆索看到失去信号变成黑白灰雪花的监视器，陷入了沉默。

    这小子和别动队动手前，外围的所有闭路电视都失去了信号。

    一分钟时间，内厅战术小队所在的闭路电视，清楚地拍摄到这家伙推开门，随之而来又是信号消失。

    阿隆索意味深长地盯着菲尔，说道：“我收回我刚才的话，这次来的并不是菜鸟。”

    菲尔轻松的表情不复存在，双手十指指尖抵在一起，双掌抱成圆：“将军，还是得稍微提醒下您，登记的刺客一共有两位。”

    阿隆索又抿了一口红酒道：“给铁力士和磐石支个信吧，我觉得以战术小队的实力，可能挡不住这个刺客。”

    菲尔刚闭上眼睛冥想，想要把消息通过念力传递出去，却又突然睁开眼睛道：“好像不用了，我感觉到刺客已经快到健身馆，铁力士已经锁定他了……”

