    听闻李三才与陈矩一并前来，王锡爵却皱了皱眉头当下道：“在中堂相见吧！”

    王衡道：“父亲是否更衣？”

    王衡的言下之意，王锡爵还未除服，若见宫里来的中官，理应换上生麻所制的衣裳，以示守礼。

    但春冬之季穿着生麻的衣裳，肯定很冷，一般士人都会有所变通。

    眼下王锡爵以服阙未满的理由，拒绝天子的征召，理应要表现出足够的悲伤之情，即表示孝道，也给了拒绝天子的理由。

    所以穿着生麻的衣裳面见中官，这才合情合理。

    却见王锡爵摆了摆手道：“不必了。”

    王世贞兄弟对视一眼，心想王锡爵果真坦荡君子，不以伪示人。

    王锡爵对王世贞道：“两位请在偏厅稍候。”

    王世贞兄弟二人当下答允，二人至偏厅等候。

    却说王锡爵在中堂见了陈矩。

    身为堂堂秉笔太监，陈矩的身份地位与马玉不可同语。

    若说司礼监掌印太监，与内阁首辅可以抗礼，那么秉笔太监的地位，较内阁大学士也是差不多。

    按道理王锡爵如此预备宰相都要给予陈矩足够的尊重。

    但王锡爵面对陈矩却是十分倨傲，与方才相见自己老友不同。他那老友不过是举人，王锡爵与他平礼相交，但面对陈矩却是高坐堂上，不拿正眼视之。

    陈矩见王锡爵如此，也不生气，他在宫里多年深知对方耿直强硬的脾气。

    而且若是自己在天子面前编排王锡爵的小话，那么天子一定信的是王锡爵，而不是自己。

    至于南京礼部郎中李三才则是恭敬地立在一旁。

     陈矩笑了笑道：“咱家这一次奉圣命，专程来苏州拜访王先生。”

    听闻是圣命，王锡爵不好再不理睬他，而是道：“劳陛下挂心了，不知陛下有什么吩咐老臣的。”

    陈矩笑着道：“陛下说他挂念王先生得紧，现在朝堂多事，河南，苏松灾害不断，民不聊生，云南又是烽火频传，各地都在用钱，国库空虚。国家这时当有重臣主持。王先生乃三朝老臣，又曾是陛下的老师，陛下视王先生为擎天之柱。”

    “所以陛下请王先生服阙满后，回朝授官，以礼部尚书衔入文渊阁办事。”

    陈矩此言一出，站在王锡爵身后的王衡，以及陈矩身后的李三才都是动容。

    朝堂上一般都是翰林以三品侍郎衔入阁办事，当初天子召王锡爵也是先以礼部侍郎入阁。

    这是一般大臣入阁的程序，如张四维，申时行都是以侍郎衔入阁。但天子以礼部尚书衔让王锡爵入阁，以宗伯拜阁部，这就是殊荣，有别于其他内阁大学士。

    不仅如此，王锡爵在回家前，也不过是詹事府少詹事，正四品的官员。此举等于从正四品一口气跳过正三品侍郎这一关，连升四级，直接以正二品礼部尚书入阁拜相。

    与之相比，付知远连升三级的圣眷……

    正四品知府至从二品布政使与正四品少詹事到正二品礼部尚书，这两个放在一起，付知远连比较的资格都没有。

    这是张四维，申时行当年都没有的待遇，而在官员眼底，岂非意味着天子对王锡爵的器重，还要在申时行之上。

    难道朝堂上会出现嘉靖四十一年的三鼎甲同阁办事，申时行，王锡爵，余有丁一并在阁，这是开国以来都没有的事情。

    面对天子这般厚遇，连王锡爵也是动容，一旁王衡也是低声道：“爹爹……”

    他生怕王锡爵不答允。

    但见王锡爵却叹了一口气道：“蒙陛下看重，申吴县我与他共事多年，其心思缜密，老成谋国，怎么能说没有重臣主持，有他主持大局，陛下大可放心。某只乞骸骨归乡，琴棋书画自娱，不问世事。”

    王衡坐不住，心道申时行怎么可与爹爹你比较。

    说起申时行，王衡还是有气的，当年王锡爵是会元，申时行第二，到了殿试时，若是再夺状元，那么就是双元，虽说比林三元差一点，但也是相当了得的。

    可是殿试上，王锡爵在策论里直指时弊，耿直直言。而申时行说话则圆滑多了，最后嘉靖皇帝取了申时行当状元，王锡爵降为榜眼。

    这也就算了，毕竟王锡爵与申时行同在翰林院，二人交情很好。

    但后来张居正夺情事件时，王锡爵是表示反对此事，并拉申时行站到自己一边。于是二人都跑去张居正府上抗议。

    但同样抗议，结果却是不同，王锡爵被赶回老家，申时行则在次年成为了内阁大学士。

     

    由此王衡得出结论，申时行实在是太无耻了，说一套做一套！

    再好的朋友都有较劲的时候，何况申时行，王锡爵二人是同榜，又在翰林院共事多年，就是交情再好，也是有上下之心。

    万历六年时，王锡爵在家种田，申时行入阁，一高一低令王衡替王锡爵很不平衡。

    陈矩没料到王锡爵还是拒绝，当下一愕，心想你王锡爵如此回复，也实在太不给皇帝面子了吧。

    陈矩于是计上心来，突然仰头大笑。

    王锡爵皱眉问道：“中使何故发笑？”

    陈矩笑着道：“无他，突想起唐书里一句话，严挺之宁不为相，也不见李林甫。”

    王锡爵不由色变。

    而李三才则是暗笑心道，恩师心高气傲，一般相求，不易成功，倒不如以言语激之。陈矩实在是高明。

    在场之人都是饱读史书，陈矩这话的意思，是引用一则典故。

    唐玄宗时，张九龄与李林甫二人为政敌。

    但张九龄想推荐自己好友严挺之为宰相，他对严挺之说你若要担任宰相，我答应了还不行，你还必须要拜见李林甫。

    严挺之听了却没有照办，为官除了公事外，从不私下见李林甫。李林甫深恨，于是找了个由头将严挺之贬官。

    陈矩举这个例子言下之意，就把王锡爵比作严挺之，申时行比作李林甫。王锡爵不愿入阁，是不是因为申时行在位为宰相的缘故，如此说来你心眼也太小了吧。

    王锡爵听了冷笑道：“申公待我如何，我待申公如何，日月可表，天地可鉴，又何必与外人道哉。”

     见王锡爵作色，李三才立即道：“陈公公路远道乏，不如先歇息。”

    陈矩见李三才给自己使了眼色，当下点了点头先是告退了。

    陈矩走后，王锡爵对李三才斥道：“你身为我的弟子，怎可巴结中官？”

    李三才道：“恩师，陈矩不同于马玉那等奸佞，他的名声一直很好，这一次出宫沿途也没有祸害百姓。他路经苏州，我也是代表南直隶官员迎候，若是马玉那等人，学生就算不要这乌纱帽，也不会迎候。”

    王锡爵听了点点头，仍是正色道：“你说得虽有道理，但我辈读书人以清节为重，就算陈矩没有恶迹，但也是天子中涓。你身为官员去逢迎也有巴结之嫌，为读书人不齿。”

    李三才垂下头道：“恩师教训的是，弟子记住了。”

    这时王衡道：“爹爹，圣上如此器重于你，为何仍要拒之，如此不是辜负了圣意。”

    王锡爵看了王衡一眼道：“不要胡言。”

     王衡不服气当下继续道：“就算爹爹不体圣心，天下士子对爹爹出任宰执，也是翘首以盼。爹爹若一再拒之，天下苍生奈何？”

    李三才也是道：“恩师身负众望，学生不少同僚，好友也是频繁来信，问恩师为何不出仕为官，学生也不知如何答之。”

    王锡爵见二人这么说，沉吟道：“你们知其一不知其二，这一次虽说天子召我，但也有李植，羊可立，江东之三人在朝堂上为我造势之故。”

    李三才道：“李兄他们都是朝中清流，举荐恩师也是出于一片公心。”

    “公心？”王锡爵斥道，“老夫还不知他们肚里卖得什么药？他们与申吴县不和，故而希望老夫入阁取而代之，这才是他们的'公心'！”

    李三才心底佩服，王锡爵不为名爵所诱，看事十分通透。相较下，李植，江东之以为王锡爵为人刚直强硬，眼里容不得沙子，入阁后必与申时行冲突。

    却不知王锡爵也知道这一点，在申时行，王锡爵这样经久历事的老官僚眼底，他们的计谋就犹如小孩子耍弄权谋一般。

    王衡道：“申吴县任首辅以来，畏首畏尾，不敢规劝天子，将朝堂上弄得乌烟瘴气，爹爹入阁，正好是拨乱反正。”

    “竖子之见，申吴县长于谋身，不等于不善于谋国。你们与李植，羊可立，江东之他们在下面骂的倒是轻巧，但若论真正上台办事，为政天下，你们全部加在一起连申吴县十分之一都不如。”

    王衡满脸通红，李三才道：“恩师所言极是，但是恩师若是拒之，李兄他们必推举其他人入阁，若是内阁不和，到时岂非党争再起？此才是国家的不幸。”

    王锡爵闻言点点头道：“你这话倒是有道理。”

     李三才，王衡又再劝了一番，王锡爵终于有几分意动。

    次日陈矩要往河南办事，王锡爵终于决定在服阙之后就入朝为官，并书信一封交给陈矩让他转交天子。

    陈矩办妥差事后大喜于是道：“荆石先生想通这一点就太好了。”

    王锡爵道：“陛下如此看重老臣，老臣怎不知进退。老臣要说的话都写在信里，公公回宫后，也当劝谏天子疏远谄媚之臣，止钻营求官，戒除虚浮，节约开支，广开言路。另外张江陵忠于谋国，在位时虽是狂傲，但也为国家办了很多大事，恳请陛下也不要再追究张江陵旧人的事，并善待张家后人。”

    此言一出，陈矩对王锡爵心底十分敬佩，王锡爵被张居正整成这个样子，在他身后失势时，仍是肯为他说话。

    这样的话，王锡爵不是第一次说了，在之前就上表天子讲了好几次。

    这与于慎行，林延潮一样，都是正直君子之举。

    陈矩当下道：“咱家谨记先生教诲了，这一次咱家去河南办潞王就藩之事，马玉前车之鉴在前，不知先生有什么话要交代的？”

     王锡爵道：“马玉之死乃咎由自取，公公既去河南，当以百姓为重，如此必不生祸患。”

     “受教了”。陈矩言道。

    于是陈矩从苏州乘舟至徐州，再从徐州转乘从贾鲁河前往开封，一路上都没有惊扰地方。

    待陈矩座船快要抵至归德境内时，船上官兵来报道：“公公，河岸上有官船来迎！”

    陈矩在船舱中摇了摇头道：“不是与你们说了，沿途不要惊扰地方，你们要我如马玉一样吗？”

    官兵道：“回禀公公，我们一路上是依公公吩咐办的，但是这官船却是不禀自来，似早已打探到我们行踪，在路上等候很久了。”

    陈矩闻言一晒心道，这么说就是来巴结，这官员做的也太难看了。一般官员对路过地方的太监，都是敬而远之，恨不得早早让对方过境。

    甚至如王锡爵那般，处处与宦官划清界限，陈矩也是欣赏的。

    至于中途逢迎，就是谋攀附的，想谋个好前程，将来调至京里去。

    此举说出来，真是辱没了读书人脸面，传到官场上令人不齿的。

    陈矩道：“你去打探一下，到底是什么官员？若是一般七品小吏，就给我直接拒了不见！”

    不久官兵回来，陈矩但见他脸上一副大惊失色的样子问道：“为何如此惊慌？”

    那官兵哭丧着脸道：“公公，不好了，大事不好了。”

    “到底什么事？”

    “外头官船上的不是别人，正是那个杀马玉的林三元！”

    咔嚓一声！

    陈矩手中的念珠线断了，念珠一颗颗地掉在船板上。

    “什么林三元？”

    饶是陈矩一贯镇定，不把文官看在眼底，听到林延潮的名字，也是有点慌了。

    林延潮半路劫在路上意图何为？

    他前脚刚杀了马玉，后脚不会来杀自己吧！

    我陈矩可是冤枉的，什么伤天害理的事都还没干过呢！

    当下面对王锡爵也是从容不迫的陈矩，现在一颗颗斗大的汗珠从额头上滚落。

    当然身在官船上意图巴结陈矩的林延潮，不知自己还未现身，但凭着赫赫凶名，已是将一整艘船的人都给吓尿了。

