    曲振东骑着电动车，一路向东来到了北塘渔港，举目远望，波涛之上船身帆影密布，他于沙滩上寻了一处僻静之处，缓步下海。

        在避水咒的保护下，傍着海流前行，很快就进入了深海区。

        “来得挺早嘛！”曲振东凑到一只趴在海床上的大海龟身边说道。

        海龟闻声睁开了惺忪的睡眼，晃晃身子变化成一位身披麟甲的武士，身形相貌还颇有几分飒爽之姿。

        他开口对曲振东说：“我龟大曾受泾河龙王厚恩，泾河水族败落之后，不得已才与舍弟保着龙公主回了娘家，一千余年虽然过得还算顺心，但泾河水族之仇却从未忘怀，若有机会能为老龙王的在天之灵做些事情，我虽死无怨。

        说吧，那个坑害我家龙王性命的道人袁守诚，他究竟是谁?”

        “东华帝君！”曲振东只说了这四个字。

        “果然不出我所料，化名袁守诚的人手眼通天，真实身份必然不凡。”

        曲振东开口说：“如今有个机会可以不费吹灰之力便为泾河龙王报仇雪恨，你可愿一试?”

        “那你觉得我来此何为呢？”

        “好！”曲振东言罢，从怀中取出一个精美的锦囊交给龟大：“这是徐福灵药，只要将其为东海神鳌服下，便可为其增寿万年，但是，要在它毁了蓬莱岛之后。”

        龟大接过锦囊后叹道：“神鳌老祖背负蓬莱已有数万年，行将油尽灯枯，毁了仙岛、服下灵药之后，便可以纵横四海、遨游八荒，总算是卸下了一身重担，曲掌事，此恩似海，容我代龟族谢过了！”

        曲振东伸手将其搀扶起来后说：“龟兄言过了，这些心怀鬼胎的仙家不除，天下生灵早晚葬送在他们手中，龟族心怀大义，是我辈楷模，曲某由衷钦佩！

        只是不知龙族能否想明白这个道理。”

        龟大摇头说：“虽然泾河龙王被陷害致死，但是以敖广为首的四海龙王为了天下水族安危，始终不敢就此事责问天庭，所谓人在屋檐下，不得不低头。 不过敖广的九个儿子倒颇有些骨气，每每谈及泾河龙王蒙冤受屈无不顿足捶胸，还有那龙公主，如今服下了九转金丹已经化身为一条青龙，倘若他们前去劝说敖广，也并非全无机会。”

        “哦?想不到龙公主有如此福泽，竟已进化为可保一方安泰的青龙。

        现在最棘手的问题，就是如何让这九子一女开口劝说龙王。”曲振东提出了自己的担忧。

        龟大闻言面露羞涩，青绿色的两腮竟泛起了一丝红润：“这事情倒也不难，因为我和龙公主……”

        “你们如何？”见龟大吞吞吐吐，曲振东急忙追问。

        “龙公主已经怀了我的孩子！”

        “啊！？”曲振东闻言愣了足有一分钟，一只龟一条龙有了感情，姑且不论种族品类的差距有多大，单就双方如何行云雨之事就已经严重超出了曲振东想象力的上限。

        “恭喜！恭喜！”曲振东不知如何回应，只得堆笑敷衍。

        龟大致谢后说：“罗康于我东海水族有恩，报仇雪恨的同时能为解救罗公子尽一份力此乃幸事，我水族的事情就请曲掌事放心吧，我必不负足下所托！”

        “那如此就拜谢龟兄了！”

        姜子牙飘飘然只身返回阴平古道，却不想早有一位不速之客在此久候他了。

        “九尾狐，你……你是如何聚齐三魂七魄的？”

        九尾狐一袭血红色长裙，白皙的肌肤在轻柔纤薄的材质下若隐若现，无可挑剔的五官互相配合，以近乎完美的间隔镶嵌在她细腻红润的瓜子脸上。

        狐狸一只纤纤玉手将裙角撩起，修长的玉足轻点于芳草之间，另一只手半掩娇容，唇齿留情，目送秋波，极尽妖娆之能事望向姜子牙，只教面前的这只老鬼都难掩悸动的情愫。

        “你也曾是堂堂一朝宰相，看见女人舌头都打结成何体统？

        田川美惠被葬于东瀛，没了徐福灵药的保护，我的七魄自然可以脱壳而出，这有什么可大惊小怪的?”

        姜子牙太清楚九尾狐的实力了，昔日它奉女娲娘娘懿旨，借冀州侯苏护之女苏妲己之身祸乱殷商，其心思之缜密，手段之狠辣可谓空前，虽然功法上不及截教一二代弟子，但要收拾一个老鬼还是绰绰有余的。

        想到这里，姜子牙只得寻找机会脱身，暂时搁置激活阴平古道阵眼的事情。

        只见他以手指天大喊道：“晚辈姜尚，叩见女娲娘娘！”

        九尾狐闻言急忙转身，却见天际之中并无他物，再回头时，姜子牙早已飞出去七八百米了。

        “老东西，三千年不见，心眼倒是长了不少！”

        九尾狐咒骂着，一个纵身直挂云霄，朝着姜子牙逃跑的方向疾驰而去，只一炷香的功夫，就迫近老鬼身后不足十米之处了。

        “好快！”姜子牙心中暗自惊叹，刚要马力全开，却见自己的脚腕已经被一条狐狸尾巴死死缠住了。

        “姜子牙，三千年前我尊女娲娘娘旨意魅惑纣王，替天行道，而你却屡屡出手阻拦，非但如此，封神榜上你竟然除了我的名，害我三千年来不是身陷囹圄就是流离失所。

        我所受的苦难，今天要你一并偿还。”

        言罢，九尾狐怒吼着现出真身，一只雪白无瑕的大狐狸赫然出现，它的腚后，九条如锦缎一般的尾巴将姜子牙死死缠绕，水、火、风、雷、电、冰、刃、毒、寒九色气脉沿着毛皮汇于尾端，仿佛不要钱似的加载在老鬼身上，让姜子牙痛不欲生。

        “哈哈哈！只有这样才能解我心头之恨！”

        九尾愈加得意，毫不吝惜体力肆无忌惮地蹂躏着姜子牙，却丝毫没有发觉身后已有一人悄然靠近。

        “若论寻仇，当算我一个！”

        九尾不愧是上古的妖神，听到声音后反应十分迅速，眨眼间就收回了九条尾巴并化为了人形，但无奈对方出手也不慢，此时，狐狸的肩膀已经被一柄宝剑刺穿，低头下看，左肩头露出的剑锋足有一尺余，透过沾染的鬼气，隐约可见剑身上的三个甲骨文——轩辕剑。

