    做完这一切之后，肖执开始摆弄起了手中的新神器紫极刀。

    他与紫极刀的器灵沟通，很快便弄清楚了紫极刀的特性。

    紫极刀的特点是锋锐，速度快，还可以当成飞剑来驱使。

    紫极刀最大的特性则是，它可以在关键时刻，与主人互换位置, 这一特性，无论是用来追敌，还是用来逃跑，都是非常好用的。

    便见肖执心念一动，之前还围着他转圈圈的紫极刀，便破空往前飞去，速度快到了极点, 在空气中拖出了一条极细微的黑线, 这是空间被撕裂, 所呈现出来的异象。

    很快，紫极刀便消失在了远方的天际，消失在了肖执的视野之中。

    黑线慢慢愈合，悬停在半空中的肖执，身影陡然模糊，当再次变得清晰时，肖执已经不是肖执了，而是化作了一柄紫气缭绕的长刀。

    正是紫极刀。

    这紫极刀在高空之上四处乱窜，在空气中划出了道道漆黑细线。

    如此过去了一秒多钟之后，紫极刀骤然模糊，再次变得清晰时，已经不再是紫极刀了，而是重新变回为了肖执。

    肖执的脸上带着一丝笑意，道：“这互换位置还挺好玩的，就是冷却时间有点长。”

    一秒多钟的冷却时间, 对普通人来说很短, 但是对神级强者来说，确实是有些长了, 若是彼此间的实力差距比较悬殊的话，甚至都足够打完一场神战了。

    好在，这个冷却时间，并不是固定不变的，随着他与紫极刀之间变得越来越有默契，这个冷却时间，是可以被缩短的。

    还有一点不好的就是，若主人与紫极刀之间的距离，太过遥远的话，会出现在逃跑时，互换位置之后，紫极刀被对手摄拿的情况，或者是在追敌时，在互换位置之后，主人追是追上去了，但刀却被远远抛在了身后，无趁手武器可用的尴尬局面。

    如此看来, 这柄紫极刀也并不完美。

    此时, 肖执忽然萌生出了一种, 自己也去炼制一件神器的想法。

    武曲星君炼制出了神器紫极刀, 火德星君也炼制出了神器火尖枪，那他，也可以炼制出一件专属于他的神兵啊！

    由他所亲自炼制出来的神兵，肯定会与他更加的契合，也更加的匹配。

    这个想法一冒出来，便让肖执感到颇为意动。

    但很快，他便将这个念头给压了下去。

    他可以花费时间学习炼器，去炼制属于自己的神兵，但不是现在。

    现在，对他来说，最重要的事情，还是将星耀帝国给解决掉再说，还有就是……领悟出属于自己的本源神通。

    一旦领悟出了属于自己的本源神通，那么，无论这个本源神通是攻击类的，还是防御类的，他的实力又将提升一截，达到一個全新的高度。

    等等！

    肖执那往前疾飞的身影，猛的停顿在了半空中！

    他原本是打算向真岚咨询一下关于本源神通的事情的，毕竟，真岚曾经可是高阶神灵，见多识广，若是能够得到他的建议与指点，或将受益无穷，可他却是在连场战斗之后，将这事情给忘了！

    这特么的！

    肖执赶紧从储物戒中，将那枚作为信物的雪莲花瓣给取了出来，心道：“时间还没过去多久，真岚可能还并未走远，我通过这信物，或许还能够联系到他。”

    结果却是让肖执失望了。

    这枚作为信物的雪莲花瓣在被取出来之后，足足过去了十几秒钟，无论肖执如何去呼唤它，都一点反应也无。

    ‘看来，真岚是真的已经走远了。’肖执不禁在心里面微微叹了一口气。

    但很快，他的心情又重新变得开朗了起来。

    走了就走了吧，我自己也能行的！

    此时的他，心中已经有了决定，他决定不走寻常路，去感悟一门攻击类的本源神通！

    俗话说，最好的防守就是进攻！

    一想到自己未来所领悟出来的攻击类本源神通，在‘言出法随’能力的十倍威能增幅之下，打到敌人身上时的场景，肖执的嘴角就在不知不觉间，微微翘了起来。

    那画面简直不要太美……

    不多时，伥妖李阔又破解了一枚储物戒指。

    肖执从伥妖李阔手中接过储物戒指，探出一丝神念扫了一眼。

    又是一大堆的乱七八糟的东西，这些乱七八糟的东西加在一起，又比得上几个元婴大修的总资产了。

    而像这样的储物戒指，肖执的手上还有十几个。

    除此之外，肖执从那些被他杀死的星耀帝国的玩家身上，也得到了不少的储物戒指，这些储物戒指之中所存放着的东西，论价值自然是远远比不上武曲星君这些神级强者储物戒指里的东西，但是，蚊子腿再小也是肉不是？

    肖执轻轻一挥手，便有数百枚储物戒指，飘在了他眼前，琳琅满目，看着就像是满天繁星一般。

    然而，肖执看着它们时，心情却是异乎寻常的平静，心中不曾泛起一丝一毫的波澜。

    他忽然觉得一阵索然无味。

    到了他这个实力与地位，这些财富已经没什么意义了。

    别人拼死拼活一辈子，也得不到的财富，对他来说，却是唾手可得。

    而这也让他对财富渐渐失去了兴趣。

    这并不是说，他的思想境界就比普通人高了，仅仅只是，这些东西对他来说，实在是太容易获得了。

    就好比现实世界里的黄金，珍贵无比，仅仅一克，就能值好几百华夏币，乃是全世界范围内的硬通货，现实世界里的人们，为了彰显自己的地位与财富，都喜欢将黄金制作成各种装饰物，戴在自己的身上。

    但如果黄金突然变得了泛滥，变得如同山上的石头一般随处可见了呢？

    那么，现实世界里的人们，还会多看它一眼么？还会将它们制作成装饰物佩戴在自己的身上么？

    肖执心念一动，便有一团幽蓝漩涡凭空出现，飘在了他的身旁，这是通往他神界的入口。

    肖执一挥手，这数百枚储物戒指，便全都被他给扔进了自己的神界之中。

    元神肖执这时候也准备返回神界了。

    在临走时，肖执通过意念，向自己的元神吩咐了一句：“你培养的那些妖物，也是时候做些事情了，让它们给我清理一下这些储物戒指，记住，手脚轻一点，不要把东西给弄坏了。”

    元神肖执闻言点了点头，表示知道了。

    待得元神肖执也进去了之后，一直默默跟随在肖执身边的阳旭，忽然开口道：“执哥，我也想进去，去你的神界之中看一看。”

    肖执闻言，笑着点了点头，道：“进去吧。”

    他又将那两枚刚解封完成的神级储物戒指，递给了阳旭，道：“这些你拿着，若是里面有什么你喜欢的东西，尽管拿。”

    对于自己在众生世界里认的这个小老弟，肖执还是十分大方的。

    “好。”阳旭接过了储物戒指，声音闷闷道。

    肖执又道：“小旭，你也可以选择在我的神界之中修炼，若是你想要出来的话，只需喊一声，我的元神自会送你出来的。”

    “好。”阳旭又点了点头，表示知道了。

    阳旭很快就通过幽蓝漩涡，进入到了肖执的神界之中，下一秒，作为出入口的幽蓝漩涡，便化作了泡影，消散在了空气中。

    接下来，就是漫长而又枯燥的地毯式搜索过程了。

    肖执将自身的神域展开到了极致，以三倍速在离地万丈的高空之上，一直往前飞，往前飞。

    所过之处，星耀帝国的玩家，无论是藏于城市之中，还是躲藏在了深山老林里，都逃不过他的感知，被一一给揪出来杀死了。

    对待这些异世界的玩家，肖执没有丝毫的心慈手软。

    因为他清楚，对敌人手软就是对自己人残忍。

    别看着这些星耀世界的道境玩家在他的面前就像是砧板上的肉一样，显得毫无还手之力，可当安全期结束，这些星耀世界的玩家一旦侵入进了他所在的现实世界，那就是一只只的恶魔，随便一个就能在他的现实世界之中，造成数百万人，乃至数千万，甚至是上亿人口的死亡！

    蛇妖苍青飘在肖执的不远处，全程目睹了这一切。

    在被肖执训斥过一顿之后，它倒是不再对肖执冷嘲热讽的，而是一副看好戏的表情，看着肖执不停的在杀戮着同族。

    这时，前方处，出现了一片云蒸雾绕的山峦，这是星耀帝国境内的一处绝域，唤作邙山绝域。

    肖执略一犹豫，还是选择了进入这个邙山绝域。

    对如今的他来说，除了天窟绝域之外，其它的绝域已经没有什么威胁可言了。

    肖执身形一闪，便进入了这邙山绝域之中。

    片刻之后，云雾波动翻滚，一道人影从这邙山绝域之中窜了出来，正是肖执！

    没有，在这邙山绝域之中，他并没有探查到玩家的存在。

    继续！

    肖执腾飞于高空之上，继续往前疾飞。

    时间一分一秒流逝。

    肖执依旧以三倍速，飞行于高空之上，继续以他那展开到极限的水行神域，在进行着地毯式搜索。

    这时，他心念一动，感知到了他的元龙分身，在呼唤着他。

    肖执当即分出了一缕意识，瞬间就与他的那道元龙分身建立起了联系。

    合体之后的元龙分身速度很快，如今已经飞回到了大昌国境内，并与边境处的众生军人员，取得了联系。

    肖执通过元龙分身的视野，所看到的，是几名显得有些紧张，有些忐忑的年轻道境修士。

    在众生世界里，年轻的原住民道境修士十分的罕见，不过在玩家里面，就很常见了。

    “我是肖执。”元龙分身扫看了一眼眼前的几名年轻修士，口吐人言道。

    “执神您好，我是众生军第97边境巡逻小队的队长廖志刚，奉命代表众生军，与您进行对话！”一名皮肤有些黝黑，武修打扮的青年，悬浮在了元龙分身前方，有些激动又有些忐忑的开口道。

    肖执通过元龙分身，一眼就看出了这个巡逻小队长廖志刚的实力，这是一名筑起后期的修士。

    除了这名小队长之外，其他的几名队员，也都是筑基修士，实力在筑基初期到筑基中期不等。

    没有金丹修士存在，他所在世界的金丹修士，应该都已经去了诸生须弥界，去杀怪赚取众生点数去了。

    元龙分身点了点它那硕大的脑袋，道：“你好。”

    肖执用意念操控着元龙分身，直接开门见山道：“听着，星耀帝国剩下的三个神级星君，也已经被我给灭杀掉了，现在，星耀世界已经没有神级强者存在了。”

    “太好了！”廖志刚等几名玩家闻言，都露出了激动欣喜的表情。

    “我这就去将这个好消息通知给总部。”一名玩家欣喜道。

    元龙分身转动眼眸，瞟了他一眼，道：“不要急，先听我说完。”

    说着，肖执用意念控制着元龙分身，将他现在正在做的事情给说了出来，并且，还将苍青蛇的事情也给说了出来。

    执神不仅杀光了星耀帝国的神级星君，还收服了一条神级的蛇妖！

    在场的玩家，在得知了这一消息之后，不禁瞪大了眼睛，脸上露出了惊讶表情。

    惊讶过后，他们的内心深处，对于肖执那是更加的崇敬了。

    便听元龙分身继续道：“听着，这条神级的苍青蛇妖，喜欢钻研阵法，我们的世界如果收集到过什么阵法或者是关于阵法的典籍的话，可以取出来，交给它来进行研究，还有就是，它还喜欢人类世界的各种美食，喜食美酒以及山珍海味，我们的世界可以对此做一些准备，我现在只是以武力暂时震慑住了它，最终能不能将它给留下来，为我们所用，就要看众生军以及世界联合官府的了……”

    不久之后，肖执从元龙分身的身上，收回了自己的这一缕意识。

    元龙分身则是在他的命令下，越过了大昌国边境，继续往前飞。

    它的目的地是原玄明国的疆域。

    原玄明国的疆域，刚被吞并不久，时不时的就会爆发些动荡。

    在这种情况下，派遣一个超级战力去坐镇原玄明国的疆域，还是十分有必要的。

