    凤凰酒店是县里最大的酒店，很好找。

    何文涛刚才去县医院的路上，就路过一次凤凰酒店。

    只是当时他并不知道，妻子苏雯雯在里面洗碗。

    虽然穿着不咋地，但何文涛毫不怯场，径直走进饭店，倒也没被人拦下。

    问清楚后厨的位置，何文涛来到后厨时，只见苏雯雯系者人造革的围裙，正蹲在地上。

    在她面前，是满满一澡盆油乎乎的碗。

    即使夏天的傍晚，天气也很是炎热，鬓角的汗水一滴滴滑落，苏雯雯也顾不得擦。

    苏雯雯是典型的江南女子，白皙的瓜子脸，放在后世，比那些动刀的网红不知道好看多少倍。

    可现在，为了给女儿治病，连腰痛都不敢起身揉一揉。

    最近正逢升学宴，作为县里最大的饭店，宴请的客人特别多。

    否则，也不需要临时工了。

    “雯雯……”

    何文涛看着苏雯雯不住皱眉，轻声呼唤了一声。

    他知道，是苏雯雯生女儿时落下的病根，腰痛。

    苏雯雯正专心地洗着碗，心里盘算着明天上午再去附近问问，看需不需要帮工。

    忽然听到有人叫她，她疑惑地抬起头，脸色顿时不好看。

    “你来干什么？要把钱要回去？钱就在妈那里，你自己去开口就是了！”

    苏雯雯的声音很冷。

    苏雯雯对何文涛太了解了，何文涛能找到饭店来，一定是有急事。

    否则，他不可能多费劲。

    急事，只能是钱，要钱！

    “不是，我听妈说你跑到这来洗碗了……”

    “所以你来嘲笑我？何文涛，我这样，还不是你害的！要钱是吧？自己滚去找我妈要！顺便把离婚协议签了。”

    一听到离婚协议，何文涛就头疼。

    这女人，三句话离不开离婚协议。

    “雯雯，我真不是来要钱的，我这……”

    何文涛正要打开挎包，一道声音忽然响起。

    “你干什么的？”

    何文涛顺着声音看去，便见一名穿着制服的男子走了过来，在他身后，身着西装的中年男人颇有威严。

    “啊？李主管，他是……他马上就走。”

    苏雯雯解释了一声，连忙对何文涛道：“你赶紧走吧，别在这打扰我工作了。”

    何文涛感觉那制服男子有些眼熟，似乎在哪见过一般。

    但现在，他也没心思去计较认不认识了。

    “雯雯，跟我回去吧，这里不做了，赚钱的事，交给我好了。”

    “赚钱的事交给你？你是她丈夫吧？”

    制服男子冷冷一笑：“苏雯雯可是说，她女儿在医院，医疗费不够，我才答应让她临时帮工的。赶紧走赶紧走，耽误了今天的升学宴，苏雯雯别说要工钱，赔她都赔不起！”

    何文涛刚想反驳，洗碗和升学宴有什么关系？

    可忽然，他脑子灵光一闪。

    升学宴！

    再看面前的制服男子，姓李，何文涛想起来了！

    他记得，他离开家，去鹏城打工，没几个月时间，遇到了个老乡，说是县里凤凰酒店的后勤主管。

    可一次县里重要人物的升学宴，因为供货商黑心，买通采购，以死螃蟹充当活螃蟹供应给酒店，导致全场三十多桌，有一百多人食物中毒住进医院，其中不乏县里有头有脸的人物。

    后果嘛，自然是供货商倒霉，凤凰酒店也赔得倾家荡产。

    作为后勤主管的李华荣不仅丢了工作，还倒贴了钱，之得远走他乡打工。

    “何文涛你还愣着干什么？快走啊！你非要我丢了工作是不是！”

    见何文涛愣着不说话，苏雯雯焦急地催促。

    何文涛思绪回转，看向李华荣：“李主管，洗碗慢不会影响升学宴，但是如果菜出了问题，可就不只是影响这么简单了。”

    “你什么意思？”

    李华荣脸色顿时变了。

    这是在诅咒他们饭店啊！

    苏雯雯更是气得脸色发白，眼泪在眼眶里打转。

    “何文涛，你非要把我的工作搅黄了你才满意是不是？婷婷还在等着钱转院去省城啊！你到底……你到底想干什么啊！”

    说着说着，苏雯雯有些歇斯底里了。

    何文涛连续两天给她钱，她心里也生出了一点点希望。她也曾偷偷想过，何文涛是不是真的转性了？

    可现在看来，都是假的，都是她的幻想。

    何文涛叹了口气，面色平静。

    “雯雯，虽然我不想让你洗碗，但并没有打算通过这种方式来实现。”

    “那你到底想干什么啊！”

    “我只是不想看到饭店有不必要的损失而已。”

    这时，一直没说话的中年男人开口了。

    “你的意思是，我们饭店的菜有问题？”

    “周总，他血口喷人，我们饭店的菜怎么可能有问题？我们凤凰饭店可是和安县最好的饭店，厨师也是最优秀的厨师，做的菜怎么可能有问题？”

    听到李华荣称呼对方为老板，何文涛丝毫不诧异。

    从李华荣的态度，从衣着，从气场看，这男人都该是老板周克安。

    面对周克安的逼视，何文涛毫不退却。

    “有没有问题，我建议还是检查一下的好。你也说了，今天的升学宴很重要，多检查一下，也并不费事吧？比如鱼虾蟹啊，以次充好什么的。”

    李华荣不悦，还要反驳，却被周克安挥手打断。

    “小李，你去安排检查一下吧。他说的不错，检查一下并不费事。没有问题最好，有问题，及时处理，比事后处理有用。”

    “好的，老板。”

    李华荣瞪了何文涛一眼，匆匆跑了。

    何文涛心里暗笑，你这老小子，当年咱都是打工人，你借着老乡的名头，可吃了我一顿好酒。

    “这位先生怎么称呼？”

    ……

    隔壁床的大妈回到家，从冰箱里拿出了早上买的筒骨，配上山药，一起放进了炖锅里。

    放好水，打开煤气，山药筒骨汤缓慢炖制。

    兴许是刚才回来的着急，大妈感觉有些头晕。

    炖汤时间长，大妈干脆回到卧室，躺在了床上。

    晕乎乎的，就要睡过去。

    迷迷糊糊的，脑子里忽然浮现出何文涛的模样，耳边似乎有声音在回响。

    火？

    炖汤？

    大妈费劲地睁开眼睛，一股焦味恰好传来……

