    差不多是时候了！

    聂言左手一动，已经切换成了帕特诺斯特战锤。

    冰霜守护！

    周围空气的温度骤然下降了很多，附近所有冰系元素急凝集了起来，在聂言身边形成了白色的冰层，这道冰层迅地增厚，将他牢牢地防护在了里面。

    聂言就像一座雕像，周边形成了一个巨大的冰块。

    轰的一声巨响，恶魔屠戮者的剑气攻击在冰块上。

    mIss。

    恶魔屠戮者的攻击在冰块上留下了一条细细的裂缝，不过很快地，这条裂缝以肉眼看得见的度愈合了起来。

    在使用了冰霜守护之后，聂言是无敌的，恶魔屠戮者的攻击对他完全无效。

    同时，聂言身上所有生命体征全部消失，恶魔屠戮者对他的仇恨消减为零。

    恶魔屠戮者的仇恨终于转移到了旁边箭塔和玩家们的身上。

    一场混战开始了，恶魔屠戮者不停地屠杀周围天使霸业的玩家，将一座座箭塔轰倒，在混战中，恶魔屠戮者不时攻击到天使霸业公会总部的结界，令结界战栗了几下。

    昂翼天使等人赶到这边的时候，现以恶魔屠戮者为中心，附近已是一片废墟。

    “狂贼涅炎呢？”昂翼天使的目光四处搜索，聚焦在了变成冰块的聂言身上。

    “狂贼涅炎把自己冰封起来了，有点像法师的冰封守护。”漂来漂去道，普通法师的冰封守护只能持续两三十秒，在战斗的时候是比较有用的技能，但是聂言的冰霜守护，显然比普通法师的冰封守护要强得多。

    冰封的时候是无敌的，普通攻击对其无效，而且仇恨瞬间清零，怪不得恶魔屠戮者转移了攻击目标。

    “老大，现在怎么办？”

    “派几个人盯住狂贼涅炎，其他人跟我一起对付恶魔屠戮者！”昂翼天使道，恶魔屠戮者已经在克莱门西要塞破坏了很多建筑，如果让它继续破坏的话，克莱门西要塞不知道会变成什么样。

    一群盗贼围在聂言的四周，其他人的注意力全部集中在了恶魔屠戮者的身上。

    恶魔屠戮者在箭塔密集的射击之下，血量一点一点往下掉。

    双方开始了对耗，恶魔屠戮者同时面对这么多箭塔，血量损耗极大。

    过了大概二十多分钟，恶魔屠戮者的血量只剩下了13%。恶魔屠戮者陷入了狂暴状态，疯狂地破坏了十几座箭塔，渐渐地红血了。这时候恶魔屠戮者的血量才显示了出来，还剩下一百多万。

    可以想象，满血的恶魔屠戮者血量达到了何等惊人的程度。

    狂暴之后的恶魔屠戮者，还是没能挽回它的颓败，即便是巅峰状态的它，也无法搞掉这么多箭塔。

    聂言处于冰封之中，虽然身体不能动，但是外面生的一切，一一落在了他的眼睛里，恶魔屠戮者快要撑不住了，估计最多三五分钟，恶魔屠戮者就会被密集的攻击干掉。

    这是个好机会，不知道恶魔屠戮者会爆出什么东西来。

    附近虽然有七八十个盗贼盯着他，但是这些人根本不可能挡得住他！

    “大家加把劲，那家伙快挂了！”昂翼天使在队聊里喊道，就要成功了，他心情有点激动。

    所有人都卯足了劲，动了一轮猛攻。

    血量快要见底，恶魔屠戮者更加疯狂，它出一声怒吼，全身火焰大炽，宛如一个烈焰巨人一般，它扇动翅膀，悬浮到了空中，出低沉的吟唱。

    “是禁咒，大家小心一点，谁能打断它！”

    没有人回应，上面可是一百三十级恶魔化领主，他们的打断技能对恶魔化领主根本无效。

    几个音节过后，方圆五六百码的区域内，全部燃烧起了熊熊的烈焰，所有的一切都陷入了火海之中，幸亏克莱门西要塞里面所有建筑都是岩石构成的，即便在烈焰的燃烧之下，也没有倒塌下来。

    屋顶是安全的，昂翼天使等人动作比较快，跳上了一些比较高的建筑，才躲避掉了火焰的攻击，他们纷纷给自己加持了护盾。

    幸亏只是小型禁咒，否则克莱门西要塞就损失惨重了。

    烈焰之中，公会总部外面的防护结界出现了些许破损。

    恶魔屠戮者似乎没有准备停止的样子，继续吟唱一段段咒语，这次准备释放的魔法显然比之前那个火海技能更强。

    要是再继续下去，公会总部有可能被毁掉。

    “给我干掉它，快！”昂翼天使在群聊里咆哮，密集的箭雨飞上了天空。

    恶魔屠戮者的血量，仅剩下了一丝，估计也就几万了。

    昂翼天使将五道箭矢搭在弦上，沉喝了一声，这五道箭矢化为道道巨大的火焰之箭，此时的他，宛如天神附体了一般，嗖嗖嗖，五道烈焰之箭呈一条直线，朝恶魔屠戮者激射而去。

    看到这番情形，聂言的目光骤然一凝，他的周围是熊熊的地底烈焰，火舌舔舐着冰霜守护，但是没有令冰霜守护有任何融化的迹象，火焰被完全地阻隔在了外面，那些盯着他的盗贼要么已经被火海干掉，要么已经跑掉了。

    恶魔屠戮者已然奄奄一息，这种时候怎么能少得了他！

    解除！

    冰霜守护迅地消融蒸，聂言自动解除了冰霜守护技能，在冰霜守护消失的瞬间，一股灼热的烈焰扑面而来。在冰霜守护里面，他对周围火焰的温度没有任何的感觉，直到冰霜守护解除之后，他才现，原来这些火焰是这么地炽热，似要将人完全融解了一般。

    疾风步！

    聂言开启疾风步，一头扎进了火焰之中。

    十八级的疾风步有将近九秒钟的无敌时间，趁着这无敌的时间，聂言开启跳跃技能，纵身飞起大概两三十码左右，朝恶魔屠戮者所在的方向飞去。

    噗噗噗，昂翼天使的烈焰之箭命中了恶魔屠戮者，在空中炸出一道道绚丽的焰火。

    恶魔屠戮者的头上飘起了一个个五六千的伤害数值。

    就连聂言也有些吃惊，不知道这是什么技能，居然有这么高的伤害。五个五六千伤害，恶魔屠戮者血量见底，最后一个音节卡在了喉咙里，它出尖锐嘶哑的叫声，一股股电流在他的身上横扫而过，身体在空中分崩离析。

    这些电流如龙蛇一般，四处飞舞，轰击在箭塔上，箭塔顿时化作飞灰。

    恶魔屠戮者挂了！

    昂翼天使呼了一口气，为了使用这个技能，他把自己的魔法全部用光了，在恶魔屠戮者挂掉的瞬间，一道道白光从他的身上亮了起来，血量和魔法值瞬间回到了满值。

    爽，昂翼天使正想低头查看自己的状态，现天空中一个身影正朝悬浮在天空中的恶魔屠戮者的尸体飞去。

    “是狂贼涅炎，不要让他抢到恶魔屠戮者的东西！”裂岩喊道，猛地一蹬，身体如炮弹一样，朝聂言撞了上去。

    昂翼天使此时哪还有闲情去看属姓，抽出五道箭矢搭在弦上朝聂言射了出去。

    恶魔屠戮者的身上，一根羽毛缓缓地飘落了下来，随风舞动。

    这根羽毛通体纯黑，颜色就像黑宝石一样纯净，在空中缓缓飘荡，折射出道道璀璨华丽的黑色光芒，令人睁不开眼睛。

    就是它了！

    恶魔屠戮者竟会掉落一根羽毛，这令所有人都有些疑惑，因为恶魔屠戮者的翅膀是一对肉翅，为什么会有羽毛这种东西？在传说中，恶魔生物是由天使堕落而成的，它们经过了漫长的进化，变成了现在这个模样，不过它们会留存一根羽毛。据说恶魔之羽是所有传奇npc们都想得到的瑰宝。

    这些传说都是一些野史，格林兰帝国图书馆的藏书里面并没有记载，只是在npc们之间流传，不知道是真是假。

    所有人目光的焦点都聚集在了这根羽毛上。

    “别让狂贼涅炎抢到它！”昂翼天使焦急地喊道，他紧张地抽出一道道箭矢，试图射杀聂言。

    距离那根羽毛大概十多码左右，聂言的目光落在了恶魔屠戮者的尸体上，此时恶魔屠戮者的尸体还没有完全分解。

    后继乏力，聂言的身体正迅地往下坠，他左手一伸，一道蛛丝激射了出去，黏着在了恶魔屠戮者的尸体上，猛地一扯，下坠的身体突然找到了一股支撑力量，箭一般飞射了出去。

    嗖嗖嗖，几道箭矢擦着聂言的身体飞过，没有射中他。

    距离那根羽毛越来越近了，聂言右手一伸，将那根羽毛捞在了手里，东西到手了！

    这根羽毛落入手心的刹那，一股黑暗腐蚀姓的力量，差点灼伤聂言。

    聂言赶紧把那根羽毛扔进背包里，迅地收回蛛丝，身体由于惯姓朝远处飞去。

    “靠，射死他，快点射死他！”昂翼天使见他们辛辛苦苦干掉的恶魔屠戮者掉落的东西被聂言这样抢走，已经气炸了，恼怒地大喊。

    嗡的一声，附近几百座箭塔动了齐射，无数的箭矢朝聂言所在的方向激射了出去，数千支箭矢飞过，令天空骤然为之一暗。

    ~~新的一周，求推荐！！！

    （未完待续）

