    三天后，齐鹜飞离开了禁闭室。

    柳钰比他早出来一天。

    王寡妇对此事十分不满，差一点就要去大闹治安处长办公室，还是刘通把她拦住了。

    齐鹜飞出来的时候，王寡妇、陆承和林林山一起来接他。

    回到四队办公室，王寡妇还在抱怨：“就是甘鹏飞偏心，凭什么柳钰少关一天禁闭？”

    齐鹜飞倒是无所谓，就差了一天，而且他在禁闭期间也算是领悟多多。

    大家随意聊了一会儿，他才知道这几天发生了不少事情。

    林林山说：“昨天高老庄来人，把朱太春给接回去了。”

    王寡妇说：“回去了好，省得在这儿碍眼。”

    陆承说：“朱太春的事情，秦司长和甘处长都不方便出面，听说高老庄来人，他们都提前找借口避开了，把柳钰提前放出来，应该就是为了此事。”

    林林山说：“没错，听说高老庄的人大发雷霆，弄得柳队长很下不来台。”

    陆承说：“甘处没有放齐队长出来，也是在保护队长。”

    齐鹜飞点头表示同意。

    要不是在禁闭室里，高老庄的人过来，他还真不好应对。

    “他们没有去盘丝岭闹吧？”

    “没有。”王寡妇说，“这几天我一直住在山上，山上什么事都没有。”

    齐鹜飞这才放下了心。

    “王姐，这两天你辛苦了。”

    “你跟我还客气啥。”王寡妇说，“行了，你没事就好，我那里还有点事，先走了。”

    王寡妇走了以后，齐鹜飞就和陆承、林林山两个讨论工作。

    林林山告诉齐鹜飞，治安处的迎新会已经开过了，但是被扩大化，变成了西海行动动员大会，秦司长亲自参加，在会上作了重要指示。

    西海行动两天后正式开始。

    目前一队副队长暂时空缺，一队的几个高手都摩拳擦掌，准备在西海行动中大干一场，以功劳争夺副队长之位。

    陆承告诉齐鹜飞，他已经找过温凉，并找机会把圣女果送出去了，估计温凉很快会来找齐鹜飞。

    齐鹜飞点点头，决定再去找一次张启月。

    林林山忽然说：“队长，你这次可出了大名了。”

    “什么大名？”齐鹜飞一愣。

    林林山笑道：“二十年三品，你的名声早就在纳兰城传开了，这次你又打败了柳队长，加上你师妹小青姑娘，年纪这么小，就把朱太春打得毫无还手之力，你不知道有多少人正想着要上盘丝岭来拜师学艺呢！”

    齐鹜飞一听头就大了，问道：“你怎么知道？”

    林林山说：“我在纳兰城有不少散修朋友，他们现在知道我在你手下当差，都在向我打听。”

    齐鹜飞一转念，说：“我想派给你一个任务。”

    林林山立刻挺胸道：“队长你说。”

    “我想派你去纳兰城。”

    “去纳兰城？”林林山不解，“去纳兰城干什么？不是马上要参加西海行动了吗？”

    “我们四队刚成立，除了西海行动，还有很多事情要做。所以我们要做一下分工，西海行动我去就行，老陆留在虹谷县，你去纳兰城，帮我打探一些消息。”

    “打探什么消息？”

    “这个我会慢慢告诉你。”齐鹜飞说，“我在金圣宫大酒店订了一个房间，你就住在那里好了，另外，帮我把想来盘丝岭的人都给拦下来。”

    “拦下来？”林林山开始不解，进而恍然，“明白了，队长。”

    齐鹜飞对他的领悟能力非常满意，至于去纳兰城的真正目的，现在还不急于告诉他，那里的局面太复杂，线索太多，他一个人恐怕应付不来。

    还是今晚自己先去一趟，有些事情，得自己先去摸个底，做个铺垫。

    而且那把玄铁剑，也差不多可以去取了。

    ……

    中午时，齐鹜飞又去找张启月喝酒。

    张启月说：“你现在是英名远播了啊！”

    齐鹜飞苦笑道：“关禁闭的英名么？”

    张启月摇头：“我真怀疑，上次那魔孚根本不是被什么离台雀魂诛灭的，而就是被你打死的。说，在房间里大战的时候，你是不是故意保留了实力？”

    “冤枉啊！”齐鹜飞大叫，“那次我可真是出了全力了！”

    张启月看了他半天，最后拿起啤酒罐子，和他碰了一个，一口喝干了，说：“就算信你了。”

    齐鹜飞说：“那就过来吧。”

    张启月沉默着，半天才说：“让我再想想。”

    ……

    下午的时候，温凉过来了。

    “哟，温队长，怎么有空到我这儿来？”齐鹜飞一边泡茶一边招呼。

    “早就想来看看了，哎呀实在是事情太多，脱不开身，这不刚抽了个空，过来看看你。”

    温凉的态度比过去好很多。

    齐鹜飞一笑，说：“二队是咱们处里任务最重，工作最多的团队，温队长工作忙，这兄弟们都是知道的。”

    温凉说：“还不是为你们服务。”

    “都是为天庭效力。”齐鹜飞纠正了一句，“咱们之间哪有谁为谁服务的，彼此合作，勠力同心，共创佳绩嘛！”

    “还是齐队长会说话。”温凉说，“不像柳队长，在哪儿都高人一等，我们二队在一队面前，那就是后娘养的。”

    齐鹜飞把门关上，笑道：“柳队长资历老，说话横秋些也自然。”

    温凉喝了口茶，不屑地说：“论资历，他也没比我老多少。不就是背后有人么！”

    齐鹜飞说：“背后再有人，也还是要靠实力说话。一队的确实力强劲，这次西海行动，估计大功劳还是他们的。”

    温凉说：“我们二队主要是负责侦查和追踪，战斗还是要看你们的，要说能和一队争一争功劳的，也就你们四队了。”

    “四队新成立，哪敢有争功之想。”

    “想还是要想的嘛，想都不想，拿什么去激励手下，怎么带队伍？”

    “那就要请温队长多指教了。”

    “指教不敢，到了西海，我自然会全力配合你。”

    ……

    温凉没有提一句关于圣女果的事情，也没有说任何感谢的话，但他同意了合作，这就表示领了齐鹜飞的情。

    最后，齐鹜飞说：“我们四队人手实在太少，要是我向温队长借个人，不知道温队长肯不肯？”

    “你要借谁？”

    “张启月。”

    ……

    张启月正在阳台上欣赏月色。

    电话响了。

    他接起来。

    “温队……西海行动……你是说我可以归队了？……什么，让我去四队？温队，我……”

    电话那头传来嘟嘟的忙音。

    张启月放下电话，打开一罐脾气，一口喝了。

    他把啤酒罐子捏扁，用力扔了出去。

    罐子飞出窗户，在空中划出一条弧线，消失在夜色中。

    旁边的桌上放着一把刀，刀身泛着银光，如一弯新月。

    他摸了摸自己麻木的右臂，试着用右手去握刀，可是右手却怎么也抬不起来。

    他无奈的叹了口气，用左手拿起刀，对着窗外的天空跪下来。

    天上也有一弯月，和他手里的刀一样。

