    莫天陵站在一处沙丘上，看着前面不足百米的那里有有一群沙啸虎。细数了一下有十一只这样子。

    于是莫天陵也不想浪费时间，虽然他是火系的，耐热。但是在那么大热天，而且还裹着黑袍，还是有点不太舒服的。

    所以一来到这里，就展开了净莲妖圣的绝学－梦魇天雾。笼罩了下面的十只奴仆级的沙啸虎加上一只战将级的。他们开相互厮杀起来了，货真价实的真男人肉搏，那个场面怎能一个乱字了得。不一会儿只剩下只战将级的苟延残喘着。于是散去了梦魇天雾，清醒后的战将级的沙啸虎那叫一个惶恐了得。

    善良的莫天陵下去亲自帮他了解了他那悲惨的生命，在沙啸虎一脸惊恐的目光下，展开空间系的领域，一道银光闪过，具有空间切割的细线把沙啸虎的头切留下来。

    就在这个时候他的脑海里响起了一道声音：“叮，恭喜宿主击杀十只奴仆级的沙啸虎获得100点积分，击杀一只战将级的沙啸虎获得1000点积分。”

    “叮，发现残存的灵魂力是否吸收”，又听到了系统说有残魄，当即说：“系统，吸收吧”

    “叮，一共吸收十一点残存的灵魂力，是否融合”：系统继续问道。

    莫天陵想了想：“系统融合，并用来强化火系的星子，都有以后发现这些残魄，精魄啊就直接吸收并融合不用提醒了。”

    “叮，恭喜宿主已经强化两颗星子已为宿主设置自动吸收并融合。”

    莫天陵看了一下，大概也就是5个残魄融合成一个精魄吧，现在还剩下一个大的残魄应该就是战将级的沙啸虎留下来的啦。

    退出系统空间，看了一下地上的沙啸虎的尸体把尾巴切下来之后连同尾巴和身体全部收进系统空间。

    收拾完之后继续去下一个了，下面遇到的差不多都是一样的一只战将级带十只奴仆级的沙啸虎。莫天陵可不会像游戏一样先丢小技能，真男就先开大的，最后再补刀。一天下来大概遇到了五群沙啸虎。

    忙活了一整天的才遇到了大概是50只奴仆级，5只战将级的小群落。在得到了击杀奖励，想了一下还是继续提示星尘的等级，最后还是把战将级的精魄留了下来。因为这个可以拿去卖，毕竟两千多万的东西，现在他还是比较缺钱的。这才是莫天陵来猎妖的真正原因，因为缺钱，在修真界有着主要的有机会：财法侣地，财永远排在第一位。

    简单的收拾一下，然后最近疯狂使用空间虫洞技能疯狂闪现回去，其中的原因之一莫天陵可不想走着回去，第二就是他的空间虫洞技能是系统送得，所以用魔能很少，还无CD。每一次闪烁就是在千米之外了，那怎一个爽字了得。

    终于在傍晚的时候，回到敦煌的安界。第一次去安界之外，肯定是不能装外面过夜，大部分妖魔都是在夜间才出来狩猎的。更何况在外面过夜先不说安全的问题，在城市里面的又大又舒服的大床睡得不香吗？

    等到，莫天陵出行在猎者联盟的时候，让一大部分人都很惊讶。因为一个小初阶，能在那么多人的抢劫的情况下，还能安全无恙的回来，要么是背后有人保护，要么有什么保命的魔具，但是要知道魔具可是有使用时间的。

    那么真相只有一个了，他背后有人保护着。莫天陵不理众人，径直走到了前台小姐姐那里，拿出自己的猎人徽章，然后拿着任务凭证说：“我来交任务，麻烦帮我处理一下，然后再众目睽睽之下拿出了，50条奴仆级的沙啸虎的尾巴，还有5条大一点的战将级的尾巴。”

    这可把小姐姐吓坏了，他还是第一次见一个初阶的小菜鸟可以杀妖，还猎杀了那么多。可能背后有人把他刷等级吧，虽然没有明文规定，但是也没有禁止。

