    ps：首先我要说一下，这一章其实应该是昨天上传的第二章，但可能是我自己设置的定时上传出了问题。

    把284当成了283传了上去，所以这章应该才是283，昨天那个是284。

    大家谅解一下，先凑合看，等到明天周一责编上班了，我去找他改过来。

    给大家添麻烦了。很抱歉！正文如下：

    江合也没有想到，会在这里遇见赛罗奥特曼，实在是太巧合了，小说都不敢这么写的。

    正在捡肥皂的令人愣住了，四目相对，下一秒赛罗的意识再次占据了主动权。

    一脸严肃，一本正经道：“黑暗迪迦？没想到你也在这个平行宇宙。”

    江合笑了笑，信口胡邹道：“我其实是为了调查贝利亚的事情而来的，我听说他打算毁灭整个宇宙，但是被奥特之王阻止了，但他很可能要卷土重来。”

    令人点点头，神色郑重，道：“我来到这里，也是为了调查贝利亚奥特曼的事情，并且找到能够抗衡他的东西。”

    江合道：“你说的是奥特胶囊吧。”

    伊贺栗令人点点头，道：“奥特胶囊是光之国科学家，希卡利奥特曼发明的强大道具，蕴含着极其特殊的力量，那东西是唯一战胜贝利亚奥特曼的希望。”

    江合挑眉，道：“我知道那东西在哪里。”

    伊贺栗令人的眼睛盯着他，蒸腾起来的雾气有些迷人眼，江合眯起了眼睛，道：“你所说的希望，奥特胶囊，它就在最近新出现的那个巨人手里，他的名字叫做捷德奥特曼，人间体是一个二十岁左右的年轻人，名字叫做朝仓陆，他还有一个外星人伙伴，名字叫做佩嘉，不过没什么攻击性。”

    伊贺栗令人点点头，随即有些狐疑的盯着江合，道：“你怎么会知道的这么清楚？”

    江合咧嘴一笑，看着他道：“因为我和他住在一起，我们现在是室友。”

    赛罗：“…………”

    令人：“…………”

    “开个玩笑，活跃下气氛，不要总是绷着一张脸，容易变丑。”江合开口道：“朝仓陆的真实身份其实是贝利亚奥特曼的儿子，只不过一直以来都是以人类的模样在地球生存，不过他和他的父亲贝利亚奥特曼，有很大的不同，他很上进，也很善良，先前阻止怪兽的事情，相信你也看到了。”

    伊贺栗令人点点头，道：“原来是贝利亚的儿子，难怪长的那么相像。”

    江合道：“贝老黑一心想要统治整个宇宙，视光之国的奥特战士为敌人，邪恶而残暴，但是他的儿子，却心地善良，奥特胶囊出现在他的手中，并非是偶然，或许冥冥之中那个能够打败贝利亚的人，很可能与他有关。”

    伊贺栗令人深深地沉思起来，半晌后才道：“找个机会，我要去见见他。”

    江合不置可否的点点头，随后就又和令人聊起了其它事情。

    “你说贝利亚被雷布朗多精神体寄生，有没有什么办法把二者分开？这样就可以永久的解除隐患了。”江合开口说道。

    “这很难，几乎是不可能办到的事情。”令人开口道：“当初贝利亚被赶出光之国，雷布朗多精神体正是利用了贝利亚心中对于光之国的憎恨，才寄生成功，只要贝利亚心中的恨意不消亡，敌人就永远都会存在着。”

    “原来是这样。”江合暗忖，这确实非常难，想要消除贝利亚对于光之国的恨意。

    一般人可是办不到，除非毁灭光之国，况且雷布朗多精神体寄生。

    贝利亚奥特曼早已经成为了一个载体而已，不论是思想还是行为，都是由雷布朗多占据主导地位。

    他可不会心平气和的坐在一起跟你讲道理。

    一言不合，就是开干，看着一脸郑重的令人，江合哗啦一声起身，带起大片的水花，道：“我洗好了，就先走了，你继续吧，还有下次不要再捡肥皂了，一个大男人捡肥皂，让人瘆得慌！”

    说完，江合就离开了浴池，留下令人一脸莫名其妙的看着他的背影，那话是什么意思？

    不要捡肥皂了，可是肥皂掉了不应该捡吗？

    “噗通”

    一声脆响，伊贺栗令人低头，肥皂再次不小心跌进了水中，他默默的弯腰，开始捡肥皂。

    却说江合，洗完了澡，浑身清爽的行走在返回基地的绿茵小道上。

    也不知道是什么狗屎运气，迎面撞上了一个身着西服，身形挺的笔直，提着一个拐棍在手里，看起来风度翩翩的年轻男子。

    当看到他的时候，江合整个人都傻了，不禁一阵无语，自己今天出门是没看黄历吗？

    洗个澡遇到赛罗也就罢了，回家的路上都能遇到捷德剧情中的大反派，伏井出K。

    伏井出K看到他也是一阵愕然，随即露出一个优雅而又不失身份的笑容，道：“工厂一别，没想到我们这么快就见面了，黑暗巨人，黑暗迪迦。”

    江合看着他，可就没什么好脸色了，摆摆手道：“别废话了，我出现在这，其实是为了给赛罗奥特曼传一句话，他在前面的澡堂子等你，有话跟你说。”

    伏井出K皱起眉头，狐疑道：“等我？”

    “对。”江合扯起谎来脸不红，心不跳，神色平静，目光自然，开口道：“去晚了，他可能就要离开了，你快点去吧，他正在捡肥皂，等着你一起。”

    说完，他还用力拍了拍伏井出K的肩膀，宛如一个老朋友见面似的。

    而伏井出K则是深深皱起了眉头，总觉得一切都非常诡异，哪里不对劲，可是又说不上来。

    他扭头，注视着江合逐渐远去的背影，伸手弹了弹刚才被江合触摸的地方。

    抚平褶皱，他是一个非常注重细节的大反派，仔细思忖了会儿，他决定还是去会会捡肥皂的赛罗奥特曼。

    看他找自己，都想说些什么？

    说完，伏井出K脚步迈出，朝着前方的澡堂走去，至于后续会如何？

    就跟江合无关了，此时他已经远离了那片区域，来到了天文台附近。

    正打算召唤莱姆，返回基地，忽然一道蓝色的光影浮现，幻化成电梯的模样。

