
　　“哈哈哈哈……小子你说什么？我没有听清楚，你再说一遍，多长时间能够让我们都趴下。”

　　华天宗的弟子听到林羽的话以后不仅大笑了起来，他都不知道该怎么说林羽了，竟然想要一刻钟就将他们打趴下。

　　如果说他们一刻钟能够将林羽等人放倒还差不多，现在林羽竟然敢说一刻钟将他们放倒，真不知道林羽是怎么说得出口的。

　　“林羽师兄，我们……”

　　花飞宇还想要说什么，不过他的话还没有说完呢，林羽就已经窜出去了。

　　啊——

　　刚才嘲笑的最开心的那人被林羽一剑斩成了两半，这下子其他人不敢小看林羽了。

　　虽然刚才那个人实力不是他们这些人之中的最强者，但是也有抱元境中期的修为，而林羽竟然直接就将他给秒杀了，这对于华天宗的弟子还是有一些冲击力的。

　　而且他们华天宗本来有十个人，因为其中一个人大意，被妖兽斩杀了，现在又被林羽斩杀了一个，可以说是损失惨重。

　　不过那个人的死亡仅仅是一个开始而已，而且那个人的死一下子就拉开了死亡的序幕，一道残影飘过，华天宗的弟子就如同是等待着被斩杀的畜牲一般，被林羽一剑一个斩杀了三四个之多。

　　“找死，范师兄，我们两个上一定要将这个小贼灭了，让他知道我们华天宗的厉害。”

　　一名抱元境巅峰的强者看到林羽这样屠杀他们华天宗的弟子时立马就生气了，提起手中的大刀就冲向了林羽，想要阻止林羽这样屠杀他们华天宗的人。

　　可惜的是他速度还是稍微的慢了一些，当他冲向林羽的时候，林羽已经又斩杀两个人了，本来他们进来的时候是十人，一个人被妖兽斩杀了，现在剩下三人，剩下的六人全部被林羽一个人斩杀掉了。

　　虽然剩下的三人之中最弱的都是抱元境后期，但是依旧让那些人看的是目呲欲裂，他们怎么也没有想到林羽竟然会这么大胆，竟然敢斩杀他们华天宗的弟子。

　　刺啦一声！

　　冲向林羽的那名抱元境巅峰强者也被林羽给一剑斩杀了，剩下的范师兄和另外已经抱元境后期的强者一下子就被吓到了。

　　这好像开玩笑一般，要知道他们最弱的都是抱元境强者啊，然而竟然让林羽这样砍瓜切菜一般将他们给灭了。

　　虽然现在还有两个人，不过范师兄和那名抱元境后期的强者相信，林羽想要杀他们那个绝对会非常的容易。

　　哪怕范师兄比刚才死掉的那名抱元境巅峰强者实力稍微强大那么一点儿，不过范师兄依旧没有信心能够抵挡住林羽一剑。

　　“这是抱元境强者吗？恐怕就算是冲元境强者也不一定能够比得上他吧，这么强大的人是怎么进来的？为什么城主大人他们会让这样的妖孽进来呢？”

　　范师兄的心中转过了无数的念头，他根本就不知道林羽是怎么上来的，要知道以林羽的实力，别说是他们这些抱元境的强者了，就算是冲元境的强者恐怕都可以肆无忌惮的灭杀。

　　当然，如果是哪种大宗门的弟子，林羽再想像灭杀他们这些来灭杀那些人就比较困难了。

　　毕竟他们华天宗虽然说是三流宗门，但是他们却是三流宗门之中垫底的存在，否则也不会让紫风国把持住他们的发展。

　　要知道一般情况下都是那些强大的势力下面有几个国家的，而华天宗却是紫风国的一个宗门，可想而知其中的实力差距是有多么大。

　　“你们华天宗的实力好像也不算太厉害嘛？可能是你们两个的实力比较强大，刚好，我最喜欢的就是和强者过招，你们两个既然这么强大，那我们就过两招吧。”M.23sk.com

　　林羽的话让范师兄和那名抱元境后期的强者差点儿没有气死，如果他们两个敢和林羽对战的话，恐怕早就和林羽对战了，又怎么可能会在哪里站着看林羽呢。

　　不过现在不管是范师兄还是那名抱元境后期的强者，都不敢和林羽说话，甚至连对视都不敢，就是害怕林羽会直接将他们两个给灭了。

　　不过哪怕他们两个不和林羽对视，也逃不过被林羽灭杀的命运，毕竟他们在见到林羽的时候就没有安好心，就是想要将林羽给灭了的，林羽又怎么可能会对他们手下留情呢？所以林羽肯定是要将他们给灭掉的，至于说这两个人能够活到什么时候，那就得看林羽的心情了。

　　“怎么？怎么不说话了，你们几个不是挺厉害的吗？不是说要将我们灭掉的吗？现在怎么不说话了，继续说话啊。”

　　林羽的话让范师兄和那名抱元境后期的强者捏紧了拳头，如果不是因为知道不是林羽的对手，恐怕他们两个现在已经对林羽出手了。

　　然而他们两个不敢对林羽出手，不过不代表着林羽回不敢对他们出手，就在两个人想着该怎么将林羽弄死的时候，林羽突然出手了。

　　嗖——

　　嗖——

　　咔嚓——

　　林羽的身影一下子闪过去，接着两个人就变成了两具尸体，到现在为止，华天宗的人就已经全军覆没了。

　　“还真是经不起打击，不就是一剑吗？还抱元境强者呢，连动手都不敢，真不知道这些人能够干什么，算了，不说他们了，张飞，花飞宇，赶紧打扫战场，我们还得赶紧去寻找积分呢。”

　　林羽说完以后就走向了两名抱元境巅峰的强者，如果这些人得到了积分，那么可以肯定，几乎所有的积分都在这两名强者身上呢，不过他们知道得到了多少个积分就不好说了。

　　和林羽想象的一样，他很快就找到了一些积分牌，不过这些积分牌的数值都不大，最大的也不过就是一个三十个积分的积分牌。

　　三个人将华天宗的这些人都寻找了一遍，但是并没有找到多少积分牌，不过灵材他们三个倒是找到了不少，对于他们三个来说，这些灵材可是帮了他们大忙。

　　不过林羽不知道的是，就在他将华天宗的弟子斩杀完以后，外面华天宗的领队脸都成为黑的了。

　　他怎么也没有想到他们华天宗竟然被一个不入流的宗门给淘汰了，而且还是来了一个全杀，所有的华天宗的精英都被斩杀殆尽了。

　　“尹宗主，你是不是得给我们华天宗一个交代呢，而且你这样光明正大的派冲元境的强者进入秘境，是不是也太不将我们华天宗放在眼中了吧。”

　　华天宗的领队不仅阴险的笑了一下，然后就用目光死死地盯着尹仲，就好像是一头择人而噬的妖兽一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十二章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 