    这次最佳阵容评选，只能用“闹挺大的”来形容。

    解说们讨好IG的意图太明显了，本来卡萨和小明没评上最佳阵容也就算了，毕竟LNG的大腿确实是上中野，但你把宁王和小饱评成二阵野辅，这不就是欺负老实人吗？

    小明和卡萨的粉丝哪受得了这个啊，当即就跑到微博底下去爆破了，然而LPL这些解说业务能力一个比一个拉跨，没想到孝子孝子倒是一个比一个多。

    正主都没说话呢，他们先蹦出来洗地了，什么卡萨的野核打野玩得一般，小明几场输掉的比赛都化身成了冥王，表现确实不如宁王和小饱出色。

    LNG的经理看到这种情况，都表示想要去找官方那边要个说法，杰克辣舞更是义愤填膺地准备登上自己的贴吧小号去带节奏，好在最后都被小明和卡萨两个当事人按住了。

    许国玉表示自己很淡定，因为类似的情况他见得多了，只能说懂得都懂，不懂他也没办法解释。

    宁王能拿到二阵打野，也是因为他这段时间的表现确实不错，然而他的发挥并不是建立在对于野核版本的理解和适应上，而是依靠腕豪和重做之后的狗熊这两个数值怪。

    尤其是刚刚重做之后的狗熊，那个数值就尼玛离谱，六级以后一套技能能把对面的坦克上单满血秒了。

    腕豪和狗熊这两个不需要什么操作的英雄，还真挺适合宁王这个莽夫的，就连高二叔也吃到了版本红利，猛了两场带FBX打进了季后赛。

    问题是季后赛的比赛版本里，这两个英雄被拳头狠狠地削弱了一截。

    潮水退去之后，两个裸泳的Fmvp立刻就暴露了出来，FBX在季后赛第一轮就被V5三比一愉悦送走，IG更是被挺进第二轮的DGL三比零吊打。

    没了狗熊和腕豪这两块遮羞布的高大叔在小花圈面前，单纯地像是一个孩子。

    当然了，IG连续三盘输得毫无还手之力，显然也不可能只有宁王一个人出了问题，就像宁王后来自己在直播时亲口说的“跟我打比赛一样，中单打不过”一样，肉鸡这三把确实没打过老年人兮夜。

    前两局兮夜连着玩了两把卡牌，卡牌这个英雄的对线能力不强，大伙都准备看肉鸡对线暴打兮夜，结果他两局对线都没打出优势，让兮夜的卡牌各种无压力支援队友。

    中野一体，中路烂掉的情况下，宁王的野区不烂才叫怪事，只是大部分人看不出来啊，他们只觉得宋圣已经尽力了，这把不背锅。

    实际上，就算抛开中路对野区的影响力，这场BO5高大叔也绝对不是IG这边打得最烂的那个人，因为上路有一个更大的逆天。

    LNG和这两支队伍都在同一个半区，也就是说，这场比赛中的胜者将会在下一轮对上许国玉他们，教练牛排为了提前研究自己下一轮的对手，特意将这一天空了出来，没有去跟其他战队约训练赛。

    然后他就后悔了——三场人机局，我这看了个寄吧？

    打野把把被压两三级，中路把把后手康特压不住对面中单，上路把把犯病送人头，下路把把隐身无作用，一点研究价值都没有。

    曾经的世界第一上单，在这个季后赛彻底病入膏肓，常规赛阶段的高光表现，算是他入魔前的回光返照，连续三局被老年人狼行暴打，甚至还在第一局被狼行的青钢影单杀。

    许国玉看到这一幕的时候也惊呆了，他只知道这场比赛的结果，并不知道整局游戏的具体过程和细节，看到狼宝用青钢影单杀了晒哥，他比前世得知纯真割割出了新专辑时还要震撼。

    看到乐观家族的老年上中野还是跟前世一样暴打了IG，许国玉的内心十分复杂，因为他真心不想让小花圈这个畜生去世界赛上丢人。

    但是没办法，DGL目前已经打进了四强，按照积分规则，他们已经拿到了参加冒泡赛的机会，而根据前世的经历来看，FBX和IG两支队伍都不是乐观家族的对手。

    今年LPL有四个世界赛名额，除了夏季赛冠军能以一号种子的身份进入世界赛以外，全年世界赛积分最高的队伍，也能够直接拿到晋级世界赛的资格。

    拿到春季赛冠军的LNG，目前已经拥有六十点世界赛积分，而夏季赛的积分比春季赛高很多，季后赛四强里，保底的殿军也有四十点积分，也就是说，哪怕LNG在季后赛一轮游了，最低也能有一百点积分。

    所以LNG只要击败了DGL就必进世界赛，就算半决赛输了也还是有可能凭借积分晋级，反倒是他们想不进世界赛的难度更大，只有DGL这个没有春季赛积分的队伍拿到了冠军，而春季赛亚军的京东再次拿了亚军，同时LNG要在季军赛输给SN，最后两轮冒泡赛也要全都输给对手。

    总共算下来，许国玉他们必须要连输四场BO5才能进不了世界赛，这要是真做到了，好像要比连赢两个BO5拿到冠军还要离谱，连特么小说都不敢这么写。

    更何况，小花圈根本不打算给LNG一个证明自己的机会。

    在半决赛对阵LNG的比赛上，小花圈打的那叫一个离谱，第一场化身小刷生，前十五分钟不控资源不Gank，简直跟隐身了一样，就在野区里硬刷，给LNG的中后期阵容提供了充裕的发育时间，然后后面两波团战把队友愉悦送走。

    第二场更过分了，这场LNG在红色方，DGL先给兮夜选了佐伊，然后许国玉后手选了个中单卢锡安出来康特佐伊。

    本来佐伊打卢锡安就没有线权，偏偏小花圈非要出来跟卡萨争河蟹，有线权的卢锡安先支援过来收了个一血+双BUFF，再加上兮夜自己也时不时地犯病，然后中路对线就炸了。

    第三场比赛，小花圈好像干脆不装了，逆版本选了一手蝎子莱莱出来，整整二十分钟没开过一次大招，第一次开大是把小明的日女拉到队友脸上，直接把自家中单愉悦送走。

    许国玉走过去握手的时候，看着小花圈脸上那个跟若子如出一辙的笑容，顿时整个人都不太好了。

