    圣灵学院这场轰轰烈烈的招生比赛，随着末日战场的关闭而宣布落幕，最终入围前500名高手榜的名单也已出炉，公布在了驭兽师联盟网站上。

    夜间，虞凰靠在盛骁怀中，将笔记本电脑放在腿上，她跟盛骁一起登录网站，查看入围名单。

    他们一进入驭兽师联盟网站，网站首页便炸开了一朵绚烂的烟火。

    虞凰差点被那五颜六色的烟花闪瞎了眼。

    她用左手捂着额头，摇头失笑说：“用烟花报喜，肯定是我师父出的主意。”林渐笙就喜欢搞这些花里胡哨的东西。

    盛骁将下巴靠在虞凰的短发上，闻言他故意用下巴在虞凰那扎人的短发上面蹭了蹭，才说：“我觉得也是。”

    “我看看入围名单。”鼠标在烟花上点击了一下，便自动地跳进了一个新的链接。

    新的网页中，出现了一张红底黑字的榜单，盛骁的名字赫然就被排在第一。

    年满20岁到50岁之间的驭兽师中，盛骁是仅有的一个修为达到了宗师境界的驭兽师，他更是登上了末日战场宗师千名榜，他不排第一都不像话。

    拿第一，那是实至名归。

    虞凰开心地截了个图，然后保存下来。接着，她打开很少使用的朋友圈，将盛骁拿第一的截图发到了朋友圈，并留言称：【我男人好厉害。】

    消息刚发出去，虞凰便收到了无数点赞跟吹捧。

    她粗略地扫了眼留言，见到薇薇安还没睡，还躲在朋友圈给她留言，便回复薇薇安：【十一点了，孕妇不熬夜。】

    薇薇安回复了一个吐舌头的表情，这才睡下。

    虞凰盯着薇薇安的头像发起了呆。

    如果安娜还在的话，这个时候，安娜肯定是像个小话唠一般打电话给她道喜。

    盛骁敏感的察觉到虞凰心情变得忧伤起来，他夺走虞凰手中的手机，说：“别看这个，继续看排名。”

    “...好。”

    他们继续往后看，发现排在第二的是一名王师修为后期修为的散修驭兽师，今年已经48岁，是一名女子，名叫方佩佩。

    “我认识方佩佩。”盛骁告诉虞凰：“去年我与央央去风刃山历练的时候，曾听说过方佩佩的名字，据说她是一个亡国公主，曾竟也是一名军人。她的国家阵亡后，她不甘沦为战俘，便躲进了风刃山。据说她的兽态是一条眼镜蛇，擅长用毒。”

    虞凰听了直咋舌，“不愧是风刃山出来的散修。”像他们这种生活在风刃山的散修，进入末日战场后，倒是要比盛骁他们这种世家子弟出生的驭兽师更加自在一些。

    毕竟他们已经过惯了提心吊胆，刀口舔血的日子。

    多诺尔排在28名，墨月楼排在第68名。

    虞凰看完了整个排行榜，发现500强者榜中，只有盛骁一名宗师跟包括虞凰在内的六名君师。剩下的，就全都是一些能力超群的王师强者了。

    而这六名入榜的君师中，殷族便占据了三位。虞凰、殷容、萧疏，他们分别排在第500名，第498名，以及第495名。

    萧疏是所有登榜君师中，排名最靠前的那个。

    除他们三人外，另有一名精灵族的君师，跟一名兽人族的蛇族君师也都入榜了。但最让虞凰感到意外的是排名第496位的君师入围者，竟然是一名年仅28岁的暗夜精灵！

    他的名字叫艾斯特尔。

    艾斯特尔的意思是希望。

    这人，也是暗夜精灵族最大的希望。

    他们六个君师，能打败众多王师驭兽师跟君师驭兽师成功登榜，是非常令人骄傲的一件事。

    要知道，这次圣灵大陆参赛者共有二十万人左右，其中王师占了六七万，君师有十三万。而虞凰他们能战胜那十三万君师，以及六万多名王师，成功挤入500强者榜，这是多么不容易的一件事啊！

    而这之中，虞凰是觉醒兽态年龄最晚的，修炼时间最短的那个，她能成为排名第500名的强者，盛骁都很为她感到骄傲。

    看完名单后，盛骁打开了留言区。

    虞凰却对留言不感兴趣，她从盛骁怀里起身，作势要下床。盛骁目光从电脑屏幕上挪开，停留在虞凰侧脸上，问她：“做什么去？不陪我看看？”

    虞凰说：“我去洗把脸，准备睡了。”

    虞凰最近几天需要多休息，早睡早起，对身体康复有帮助。

    “那好。”

    目送虞凰进了浴室，盛骁这才垂眸扫向留言区。

    留言已经破了十万，几乎全都是道喜跟互相鼓励的，然而在这一片和谐的留言中，却也夹杂着几条令人反感的过激言论——

    张无妄：【呵呵，某某人被大家夸得天上有地上无，我还以为她能挤进强者榜前一百名呢，结果一看，却是个吊车尾的。这么一看，也不过如此嘛！】

    这人的评论被回复了太多次，直接被顶到了热评前十条。

    盛骁看到这条留言，便猜到这人是在讽刺虞凰。

    他皱眉打开用户张无妄留言下面的回复，看到绝大多数人都在反驳他的观点，并列举出虞凰的种种不易——

    被点赞最多的那条回复说道：【劝楼主别阴阳怪气，自己没本事还眼红别人。虞凰才多大？她可是入围名单中最年幼的参赛者，她18岁才觉醒兽态，至今也才修炼了四年，她能超越所有人登榜，本身就是莫大的荣誉。自己无知就藏着掖着，别到处丢脸。】

    二楼如此维护虞凰：【虞凰厉害不厉害暂且不论，但你浑身上下就一张嘴皮子厉害，臭的厉害！】

    三楼一个名叫艾希的女子这般说道：【这事我可以解释一下。本人艾希，来自精灵族，是500强者榜排名第497名的学员。我与虞凰进的是同一个战场，但她比较倒霉，一进入战场就遇见了一个大世界的女参赛者。那个女人是君师万名榜排名前三的牛人，虞凰开局就遇到了顶级大佬，这才被迫逐出战场。否则，她的排名还能更靠前一些。】

    盛骁将第三条回复仔细看完，然后给她点了个赞。

    盛骁的马甲大家都熟悉，见盛骁给这条留言点赞了，大家便相信艾希说的是真的了。

    不过，转念想到虞凰也算是圣灵大陆的名人了，连她这样优秀突出的年轻驭兽师，在面对大世界的天才时，也只有被人狂虐的份，众人心情都跟着变得低沉下来。

    他们后知后觉地意识到，圣灵大陆与那些大世界之间的差距，真的是太大太大了。

    虞凰洗完脸出来，见盛骁手指在键盘上噼里啪啦地敲打着，像是在跟人争辩，她走过去直接一把将笔记本关上。“常与同好争高下，不共傻瓜论短长。他们就是眼热我年纪轻长得美还进了强者榜，故意找茬呢，你跟他们较真，就显得你也蠢了。”

    盛骁莞尔，他抱住虞凰的腰，故意将脸颊埋在虞凰怀中，闷声开口说：“我就是不喜欢他们贬低你。”

    虞凰拍拍盛骁的肩膀，“别想那些，陪我睡觉。”

    两人好些天没有同床共枕了。

    虞凰一躺下，盛骁就闻到了她身上那股祛疤膏的中药味。味道有些浓，但并不刺鼻，盛骁偏头凝视着虞凰完美无瑕的脸，他想到一个问题，忍不住说：“咱俩去了圣灵学院，能申请住夫妻房吗？”

    这问题还真把虞凰给问住了。

    “那我问问？”

    “你问。”

    虞凰拿起手机就要给莫宵打电话，可一看都快十二点了，这么晚了打扰义父休息有些缺德，便说：“明早再问。”

    “嗯，别忘了。”

    翌日清早，全大陆的驭兽师都结伴回家了，原本热闹拥挤的圣城，突然就变得冷清了一些。而成功入围了500强者榜的学员都留在了圣城国际酒店，他们将要一起前往罗刹国去上学。

    早上，虞凰跟盛骁下楼去餐厅吃饭。

    所有学员都在，包括多诺尔。

    多诺尔已经收拾好了行囊，从皇室搬进了国际酒店，明天会跟他们一起出发。

    多诺尔穿一套戗驳领土豪金修身西装，显得骚包又不失优雅。他长发今日用一根金色发带绑了起来，随意地散落在肩侧，正站在西式糕点前挑选点心。

    注意到虞凰盛骁夫妇来了，他立马放下右手中的夹子，朝着他们招手。“虞凰美人，这边。”

    盛骁看见了骚包的多诺尔，差点被他那身金色的西装闪瞎了眼。他露出了无奈的表情，低头对虞凰说：“你去找位置，我去给你拿点心，你想吃什么？”

    虞凰扫了眼食物柜台。

    精灵族的伙食素得不行，一眼望去看不到肉，只有一些营养价值高的蔬菜、花蕊跟点心。她顿时兴致缺缺，低声说：“就要一碗黄米粥，十颗细丝紫菜卷饭团，再要一瓶精灵水饮料，跟五颗鹅包蛋，和两块黑莓蛋糕，一个...”

    她一口气说了十多样吃的。

    盛骁听得一脸懵，他看看那精致窄小的托盘，再看看虞凰那平坦的肚子，最后说：“你还是跟我一起去拿吧。”

    “好。”

    虞凰是个很能吃的人，她取了两个托盘的食物，才把她想吃的东西都带走。

    盛骁自己只要了一碗黄米熬煮的粥，跟一份小点心。

    多诺尔就更离谱了，他只要了一小盅跟矿泉水一样清澈的汤，据说这汤是用精灵族某种可食用的树的花心熬煮的，热量低，但营养价值高，最适合多诺尔这种偶像包袱重的人吃了。

    多诺尔跟盛骁他们坐同一桌，他见虞凰面前摆满了食物，顿时露出了吃惊的表情。“这么多，你能吃完？”

    虞凰双手端起那只纯白如玉的粥碗，一口将小黄米粥喝干净，然后放下碗，皱眉说道：“没有肉，我都没食欲。”说完，又用筷子夹起一个鹅抱蛋，吸溜一声便将流动的蛋黄吃干净了。

    多诺尔：“...”

    这tm还叫没胃口？

    多诺尔忍不住偏头跟盛骁小声地问道：“她在家也这么能吃？”

    盛骁知道多诺尔在惊讶什么。

    其实修为达到君师后，许多驭兽师都辟谷了，他们可以连续半个月不吃不喝，身体也不会出问题。

    在修真界，鲜少有人像虞凰这么能吃。

    盛骁低着头喝粥，嘴边的笑意却怎么也藏不住。他说：“我母亲说，能吃是福。”蓝妖就喜欢虞凰的大胃口。

    蓝妖自己其实也是个大胃口，据说盛凌丰当初之所以能把蓝妖拐到手做媳妇儿，就是因为他会做饭。

    虞凰将两个托盘上的食物吃完，差不多就饱了。

    但盛骁跟多诺尔还在细嚼慢咽地吃早餐，虞凰便咬着吸管喝饮料。

    精灵族的饮料跟蔬菜是全大陆味道最好的，虞凰喜欢喝。一瓶饮料快见底的时候，虞凰注意到有一个身材细长的男子从外面走了进来。

