    凌云就这样在房间里，守了凌大仁一整夜。

    以至于第二天天蒙蒙亮的时候，昏昏欲睡的他，眼皮子打起了架，不得已趴着床杆眯了起来。

    房间里的大娃突然惊醒，揉了揉困意朦胧眼睛，仔细打量着四周，嘀咕一声“完了”。

    拍了拍自己的额头，甩了甩头，努力让自己清醒些。

    心想自己怎么这么不小心，竟然睡过头了。

    打着哈欠，迎着困意跳起身来，往身上加了一件薄外套，急冲冲走向凌大仁的房间。

    这些天她没怎么睡，以至于一躺到床上就秒入睡，谁知一觉竟然睡到天亮。

    推开凌大仁房间的门他定睛一看，发现凌云此时正靠在床边的栏杆处，紧闭着眼睛打起了瞌睡。

    身体在空气中晃动，摇摇欲坠，大娃急忙上前将他扶住。

    心疼的摸了摸他的脸，嘀咕道，“阿弟这个傻瓜，竟真的一个人守了一整夜。”

    说着便轻轻将横跨抱起，出门时恰巧遇到进来的杨氏。

    “大娃，四郎这是怎么啦？”看着大娃怀里抱着熟睡的凌云，杨氏闪烁着蕴含血丝的眼，关心道。

    “阿弟他昨晚在爹爹床边，守了一整夜，这会已经睡着了。”大娃看着怀里一动不动的凌云，眉头一挑，轻声细语说道。

    闻言杨氏心疼的摸了一把凌云的脸，而后轻轻一挥手，“去吧！先让四郎到床上睡会，动作轻些，莫要将他吵醒。”

    大娃同意点了点头，在杨氏的注视中，大娃小心翼翼地将凌云抱到他的床上，帮他盖好了被子。

    大娃靠在床杆上，静静看着凌云。

    心想她弟弟就知道心疼她，明明约定好的他守上半夜，她来守上半夜，到最后他竟然一个人守了一整夜。

    同时拍了一巴掌自己的脸，暗道自己怎么会睡得怎么死，竟然不小心睡过了头，让弟弟一个人守了一整夜，自己真不是人！

    …

    凌云一直睡到午时正初才幡然醒来，躺在床上四肢张开，用力伸了伸懒腰。

    靠着床边半躺着坐了起来，止不住地打哈欠。

    话说他还是第一次熬夜，不曾想熬夜是真折磨人。

    五更天鸡叫的时候，他还是顶不住，趴在床杆旁打起了瞌睡。

    躺着坐了好一会，直到自己清醒起来，才挣扎着起了床，推开门走出去。

    “阿弟，你醒啦？”瞧见凌云走出来，正在庭院折青菜大娃看了他一眼，回过头继续手上的工作。

    “阿姐早”凌云微笑着打了声招呼。

    “还要？自己抬头看看天上的太阳，现在都什么时辰了。”大娃白了他一眼，嗔笑道。

    凌云抬头一看，太阳高高挂起，已是中午时分，讪讪一笑，“真是阳光明媚的好天气！”

    凌云迎着太阳伸了伸懒腰，打了一个长长的哈欠。

    大娃扑哧一笑，“知道累了？活该。”

    “嗯，是有些累人。”凌云点了点头。

    “知道就好，看你下次还敢不敢逞强。”大娃嘟囔着嘴，歪着头佯怒。

    凌云摸着摸了摸鼻子，嘿嘿一笑！

    一连下了这么多天的雨，今天终于升起了太阳。

    春之暖阳，照在身上，暖意洋洋。

    凌云忍俊不禁扬起脸，望着天空中倾泻而下的阳光，含蓄而温馨，浑身上下仿佛充满了无穷的力量。

    雨过天晴，一切都会慢慢好起来的。

    “弟弟，若是还觉得累，就去多睡会，这儿阿姐一个人就可以了。”看着伸展懒腰的凌云，忍不住关心。

    “不用了，已经睡够了，现在精神抖擞。”话音刚落，突然打死了哈欠，凌云急忙用手捂住。

    大娃“噗嗤一笑”，凌云尴尬地无地自容。

    “看你以后还说不说谎。”大娃乐呵道

    “不说了不说了。”凌云连连摆手。

    三月份是农忙时节，凌家除了大娃在家照顾凌大仁在，还有睡觉的他，其他人都在田里。

    不过这个点，他们也快要回来了，凌云帮忙洗了青菜，便亲自下厨，让大娃去熬药。

    还有最后一个青菜时候，众人相继进了门。

    “爷爷奶奶，娘，姊妹们快些洗手，饭菜做好了，趁热吃。”看到他们，凌云连忙招呼。

    “孙儿起床了？”梁氏看着在厨房炒菜的凌云，开口道。

    “是呀奶奶，快些洗手，可以吃饭了。”凌云上前扶着梁氏的肩膀，轻轻将她推到水桶边，弯下身子打了一瓢水。

    “哎哟，乖孙，奶奶自己来就行了。”看到这情形，梁氏有些不好意思。

    “奶奶快来，爷爷你也来。”凌云一副不容拒绝的表情，梁氏也不在推辞，紧接着凌云歪着头，对着凌大山大声喊道。

    “哎，乖孙爷爷来！”凌大山看到自家孙子给老伴打水洗手，不甘落后的他急忙走了过来。

    “你个老家伙，自己没手吗？孙儿这么辛苦做饭给你吃，你还要他帮忙打水给你洗手，真不要脸。”看到急冲冲走过来的凌大山，梁氏忍不住骂骂咧咧。

    “你个老婆子，自己还不是让孙儿帮忙的，你自己行，凭什么我不行？哼”凌大山不甘示弱地怼了回去。

    “你瞧瞧你身上脏成什么样了，离我孙儿远点，看什么看，身上脏兮兮的，年轻那会看上你真是瞎了眼了。”梁氏一听竟然敢还嘴，这还得了，开始无情地数落。

    两人你来我往，好不热闹。

    前天还是死气沉沉的凌家大院，知直到凌云回来后，才慢慢有了生气。

    凌大山两人骂了好一会，知道双方都骂累了，才不约而同的闭嘴。

    凌大山两人虽然经常拌嘴，但却从来没有真的生过气。

    看着这一幕，凌云真心觉得简单的幸福不就是两人互拌嘴，一起到老吗？

    虽然嘴上说着嫌弃的话，但各自内心都念着对方的好。

    就像爷爷，每次凌云先给他夹菜，他都推辞着说，“先给你奶奶夹，爷爷身体棒着呢，可不像她，软手软脚的。”

    说着就会把凌云夹给他的菜，再夹起来放到梁氏的碗里。

    奶奶每次也会反驳，“你个老家伙，吃都堵不住你的嘴。”

    虽然嘴上说着不要，但是还是诚实的，一边骂骂咧咧，一边将肉夹起，细嚼慢咽。

    奶奶则是每次看到爷爷身上的破衣服，嫌弃的嘲笑的，可又在爷爷换洗下来时，偷偷帮他缝好。

    两人几十年来的默契，从来不会因为拌嘴而消失。

