    不过还是有人低声问乔斯年道：“乔总，有事没事带太太出来做什么，很多时候，咱们男人之间玩玩，不方便让太太知道。”

    “她手里有公司的大部分股份，是公司的实际控股人，为什么她不能来？”乔斯年眯起眼睛。

    众人吃惊。

    “乔总，你是认真的吗？”他们以为乔斯年喝醉了。

    这个男人在谈判上精明腹黑，掌握全部主动权，骨子里是一个强势霸道的男人，他想要的都会得到。只是他们怎么都没想到，就是这样一个精明如狐狸的男人，会把公司股权拱手相让，也就是说乔斯年所有的一切都给了他太太。

    “我像开玩笑吗？所以呢，我是靠太太赏饭吃的，不可能去做让我太太不高兴的事。”

    众人沉默，不吭声了。

    乔斯年虽然喝醉了，但不太会拿这种事开玩笑。

    他们看向叶佳期。

    叶佳期大概是醉得不轻，撑着脑袋，迷迷糊糊，眼睛没有焦距，听不到他们在说什么。

    “那乔总，你等会儿跟太太回去？”

    “当然，你们玩好，我就不陪同了。”

    众人无话可说，就跟乔斯年又喝了几杯酒，抽了几支烟。

    叶佳期也不知道宴席是什么时候散的，她撑着头坐在椅子上时，乔斯年站起身，在她的耳边低语：“七七，回家了。”

    “唔……”叶佳期很不舒服，整个人都软成一团，听到乔斯年的声音，不由自主就倒在了他的怀中。

    乔斯年也喝醉了，但没叶佳期醉得厉害。

    他搂住她，扶着她下楼。

    叶佳期全程都趴在他的怀中。

    其余的人送他们出来后才散开，众人纷纷感慨：“这个女人命真好，乔总看她的眼神都化了。”

    “男人不就图个新鲜感，说不定就是一时喜欢，毕竟都有保鲜期的。”

    “不好说，如果只是图个新鲜感，不至于把身家性命都赔上。这个女人手里有大份额的股份，这是什么概念，你们还能不懂吗？”

    “乔斯年这只老狐狸，说不定就是哄女人开心开心，哪天不高兴了再把股份给弄回来，又不是不行。这老狐狸有的是手段，谁玩的过他。”

    “哄女人开心，一百万，五百万足够了，你们哄女人开心给过这么多股份啊？等于这女人才是乔氏海外集团的实际控股人，拥有者。”

    “……”众人默。

    “乔斯年这老狐狸怎么也过不了美人关呢，精明一世，这是要糊涂一时吗？哪天被女人骗了就知道好歹了。”

    “可不是，说不定呢，我们玩不过他，也许这女人能把他玩得团团转。”

    车上。

    叶佳期找了个舒服的姿势窝在乔斯年的怀里。

    乔斯年搂住她，轻轻摸着她的头发，闭眼倚靠在座位上。

    “嗯……好难受。”叶佳期呢喃，“老乔……我下次不跟你来了。”

    “嗯……”

    “老……”

    “我不老。”乔斯年打断她的话，“叫乔宝宝。”

    叶佳期“扑哧”笑出声：“你冒充宝宝，坏。”

