    苏婳这一观摩，就观摩了整整一个上午。

    站在那里一动不动，浑然忘我。

    因为博物馆不让拍照，网上又搜不到高清大图，必须要动用脑子记。

    细节太多，很费脑细胞。

    柳嫂陪在旁边，只觉得纳闷，不就一幅画吗？

    看那么久，也不嫌累得慌。

    反正她是看得焦躁，看不出这画有啥好，只觉得山很大，很结实，比她老家的山气派多了。

    除了这些，就没别的了。

    苏婳却看得津津有味，如痴如醉。

    她在范宽的《溪山行旅图》前站了多久。

    顾谨尧就在远处静默地看了她多久。

    眉里眼间说不出的温柔。

    只是这样远远地望着她，他就已经很知足。

    周三的博物馆很安静，空旷寂寥，高远，处处充满厚重孤独的历史感，可他却一点都不孤单，因为苏婳在。

    他心里很宁静，不管她在做什么，想什么，总之这样静静地和她待着，感觉真好。

    哪怕隔着远远的距离。

    哪怕她不知道他在看她。

    哪怕她连他是谁，都认不出来了。

    苏婳把画面和所有细节记下来，参透，这才转身离开。

    在她转身的那一刻，顾谨尧抢先一步，闪到墙后，避开她的视线。

    柳嫂抬脚追上苏婳的步伐。

    四个保镖也跟在她身后，隔着三米的距离。

    既能保护她的安危，又不会让她觉得不自在。

    顾谨尧迈开长腿跟上，隔着远远的距离，暗中保护。

    出了博物馆大门，几人往路边走去。

    要打车去酒店。

    几人刚等了没几分钟，忽然从斜刺里蹿出一辆摩托车！

    坐在后座的人，伸手就来抢苏婳的包！

    电光石火间！

    顾谨尧箭一般的速度奔过来！

    只听咔嚓一声，抢包那人的手臂被折断了！

    那人抱着骨折的手臂，嗷嗷痛叫！

    等保镖们反应过来的时候，摩托车已经仓皇逃走了！

    这一切发生得太过突然，苏婳的心砰砰直跳。

    要是没有胸腔挡着，怕是要跳出来。

    她按着剧烈跳动的胸口，好半天才缓过来。

    顾谨尧连忙抓起她的手臂，问：“你没受伤吧？”

    苏婳摇摇头，“没事。”

    保镖迅速围过来，纷纷问道：“苏小姐，您没事吧？”

    苏婳说：“没事，你们打电话报警吧。”

    顾谨尧道：“一对飞车党，看你气质特别，以为你包里会有贵重物品，想赚波快钱。我们是外地人，报警的话有点麻烦。”

    苏婳没想到这里也有飞车党。

    她还带着保镖呢，他们就敢公然抢劫。

    胆子可真够大的。

    不过包没被抢走，她也怕麻烦，便说：“那就算了吧。”

    说完，她才发觉自己的手臂，还在顾谨尧手里攥着呢。

    顾谨尧也察觉自己的失态，急忙松开她，说：“抱歉。”

    苏婳平静了下情绪，“谢谢你。”

    顾谨尧怕她又要还自己人情，忙说：“不用谢，路见不平，拔刀相助是应该的。换了谁，我都会救。”

    苏婳猜到了他的心思，笑了笑，“你怎么也来宝岛了？”

    顾谨尧淡淡一笑，“来这边见个客户，正好经过博物馆，进去看了两眼。宝岛博物馆藏品很丰富，路过不看，会后悔。”

    苏婳信了。

    她觉得顾谨尧是个很踏实很可靠的人。

    他说什么，她都相信。

    顾谨尧问：“你呢？来这里做什么？”

    苏婳如实说：“来看范宽的《溪山行旅图》”

    顾谨尧是从事古董拍卖行业的，对此自然不陌生，赞道：“《溪山行旅图》堪称宋画第一。”

    苏婳由衷感叹：“的确，百闻不如一见。那幅画构图十分严谨，画面丰满宽远，气势逼人，高山仰止，叹为观止。”

    “的确，你专程飞来这里，只为看它？”

    “有人托我临摹它。”

    顾谨尧微挑眉梢，“有难度吗？”

    “有，毕竟是范宽的巅峰之作，千百年来，无人能超越，但我想尝试一下。”

    顾谨尧笑了笑，眉眼柔情似水望着她，语气带着鼓励，“你肯定行。”

    “谢谢。”

    见两人说个没完，柳嫂如临大敌，满眼警惕地盯着顾谨尧。

    想了想，她举起手里的水杯递给苏婳，“少夫人，请喝水。”

    苏婳微微一怔。

    和顾北弦离婚后，就让她喊自己苏小姐了。

    之前她一直都这么称呼，今天怎么忽然改口了？

    苏婳没多想，接过杯子，喝了一口还给柳嫂。

    顾谨尧问：“你们要回酒店吗？酒店提前订好了没有？”

    苏婳刚要开口。

    柳嫂拿起扇子，插嘴道：“少夫人，您热不热？我帮您扇扇。”

    不由分说，她啪地一下打开手里的折扇，呼哧呼哧地给苏婳扇起来，扇得她长发四处飞扬。

    苏婳抬手按着头发，无奈一笑，“柳嫂，我不热的。”

    柳嫂一本正经，“不，你热。”

    苏婳拿她没办法，只好任由她扇。

    被她这样一打断，苏婳和顾谨尧就没话说了。

    沉默了会儿，远处有辆空车开过来了。

    保镖急忙伸手拦下。

    苏婳和顾谨尧谦让了一下，弯腰坐进车里。

    回到酒店。

    和柳嫂他们一起吃过午餐，稍作休息，苏婳开始临摹《溪山行旅图》。

    不，这已经不叫临摹了。

    临摹是看着画，作画。

    苏婳这叫默画。

    因为古宣纸贵，她就在普通的宣纸上先练手。

    范宽的画存世极少，尤其是《溪山行旅图》，一直珍藏在宝岛博物馆，苏婳是第一次画。

    要画出山的精神面貌和神采，得让自己完全融入山水间，理通神会，观照自然与自身、天人合一。

    这样才能将山的真精神，于笔下自然流露。

    柳嫂磨完墨后，离开。

    苏婳坐在画案前，闭上眼睛，在脑子里回放《溪山行旅图》整幅画的构图和轮廓。

    许久之后，她拿起画笔，在宣纸上开始挥毫泼墨。

    先以雄健、冷峻的笔力，勾勒出山石峻峭刻削的边沿。

    然后反复用坚劲沉雄的芝麻皴，塑造出岩体的向背纹及质感。

    在轮廓和内侧加皴笔时，沿边留出少许空白，以表现山形的凹凸之感。

    要入骨地画出北方山石，如铁打钢铸般坚不可摧的风骨。

    画到夜半，苏婳累了，放下笔。

    宣纸上，主山脉大气磅礴，雄奇冷峻。

    很难想象这山脉，出自一个清秀婉约的年轻女人之手。

    画山画到这程度，外人见之都会称奇，可是苏婳却不满意。

    因为看着笔下的山，她没有那种感动得想哭的冲动。

    也就是说，她只画出了山的骨，却没画出山的魂。

    正所谓“画山画骨，更画魂”。

    看样子，明天还得去博物馆继续参，继续悟。

    苏婳去卫生间洗了把手，打电话叫了夜宵。

    吃过饭后，她冲了个澡，躺到床上。

    因为画画太耗费体力和心神了，没多久，她就睡沉了。

    睡沉后，她做了个梦。

    梦见一个穿着红肚兜的婴儿，长得粉雕玉砌的，一双水灵灵的大眼睛，长睫毛，小圆脸，萌到想哭。

    他光着小脚丫，在墨色的山脉上爬来爬去。

    忽然，婴儿朝她伸出手，咧嘴一笑，奶声奶气地喊：“妈妈。”

    苏婳的心都被萌化了。

    她笑着应了声，伸手要去抱他。

    就在她的手，刚要触到婴儿的手臂上时，那个精灵般可爱的婴儿，却凭空消失了。

    苏婳的心都碎了。

    撕心裂肺的失落。

    她猛地睁开眼睛，望着空洞的天花板，眼角噙着冰凉的泪水。

    原来是个噩梦。

    自从那场车祸肚中的胎儿夭折后，她就时常做这个噩梦。

    醒了，再睡就很难入睡了。

    苏婳掀开被子下床，走到窗口，拉开窗帘，朝外看。

    外面万家灯火，热闹非凡，她的心却很空，空落落的，漂浮在半空中。

    她以为自己足够坚强，可是午夜的梦境，却出卖了她的真实情绪。

    没想到，那个才两个多月的胎儿，会给她留下这么大的疮疤。

    苏婳双臂抱紧自己，缓缓闭上眼睛。

    这一刻，她觉得自己特别脆弱，特别孤单，像风雨中的一叶扁舟，想找个温暖的港湾靠一靠。

    不知过了多久，门上突然传来急促的门铃声。

    在安静的深夜，听起来有点瘆人。

    苏婳警惕地走到门口，屏气凝神，问：“谁？”

    “是我。”

    外面传来磁性惑人的男低音。

    很熟悉，是顾北弦。

    短暂意外后，惊喜涌上心头，苏婳急忙拉开门。

    高大英挺的男人，一把把她按进怀里。

    他衣衫上裹挟着风尘仆仆的气息。

    按着她削瘦的后背，他低声说：“知道你需要我，我来了。”

