    阿衡出现了。

    天地间的雾气更重了。

    犹如滚滚翻腾的云海般，从天地四周疯狂汇聚而来。

    这次不再是化为一堵雾墙，而是如蚕茧般将“巫恶”包裹起来，紧紧束缚住“巫恶”的躯体以及力量。

    一时之间竟然令巫恶动弹不得。

    阿衡个子不算高，身子十分清瘦，戴着狰狞的青铜面具，犹如从天地间走出来般，一举一动都散发着神秘气息。

    他看了一眼被雾气束缚住的巫恶，目光就落王子颂和模糊黑影身上。

    “颂，拜见阿衡。”

    王子颂恭敬拜下。

    虽然他身为帝族之人，还是三王子，但阿衡值得他行大礼。更重要的是，他需要阿衡的辅助……

    “拜见阿衡大人。”

    模糊黑影更是恭敬跪拜，眼中浮现激动之色。

    但阿衡只是看了一眼，目光就落在阿久小娘子身上，停留了两三息，便再次落在巫恶身上。

    嗷——

    如蚕茧般的雾气中，巫恶怒吼起来，浑身迸发出可怕至极的气息。

    咔嚓！

    蚕茧般的雾气破裂了。

    但是天地间，雾气源源不断涌来，如蚕丝般包裹着蚕茧。

    咔嚓！

    蚕茧不断破裂，天地间的雾气不断修补。

    但禁忌始终是禁忌。

    它比以前更强了，不是普通圣境的存在，不过两息就撕碎雾气茧，凶猛朝阿衡杀上来。

    “阿衡小心。”

    王子颂大惊，脱口道。

    阿衡身影一闪，避开巫恶的攻击，纤白之手往天空伸去。

    他的手无限长般，瞬间就伸出巫山境，伸往周天下天空的深处，猛然一抓，抓来一片如云般的残破圣天。

    而在此时。

    周天下却有不少大贤大惊起来。

    他们竟然看到一只纤白之手，似乎从西南方向探出来，猛然抓走一片如云般的残破圣天，皆是惊骇不已。

    这是何人之手？

    这是何等手段？

    而在巫山境的大雾中。

    阿衡抓来一片如云般的残破圣天，猛然往巫恶包裹而去。

    巫恶看到猛然拍出，毛茸茸的黑爪撕裂空间，迸发出毁天灭地的恐怖气息。

    一片片空间在疯狂崩塌。

    但是，那片如云般的残破圣天，却固若金汤般，让巫恶根本就无法撼动。

    圣天朝巫恶裹下。

    巫恶大怒，伸出双爪去撕，却是无法撕破，反而被圣天瞬间包裹起来。

    圣天内，巫恶疯狂挣扎，撕扯，迸发出恐怖无比的力量。

    但是圣天反而越裹越紧。

    虽然圣天残破，只是其中一片而已，但依然圣洁无比，迸发圣洁气息，以及散发淡淡圣光。

    反而克制巫恶。

    这时王子颂和模糊黑影，皆是被阿衡的手段震惊到了。

    这是随手抓来一片云？

    不对！

    这不是云。

    但不是云，又是什么？

    这似乎是诸圣的东西，毕竟散发着圣洁的气息，这让王子颂和模糊黑影颇有些不舒服。

    特别是模糊黑影，对此物十分厌恶，似乎可克制它般。

    “三王子，阿衡大人抓来的是什么东西？看着像云，但绝不可能是云，似乎是诸圣的东西。”

    模糊黑影好奇问。

    王子颂摇摇头，他并不认识圣天，毕竟他才回周天下不久。但见阿衡竟然制住鬼主，内心不免有些震惊起来。

    不过想想，阿衡应当能制住巫恶才对。

    毕竟阿衡是大帝之下第一人。

    ……

    而在此时。

    巫山境北部的大雾，以巫恶为中心，如球般迅速收缩起来。

    青莽则拉牛车在大雾中飞速行驶，但是突然间，封青岩却感受不到巫恶的气息。

    他眉头一皱，难道巫恶逃了？

    在诧异中，他便看向黑陶花盆，却看到彼岸花摇摆不停，时而指向东，时而指向西，时左时右，没个准头。

    紧接着，彼岸花干脆就不再指向了。

    难道是有人镇压巫恶？

    封青岩更加诧异了。

    这不应该啊。

    这个天地间，除了十六禁忌外，暂时未有圣境中的存在。

    那么，谁又能镇压禁忌？

    难道与他般？

    封青岩的眉头蹙起来，便道：“青莽停下。”

    青莽没有多问，就缓缓停下牛车。

    这时，封青岩掀开车帘正要走出来，便见到天地间的大雾，竟然在疯狂流动，似乎朝一个方向汇聚而去。

    这大雾十分古怪，他早便知道。

    倘若不用“破虚见微”神通，他根本就看不穿大雾，犹如巫山境的境雾般。

    “青莽，这大雾是何时开始流动？”

    封青岩问。

    “回君上，有数十息时间了，但疯狂流动则是十数息前。”青莽道，便有些好奇起来，“君上，这大雾有问题吗？”

    “自然有。”

    封青岩审视着疯狂流动的大雾，道：“往大雾流去的方向去。”

    “诺。”

    青莽应声，朝迅速奔去。

    ……

    嗷——

    一片裹起来的圣天中。

    巫恶疯狂挣扎起来，迸发出恐怖无比的气息。

    虽然圣天圣洁，迸发淡淡的圣光，但是这个天地，皆不是圣道时代的天地了。

    圣天迅速被巫恶的诡异气息腐蚀，渐渐变黑了。

    刺啦！

    圣天发出犹如布匹撕裂的声音。

    一只毛茸茸的黑爪，从圣天里迅速探出来，它还没有撕裂出来，便朝阿衡猛然拍去。

    阿衡不动，身前有雾气瞬间凝聚，化为一朵白云。

    啪！

    黑爪拍在白云上。

    但白云仅支撑两息时间，就被拍碎了。

    不过，阿衡身前再次浮现一朵白云，似乎无穷无尽般，让依然裹在圣天里的巫恶咆哮不已。

    王子颂却有些担忧起来。

    看起来阿衡可对抗巫恶，但只能以困的方式对付鬼主，这已经十分说明问题了。

    倘若阿衡能够困得住鬼主还好。

    但是。

    鬼主已经两次脱困了。

    阿衡还能再困鬼主几次？

    轰！

    在王子颂担忧之际，裹住巫恶的圣天终于承受不住，犹如“轰”一声炸开了。

    巫恶脱困，猛然朝阿衡杀上来。

    嗷！

    在巫恶朝阿衡杀去时。

    追魂侯从远方杀来，扑向毛茸茸的巫恶。

    但是此时，巫恶并不理会追魂侯，眼睛死死盯着阿衡，迸发出来的气息，疯狂肆虐着天地。

    天地一片混沌。

    阿衡连连退了几步，身前蓦然下起细雨。

    细雨如刀如箭，齐齐落在巫恶身上，却无法挡住巫恶的身影。

    反而使巫恶更怒了，迸发出更加恐怖的气息，瞬间撕裂天地四周，一只黑爪快如闪电般，朝阿衡的脑袋抓去。

    在王子颂和模糊黑影大骇时，一辆牛车从雾气中缓缓驶出来。

    ……

