    时间流逝，大概，是一个月之后……

    卷帘大将，也就是沙僧的身躯，打造完成了！！

    对此，林天和孙悟空，也是无比开心的。

    不过，打造完成归打造完成，可不是沙僧现在就能复活的。

    还需要一些东西，比如，九转金丹！！

    根据原版的西游记里，乌鸡国国王的那一劫难，也是孙悟空去找了太上老君那个家伙，要了一颗九转金丹，才让乌鸡国国王复活的。

    其实，这玩意儿九转金丹，都能让人直接成仙了。

    只不过那乌鸡国国王不会修炼，吃下了那九转金丹之后，最多也就是延年益寿而已，除此之外，也就无了。

    嗯……

    这些先不说，就说此时。

    “猴子，你去找太上老君那个老家伙，要点九转金丹，来个百八十万个就可以了。”

    林天看着孙悟空，开口说道。

    孙悟空嘴角抽了抽，说道：“额，好的，俺老孙去也……”

    啥玩意九转金丹，来个百八十万个就可以了？？

    这比他还要黑啊！！

    太上老君哪来的有这么多？！

    当饭吃，估计都吃不完呢！！

    孙悟空一个筋斗，就来到了兜率宫了。

    “老倌！！”

    孙悟空开口大喊。

    ……

    ……

    嗯，再说回林天这边了。

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了系统任务下发的提示声音。

    【叮！请宿主拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！】

    林天：“？？？”

    盘古的骨？？

    林天脸色古怪了起来。

    这丫的，真把盘古给抽骨扒血了啊！！

    （盘古：你做个人吧！）

    “盘古的骨一根啊？！”

    “这是真的要把盘古给抽骨扒血了啊？？”

    林天忍不住说道：“统子，你做个人好不好？”

    统子：【我不是人啊宿主！】

    林天：“……统子牛笔！我怎么感觉你在自己骂自己呢？”

    我骂我自己？？

    而此时，林天接到了任务之后，也是看了一番系统面板数据，也是因为没啥变化，就不看了。

    过了一会儿，孙悟空就回来了。

    他拿出了一颗金灿灿的金丹：“九转回魂丹，绝对能回魂！！”

    “吃了它，就能超出三界之外，魂魄不归于阎王管了。”

    听到了孙悟空这么说，林天就开口说道：“那就赶紧给小卷子……额，现在要叫沙悟净了，给他吃下吧！”

    关于沙僧的身躯，也早就打造好了，以这顶级的仙灵石本源，凝聚出沙僧1身躯，也是非常容易的。

    所以，不用一个月，就能打造出沙僧的身躯出来的。

    而之后，孙悟空就把九转回魂丹，放进去了卷帘大将，也就是沙僧的身躯嘴里。

    而林天，一挥手，就把沙僧的魂魄，给丢进去了那仙灵石本源打造的卷帘大将，沙僧的身躯里。

    嗡！！！！！

    一股奇异的力量，从沙僧的身躯里，荡漾开来。

    这是因为用了顶级的仙灵石本源的缘故。

    “哦！？”

    孙悟空此刻也是满脸的好奇，看着沙僧的身躯情况。

    孙悟空有破妄神瞳，一下子就能看到了，沙僧的身躯情况，到底是怎么一回事了。

    沙僧用了顶级的仙灵石本源而打造的身躯，此时，正在跟他的魂魄，接连融合在了一起！！

    嗡……轰！！！

    而此刻，在沙僧的身上，一股股强大的气息，接连爆发开来。

    本来，新打造出沙僧的身躯，是没有修为境界的，可是在此时，却是直接的，就到达了入仙境界初期，然后，没几秒钟，就突破到了地仙境界，天仙境界，然后就跨越大境界，来到了金仙境界……

    这是大境界大境界的跨，有时候还是一次性跨两个大境界的！！

    直到，沙僧的修为境界，到达了大罗金仙中期！！

    这才渐渐的停了下来。

    沙僧的修为境界，大罗金仙中期巅峰，只比孙悟空差了半个小境界而已！！

    “嗯！？”

    “这里是……”

    沙僧此时也是睁开了双眼，看着四周的场景，一脸的懵逼。

    他也不知道是什么情况。

    以沙僧的记忆，在前不久，他是去谈生意了，然后，莫名其妙的就一道天雷下来。

    他和那些谈生意的妖怪，就都直接无了。

    而现在，沙僧也是睁开了眼睛，看着四周，又看了看林天和孙悟空……

    嗯……

    “这里是，花果山吗？”

    “嘶！我之前，不是无了吗？”

    卷帘大将，额，现在是要叫做沙僧了，他一脸懵逼，揉了揉脑袋说道。

    在魂魄去阴间的那段时间，沙僧是没有记忆的。

    “是啊！”

    “你之前无了啊！”

    林天淡淡开口的说道。

    沙僧：“！！！”

    “什么情况？我之前，是怎么了？”

    沙僧瞪大了眼睛，满脸懵逼。

    而之后，林天和孙悟空，就把事情告诉沙僧了，然后，还让沙僧重新定名字。

    “额，原来是这样……”

    “那我现在，就是沙僧了！？”

    沙僧有些发愣，瞪着眼睛说道。

    貌似，这沙僧没有因为鸿钧老祖要弄死他，而有什么仇怨啊？？

    不得不说，卷帘大将，沙僧的心态，是真的不一样。

    换做是别人，怕是要跟鸿钧老祖对着干了。

    孙悟空好奇的问道：“诶诶，沙师弟，你这是，不对那鸿钧老鬼生气吗？？”

    “那鸿钧老鬼，可是把你弄死了啊！！”

    沙僧却是开口说道：“猴哥，林天哥，俺老沙知道了……”

    “这一切，都是那鸿钧老祖的计算。”

    “俺老沙，也不希求太多，只想要能安居生活就够了。”

    听到了沙僧的话语，林天和孙悟空也都不由得面面相觑。

    这沙僧，是咋地情况啊？？

    怎么感觉，不大对劲的亚子？！

    孙悟空眉头紧皱，对着林天询问：“林天兄弟，沙师弟，是不是有问题啊？？”

    林天点点头，开口说道：“我也感觉到了，沙僧有些问题……”

    “这估计，是鸿钧老鬼干的！！”

    ……

    ……

    而此时，在混沌世界里，鸿钧老祖的面前，有一颗水晶球。

    而那水晶球里，正是孙悟空，林天还有沙僧他们了。

    “呵呵呵……”

    “你们猜得没错，就是我搞的鬼！”

    鸿钧老祖阴森森的开口说道。

