    

    是的，字面意思，红荼又离开镝矢群岛了。

    而美扎德，也开始了新一轮游戏。

    当红荼坐上这架开往防卫军基地的战机的时候，黑暗晶体已经悄然出现在了某一处。

    上次是SRC的EYES基地，这次则是防卫军的基地附近，正是红荼前往的这所基地。

    而且……就在这架飞机的飞行路线前方。

    这位飞行员第一眼就注意到了这个正从虚空中缓缓出现的黑暗晶体。

    他冷静的拉高了飞机的高度，确认黑暗能量晶体已经稳定之后，就十分冷静的点开通讯器，向基地报告了情况。

    “这里是飞鹰TK25，发现黑暗能量晶体，地点是GT23。重复，这里是飞鹰TK25……”

    重复汇报两遍之后，他听到了基地的答复：“这里是指挥室，已经确认黑暗晶体的出现。飞鹰TK25，现在绕开黑暗晶体，返回基地。”

    “飞鹰TK25收到。”

    挂掉通讯之后，飞行员径直驾驶着战机再次拉高了高度，绕过黑暗晶体所在的位置，继续向基地飞去。

    这中途，他未曾与红荼说一句话。

    红荼也保持着沉默，他的视线看向窗外，眼中满是兴味。

    防卫军的这所基地是建立在郊区的，这里是一片平原，周围都是矮山连成的山脉，没什么战斗力，只有在一片空地上建立起来的军事基地。

    而此刻，黑暗能量晶体正处于防卫军基地远处的一座矮山之后。

    翻过一座矮身，就能看到基地的这种。

    而在这片山区的某一处，一种人类所察觉不到的电磁波正在凝聚。

    战机的速度自然是十分快的，很快，红荼就抵达了防卫军基地。

    当他走下飞机的时候，正巧看到数架战机离开了基地，向着黑暗晶体所在的方向迅速飞去。而地面上，还有数艘坦克，已经完成集结，正有序的排列整齐，也向黑暗晶体所在的方向缓缓行驶而去。

    不等他多看，前来迎接他的一位士兵开口提醒道：“红先生，请跟我们来。”

    红荼收回视线，点了点头：“麻烦你了。”

    士兵并未再回话，就径直带着他向基地内走去。

    防卫军的基地和SRC的基地几乎是两种完全不同的风格。

    若说SRC的基地虽然大部分都在岛的内部，几乎照不到阳光，但基地内却十分舒适，灯光明亮柔和，基地的建设材料也十分特殊，来来往往的工作人员穿着暖色的制服，见人会微笑着打招呼或点头问好。整体环境会给人一种十分温暖明亮的舒适感，外加上科技感十足，给人以直观性的科技盛宴。

    反观防卫军的基地，十分简洁。没有多余的装饰，没有多余的灯光，有的只有单调灰白的墙壁，和头顶闪着冷光的照明灯。走廊里来来往往的士兵们身着军装，表情肃穆，没有任何多余的交流，只有单调肃穆的军礼。给人的感觉过于冷酷，没有丝毫的人情味。

    明明同样都是守护地球的组织，结果却形成了两个极端。

    实在是有趣。

    红荼嘴角的笑容加深，丝毫没有身处军事基地的不安感。

    在他前面领路的士兵隐晦的转头看了他一眼，什么都没有说，带他停在了一个房间之前。

    “抱歉，红先生，按照惯例，你需要接受检查。”

    他径直按下了门口的密码，打开门，示意红荼进去。自己却端正的站在门口，丝毫没有进去的意思。

    红荼挑了挑眉，视线在这个没什么表情的军人脸上停留了一会儿，点了点头：“我知道了。”

    他径直走了进去。

    银白的门在他身后关闭，将他彻底关在了里面。

    但红荼也不慌，他看了一眼身后的门，就不在意的看向了房间内部。

    所谓的检查，自然只是借口。

    若真的是检查身上携带的危险物，早在他下飞机的时候就该进行检查了。

    但现在将他带进了基地，才说检查，根本就是想检查身体吧。

    红荼抬眼，就先看到了天花板的四个角落里的监控器。

    四个监控器都是开着的，并且明明白白的对准了他。

    红荼歪了歪头，收回了视线。

    这个房间被一层透明玻璃隔离成了两个隔间。

    里间是只有一个简单的桌子，和一张轮胎形的检测床。

    这东西红荼知道，是属于SRC的科技，能够精准的检测出被检测者的身体状况。

    而在另一端，则放着几台仪器，基本上都是用来分析录入资料的。

    但奇怪的是，房间内并没有人。

    所以，红荼干脆十分自觉的上前，查看起这些一起。

    正当他抬手准备去触摸的时候，门突然被打开，一个身穿白色研究服的女子走了进来。

    红荼一愣，自然的收回了手，看向了来人。

    “红先生，”女子走进房间，门在她身后关上，“初次见面，我是美板香织。”

    红荼挑了挑眉：“红荼。”

    真是让人意外。来的人是……美扎德。

    没错，来人正是伪装成了人类的美扎德。

    但现在，美扎德当然没有暴露身份的意思，这毕竟是人类的军事基地，身为一个间谍，美扎德可是很敬职敬业的。

    当然，它也知道，红荼会配合自己的。

    果然，红荼一副和她不认识的模样：“接下来需要我做什么？”

    “请卸掉身上的装备，放在桌子上，然后躺到那张床上。”

    美扎德指着里面的桌子，示意红荼照做。

    红荼点了点头，抬手将身上的装备全都卸了下来。

    他虽然不是作战人员，但因为和怪兽接触的缘故，也是配备了武器的。

    红荼将武器、通讯器、身份证明等东西都在了桌子上，就躺在了床上。

    上方的灯光亮起，一道蓝色的光从他头顶向下缓缓扫描而过。

    随着这蓝光的轨迹，红荼的人体内部模板也出现在了美扎德面前的电脑上。

    美扎德眼眸微动，默不吭声的在电脑前开始操纵起来。

    很快，扫描的光线扫过了红荼的小腿，扫过它的脚，最终停了下来。

    “红先生，可以起来了。”

    美扎德扫了一眼电脑中已经构建完成的人体情况图，眼眸中闪过一丝的红色。        

