    第640章轩辕振华（一更）

    轩辕振华“嗯？”了一声，掀起眼皮看他，示意他继续说。

    张叔就继续说了：“秦家发展的势头不错，尤其是最近的智能项目出来后，大有赶超一些天都老牌世家的架势，但到底底蕴薄了点。”

    “现如今大家也就碍于傅氏不敢对秦家动手，但一旦傅家有个什么变故，就比如这次，一有人传出傅老爷子的死讯，天都那些势力就坐不住了，傅家第一个遭殃，而依仗着傅氏立足的秦家就是第二个。”

    “秦家要想真正立足天都，不再被任何势力看轻欺辱，还得有更大更坚固的靠山。”

    “比如，您，或者大少爷？”张叔小心翼翼的观察着轩辕振华，道，“以前您说大小姐年纪还小，不想她因为轩辕家受到太多的关注，但如今她已经成年了，也有了足够自保和立足的本事，您……要不要考虑下公布大小姐的身份？”

    轩辕振华垂眸沉思了起来。

    不是没有考虑过这件事。

    但始终觉得他这边的情况太复杂了，生怕一旦公布了秦笙和轩辕家的关系，会让她成为众矢之的。

    但是张叔说的也有道理。

    任何事情都是具有双面性的。

    在轩辕家有可能给秦笙带去危险麻烦的同时，轩辕家大小姐的身份，于秦笙而言也是最强大有力的庇护。

    只要有这一重身份在，任何人在动秦笙之前，都要考虑清楚有可能付出的代价，从而三思而后行。

    张叔跟着轩辕振华多少年了，只一眼就看出了他的动摇。

    眼中划过些许亮色，迟疑间，从口袋里掏出了一封密函递了过去，道：“这是上个礼拜下面的人送上来的密函，大少爷不许我告诉您，但前后连一个礼拜都没到，小姐和秦家那边就又出事了，我想还是应该告诉您，由您来拿主意。”

    轩辕振华看了他一眼，目光微冷：“什么时候开始，你已经学会瞒着我了？”

    张叔有些心虚，但也知道他不是真的生气，便傻笑了两声企图蒙混过关。

    轩辕振华再度冷哼了一声，倒确实没再追究，伸手就扯过了他手中的密函。

    密函已经被轩辕靖看过了，这会儿自然是开了封的，轩辕振华直接从信封里掏出了信件。

    是他安排在秦家那边的轩辕卫呈上来的密函，报告的正是上个礼拜秦家集体去了医院的事。

    上面还详细说明了秦家的人从医院回来后就拆了一间玻璃花房，销毁了其中所有珍稀花卉，紧跟着第二天，秦慕远单枪匹马的冲到了谢家，大闹了一场，更甚至直接动手将其姑父谢朝痛揍了一顿。

    而谢家那边，事后没找秦家理论不说，隔了两天就传出了谢朝和秦薇正在协商离婚事宜，谢老爷子直言只要媳妇孙子，等两人离婚后就会把谢朝逐出谢家家门。

    可想这件事中的猫腻。

    后面还有更多轩辕卫后续查到的事情。

    轩辕振华一字一行的看过去，越看，胸膛就越剧烈的起伏，最后一巴掌把密函拍在了面前的茶案上。

    “杨启明，他好大的胆子！”轩辕振华怒道。

    反应比张叔想象的还大，让他都吓了一跳。

    连忙倒了杯水递过去，一边无奈道：“一大把年纪了，您可悠着点，就是担心您会这样大少爷才不许我告诉您的，别的秦家的事情没解决，您这边就先气坏了身体，那就太亏了。”

    轩辕振华这些年修身养性，好多年没发过这么大的火了，这会儿确实有些头晕目眩的。

    立刻深吸了几口气又灌了两杯水平息怒火。

    足过了快十分钟的时间，那种晕眩感才退了下去。

    情绪稳定了下来。

    但脸色却依旧冷的不像话：“从我退下来开始，我就说的很清楚了，我对那些东西都不感兴趣，不止我，轩辕靖也不会再去染指那些。”

    “为了让他们放心，我甚至多年蜗居于此，出门的次数一只手都数的过来。”

    “就这样，他们还不放心，还要在我身边的人身上做文章！”

    “去，给阿靖打电话，让他立刻回来一趟！”

    “那大小姐那边……”

    提到秦笙，轩辕靖神色渐渐缓和下来，再次垂眸沉思了片刻。

    最后道：“先缓一缓。”

    既然公不公开，那些人都不会放弃在秦笙身上做文章，那就公开吧。

    但这个公开，就不是他随便把秦笙一家喊来这里，说上一句就可以的。

    他要让所有人都知道了，秦笙，是他轩辕靖的女儿，是轩辕家唯一的大小姐！

    谁敢动她，就做好付出代价的准备！

    轩辕靖用力的闭了闭眼，声音厉而沉，吩咐道：“让人把外面的小院收拾出来，我要用。”

    张叔就明白了，立刻道：“是，我这就让人去准备。”

    说着便转身往外走去。

    就在他脚步刚刚跨过门槛的时候，老者比平时多了几分疲惫的声音从身后传了出来。

    “阿靖说的对，是我想的太简单了。”

    “轩辕家在这个位置待了太久了，就算我有心离开，落在别人的眼中，也只是装模作样而已。”

    轩辕振华抬头看着不远处跟了他大半辈子的人的背影，目光透彻又歉疚，转动间，化为丝丝缕缕的坚决，道：“告诉他们，让他们按照自己的想法去做吧，从今天开始，我不会再约束他们。”

    多年来随和昏暗的老眼中厉色一闪而过。

    “既然那些人这么放心不下，那就干脆让他们死心吧！”轩辕靖说道，不复平常或平和，或玩笑的声音，此时此刻，老者的声音冷硬刺骨，带着张叔熟悉的戾气狂妄。

    那是，轩辕振华！

    振臂一呼间，就能让整个华国为止震动的轩辕振华！

    张叔眼中似有晶莹之色闪过。

    他没有回头，而是用力的点了点头道：“遵命！”

    他抬步往外走去，也不知道是不是轩辕振华的错觉，似是觉得这小老头的腰板都挺直了几分。

    不由失笑。

    脑海中有许多画面闪过，有血，有泪，有汗，最后尽皆归于空白。

    确实是他错了啊……

    ?  ?强调一下，小说中的所有人物，都没有原型（最多在某些人物的性格行为中融入了身边发生过的事情，但也只是截取了某件特定的事情，没有完全照某个人写的人物）。

    ?      就连华国，天都，也只是借用了现实背景而已，方便读者理解并加强代入感而已，但展开过程中并不会完全符合现实，有出入的地方，勿深究。

    ?  

    ????  

    (本章完)

