    　　晚上九点,江城。

    　　浓郁的夜色下还飘着淅沥小雨，路边灯光昏暗不明,曲笔芯开着车驶入了一家旧式的联排别墅区域,这里占地面积不大,治安也没有高档的别墅要好，她报了名字,就轻而易举地进入了沈复的住处。

    　　曲笔芯下车，登堂入室的时候都不用按门铃的。

    　　她熟知沈复所有的密码锁,抬手开门踩着高跟鞋走了进去。

    　　客厅还亮着，曲笔芯没有换鞋，隔着一段距离就看到了沈亭笈这个哑巴女人坐在沙发处看电视,重点还是,电视机里播放的是静音模式,字幕上是英文字母。

    　　这哑巴自己在家显摆外语好么？

    　　曲笔芯没有刻意隐藏自己高跟鞋的脚步声，沈亭笈更没有耳聋,当她转头看到这个不请自来的女人时，年轻的脸上似乎还露出了厌恶的表情。

    　　“……”

    　　曲笔芯和沈亭笈可以说是两看相厌了。

    　　要不是为了替贺青池打探温家的事情,就算抬着八抬大轿也请不来她。

    　　“沈复在哪里？”

    　　她已经学会成熟了，没有再对这个哑巴喊打喊杀的。

    　　沈亭笈慢吞吞的整理着棉质家居服下摆,对她的话当做听不见。

    　　曲笔芯不指望一个哑巴张口,视线朝楼梯看去。

    　　别墅的户型很简单,分一二层,装修摆设都是冷清整洁的,完全没有跟她住在一起时有人情味,估计沈复现在也没有什么钱能装饰住处，有旧式别墅居住都算好了。

    　　她表面上嫌弃的要死，抬脚朝楼梯方向走去。

    　　沈复的一些习惯还没有从曲笔芯的脑海中抹去，他九点钟应该在书房里，哪怕没有工作，都情愿关在里面，她很快就找到了二楼格局下的书房。

    　　那里的门缝有光线，曲笔芯踩着高跟鞋一脚踢开了。

    　　果不其然看到沈复手插着裤袋，身姿修长的面朝落地窗而站，还拿着电话不知道跟谁说话，听到响亮的动静，是皱着眉头扫过来。

    　　曲笔芯感觉好像被他瞪了一眼，抿着嫣红的唇说：“我有事问你。”

    　　沈复先不紧不慢地跟电话的人交代完公事，数十秒后挂断电话，才正眼放在了这个土匪式闯进来的女人身上。

    　　现在四五月的天气，曲笔芯已经不怕冷，穿着一条浅红色v领的连衣裙，加上她皮肤白，布料服帖着腰身曲线，细得无法形容。

    　　来之前刻意花了精致的妆容，连口红颜色都选得很心机。

    　　沈复将手机搁在书桌前，半响只说一句话：“把门关上。”

    　　曲笔芯也不想两人的谈话被楼下小哑巴偷听去，乖乖的转身去关门，然后又折回，开口就直接问：“温家今天好像死了人，你知道吗？”

    　　沈复俊漠的身形站在书桌前，穿着浅灰色毛衣和黑色长裤，灯光下连周身气质都衬得几分悠闲无害，他把腕表解下来，和手机并排搁在书桌上，款式低调奢华，挺有品位。

    　　曲笔芯也注意到他的名牌手表了，心想都没钱还穿戴这么贵的玩意。

    　　这男人跟她在一起四年，果然被养叼了胃口。

    　　沈复面色无波转过身，视线重新回到她表情丰富的脸蛋上：“你什么时候也关心温家了？”

    　　“我替贺青池问的。”

    　　曲笔芯心眼玩不过他，索性就坦白着点。

    　　可惜沈复并不领情，姿态漫不经心极了。

    　　曲笔芯等了半天，也没见他说话，耐不住性子问：“温树臣是不是死了啊？”

    　　沈复语气不轻不重的开口：“我怎么知道？”

    　　曲笔芯信他都有鬼。

    　　这男人为了名利都已经把养了十几年的沈亭笈给卖出去了，为得不就是攀附着温家的势力在江城立足，他怎么可能不关心温家的动静？

    　　她踩着高跟鞋上前，本来想气势不输于人，偏偏娇小的身高暴露了她的缺点。

    　　沈复微低头，近距离意味不明看着她。

    　　曲笔芯被他莫名其妙看着，正表情懵懂的时候，又听见沈复语调低淡说：“去拿两张纸巾给我。”

    　　“我要拿了，你就会告诉我？”

    　　曲笔芯才不愿意免费为他做事情，可能是有一段时间都没有见面了，总感觉男人周身透露出的气息熟悉中隐约带着陌生。

    　　沈复薄唇扯动，吐出的话，字面上很简单：“你不拿，怎么知道？”

    　　拿纸巾而已，一分钟内解决的事儿。

    　　曲笔芯看到书桌上的湿纸巾盒，踩着细高跟鞋走过去，地板发出清脆的声响，而男人视线一直盯着她的后背，只是她没有满心吐槽没有发觉而已。

    　　一整盒湿纸巾，被曲笔芯摆在了他的面前：“给你。”

    　　沈复拿了两张，慵懒地擦拭着修长的手指。

    　　他的骨节分明，劲瘦好看，指甲修剪得干净，这样的手，无论是做什么都极为优雅。

    　　曲笔芯正看得愣神的时候，只见沈复一边将湿纸巾整洁叠好丢进垃圾桶，一边掀开眼皮扫过来，淡漠的语调透着让人无法拒绝的强势：“往后退五步。”

    　　她视线往上移，是男人过于精致的五官轮廓。

    　　此刻脸庞与以往一样极养眼，深邃眸色也盯着自己。

    　　曲笔芯不疑有他，以为照做就能问到温树臣那边的情况，她转身走了五步，发现已经到了一面落地窗的玻璃前，外面漆黑的夜色只有几盏路灯点亮，看事物看的不太真实。

    　　“你到底想卖关子到什么时候……”

    　　她想转身，后背突然被男人长指一压。

    　　曲笔芯整个人都贴在了冰凉的玻璃上，眼睛充盈着一丝惊慌失措间，就发现沈复的身躯已经逼近了，完全是用气势将她笼罩得密不透风。

    　　“沈复！”

    　　她终于迟钝的反应过来，已经为时已晚。

    　　沈复用湿纸巾干干净净擦拭过的手，去解开她的裙子纽扣，俊漠的神情看起来没有变化，只是用胸膛隔着黑色衬衣，把她压在一面落地窗的玻璃上……

    　　*

    　　几分钟后。

    　　曲笔芯挣扎着从背面，终于正面对着沈复，指尖揪紧了他的衬衣口。

    　　“沈亭笈还在楼下，你就不怕她听见？”

    　　这个男人渣成什么德行了？

    　　他就不怕沈亭笈到时候听见动静，亲自上楼看见她和他在书房里衣衫不整？

    　　沈复把她抱在强劲的手臂之上，轻飘飘的，完全不费力气，两人在落地窗前纠缠，外面漆黑的夜色越发安静，仿佛随时随地都会被人给发现。

    　　这种刺激感，不同于往日。

    　　曲笔芯到底是女人，就算挣扎厮打他也只有被乖乖驯服的份。

    　　何况搬出沈亭笈来，也完全不能让沈复有所收敛。

    　　她的头发长了，男人精致的脸庞贴在上面，呼吸间都是曲笔芯的味道，嗓音明显有所起伏，带着低低哑哑的意味钻入女人的心房：“是你自己要送上门，裙子穿的这么薄，嗯？”

    　　曲笔芯离婚后，从甜美黑暗系的风格完全变成了成熟女人味路线。

    　　她把一双漂亮的杏眼做了手术，整得像个狐狸眼睛般妩媚勾人，又改变了穿衣风格，做回那个喜欢穿着短裙和渔网袜，翘着细腿抽烟骂人的女孩。

    　　沈复此刻字语行间却让曲笔芯听得生气，忍不住骂了回去：“我穿什么关你屁事！”

    　　男人眸底的情绪极密，她要不听话，有的是办法收拾。

    　　曲笔芯新做的指甲抓伤他的脖子，而沈复的衬衣上方完全敞开了，露出好看的锁骨，都没有被她饶过，一道道带着血丝的细痕，下手毫不留情。

    　　沈复眉宇皱了起来，似乎被她下狠手抓疼几分，眯着眼睛，不咸不淡的话从薄唇吐出：“温树臣也喝了那杯茶，他的身份特殊，温家会封锁一切消息不会对外透露。”

    　　曲笔芯注意力瞬间被转移了过来，张了张嘴巴。

    　　沈复手掌扣住她的脸蛋，似强迫她看清楚自己眼底的神色：“这场内斗中，温越折了自己的母亲，他已经没有软肋让人拿捏住，接下来他和温树臣真正的战争才算开始。”

    　　“所以贺青池被送回贺家，对谁都好？”

    　　曲笔芯心想，难怪温树臣任由贺家带走贺青池，还不接她的电话。

    　　送走她，才能没有后顾之忧和温越内斗吧。

    　　沈复算是默认她这个想法：“温越现在已经变成了一个疯子。”

    　　曲笔芯作为局外人，也不好评价什么。

    　　她甚至觉得贺青池还是留在贺家保命要紧，什么下毒杀人这种荒唐的事情，也就在温家能发生。

    　　何况温越没了妈，指不定想着让温树臣没了老婆呢。

    　　她把视线重新放在沈复身上，隔着衬衣面料抓紧他结实肩膀：“你必须告诉我温树臣身体情况！”

    　　沈复前面已经说这个消息已经被对外封锁，就算他知道也不会告诉曲笔芯。

    　　男人在事业上的头脑异常冷静和理智，不会因为玩了她一场，就什么都交代了。

    　　曲笔芯简直气得要死，总而言之什么都没问出来。

    　　她后背贴着冰凉的玻璃落地窗，指甲又去抓他：“沈复……有本事你就别让我下楼，否则等会我就去告诉楼下那个哑巴，你在书房都跟我发生了什么。”

    　　就隔着上下一层的距离，沈复肆无忌惮地跟她发生关系。

    　　他完全不会顾及楼下客厅处的沈亭笈，轻挑眉梢，长指捏疼了她白皙的下巴，嗓音低哑中透着一股懒散的邪恶：“我要对你做什么，当着她的面都可以做，还怕你去说？”

    　　曲笔芯气得倒吸一口气，没见过这样厚颜无耻到这境界上的男人。

    　　沈复眸色沉沉看着她的眼睛半响，突然伸出手掌覆盖住了，瞬间让曲笔芯看不见他的神色表情，听力被无限放大，耳边传来的是他急促的喘气声。

    　　也不知道过了多久，可能半小时以上是有了。

    　　曲笔芯从落地窗的玻璃面上一路沿着慢慢地，膝盖跪在了地板上，白皙指尖撑着才没有倒下，眼睫毛不停的颤，轻抬起看见前面的男人，在不紧不慢地把黑色西装裤穿上，却明目张胆不扣皮带。

    　　沈复点了根烟，烟雾缭绕在空气中，也模糊了他精致养眼的脸庞。

    　　很享受，从姿态就能看得出来。

    　　曲笔芯心里骂了声脏话，报复性的说了一句：“我不会吃药，恶心死你。”

    　　沈复跟她做这种事，从来不会做措施的。

    　　让她每次搞得都慌里慌张的避孕，这次曲笔芯想恶心他一次，故意这样说。

    　　谁知男人听到冷笑了声，单膝与她平视，夹着烟的手指，嚣张的拍了拍她脸蛋儿。

    　　一个字都没说，凭借着举动就已经让曲笔芯感觉到了羞耻感。

    　　她以前真是小瞧了沈复，在日本药倒他的那次，大概是这辈子做过最蠢的一件事，比四年前闹着抛弃千金大小姐的身份，要和他私奔还要蠢到家了。

    　　*

    　　十分钟后。

    　　曲笔芯重新把自己收拾整齐干净才下楼，客厅的灯光依旧亮着，她看见沈亭笈还在安静无声坐在沙发上，眼睛一转不转的盯着电视机屏幕的英文字幕。

    　　也不知道这栋别墅隔音效果怎么样，楼上的动静会不会被听见。

    　　曲笔芯看到沈亭笈，又想起沈复这个死男人做的事。

    　　她站在原地一会儿，到底是咽不下这口气。

    　　高跟鞋踩在地板的脚步声响起，停在了沈亭笈的面前。

    　　这个哑巴终于有点反应，眼神厌恶的看过来。

    　　曲笔芯端起茶几上已经凉掉的水杯，欺负起残疾人士起来，一点羞耻心都没有，她将这杯水泼到了沈亭笈胸口上，唇角的梨涡轻陷，轻轻吐出的话很是恶毒：“再拿这种眼神看我，下次就把你眼睛挖掉。”

    　　沈亭笈防不胜防被泼了一身凉水，表情是愤怒的。

    　　也就曲笔芯能比她还疯，做起事完全没有什么道德底线约束，手指将水杯朝地上一扔，打碎的动静响起起来，她还要踩着高跟鞋站直在原地等了片刻。

    　　直到看就沈复的身影出现在楼梯，仰着脸挑衅看过去。

    　　沈复眸色有些沉，面无表情地走了过来。

    　　沈亭笈气得手脚都在发抖，眼眶有泪珠打滚儿。

    　　而沈复走过来，伸手拽着曲笔芯便直接走出别墅。

    　　这次手劲不轻，她手腕都红了。

    　　曲笔芯也忍着痛意，咬牙着对他警告：“下次你再敢欺负我，我就去打死你心尖上的女人！”

