    “师弟，何故对我发起挑战？！”

    离参脸有怒容，先是被离歌盯梢，然后被离骚精神攻击，现在又要接受离愁挑战，就是神仙也怒了。

    “师兄，你误会了，谁不知道我离愁喜欢与人切磋。

    只是师兄你日理万机，不常回寺，所以一直没有机会。

    现在好不容易有机会了，自然不能放过。”

    离愁早就准备好了说辞，他嗡声嗡气的看上去平添三分憨直。

    台下群僧喝彩，自然不知道其中隐情。

    哼~

    一声冷哼，离参的水晶刀已经出鞘。

    这一刀速度极快，转瞬便来到了离愁面门。

    离愁哈哈一笑：“来的好！”

    月牙铲便已经挟着呼呼风声砸将上去。

    离参见这一铲，气势恢宏，不敢硬接，于是脚下一晃，身上幻出一道残影。

    竟是极高明的闪避身法。

    离参在杀生寺中是一个比较特殊的存在。

    九代弟子中，以一心禅院的离别和尚佛法第一。

    但若论资质，在离尘之前，则是这位双乘禅院的离参和尚第一。

    他亦是天生宝体，名唤‘婆罗蛇身’。

    能够像蛇一样扭曲身躯，使出各种凡人难以做到的动作。

    刚一上山就学会了五百年无人能练成的《璎珞瑜伽术》，直接被重点培养。

    但杀生寺以冥河老祖的残缺传承为根基，所修行的功法大都与血有关。

    而离参又是个严重洁癖，见不得鲜血，因此被赐予其他传承。

    与一般和尚所习功法大不相同，此时使将出来，不觉让人耳目一新。

    “好~”

    “我看这次‘疯子’怕是遇到硬茬了。”

    “那可未必，花里胡哨的，未必能抵得过离愁师兄一杖。”

    “且瞧着，胜负还不可知。”

    ……

    台下众僧议论纷纷时，台上二人已经交换使出七八招来。

    说来也是神奇，离愁的月牙铲刚猛无俦，但都被离参以诡异的瑜伽术给轻松化解。

    颇有种一拳打在棉花上，有力气使不出来的感觉。

    虽是如此，离参面对离愁如疯魔般狂风暴击也只能四下躲闪。

    他的身法不俗，加之一身白衣，飘飘若仙，观感十足。

    “奶奶的，这是什么鬼身法！”

    离愁明明有剔影葫芦，可是此时连离参的影子都摸不到。

    他急了眼，月牙铲傍身而立，抡了两个圈，腾空而起，若猛虎出笼，风驰电掣般横扫出去。

    离参也早听闻离愁‘疯子’之名，知道他一旦发起狂来，极难应付。

    想到这里，赶紧避开锋芒，犹如鬼魅般退到试血岩边上。

    他早已经猜到离骚、离歌、离愁三人轮流跟踪自己，多半跟离尘有关。

    在血海秘境里离参坑了离尘一把，没想到离尘还能活着回来。

    知道对方必然会算账，可是那又怎样？

    离尘是黄泥掉裤裆，不是屎，也是屎。

    “师弟，我知道你与离尘师弟私交甚笃，但我当时是就事论事，离尘师弟最先发现平等藤，当然也最有可能拿到陨火叉。”

    “况且离尘师弟最后都承认了，你又何必多此一举。”

    “放恁娘的狗屁！”

    噌！

    月牙铲贴着离参的上身扫过，衣服上竟多了一道口子。

    离参登时吓了一跳，这疯子发起狂来果然不好惹，当下不敢轻举妄动。

    如此，一个疯狂输出，一个专心躲避。

    又百十回合，双方依旧未决出胜负，反而越发焦灼。

    “哎呀呀，首席就是首席，手底下还真有几分较量。”

    “早听闻双乘禅院耳目身法冠绝杀生寺，如今看来果然并非浪得虚名。”

    “以小僧看，这位离参师兄多半一直在隐藏实力。”

    “嗯，在疯子的疯魔杖下能躲避那么多回合，又岂是一般人物。”

    “不过，我还是觉得离愁师兄会赢。”

    ……

    台下离尘也看的津津有味，在血海秘境时，离参一直没怎么出手，果然是在隐藏实力。

    只是两人如此缠斗，恐怕到最后难免会以平局收场。

    正想到这里，耳边忽然传来一声感叹：“久守必失，久攻必疲，却是平局之相。”

    离尘一愣，不禁看了过去。

    说话的和尚似乎比自己年长几岁。

    他一字眉，斗鸡眼，形容消瘦，四体不勤，年纪轻轻，却已经躬身驼背。

    让人感觉新奇的是，在他肩膀上还有一只小雀，蹦蹦跶跶，颇为灵动，时不时还凑到和尚耳边叽叽喳喳。

    而那和尚好似能听懂一般，时不时点点头，然后在书上写写画画。

    离尘有些好奇，定睛一看，书上竟写着密密麻麻的文字。

    依稀是个排名。

    排在第一的是自己的亲师兄离谱小和尚。

    第二的则是离别，下面还有离歌、离愁……

    直到第九个，正是自己的名字离尘。

    在自己的名字后面还有相关介绍。

    离尘，‘玉面狂僧’。

    传承：空巢禅院，继承八代第一寂寞禅师的《因果专业诀》，领悟龙象真意。

    身藏佛会，顿悟传说中的《百八烦恼拜》。

    平生：曾独闯三宝禅院，力破‘皈依三宝阵’、‘四僧取经阵’、‘十三血罗刹阵’。

    缺点：修行日短。

    批言：杀生寺第一天骄。

    嚯。

    评价还不低呢。

    尤其是这外号‘玉面狂僧’，俗是俗了点，但主要是贴切。

    叽叽喳喳。

    这时他肩上的小雀忽然一阵乱叫。

    那和尚似有所觉转过头，正跟离尘四目相对。

    他上下打量着离尘，最后目光聚焦在离尘光头上的那根毛。

    片刻后提起笔将离尘的排名改成‘第五’。

    然后把缺点‘修行日短’划掉。

    那书也是神奇，瞬间便重新排好。

    离尘吃了一惊，对方不仅一眼就认出了自己，还能瞬间感知到自己的修为。

    看到离尘一脸震惊，他倒是先开口解释道：“师弟，不必见怪，我看你有一道灵光从天灵盖飞出，便知道师弟的修为已经一日千里，当入第九代五指之数。”

    离尘不禁一愣，双手合十：“离尘见过师兄，师兄真奇人也。”

    【这位离尘师弟，果然如传言中一般，很懂礼貌。】

    开玩笑，我空巢禅院当然是礼貌第一。

    那和尚笑了笑：“小僧离奇，师弟过奖了。”

    原来他就是离奇，据说天生灵目，懂得望气之术，能观人根底深浅。

    这时离奇盯着离尘头上的呆毛，似乎仍觉不足，又转身提笔将离尘‘玉面狂僧’的诨号划掉，然后写下‘一毛和尚’。

    ……

    PS：感谢书友无始即为无终500打赏；千古多少事，无始亦无终~~

    PS：感谢书友理性自律100打赏；静修君子道，思量志气高~~

    PS：感谢书友老衲要扎丸子头100打赏；头上无发无天，心中有情人间~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

