
“我不聊天，只杀人。”男子声音低哑中，透着冷酷之意。

接着，男子侧身，欲绕过白雾而行。

“既然这样，那就动手吧。”白雾转眼间靠近男子，立即出手。

她的想法很简单，只要打败了男子，不就可以阻止男子离开了。男子先前干脆利落的秒杀众玩家时，她就有点手痒。

见白雾真准备动手，男子眸中闪过一丝异色，长剑已然靠近，他不得不被动应对。

两人瞬间打斗在一起，出手狠绝，动作快得让人眼花缭乱。

“他们两个怎么打起来了？”霜儿晓晓反应一惊一乍的，抓着西瓜的衣袖就问。

西瓜苦着脸：“问就问，你抓我衣袖做什么？”

越周则是说道：“目前来看，这是走剧情，我们站在一边看就好，大家不要乱动。”他不赞同地看了霜儿晓晓一眼，“霜儿晓晓，尤其是你。”

霜儿晓晓被点名批评了，她吐了吐舌头，身子倒是听话地没敢动，嘴上却还说着：“剧情啊，现在出了一个boss级别的npc，我们的任务有变动吗？还是找森林之眼？最关键的是，任务报酬是不是有着落了？”她还惦记这件事。

“难说。”西瓜一脸无奈地说着，他的衣袖快要被霜儿晓晓给抓烂了！

不远处，战斗依旧凶猛。

“你赢不了我。”两人缠斗许久，男子已占了上风，他淡淡说着，黑布下似乎透出一声冷笑。

此时的情形，俨然是白雾在不断躲避男子的狠厉招式，自己却无法进攻。可以说，只要男人有一丝想要杀她的念头，那么她将和前面那些倒下去的玩家一样。

男子不愿与白雾继续斗下去，他一招轰退白雾，随后收起了剑。

“莫要来骚扰。”丢下一句话，他跳上飞剑，绝尘而去。

白雾还趴在地上，呆呆的望着男子的背影，只觉得那背影越发的熟悉了。

“我们是不是在哪里见过？”

她自言自语。

自有记忆以来，她都是在安溪村度过，从未走出去看过外面的世界。

村子里的一百来号人她都认识，至于玩家这种独特的外来者，是一个月前突然出现在村子里的。她在脑海里搜罗了有关玩家的记忆，却并没有从记忆中找出类似男子的存在。

她纳闷了。

她为何无端觉得男子熟悉，明明直到现在，她连男子的脸都没有见过。

西瓜等人看完了剧情，重新聚到白雾身边。霜儿晓晓最先忍不住问：“刚才发生了什么？那个男子是什么人啊？”

“我不知道，但我感觉他对我而言很重要。”白雾这样答，神情有些怔忪，仿佛还没有回过神来。

“我们还刷森林之眼吗？”西瓜问。

“刷。”白雾收起了心思起身，朝远处一个来回逡巡的野怪走去，几人连忙跟上，不一会儿便热火朝天地拼斗起来。

官网上说的没错，森林之眼没那么容易刷几人又是白白忙碌着一上午。越周已经有些怨言了，但忍着没说。

中间歇息的间隙，霜儿晓晓突然跳起来，兴高采烈地说：“发了发了发了发了！”

其他几人顿时将头转过去，就连白雾也微微侧目。

“你又在发什么神经？”西瓜终于忍不住说道了。

霜儿晓晓抱着古书，嘻嘻笑着说：“大消息！悬赏榜排名第一的悬赏任务就要落到我们头上了！大老板落花生正在找一个npc，找到者可获得一套极品装备和百万灵石！”

“就是那个游戏第一土豪？基本垄断了最赚钱行业的花生联盟的老大落花生？”西瓜咋舌。

“还有，创建了花生王朝。”知心竹补上一句。

霜儿晓晓点头，随后将抱着的古书摊开，让三玩家看到书页上画得栩栩如生的白雾的肖像图。

三玩家瞬间呆滞住，这是惊的，也是喜的。

且不说悬赏金多么丰厚，最关键的时候终于有路子搭上落花生这条线啊！他们早就听说，落花生身边的四大跟班，明明之前是等级不高，浑身上下没有什么优点的普通玩家，但就是那么幸运的被落花生看中了。

抱上了落花生的大腿后，小跟班的等级装备嗖嗖嗖上去！小跟班练级时间太长，落花生直接用前砸等级，至于战斗技巧等等，落花生还会缺这方面的教练么，一天二十四小时换二十四个教练，那还不是落花生一句话的事情。

落花生对自己手下的人好，那可是全游戏公认的，他们这些闲散玩家当中，有不少玩家做着被落花生看上，收为小弟，从此飞黄腾达的美梦。

而现在，一条崭新的大道出现在他们面前！

几人的目光刷地落在白雾身上，脸上的神情和饿得发慌的狼如出一辙。

如果说越周先前还有一丢丢怨言，此刻是什么怨都烟消云散了，连任务也抛在一边。他想，现在哪还需要问白雾拿什么报酬，她本身就是巨大的宝藏。

白雾一直在他们旁边，自然听到了他们的对话，她警惕地盯着霜儿晓晓的古书。

不久前，白雾就发现，这些自称玩家的人手中似乎都有一本书，他们偶尔会在休息的时候拿出来，翻得津津有味。她曾经探头去看过，可这书在她眼里就是无字天书，她完全看不到里面的内容。

听霜儿晓晓话里的意思，似乎落花生在找什么人，而他们看过古书后一致朝她看过来，这让她不禁猜测。落花生要找的人就是她，为此还拿出了很多悬赏金。

落花生这人她当然没有忘记，在安溪村的时候，她曾经和他见过一面。只是她想不明白，他为何要找她？

不过，落花生要见她，她却不想见呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051224"  chaptername="346悬赏">加入书签</a>
</div>
