    

    贺岩沉默的垂下了眼睛，半日没说话。

    贺娟将面条又热了一下，眼见汤都要糊锅了，急忙又往锅里添了一瓢冷水，等到水煮开，那荷包蛋煮得透透的了，一锅面条成了一锅面糊糊了，里面夹着几片已经煮成了黑色的菜叶子，卖相实在堪忧。

    贺娟自己也觉得这一锅面条不像是给人吃的，倒像是喂猪的！犹豫了一下，还是将面条盛起来，给贺岩端了过去。

    一进屋，就看到孟氏已经不在屋里了，只看到贺岩跪在堂屋中央。

    顿时惊得差点没端住面盆：“大哥，你咋跪下了？”

    贺岩默默地站了起来，拍了拍裤子的灰，扭头看到了贺娟手里的面盆，第一反应就是，这妹子只怕是不能要了！这是觉得自己不听亲娘的话，所以要毒死亲哥吗？

    贺娟顺着贺岩的眼神，看了看自己手里的面盆，尴尬的一笑，然后将面盆硬塞给了贺岩：“哥，你快吃吧！我去看看娘去！”

    说着忙掉头跑了，开玩笑，再不走，让大哥揪住让自己把这盆面糊糊吃了咋办？

    贺岩看着手里的面盆，觉得真是重若千钧。

    想了想，到底没舍得浪费粮食，忍着恶心，将这面糊糊硬是跟囫囵的吃完了。

    吃完后，只觉得人生都没有了希望！

    生无可恋的去洗干净面盆，一出来，碰上了蹑手蹑脚从孟氏屋里走出来的贺娟。

    贺娟冲着贺岩挥挥手，示意他跟着走到了院子的角落，才小声的道：“我劝了娘好半日，娘就是不说话，只是掉眼泪，可见是真被哥你伤了心了。”

    “哥，你到底说啥了，让娘这么难过？那张家姑娘就那么好？就算你真想娶她，可以慢慢跟娘说啊，怎么就呼啦吧的要将人给娶进门？让娘怎么想？养了二十年的儿子，就这么偏心一个外头的丫头了？”

    “哥，难道你就不能再缓缓？也不是说不让你娶张家丫头，咱们只是再等些日子，等娘想明白了，同意了，岂不是更好？”

    “你是男人你不知道，这要是婆婆不喜欢儿媳妇，等儿媳妇进门了，多的是法子折腾儿媳妇，给儿媳妇立规矩，还让儿媳妇有苦都没发说。难道你不怕你强要将人娶进门了，娘心里不痛快，拿张家丫头做阀子吗？”

    贺娟苦口婆心，自认为真是掏心掏肺了，为了说服自己亲哥，连这些女人家的私房话都拿出来说了，就盼着贺岩能够退让一步。

    贺岩却冷冷的瞟了一眼贺娟：“你这是说娘是恶婆婆还是你未来婆婆是恶婆婆？还有，少没大没小的，就算不叫嫂子，也要叫声张家姐姐吧？再混叫，我明儿就去镇上将马远志那小子揍一顿去！”

    贺娟简直无语之极！她也开始怀疑了，这还是她往日里大度又沉稳，可靠又正直的亲哥吗？

    太狗了吧？她这一片好心是为了谁啊？这还不是为了他和未过门的嫂子着想？

    不然她当闺女的说出这种话来，要是被亲娘听到，只怕要念叨半个月了！

    可就因为她称呼未过门的嫂子张家丫头，居然就要去揍自己的远志哥哥！这哪里是亲哥干得出来的事？

    贺娟也气得翻了个白眼，也懒得管了，跺跺脚，直接进屋歇着去了。

    贺岩想着明日要去寻张春桃，办一件最要紧的事情，也该早点睡才有精神。

    也就回屋上了炕，可翻来覆去的就是睡不着，一会脑子里就浮现张春桃笑微微答应的模样，一会又浮现孟氏灰心失望的神情，一会耳边又想起贺娟的那番话。

    他并不是不知道，新媳妇进了婆家，每日里打交道相处最多的不是自家男人，而是婆婆。

    做婆婆的和善，明事理也就罢了，若是运气不好，碰到那种恶婆婆，拿捏挫磨起来，真是让人有口难言。

    抱怨几句，都能被指责不孝忤逆！

    若是自家男人心疼，能护着一些，倒也日子还能过得去，若是自家男人只依着亲娘，那就只能靠一个熬字。

    熬死了婆婆，才能翻身做主。

    多少女人，做儿媳妇的时候被挫磨，积攒了一辈子的怨气，等到自己成了婆婆的时候，就变本加厉的施在儿媳妇身上。

    倒是成了一个恶性循环。

    贺岩记事早，他记忆中，阿奶对孟氏是怎么都瞧不上的，平日里也没少给孟氏小鞋穿。

    孟氏经常一个人躲在屋里抱着他和大姐偷偷的哭，哭完还不敢让人知道，拿冷水冰了帕子敷在眼睛上。

    也亏得贺父心疼孟氏，明里暗里的维护孟氏。

    又不知道使了什么法子，单独分家出来盖了现在住的房子，虽然还要经常过去照顾贺家老爷子和老太太，可到底日子好过了些。

    后来又因为贺家大伯发达了，将贺家老爷子和老太太接过去侍奉。

    贺家老爷子和老太太住不习惯，才有了贺家大伯在镇上给两老置办了院子，又雇了一个婆子伺候着，孟氏才算彻底解放了。

    就这样，没到年底一大家子团聚，祭祖的时候，贺家老太太还要各种挑孟氏的刺呢。

    所以贺岩先前说的不是故意膈应孟氏的，而是真的打算若是孟氏不喜欢张春桃，就分家出去单独过去。

    真有要孝顺孟氏的时候，有他就足够了！

    他娶张春桃回来，不是让她受自己亲娘的气的。

    一个男人护不住自己喜欢的女人，那也叫男人？

    若是张春桃是普通人家的姑娘，孟氏不同意，他还能想着慢慢的改变孟氏的想法。

    可张春桃如今的处境，一个姑娘家，就算再有力气，再有本事，天天住在山洞里，多危险？

    还有何家那样的人因着她无依无靠，就那般的算计她！更不用说张家人了，说不得以后还会纠缠不清。

    张春桃在这个世上没了亲人，无人疼她怜惜她护她！可以后，有他贺岩来怜惜她护着她了！

    所以他不能再等，要赶快将张春桃娶进门来。

    到时候不管是何家也好，张家也罢，都不能再对张春桃下手了。

    事有轻重缓急，张春桃的安全如今肯定更重要一些。

    而且张春桃的为人，贺岩是相信的。

    他相信，即使如今孟氏不乐意，等真的跟张春桃接触后，不说喜欢上她，起码也不会这么的不待见了。        

