    龙紫菱忍不住惊叫了一声，就被云之南抱着冲出了马车。

    云之南用自己的衣服严严实实的挡住了怀中的龙紫菱，龙紫菱又惊又羞，只能缩在云之南的怀中。

    云之南脱下自己的披风来，包住了龙紫菱，抬眸就见山上冲下一队人马来，看衣着打扮应该是山寇。

    “你老实待着！”云之南沉声说道，提了剑带着人上前迎击山寇。

    山寇们的武功虽然算不得高强，但是他们对地形熟悉，有人在下面攻打，有人在上面丢石头，让云之南等人防不胜防。

    龙紫菱躲藏在一边，担心的望着云之南，突然有个人从旁边伸出手来，一下子抓住了她的胳膊。

    龙紫菱啊的惊叫了一声，就看到了秦子摇的脸。

    “是你？”龙紫菱一愣。

    “这里太危险了，你随我来！”秦子摇低声说道。

    龙紫菱摇头，她担心云之南。

    “他会没事的，只是几个山贼，不是他的对手！”秦子摇急声道。

    这个地方上面没有遮拦，如果再有山石落下来……

    龙紫菱还是不肯走。

    秦子摇正要再说上面，突然上面就滚下一块山石来。

    秦子摇一下子扑过去，挡在了龙紫菱的面前，那山石砰的一声，就砸在了秦子摇的身上。

    “你……”龙紫菱一怔，眼睁睁地看着秦子摇趴在了她的肩膀上晕了过去。

    龙紫菱望着男人苍白的脸色，竟然一下子说不出那滋味来。

    云之南回眸，望见两人的情形，眸色一暗，他本不想杀人，这会儿也顾不上了，一剑刺穿一个山寇的肚子。

    山寇惨叫一声倒在了地上。

    云之南提着剑上前查看了秦子摇的伤势。

    “他没事吧？”龙紫菱问道。

    云之南低声说道：“没什么大碍，咱们尽快离开这里！”

    龙紫菱点了点头。

    迅速地解决掉下面的山寇，上面负责丢石头的山寇见局势不好，也就转身跑了。

    马车被毁了，龙紫菱只能自己骑一匹马，而云之南则将秦子摇绑在自己的背上，驮着他向前走。

    龙紫菱眼巴巴地看了秦子摇一眼，恨不得是自己受伤了，或许就能跟云之南骑一匹马了，而且还不欠秦子摇的人情。

    找了一户农家暂时住下来，云之南将秦子摇背进了房间，放在了床榻上。

    秦子摇的嘴角有鲜血流出来，龙紫菱有些担心，忍不住俯身瞧了。

    秦子摇慢慢的张开了眼睛，谁知道那脸腾的一下子就红了。

    龙紫菱一愣，一低头，这才看到自己方才在马车里换衣服没换好，身上披着的还是云之南的披风，里面只是一件枚红色绣了莲花的抹胸，没有穿自己的外裳。

    龙紫菱赶紧起身，用披风遮挡住自己裸露的肌肤，但是想想方才云之南熟视无睹的表情，龙紫菱就宛如坠下了冰窖一般。

    从云之南看到危险闯入她的马车，到前来找农舍的一路上，龙紫菱就这样穿着在云之南的面前，可是云之南从头到尾都没有表现出羞涩或者难为情的表情。

