    秦晚跟着雪枭族回到损失惨重的仓名山，接着就投入到山谷重建工作中去。

    所有人都惊叹于她获得的神魔双翼，就连柏木阿妈也赞叹不已，说她这是何等福分能得到如此强大的一对羽翅膀。

    又因为是秦晚徒步进入熔岩地海救了雪枭族众人，所以大家看她的眼神已从怜悯变得尊敬，所有人都由衷地佩服秦晚的勇气和聪敏。

    而秦晚却不以为然，她也没有什么心情去听族人们的赞叹。她这几日心情不佳，对什么都提不起兴趣。

    只有一件事让她有些在意：雪枭族长长风腾正式将族长的位置交给了长风栖尘，而岚袂也毅然决然地搬回了岚家。虽然他们名义上还没有和离，但是山谷里的人也都知道，他们的状态和和离没有区别。

    所有人都在等着看长风栖尘什么时候将秦晚迎娶过门，也有一搭没一搭地向秦晚来打探。

    秦晚解释过无数次她不会嫁给长风栖尘，可大家都认为她还是在赌气。如果她对长风栖尘真没有感情，怎么可能孤身前往熔岩地海将他救出来。

    秦晚见自己再解释也没有用，只好沉默以对，任谁说都不承认不反驳。

    好在长风栖尘并没有再向她说什么，他们的关系趋于缓和，算不上朋友，但也算是平常。

    因为仓名山结界被破坏，而长风栖尘的想法与长风腾不同，他并不准备继续封闭仓名山，而是与其他妖族结交，建立同盟。因而在仓名山重建的过程中，四族的人也提供了不少的援助，出钱出力出资出物。

    大约用了两个月的时间，在长风栖尘的领导下，整个仓名山焕然一新。

    所有人都在慨叹长风栖尘的领导能力和外交手腕，可秦晚觉得这件事没有那么简单。

    秦晚忙完手里的活，来到长风栖尘的少主府，准备找他问个明白。

    “长风栖尘，你到底许了四族什么，他们现在几乎对你马首是瞻？”秦晚开门见山地直接问道。

    长风栖尘听到秦晚的声音，面露柔和的笑意：“没什么，只是开放了仓名山罢了，允许他们在这山里狩猎，并准许他们在这里修行。”

    “就这就能让游隼那样桀骜的种族积极主动来给咱们帮忙重建山谷？我不信。”秦晚道。

    长风栖尘将秦晚按在桌边，吩咐阿堪去准备饭菜，还亲自给秦晚倒了茶：“仓名山之所以围在结界之内，是因为此山中灵气极盛，雪枭族得偶尔路过的仙人指点，部下结界，既保护这方灵气，也免于我们被人族侵扰。如今结界已坏，我倒是觉得过于封闭并不利于族内发展，就如这次陆枭族入侵，雪枭族连求援的对象都没有，所以不如让北境各族共享这灵气，建立同盟。即便有人族来犯，也能互相救援，比彻底隔绝于世要好得多。”

    “仙人指点？什么仙人？”秦晚问。

    长风栖尘摇头：“族志中未有记载，但听父亲说也就是千年之前的事。”

    “千年之前……天界大战之后……”秦晚咬了咬嘴唇，忽而想到蚀云族的邶陵城也是在天界大战之后逐渐建起来的，难道它们之间有什么联系。

    “秦晚，你在想什么？”长风栖尘问。

    秦晚摇头：“没什么，我走了。”

    长风栖尘拉住秦晚的手腕：“我已经让阿堪去准备饭菜，你留下来陪我吃点东西。”

    话刚说完，长风栖尘突然变了脸色。

    秦晚甩开长风栖尘的手：“不用，阿妈还等着我回去吃呢。”

    “等等！”长风栖尘喊住秦晚，再次拉起秦晚的手腕，捏上了她的脉搏，脸色更沉了下来。

    秦晚看他脸色不好，不由问道：“怎么了？”

    长风栖尘轻轻松开秦晚的脉搏，强行平稳心中的怒意，尽可能冷静地对秦晚说：“秦晚……你好像有孕了……”

    整个房间陷入了很长一段时间的沉默。

    半晌，秦晚才从震惊中缓过劲儿来，她缓缓坐回凳子，摇头轻笑道：“不可能……你肯定是诊错了……你又不是大夫。”

    说完这句话，秦晚看到长风栖尘面色严肃，完全不是在开玩笑。

    长风栖尘的表情让秦晚有些怕了，她单手撑着脑门，想到在北戎军大营里的那一天，心里把宁亦骂了一万遍。

    而长风栖尘桌下放在膝盖上的手紧紧握拳，几乎要把指骨捏碎，但表面上他仍旧云淡风轻地问：“你那个人族皇帝的孩子？”

    “我真是中了彩票了！”秦晚咬牙切齿道。

    这时阿堪将饭菜送了上来，看着他们两人气氛不对，放下菜就赶紧退出院子去。

    长风栖尘勉力控制情绪，温和地对秦晚说：“你既然怀了孕，就要好好吃饭，山谷里的活也不能再做了。”

    秦晚双手揉着额头，看着满桌的饭菜，根本就没有胃口。

    或许人与妖的体质差别极大，她这次什么感觉都没有，平日里在山谷里帮忙干活，完全没有什么特别的感觉，怎么就能怀孕了呢。

    秦晚心里乱做一团，不知道要不要将这件事告诉宁亦。

    如果不说，那不就跟某些电视剧里的剧情一般，女主怀孕隐瞒不说，到时候被孩子他爸发现，然后各种误会各种洒狗血。可如果要说，怎么说，写封信告诉宁亦说她怀孕了，还是直接当面去告诉他……秦晚抱着脑袋，头痛欲裂。

    “不行，我不信你，我得找大夫给我确诊一下。”秦晚对长风栖尘道。

    “可以，”长风栖尘勾起嘴角，“不过你一旦去找谷里的大夫，你有孕的消息明天一早就全山谷尽知。到时候你要怎么解释这孩子的父亲是谁？就算你不说，那你猜猜看，大家又会认为这个孩子的父亲是谁？”

    秦晚眯着眼看向长风栖尘，不用他说，秦晚也知道，只要她怀孕，所有人肯定会认为孩子的爹就是他长风栖尘，毋庸置疑。估计就算她对天发誓孩子跟长风栖尘没有半毛钱关系，也根本就不会有人信。

    到时候先不说她自己的脸面要不要，岚袂那边肯定是面子挂不住，毕竟她才是长风栖尘正式的妻子，那她秦晚在群众眼里成了什么，小三？还是靠爬床怀孕挤走原配的小三？

    秦晚想到这儿浑身一凛，这可要不得，她不能一生清白落个小三的名声，苍天大地，那得要了她的命。想到这里，秦晚当即就放弃了找谷内大夫确诊的想法。

    长风栖尘听她唉声叹气的，安慰道：“秦晚，如果你不介意，我愿意当这个孩子的父亲。”

    秦晚猛地抬头看向长风栖尘，冷笑道：“你不配。”

    “……”长风栖尘听后，暗暗攥了攥拳，温柔道，“我知道在你心里我不配，但我向你保证，我会试着去当一个好父亲。”

    秦晚摇头站起身，不屑道：“我的孩子有父亲，不需要你的‘好心’。”

    长风栖尘：“……”

    秦晚叹了口气，觉得自己心情不好，迁怒长风栖尘也是不该，于是道：“长风栖尘，我没别的意思。现在我心里有点乱，饭我就不陪你吃了，我先走了。”

    说完她转身振翅头也不回地飞离了少主府。

    长风栖尘听着秦晚飞走，一拳砸碎了餐桌，整桌的饭菜全都摔碎在地上，满地狼藉。

    阿堪听到，赶紧从院外跑进来，刚想收拾，却听见长风栖尘一声怒吼：“滚！给我滚！”

    阿堪惊得倒退两步，他在少主府服侍长风栖尘这么多年，这还是他第一次见到长风栖尘如此发怒，吓得他直到退出院子外，心脏还在砰砰直跳，心想秦晚这是怎么招惹了族长，能把族长气成这般模样。

