    【浪：聚义：血色】管理频道。

    【领袖】江流：你两去睡觉吧，等一会我搬家过来，等公爵他们起来，我让他们给我们控号。

    【指挥官】血色丨浪漫：我不困，你们去睡吧，我中午了再睡。

    【副领袖】血色丨老猫：行，我坚持不住了就先撤了，号丢给你了。

    【领袖】江流：去吧，这边暂时安全，等征战那边注意到，我们要塞也就起来了。

    【副领袖】血色丨老猫：我们这边现在在线的还是太少了，要全部到位估计最起码也要到中午，在这期间一定要守好，别被他们翻过来。

    【指挥官】血色丨浪漫：放心，就算他们铺过来又如何，距离远我卡免放地衔接扫荡，他们别想过来。

    血色老猫闻言倒也确实放下了心中的担忧，流浪军虽然经过官方的一刀砍之后，在游戏后期面对预备役爆棚的正规军，确实不再有特别大的优势，但如果会玩借助地利确实能恶心死人。

    流浪军放弃土地只需要10分钟，一个老土匪完全能够以自己的小龟壳营地为中心，在四周围一圈免战地。

    等到过免之后立刻放弃，而在放弃的途中卡着时间再次派出一支队伍扫荡，这样等土地刚放弃后，派出的扫荡队伍就会变成进攻队伍，重新占领土地，进入免战状态。

    虽说在土地放弃的这10分钟之间内，对方只要集火进攻，只要时间来得及完全可以破除这一招。

    但不说这前提是对方在附近有要塞，占据地利优势，就是真的卡着点过来也需要多队压秒，否则队伍太少只能是给流浪军送预备兵。

    并且，就算多支队伍压秒破了这一道防线，后面还会有数道免战防线，如果你下次继续想玩上次的破除套路，就必须在占领的免战地上放驻守。

    而一旦放了驻守，先不说分散了队伍的情况下，你能不能在这波集火中再次破开新的防线。

    距离近的流浪军，完全可以用斯巴达探路，靠着近距离的优势派遣克制队伍，将你的驻守变成预备兵。

    所以说，除非正规军在账号质量和经验上完胜流浪军，否则同层次的账号质量，一个正规军想要以一己之力解决一个流浪军完全是不现实的，最佳选择要么是借助自己的主城防守，要么是摇人。

    -

    因为挂念着血色迷雾转流浪军后的动态，所以征战无畏睡的晚，却起的比往常早，甚至为了今天能够有更多的时间应付战场新局面，专门请了一天假。

    上午8点，睡眼惺惺的征战无畏睁开眼后，第一时间就取过床头柜旁边的平板登录了游戏。

    “我去，来的这么快。”

    登录游戏，点开一堆邮件扫了片刻，征战无畏才发现血色流浪军比他预想的来的要快的多，跟随一封邮件的坐标，跳转到流浪军的空降地后，入眼的便是密密麻麻的免战土地。

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【君主】征战丨无畏：我来了。

    【司空】征战丨悠悠：我擦，总算上来一个了，我这又要指挥打流浪军，又要指挥正面战场，都快忙死了。

    【君主】征战丨无畏：小三呢，不是他值夜嘛。

    【司空】征战丨悠悠：没见到人，估计睡着了吧。

    【君主】征战丨无畏：血色那边什么时候来的？。

    【司空】征战丨悠悠：6点我起来就看到他们的免战地了，现在已经搬家过来5个了，至于还有多少要塞在建，没视野不知道。

    【君主】征战丨无畏：突不过去么？。

    【司空】征战丨悠悠：过不去，对面营地在这，隔着10格就开始卡免了，现在虽然推过来了，但对面一直放地卡免靠近不了，毕竟我们还要应付龍盟。

    龍盟为了给流浪军那边减轻压力，隔着一会就集火一波，要么就是来波斯巴达，恶心的很。

    征战无畏清楚，这就是人数少的劣势，他们虽然账号质量战斗力更强，但人数的劣势决定了他们不能分兵，一旦分兵就会面临人海战术。

    不过索性，血色流浪军虽然到了，但他们的支援今天也能到位，所以当即安抚道：“昨晚我已经给风雨那边安排了机场，他们说最迟下午人员就能到位，所以问题不大。”

    【司空】征战丨悠悠：我擦，风雨要来了，我咋不知道？。

    【君主】征战丨无畏：那会你好像已经睡觉了。

    【司空】征战丨悠悠：OK，风雨既然要过来那就没事了，就先和他们耗着吧，哈哈。

    -

    给自家管理吃了一颗定心丸后，征战无畏关掉管理频道，点击游戏界面上标记的坐标，移动游戏画面跳转了过去。

    这是昨晚他给风雨同舟安排机场后的空降点，虽然清楚以风雨同舟的执行力，肯定不会拖沓，但征战无畏还是想看看，自家这个盟友的进度如何，毕竟这一战对他们很重要。

    “卧槽！”

    画面跳转，当征战无畏的游戏界面跟随者坐标移动到了他标记的空降地后，映入眼帘的却是密密麻麻的要塞群，延绵起伏数量绝对在100以上。

    同时，他虽然没有视野看不到具体情况，但却能看到附近的免战土地在逐步增加，同时顺着附近的管道，一排免战土地向北方延伸，延伸的速度飞快，很显然这是对方在铺路。

    整个凉州，目前征战天下也就破掉了西平郡的国土保护，所以他给风雨同舟的机场最大限度，也只能是西平郡城北方，靠近武威区域的边界。

    他本以为风雨同舟既然说下午才能到位，那现在最多也就是刚刚飞到这边起要塞，谁知道人家速度这么快，要塞不仅已经起来了，就连队伍都调过来，开始向前线铺路了。

    “好家伙，这执行力这速度。”即便这个赛季到现在，风雨同舟的执行力和肝度早已人所共知，但征战无畏还是首次亲眼目睹这种速度，心中松了口气的同时也满是羡慕。

    毕竟他们家要是有这样的执行力和速度，也不会沦落到现在这个模样，打个背刺狗还要靠盟友了。

    -

    率先抵达凉州的自然是风雨的两个控号团，其次是赤霄团的人，这3个团本来就在并州雍州有要塞土地。

    收到消息后靠着雍州附近的赤霄团成员沦陷机场，直接一波就飞到了西平，凌晨3点落地以后立刻开始使用民扶起要塞，不到7点要塞就已经起来了，到了现在队伍也开始陆续到位，速度最快的铺路太守车则已经开始营业。

    作为两个控团的团长，这次驰援凉州的总指挥，初恋从早上起来后就一直在研究枝阳战场的地图。

    “龍盟已经将前往武威的通道全部卡死，即便是绕开他们这边的防线，想要从其他地方突进，对方也能借助地利优势，立刻布防，所以划不来，与其浪费时间不如正面突破。

    枝阳附近通往西岸一共有3处渡口，其他两处对面的主城要塞太多不好推，看来只能从右边迂回一下，绕过去了，正好也能顺手解决掉血色流浪军。”

    不错，对于手下败将血色迷雾来说，即便他们转了拥有小龟壳和机动性强的流浪军，初恋依然没放在心上。

    除了这波他们会来4个团人数碾压对方外，最重要的便是这里不是曾经血色的豫州大本营或者扬州本土，他们没有地利优势。

    没了连绵起伏的要塞群，没了恶心人的分城坚守战术，100多号流浪军就只能借助小龟壳和他们硬刚。

    而硬刚，在人数碾压，夜战又碾压对方的前提下，他不觉得对方能给他们造成多大的麻烦，充其量也就是多废一点时间罢了。

    并且，血色虽然有100号人，但却因为聚义上限50的原因只能分成两个聚义，在聚义不能相互驻守的情况下，他们单次只需要面对50号人，按照人手4支主力来算也就是200队主力。

    200队主力，面对他们人手5队主力的4个团，正面刚的话结果可想而知。

    确实，流浪军可以通过战胜对手掠夺预备兵，但预备兵上限也就1.2万，和他们起个大要塞，9座分城队伍日夜训练预备役来支援相比，又岂能占到上面优势。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【507X222】目标地点，队伍到位有骑兵的，速度帮着太守车铺路，沿途野外要塞军营，有体力的帮忙铺到位砍下耐久，争取中午前铺到。

    其他任务在凉州的团，没过来的赶紧了，中午12点前各团长检查，有划水的名单上报。

