    四目相对。

    倏忽间，又分开了。

    看似平淡无奇的眼神，可乐闲明显感觉到了杀气。

    一定是平原君也接到消息了。

    平原君赵胜身旁的将军们，手已经按在了弯刀的刀柄上。

    “稍安勿躁。”

    “这指不定就是虎狼秦人的奸计。”

    “这次秦军中有高人！”

    平原君安抚了这帮怒火滔天的将领。

    但是脑海中，还在回味方才赵军副将禀告给他的消息。

    “大将军，邯郸的兄弟来报，燕军趁着我们不备，夺取了北部二十城！”

    “末将不相信，派人暗中抓了一个在溪边取水的燕军，逼问他燕军是否有异动。”

    “他说，栗腹已经拿了赵国北部二十余城。”

    “而且已经出了将令，时刻提防我们，若是有异动，立刻撤兵回燕。”

    这话，简直几十复刻了陈平的原话啊。

    不过比陈平说的，似乎更夸张一点。

    燕军方才是散漫，可一眨眼，形成了防御组合。

    虽然依旧是坐着的，但是原本丢在一边的剑已经抱在手里了。

    甚至，有人去牵马了。

    显然，燕军在不声不响的准备应战了。

    “老兄弟，这事情，你如何看？”

    平原君把头转向了春申君。

    他们两人之间的关系，完全不存在避讳。

    刚才的话，春申君也是一字不漏的听进去了。

    “老哥哥，这件事，不简单啊！”

    “在老夫看来，宁可信其有，不可信其无！”

    “赵燕两国本就不睦，这么多年来，摩擦不断。”

    “赵军强于燕军，屡屡占便宜，燕王可谓是怀恨在心啊。”

    “此人可是个心胸狭窄的人。”

    “当年乐毅为燕国报了当年被血洗之仇，两月不到，攻克了齐国七十余城。”

    “就只剩下即墨这个小城没有被攻破。”

    “老燕王对此，大加封赏，并不在乎一城一池。”

    “后来，燕昭王薨，如今的燕惠王继位，不满乐毅，朝廷掣肘，被田单火牛军反攻，燕军功亏一篑。”

    “燕惠王把乐毅调回闲置，虽没有责罚，但罢了上将军之位。”

    “后期又重用贪财好色的栗腹为上将军。”

    “此人就是个小人，专门逢迎讨好燕王，这两人可谓是一丘之貉。”

    “他们两人绝对是能干出这事来的。”

    “再者说了，这是军国大事，秦人就算是有人用计，也不是什么高明之举。”

    “两国兵马在前线，若真发生这样的事情，定然国都会来人的。”

    春申君要论谋略，要稍稍强于平原君。

    他的一番分析，合情合理。

    平原君听后，连连点头，“我赵国精锐边军都在此地，东北方的城池，都是普通的步卒驻守。”

    “原本有边军震慑，他们根本不敢动。”

    “燕国历来多小人，他们多半是发动了偷袭。”

    “不管怎么样，这事，不能不计较。”

    “老夫以为，让赵军便宜行事。”

    “稳妥期间，不对燕军提前发难。”

    “但断绝燕军的退路。”

    “若此事一旦做实了，即刻动手。”

    “绝对不能让燕贼活着离开。”

    平原君赵胜也是个狠人。

    虽然保持克制了自己的情绪，但是真的要动起手来。

    乐闲一干燕军，今天多半是要交代了。

    “哎，若是真的，此次合纵又要功败垂成了。”

    “为何，总有小人坏事啊！”

    春申君无奈的仰天叹道。

    “若真是如此，只能说明，山东六国该有此劫。”

    “往后，就自求多福吧！”

    平原君说话间，不经意的又撇了燕军阵营一眼。

    果然，所有的防御队形已经建立。

    燕军一个个都在假寐。

    “司马，传本将军令，赵军做好和燕军作战的准备。”

    “若和秦军起战，封死燕军的退路。”

    “等待本将军的号令！”

    平原君转身给司马下了命令。

    “大将军，为何不打？”

    “和秦军冲杀，有他们没他们都一样。”

    “是啊，燕贼可是能干的出这种事情来的。”

    “不如，我们先下手为强！”赵国众将军顿时就不乐意了。

    和燕国摩擦这么多年，燕国什么德行，他们可是清楚的很。

    “凡事切记冲动。”

    “如此暴躁，何以成大事？”

    “这事情尚无定论，若燕国真抄了我们的后花园，定然不会放过他们。”

    “但方才你们有句话说对了，燕国是炮灰。”

    “但是炮灰有炮灰的作用。”

    “给十万人让他们砍，他的刀兵也得卷刃，也得耗费功夫。”

    “眼下，除了赵、楚两国的兵马能和虎狼秦军一战，其余都是炮灰。”

    “燕国虽稍强一些，但是在秦军的铁骑面前，和其他几国的兵马并无差别。”

    平原君这番话，可是给了老兄弟春申君面子了。

    实际上，真正能和秦军一战的，只有赵边军。

    赵将军们听平原君如此说，一个个只能是压下了怒火。

    在赵国、赵军中，平原君都是有绝对权威的。

    另外一端，秦军队伍格外放松。

    他们彻底领会了“耗”的精髓。

    反正你们合纵联军不敢冲过来。

    至于我们冲不冲过去，那就是你们的事情了。

    你们需要时时刻刻防备，但是我们不需要。

    “不知道信陵君大军什么时候到。”

    “不然，再耽延下去，怕是要摁不住了！”

    春申君看老哥哥都做好如此部署了，忧心忡忡。

    信陵君的回书昨日就到了，可就是不知道，信陵君什么时候能赶到。

    十多万步骑，行动没全数铁骑那么快。

    “这里的事情，相信信陵君心里有数。”

    “他应该已经开拔了，就看什么时候到了。”

    “老夫担心，秦军会看出我们这边的变化，改变计划，发动进攻！”

    平原君心头焦急。

    方才他是按住了手下的将军们，可是一旦有机会，这帮人绝对要出这口气。

    而且燕，也早早有了提防。

    到时候，后果真是不堪设想了。

    现在唯一的期望，就是秦军别冲。

    “父亲，燕军似乎有变动。”

    “感觉结成了防御队形，难道他们要一直保持这状态？”

    “或者，他们以为，我大秦铁骑此刻会发起攻击吗？”

    “对，眼下就是发起攻击的好机会。”

    王贲眼尖，把这一切都看在了眼里。

    “闭嘴，这是军中！”王翦呵斥了一句。

    “大将军，末将说的是……”

    王贲自然知道老爹为何训斥他。

    家里是家里，军中是军中，不能混为一谈。

    是他方才草率了。

    赶紧改了口。

    看的其他秦军将领哈哈大笑。

    王贲这员虎将，过的也是够憋屈的。

    “本将军看到了，他们这是在防备其他联军，不是防备我们。”

    “没有这份判断的火候，就不要轻言！”

    王翦打断了王贲的话，又是当头一击。

    不过，这不是冤枉自家儿子，这份火候，全是靠经验累计出来的。

    严格的说，他是心里有陈平谋划的断言，才说的如此肯定。

    “呵呵呵，王翦，你也别太苛责王贲了。”

    “有这份眼力，已经是难的了。”

    “正如你所言，联军内部，该是出什么问题了。”

    老王陵打了一辈子仗，可谓是经验丰富，他是真的一眼就看出了问题。

    “呵呵，估计是，稍等等看。”

    “王贲的建议，不是不行，我们可以发动一次攻击……”

    王翦还在琢磨，太子傅这是出的啥高招啊。

    就在此时，峡谷口传来阵阵急促的马蹄声。

    继而，就看到了数面红色的大旗咧咧飞舞。

    “魏军到了？”

