    在幽游神的身后，还分左右站着两个手下，她们对秦少封放肆的言论十分不满。

    “幽游神大人，这小白脸就交给我们吧。”

    “我看他细皮嫩肉的，快馋的流口水呢！”

    秦少封看着两妖问道：“喂，你们又是干嘛的？这黑球的小跟班？”

    幽游神见秦少封始终对自己漠然视之，于是怒斥道：“小子，别太过分了！”

    “她们是我的属下白蜂、黑雀，对付你只要交给她们两个就足矣。”

    秦少封很生气，自己居然沦落到跟两个杂鱼相提并论，而且还居然被看不起。

    这几个混蛋是有多没有眼力见？

    他再次自斟自饮了一杯，然后起身说道：“算了，反正今天我是配角，那就把这里让给你们吧。”

    “那边的两个杂鱼，过来陪我练练，可千万不要让我太失望。”

    幽游神好像对自己的下属很有信心，立刻下命令说：“白蜂、黑雀，这小子既然要自寻死路，那就去送他一程！”

    “是，幽游神大人！”

    两只妖随着秦少封跃上高处，后者对玉矶说：“听说这里有一只神兽，你知道在哪吗？”

    玉矶一脸错愕地看向秦少封，显得十分的意外。

    “你怎么会知道这件事？”

    秦少封正要寻思该怎么回答，结果一旁的幽游神却意外地道出了他们此行的真正意图。

    “看来这个消息属实，你不用奇怪他为什么知道，因为这本就不再是个秘密了。”

    幽游神十分得意地说：“实不相瞒，妖王命我们拿下万窟洞，最大的原因就是要找到它！”

    “要不然的话，在我们的目标中，万窟洞的排位不会那么靠前。”

    玉矶笑道：“知道又如何，我是不会将它交给你的，既然你们知道它是谁，也该明白没有人能控制得了它吧？”

    “我们不需要控制它，只要将它放出来，就自然会成为一大杀器，届时利用它摧毁人类的居城，就不费吹灰之力。”

    秦少封听的一知半解，总而言之他们口中的这只神兽，应该是非常凶悍而且不受控制的。

    妖王想要利用它，去攻击人类居住的城市，那是绝度要阻止他们的！

    “秦少封，你也听到了，不能让这些人得逞。”

    “行，我知道了。”

    说着，他闪身退入阁楼之中。

    白蜂和黑雀紧随而去，与此同时玉矶和幽游神之间的大战，也即将拉开序幕。

    秦少封走到一半，才记起自己忘了问玉矶，这只神兽究竟是谁？

    他忽然停下脚步，身后白蜂已经杀到，她从指尖飞射出几根毒刺，直奔秦少封的面门而来。

    “轰！”

    毒刺带着十分强劲的妖力，秦少封伸手以手腕挡开。

    但紧接着，另一个敌人黑雀突然发出一声尖锐的叫声，在本就狭窄的甬道中，显得格外刺耳。

    秦少封顿时觉得脑瓜子嗡嗡作响，眼前的画面歪歪斜斜，感觉天旋地转。

    黑雀狞笑道：“我的歌声难道不好听吗？”

    她说话时还站在距离秦少封无不开外，然而这个时候却已经逼近到眼前。

    秦少封回过神，发现一根毒刺正要扎入自己的左眼球。

    危急时刻他沉稳应对，先向后撤出半步让毒刺越过自己肩头，与此同时右掌蓄力，对准敌人狠狠打了出去。

    白蜂原以为自己必然得手，并没有做好后手准备，结果就被秦少封见招拆招，结结实实挨了一掌。

    “这混蛋还有点本事！”

    “不用急，看我的。”

    黑雀见同伴吃了暗亏，凶狠地上前攻向秦少封。

    她一扬手，三根如刀锋般锋利的羽毛，居然从她的手臂下方突然伸出来。

    随着她的身姿舞动，羽毛也呼啸着往秦少封身上招呼，要是稍有躲闪不及的话，肯定会很快被伤到。

    不过到目前为止，这两个对手实力平平，都没有办法逼出秦少封的全部实力。

    “你们要是只有这点本事的话，就未免太令我失望了。”

    秦少封攥紧拳头，直接迎着锋利的羽毛攻了过去，黑雀被打得节节败退，而她的羽毛也丝毫没有伤害秦少封。

    只因为秦少封的真气十分霸道，同时手腕又有神器鉴心谶护持，这种程度的攻击的确是不够看。

    白蜂和黑雀同时吃瘪，心里自然难以接受，她们都以为秦少封不过是个万窟洞的小角色。

    所以从一开始，就没有将秦少封放在严厉，以为只需要稍稍使用一些手段，就能将秦少封轻易击杀。

    但她们现在就算再迟钝，也该明白眼前这个对手，不是想象中的酒囊饭袋。

    甚至，这人的实力简直深不可测，绝不比外边正交手的玉矶和幽游神差。

    “怎么回事，万窟洞为什么会有这样一号人？”

    白蜂心有余悸，此时她再也不敢贸然出手。

    与此同时，黑雀心里也有着同样的疑问，她们却忘记了当初在炼狱悬楼，究竟是谁帮她们解开了封禁。

    秦少封笑嘻嘻地看着两妖，轻松地说道：“现在害怕是不是晚了？”

    “我秦少封不会给你们机会的。”

    “什么，你竟是秦少封？”

    两妖后知后觉的模样实在有些可笑，秦少封不打算留她们性命。

    此时她手中已经燃起一团火焰，虽然并非朱雀之力崔发出来的紫炎，对付这两妖却也绰绰有余。

    黑雀冷笑道：“你是秦少封又如何，真以为我们就这点本事吗？”

    她忽然张开双翅，无数锋利的羽毛如同疾风骤雨一般，齐刷刷往秦少封身上射去。

    如此密集的程度，以及狭小的空间，此时秦少封已经避无可避。

    但是，秦少封真的需要避开吗？

    不，他只是淡定从容地站在原地，每一根羽毛都在即将击中他时，被身前的一股气流化散于无形之中。

    白蜂面色凝重，知道这个时候若不是出看家本领，就会被秦少封逐一袭杀。

    她使出浑身妖力，忽然出掌按在脚下的地面上。

    “秦少封，接招吧！”

    “看我的‘聚蚁成蜂’，将你熔成一滩血水！”

