    “哼，千面人在我眼中又算什么东西，死了就死了，还能跟我夜王大人相提并论？”

    夜王眼中闪烁着一丝猩红的战意，跳动着疯狂的火苗。

    他知道，萧阳是血雾高层击杀的目标，目的就是为了趁着萧阳主神之力尚未成型，从他身上夺取冥王哈迪斯的意志。

    这可是千载难逢的一次机会，一旦血雾之中诞生出一位主神，那将彻底改变血雾在世界范围内的地位。

    “呵呵，传闻，十二主神是屹立在众生之上的存在，我却不相信，如果我能杀了你，我便能成神！”

    “套用你们华夏的一句老话，王侯将相，宁有种乎？”

    他这么说，其实并非说大话，而是以自己的实力作为依托。

    萧阳眼中寒芒一闪，不屑的说道：

    “就凭你，还想要弑神，真是不自量力。

    很明显，对方并不知道主神真正的力量是多么的恐怖。

    萧阳微微一用力，就将他的匕首给折断了，随即一甩，断裂的匕首朝着夜王激射而去。

    夜王身影一闪就没入了黑雾之中，已经和黑雾融为了一体。

    这也是他之所以这么自信的原因，在他的黑雾之中，他就是真正的王者，即便实力比他强悍的人，他也能靠暗杀结束对方的性命。

    “这雾气倒是有点意思。”

    竟然用真气都无法将这些浓稠的不像话的雾气吹散，不知道是什么特殊物质产生的雾气，诡异的狠。

    能排进世界杀手榜前十的人，其实每一个人都具有必杀技，很明显这黑雾就是夜王的必杀技。

    “哈哈哈，不用做无用功了，你根本吹不散这雾气的。”

    “而且我的雾气是世界目前为止最黑的材质所产生的黑雾，可以吸收99.995%的光，你永远都看不穿我下一步要做什么，哈哈哈。”

    黑雾之中，传来了夜王猖狂的大笑声音。

    “而我在这绝对的黑夜之中，就是无敌的存在！”

    说话之间，夜王露出了狰狞的一张脸，突然黑雾扩大了范围，朝着萧阳包裹了过去。

    很快，萧阳的周围全都是黑色，完全的黑色，眼睛已经彻底失去的作用。

    索性，萧阳闭上了眼睛，沉入内心。

    嗖！

    突然，夜王的身影出现在了萧阳的身后，手里的匕首朝着萧阳颈椎刺去。

    作为世界顶尖杀手，夜王和普通杀手肯定不同。

    除了暗杀能力，他的近战能力更是强悍无匹。

    虽然萧阳不见其人，可却用变态的听力，能察觉到一丝移动的轨迹。

    萧阳猛然转身，手臂一抬，夜王的匕首就砍到了萧阳的手臂之上。

    天罡真气早已保护萧阳全身，只听铿锵一声，萧阳的手臂纹丝不动，坚硬如钢铁一样。

    夜王的脸色骤然一变，刚才萧阳将他匕首折断就足以让他震惊了，可现在他的肉体，竟然也刀枪不入？

    这可不是普通匕首，是由世界著名的锻铁大师制作的，削铁如泥。

    但匕首砍在萧阳的手臂上，连刀刃都翻卷了起来。

    这家伙到底还是不是人了？

    萧阳冷笑一声，突然一拳，对着夜王的胸口攻去。

    夜王脸色一变，想要躲却已经来不及了，索性他也不躲了，运转气血，全力一击。

    轰的一声。

    夜王的手臂直接断裂，惨叫一声，整个人倒飞了出去，鲜血喷在地上，仿佛暗夜蔷薇一般刺目。

    很多人都和萧阳对轰过，可是却从未有一个人在对轰之下占据半点便宜。

    选择和萧阳对撞，是他们最错误的选择。

    “这点狗屁实力，也想弑神，真是可笑。”

    萧阳讥讽的一笑，淡淡的说道。

    “没想到你真的这么强悍，但是，你也别嚣张，我杀不死你，你也别想杀了我，你就眼睁睁的看着，我一个一个的把你带来的这些人全都杀了吧。”

    “桀桀，这个壮牛一样的人就是我第一个下手的目标！”

    他说的铁牛，铁牛一拳解决了一个杀手，猛然转身，就见一张鬼脸一样的黑雾朝着他袭来。

    铁牛咧嘴一笑，丝毫不惧。

    “麻蛋，以为老子好欺负是不是，狗屁的夜王，让老子来会会你！”

    铁牛低吼一声，一拳就轰向了黑雾之中，不过却打了一个空，铁牛反而被黑雾给包围了。

    “就你这种小小角色，还敢跟我叫嚣？”

    夜王怨恨的叫了一声，身体诡异的出现在了铁牛的身前，毫不犹豫的一拳打在了铁牛的胸口。

    铁牛可没有萧阳那么恐怖的听力，但是在暗龙训练这么久，反应也快速无比。

    情急之下，身体下意识的一个偏转，这一拳没有打中胸口，却打在了肩膀上。

    只听咔嚓一声，铁牛的肩胛骨传来脆响，身体也倒飞了出去。

    铁牛在半空中坠落，近乎咆哮的叫道：

    “我日啊，又特么废我手臂，能不能换个地方？”

    铁牛因为在武道天才会受伤，手臂刚刚接上，可没想到又受创了。

    手臂出了问题他还怎么参加任务了，没办法端抢的暗龙队员，还是暗龙队员吗？

    所以，铁牛都快气冒烟了。

    “麻的，老子跟你拼了！”

    铁牛一个鲤鱼打挺就站了起来，掏出匕首就要再次冲进去。

    “铁牛，站在那！”萧阳厉声喝道。

    铁牛虽然有炼气境的实力，可是这家伙的黑雾的确诡异，铁牛根本不是对手。

    “萧阳，你给我看好了，我会在你面前，一个一个的将这些人全都杀死，我看你怎么办！”

    夜王的声音，回荡在四周，根本分不清他人到底在哪里。

    “你真的以为我杀不死你吗？”

    萧阳的眼中出现一丝厉芒，“你把自己看的太重了，也把我萧阳，看的太轻了！”

    话音一落，萧阳的身体原地消失，下一个瞬间，就已经出现在了夜王的跟前。

    夜王惊讶的差点叫出声来。

    怎么可能？

    萧阳所展示出来的速度，已经快到极限，连地面都已经留下了残影。

    “我要告诉你，有些人，一旦得罪了，只有死路一条。”

    萧阳抬起手掌，真气运转一道道气芒，在夜王无比惊骇的目光之中，狠狠的拍在了他的胸口上。

