    

    夜已经深了，白禹尘放下看到一半的书卷，轻轻揉了揉眉角。

    皎洁的月光从窗口印照进来，落在少年身上，让少年的眉眼都跟着柔和下来。

    最迟今晚，楚凡他们应该到了，若是明日还没到，他便让言竹回去瞧一瞧，兴许是出了什么事。

    白禹尘脑海中不由浮现出那日言和回来时说得那些话。

    “少爷，少爷，小的那日才去，都还把信那出来，楚小娘子就给小的使了眼色，待小的单独跟楚小娘子离开，楚小娘子就迫不及待追问小的……”言和故意拉长了声调，学着楚凡当时的强调，“言和呀，你家少爷这段时间怎么样？学业如何？身子又如何？”

    言和悄摸摸瞅着白禹尘的神色，果然就瞧见自家少爷脸上露出一抹淡淡的笑容来。

    那笑容虽淡了一些，却是极真实的。

    嗯，白禹尘笑罢就淡淡瞥了言和一眼，示意这家伙继续说下去。

    “小的当时脑子里就只有少爷这没日没夜辛苦念书的模样的，于是，便叹了一口气……唉……”

    白禹尘的眉头登时就拧了起来，这个狗东西，楚凡问起，不好好安抚，没事叹什么气？

    言和一看自家少爷的模样皮子就是一紧，虽然很害怕少爷过后收拾他，但还是立马巴巴又道：“然后楚小娘子就紧张了起来，立时就追问小的，可是府学的课业太重，还是先生太严厉？”

    “楚小娘子还说，还说……”在白禹尘又扫过来冷眼之际，言和快言快语继续道：“其实你家年岁也不算大，今年考乡试的确早了一些，若是那什么也没什么，三年以后再来便是，身子才是革命的本钱，无论如何，都应当把身子放在第一位才是。”

    “少爷，楚小娘子可担心少爷了，少爷，你是没瞧见，当时小的说少爷念书刻苦楚小娘子那心疼的模样，哎哟……”

    “就你话多！”白禹尘凉凉地瞥了言和一眼，正说得嘚瑟的言和立时收了收嘚瑟的神情。

    “少爷，小的可没有多半句话，这些话都是楚小娘子当时说的，小的只是将楚小娘子的话转达给少爷罢了。”

    白禹尘摩挲着手里的信笺，这是楚凡给他写的回信，信上如言和说的那样，让他保重身子。

    信上还说了，言和滑头了一下，需要多打磨打磨。

    白禹尘唇角微微上扬。

    嗯，的确，言和是还需要多打磨打磨。

    他的小姑娘，好黑状都告得这么可爱。

    一想到明日就可能见到人了，再想着那些热乎乎的话，白禹尘的一颗心忍不住的飞扬起来。

    今晚的月儿皎洁又明亮，不知这明月能不能将他心头的思念带到那头……

    明月是带不到的，因为这会的楚凡正依偎在老太太身边呼呼大睡，别说想白禹尘了，连梦都没做一个。

    太好眠的结果就是，楚凡连平日的晨练都没起得来。

    直到外面隐隐传来说话声，老太太睁开眼睛，一瞬有种不知今夕是何夕的错觉。

    我是谁我在哪我要干什么？

