    “轰轰轰！”

    很快，一道道背生光翼，杀意凌厉的身影降临，将江浩团团围住。

    正是“修罗战卫”！

    即便是江镇苍夫妇奔来，他们也深深皱眉，最后在章月的颔首示意下，才让开了一条道。

    他们每一人，都由江浩再造而生，对其忠心不二。因此，甫一感知到江浩的情况不妙，失去了自身的意识。

    十三名修罗战卫立即飞出，将其死死捍卫——

    任何人想要伤到江浩，都必须踏过他们的尸体！

    经历了连番的战斗，修罗战卫所有人的实力都提升到了上位域主层次。为首的章月几人，更是“裂土”之境。

    他们联手，足以匹敌一尊封疆强者。

    “大我哥未醒之时，胆敢近前者！杀！”

    狂天与岩生同一时间飞临，他们守在修罗战卫外圈，凌厉的眼神不断扫过。但凡有任何海外势力的强者想要靠近，都会遭来他们的雷霆打击。

    哪怕是洪开老祖——

    他见得江浩晕去，下意识地想要靠前。结果，也被狂天两人严防死守的眼神所驱退，只好翻了个白眼，退守在外。

    “哼！”

    最后则是上官霓裳。

    她神色中虽然有几分愤愤不平，但还是傲娇地跺了跺脚，守在了最外围。

    此刻，江浩四周，由上官霓裳、洪开老祖、狂天与岩生、修罗战卫层层严防死守，组成了足足四道封疆境战力的保护层！

    便是先前的白离等人未死，想要突破，也不可能。

    ……

    今日，这惊世一战，足足陨落了四尊封疆境强者、裂土境数尊，余下的御法贝族与残血殿强者不知凡几。

    大多数强者，都习惯将最为珍贵的资源随身携带，藏于储物袋中。

    因此，那些强者尸身，宛然就是一座座藏宝库！

    原先见得江浩昏迷，还想凑前去浑水摸鱼的武者。在修罗战卫等人森厉的眼神逼视下，不敢近前。

    “今日之后，海外仙山势力将要大洗牌了！”

    雀信楼主感慨，而后飞快地在随身玉蝶上写下了一行行记录，通过特殊手段秘传出去。

    “龙武殿真是太霸道了！这位殿主来前就自述，灭了散修剑盟，现在，御法贝族还有残血殿同样被灭，那岂不是说，以后‘四上柱’就以龙武殿一家独大了？”

    有人更是隐忧，“我等海外仙山小势力，将要如何自处？”

    余下的海外势力虽然也有近万，但他们中最强者也就是裂土境，余下的上位域主等武者，虽然人数众多。

    但，并没有任何一尊“封疆境”强者，无法决定巅峰战局！

    之前四上柱彼此牵制，他们还能夹缝中左右逢源。如今，龙武殿独占鳌头，他们忍不住担心起自己的处境。

    “嘿！龙武殿行事如此霸道，既然今日可以联手外来势力灭绝其余三大上柱，来日便能威压上门，逼迫我等臣服！”

    倏然，一道声音响起，“诸位，如此明显的危机，你们偏要假装缩头乌龟，视而不见吗？”

    那声音幽幽渺渺，充满了挑拨之意，转眼间传遍了在场各方。

    可以清晰感受到，在场所有海外仙山势力，因为这简简单单的一句，暗暗躁动了起来。

    虽然短时间内没有人主动站出，但是他们看向上官霓裳的眼神，充满了警惕与戒备！

    “藏头露尾之辈！滚出来！”

    上官霓裳知道不能任由这种气氛传染下去，果断地一记握拳，凌空轰了出去。

    “轰隆隆！”

    数千丈开外，一艘飞行战舟倏然炸开，数道武者的身躯炸开。

    “嘿！被我点中心思，便要恼羞成怒了么？啧啧，大家到现在，难道还看不清这位上官殿主的面目？”

    那声音丝毫不受影响，甚至传出去的面积更广，远远地波及到了在场数千上万个势力之中，宛然有无数个人在同时说话。

    “若是不趁机联手，围剿他们！日后诸位各自势力，必将被逐一碾压！到时候，只能臣服龙武殿，或者——烟消云散！”

    那声音极具煽动性，三言两语，就挑动得人群蠢蠢欲动。

    “该死！”

    上官霓裳神色冷沉，这声音来源琢磨不定，即便她天心神识全部打开，也无法确定。

    除非无差别地轰杀，否则的话，根本不可能将暗中藏着的人找出来！

    她暗暗恼怒，却是一时间无计可施，只能凝神戒备。期间，她忍不住回望了一眼江浩，心中浮现出了一个念头——

    若是换成了他，该当如何？

    虽然不知缘由，但是她本能冒出了一个想法。那就是——

    “如果江浩醒来，暗中之人决计无法遁形！”

    尽管暗中之人再三鼓动，众多海外势力依旧有所忌惮，无人主动站出。

    “嘿！一群无胆之辈，如此畏缩心性，怎可勇猛精进？也敢妄想于武道路上争锋？”

    倏然，那声音骤转凌厉，“既如此，不如由我等为你们开启新的盛世——”

    “轰隆隆！”

    陡然间，天穹之上层层乌云翻卷，一道道粗大的阵纹凭空浮现，生生地撕开了一道传送门户。

    继而，一座庞大无比的神山从中挤出，浮现当空！

    “次元秘境！？”

    上官霓裳猛地凝眸——

    自从当年幻魔入侵青岳域之后，就时有次元秘境、各种自成一界的洞府仙山，突兀降临！

    其中不少，都蕴含了大危机。

    许多海外势力，也从中收获巨大。譬如这八劫金莲，便是伴随仙岛意外出现。

    这些次元秘境，很多里面都没有活着的生命。即便有人族强者，往往也不超过普通上位域主境界，能够被轻松征服。

    而眼前这座次元神山，明显不属于此类！

    其中散发出来的气息，充天塞地，隔断一方，自成世界！宛然已是封疆气息！

    “我等，君临海外仙山！龙武殿殿主，还不跪迎！？”

    宏大威压的声音响起。

    一尊尊白袍身影从中踏出，他们庄严神圣，衣袍上别着一根青翠欲滴的玉枝，身后宛然凝聚了磅礴的世界气息。

    封疆！

    足足四尊封疆强者！从次元神山而降！

    【作者有话说】

    这章铺垫转折下，牵涉到本书一个大背景的设定==

