
　　“哎呀哈，你这是敢跟我一二三呢，你这完全是不知道这一亩三分地到底是特么的谁来说了算，你这是跟不应该叫板的人正在叫板，是吧？行，行！你这样子的抉择，那是注定会给你带去了灭亡！是灭亡啊！”

　　“哦，知道了！”

　　赵诚没有要放开对方的意思。

　　老板的右手真的是无法落下，也无法收回来，这个该死的家伙就这么的，这是彻底的将他的右手给孔子住了。

　　不行，不能让对方这么的嘚瑟下去。

　　他可是认识孙老大麾下的四大金刚的好么。

　　他跟一式可是好朋友啊。

　　电话拿出来！

　　既然你是控制住了右手，好，此刻这是直接就是利用左手来打电话求援，你死定了！

　　嘚瑟的你一会会一定是不要走，一会会，那是一定一定是要让你知道知道花儿为什么这样红，得罪谁不好非要是得罪他？一会，那就要让你知道厉害。23sK.com

　　不一会电话就接通了。

　　“一式大哥，我这边出现了一点点的小问题！”

　　“你是谁呀！”

　　“我是孙金成啊！”

　　“我认识你么？”

　　“认识的，你来我这里吃过饭啊，你说，我这里一旦是有任何的问题就找你，你帮我处理的那是妥妥当当的！资金方面，您一定是不要操心，我是一个十分之懂事的老板，我是肯定会将大红包帮你准备的好好的。”

　　老板冲着电话那头说道。而，此刻这孙老大还有赵诚都看向了隔壁桌子的一式。

　　他们是这么的来坐的，各自就跟各自的心腹坐在一起，孙老大呢，那就跟赵诚坐在一起，能够坐在这张桌子的，那除了孙老大赵诚就剩下沙武金等人了！

　　所以当知道老板是打电话给一式以后，这一双一双的眸子就是看向了一式。

　　一式当然是知道这个该死的家伙是谁了，但是，他不想认识对方！

　　这么的点对方，对方怎么就是不懂事呢？

　　这个架势这么的一种感觉明显就是要拖着他下水的这么一种感觉啊。

　　特么的，真的是头疼的很啊，这心情，简直就是相当的是沉重啊。

　　不行，要想办法解决了问题才行啊。

　　就这样，一式不得已只好是站起身来，三步两步就到了老板的身前，随后一脚就朝着老板的身上狠狠地踹了上去。

　　老板都没有回过神来就被攻击了，随后，这样的攻击让他瞬间就是失去了掌控，简直就是不可控的坐在了这地上，坐在了地上以后瞬间就是恼羞成怒了。

　　“谁，谁偷袭？知道我的兄弟是谁么？我的兄弟……”

　　“你的兄弟是谁？”

　　一式看着老板问道。

　　“兄弟，你打我干什么啊！”

　　“我是你兄弟？别闹了，我的兄弟只有我的大哥二哥和我四大金刚组别的成员，我怎么可能是你的兄弟呢？不，不可能！”

　　“你是我的兄弟啊！”

　　“我看你是身上骨头痒痒了！”

　　说完，这攻击再一次的朝着老板的身上狠狠地踹了上去。

　　砰砰的声音不绝于耳。

　　保安瞬间就是朝着这边跑了过来。

　　他们的工资都是老板发放的，此刻，竟然是朝着他们的老板来出手，那简直就是在找死，就冲着你是这么的一种德行，那就不可能是让你有好果子吃，就是这么的简单的一回事！

　　清清楚楚，明明白白的好么。

　　时间一晃！

　　这不，这是过去了不知道多久的这么一种样子。

　　这些保安一靠近上来就不敢有任何的举动了，因为周边这一桌子又是一桌子的混子在瞬间就站起身来，一双一双的眸子可是虎视眈眈的盯着这些保安看着，人数上人家那可是有一二十倍的优势，在这一二十倍的优势的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了。

　　这些保安只要是脑子正常一点就不会是这么的继续的送死下去，他们真的是凝神静气的处在了原地，完完全全是不敢有任何的举动。

　　老板突然之间意识到，今日，自己好像是得罪了不应该得罪的人！

　　这么一个人跟他一叫嚣，他打电话叫人，随后，这人直接就是在现场，那就说明他们是一起的！他叫来的人不是当和事老，而是直接攻击他，那就说明他得罪的人真的是不好惹，这样子的攻击他其实是为了保护他。

　　要是这一式不出手的话，直接就是得罪的人来出手，那就不是攻击这么的简单了，那指不定就是要怎么来整死他都是有可能的。

　　真相了！

　　一切的一切，瞬间就是真相了。

　　是的，老板知道了一切。

　　毕竟是能出来混社会开酒楼并且还长期就是屹立不倒的男子，那思绪能力能够是跟普通的二货是一个样么？一瞬间就是察觉了出来这是个什么样子的一种情况。

　　在察觉了出来以后，一定一定是要做出来正确的抉择来。

　　噗通一声！

　　这不，老板直接就是给赵诚跪下了。

　　真的是十分之虔诚的这么一种感觉，这是完完全全不想跟你这么的瞎闹下去了，真心实意的那是希望你可以就这么的简单的原谅了他就得了。

　　就是这么的简单的一回事。

　　“你这是干嘛呢？”

　　“我知道错了，您不要是跟我计较下去了，真的是不合适！”

　　“哦，哦，知道了！”

　　赵诚随便的应付了一下，至于真的是知道了，还是假的是知道了，那就真的是你所不可能轻易这么的知道的了。

　　那，继续的磕头好了。

　　砰，砰的声音响起。

　　额头可是一次次的就这么的撞击到了地板之上。

　　一式都佩服的要死啊，对方可以在第一时间就看出来局势并且是做出来最为正确的决定来，这个家伙的前途简直就是不可限量啊。

　　这个家伙，真的不是简单一般人啊。

　　“算了算了，不计较了，将饭菜好好搞，钱不缺你的，但是，你不能坑我啊！”

　　赵诚冲着老板说道。

　　“是是是，我的错，我这就改！以后一定好好做人！”

　　老板真的是赶忙就跑了，安排去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零八章 安排去了免费阅读。https://xs.23sk.com 