    暗金长枪贯穿三轮血红烈阳。

    震开太岁手中长枪

    然后破开其体表的护身血光，最终刺入其体内。

    太岁唯有试图勉强避开要害。

    然后奇怪的事情发生了。

    连太岁自己都准备硬接重伤到来的时候，那暗金色的枪锋捅入其体内后，便即消失。

    霸道凶恶的力量，似乎只是一闪即逝。

    虽然身上被刺出一个看似惨烈的血洞，但并没有强大的力量侵袭内部脏腑。

    太岁回过气来，仍能提振自身力量。

    他莫名其妙。

    观战众人紧盯着他，大家都面露惊诧之色。

    方才魔皇说要九招才拿下太岁，不仅仅刀皇宇文峰好奇，所有人都困惑不已。

    此刻眼看着一招已过，胜负似乎已经分明，但结果去冷声大雨点小。

    正当大家都莫名其妙的时候，陈洛阳手下没有任何迟疑。

    随着他出拳，蚩尤相手下不停，连续抓取头顶上方其他八支神兵。

    然后，连续八招力量，全部轰入太岁体内！

    一击又一击。

    太岁始终还能行动自如。

    他甚至试图对陈洛阳发动反击。

    刀皇宇文峰目现沉吟之色。

    陈洛阳将自身实力局限在第十三境，可以说是成全太岁，给太岁一个公平。

    但在宇文峰的眼里，陈洛阳在此基础上，似乎还另有分寸尺度。

    太岁此刻并无其他选择和退路，唯有鼓起最后余勇，冲向陈洛阳。

    对方轻视他，一副玩火的模样。

    太岁并不愤怒。

    他只想把握这唯一的机会，给面前这个年轻对手一个教训。

    当他终于冲到陈洛阳面前时，陈洛阳九招也正好用完。

    九支暗金色的神兵全部刺入太岁体内，又消失不见。

    这时，眼看太岁手里枪锋就要刺到陈洛阳身上，他动作忽然僵住不动，整个人呆滞的悬停于半空中。

    陈洛阳好整以暇收回拳头，两只手背在身后，平静看着面前的太岁。

    老者身上的滚滚血光，飞速淡去。

    那澎湃的力量，也随之消退。

    太岁目眦欲裂，拼命想要将长枪前送，刺向陈洛阳。

    但他已经无力做到，全身精气神都像是被抽空，甚至无法维持悬停在半空中，而是向下方海面坠落。

    原本冲向陈洛阳的他，在半空里走了一条突兀的弧线，在陈洛阳面前下坠，摔向大海。

    不过他最终没有真的一头扎进海里。

    刀皇宇文峰遥遥招了下手，太岁的身体便停止下落，反而倒飞回宇文峰面前，让准备冲上去接人的毛文锋松一口气。

    “赌局现在开始。”陈洛阳若无其事，随口说道。

    刀皇伸出一只手，按在太岁胸口，静静查探其体内的情况。

    观战众人一齐看去，只见此刻的太岁，头发灰败，形容枯槁，仿佛风中残烛随时可能熄灭，再不复之前老当益壮，雄风犹在的模样。

    现在的他，就算一个孩子随手推一把，都可能直接栽倒，一命呜呼。

    这看上去像是极乐血丹后遗症。

    但除此以外，却见他心口处，隐隐还有九道暗金色光芒在闪动，光芒昏暗并不明亮，可是仍极为夺目，透过太岁身体都能看见。

    那就是魔皇的手笔…………观战众人心有所悟。

    宇文峰眉毛动了动，转头看向陈洛阳：“一天时间？”

    “你出手有疏漏，他死路一条。”陈洛阳淡然道：“放着不管，一天之后也是相同结果。”

    宇文峰视线在陈洛阳和太岁之间挪移。

    他探查太岁的情况后，一切都已心知肚明。

    陈洛阳，不仅摧毁了太岁体内极乐血丹的药力，同时以九招“蚩尤”拳意贯入太岁体内凝而不发，形成微妙平衡。

    放着不管，一天之后，拳意自动爆发，太岁爆体而亡。

    需要宇文峰将九道拳意一同拆解化去，太岁方才能保命。

    而且必须是真的给出妥善解法才行。

    如果凭自身第十四境的修为力量强行硬压的话，九式“蚩尤”拳意能否化解且先不说，太岁本人先就受不了，同样只有爆体而亡，死无葬身之地的下场。

    这是陈洛阳，给刀皇宇文峰出的一道题。

    他先前所言，并非要在口头上占太岁便宜，而是确实在陈述一个事实。

    这是他同宇文峰之间的赌局。

    太岁，是赌具。

    “宇文峰，本座说过，你见没见过本座出手，并不影响你我二人对决的最终结果。”陈洛阳淡然道：“现在，你可以尝试一下了。”

    说罢，也不再看刀皇和太岁，直接转身，背着双手重新走回赤龙皇辇上。

    苏夜跟在他身旁，一步三回头的看向刀皇和太岁，满脸好奇之色。

    赤龙皇辇上，魔教众人齐声道：“恭迎教主归来。”

    陈洛阳随意的点点头，然后走上台阶，坐回到自己的座位上，手指无节奏的在座椅扶手上轻轻敲击。

    刀皇目送陈洛阳二人返回赤龙皇辇上，又看了看自己手里的太岁，失笑道：“有趣。”

    巨鹰展翅，重新来到他身下托起他。

    一众异族高手都面色各异：“族主…………”

    宇文峰笑道：“确实是有意思的赌局，朕现在真的有兴趣试一试了。”

    他看向手里提着的太岁，叹息一声：“你服了极乐血丹，朕这次便是赢了同陈洛阳的赌局，你也活不了几天了。”

    已经老态龙钟，如风中残烛的太岁嘴唇动了动，艰难的吐出几个字：“但请族主……放手一试……”

    宇文峰摇头不语。

    “天狼”博撒尔在一旁沉声说道：“族主，这赌局若要公平，除了太岁外，也该魔教出一人承受您的刀意，让魔皇去解。”

    宇文峰笑问：“对朕没信心？”

    对方言辞间未尽之意，其实是觉得，刀皇宇文峰更擅长进攻，尤其刀势气吞天下，大开大阖。

    本质上来说，他更擅长给对手出题。

    答题当然不是不行，但相对而言不是其优势所在。

    面对其他对手也就罢了，可面对同层次的魔皇，显然更应该扬长避短。

    迎着自家族主的目光，博撒尔低首答道：“属下不敢……”

    “解不开，就是解不开，也出一道题给对方，改变不了这个结果。”刀皇宇文峰平静言道：“朕能出的题多得是，六天后闽州海滨，让陈洛阳慢慢答。”

    说着，视线转向太岁：“不过，如果朕解开这道题，那说明陈洛阳也不过如此，他就不值得朕等那么久，便在这里解决掉好了。”

    刀皇一道令人沛然莫御的刀意，冲入太岁体内。

    太岁全身一震，但马上又恢复原状，只是轻轻颤抖。

    刀意虽然霸道，不过这一刻却又阴柔多变，仿佛春雨般润物无声。

    刀皇宇文峰虽然一向以气吞天下，大开大阖的气势闻名，但并不意味着他不能走阴柔灵巧的路子。

    相反，走这方面的路数，其刀法依然是神州绝顶。

    魔教一方的人，都凝神注视远方巨鹰背上。

    地面上，太岁帮的人，则全都心情复杂。

    不论结果如何，对他们而言，一切结果似乎都已经注定。

    赤龙皇辇上，陈洛阳神态如常。

    但其实心弦禁绷。

    他能感觉到，有一道柔和但雄浑的刀意，正在不停触碰自己留在太岁体内的九道拳意。

    陈洛阳倒不担心对方窥破神武魔拳的奥妙。

    他自己都还只是刚上路呢。

    这门神功博大精深，至繁蕴于至简中，真要拓展开来，变化浩如烟海，无穷无尽，奥妙无方。

    自己贯入太岁体内的九道拳意，也只是冰山一角罢了。

    从修行这门神功开始，陈洛阳便一直在用心揣摩其中妙处，今日是给刀皇出题，其实也是给自己出题。

    在刀皇宇文峰的压力下，将自己对“蚩尤”的揣摩付诸实际运用，以作尝试。

    此刻，感受方才出拳的感觉，感受眼下刀皇的应变，种种奥妙归于陈洛阳一心，慢慢沉淀成更多养分，滋养自身。

    忽然间，陈洛阳心中一动。

    另一边，刀皇宇文峰刀意一引，太岁全身巨震。

    一道暗金流光，从太岁体内飞出，落向远方大海。

    海水瞬间消失，形成真空地带。

    整个大海中，出现一个巨大的空洞，人能直接看见海底。

    海底礁岩，被暗金光华轰的成片破碎。

    最核心处，甚至隐约可见海底火山熔岩漫出。

    狂暴的力量持续良久，周围的海水才重新从四方填补过来，掩盖已成一片废墟的海底。

    众人都是一惊，仔细看太岁，就见太岁体内闪动的暗金光华，减少为八道。

    刀皇神色不变，继续先前的动作。

    魔教众人，回头看向自家教主。

    陈洛阳面上看去跟宇文峰一样若无其事，脸上表情，甚至还比刚才多了几分兴趣的模样。

    少顷，第二道暗金光华飞出。

    远方海面又是一番大乱。

    然后，第三道，第四道……

    魔教中人的心越揪越紧。

    但就在刀皇帮太岁排解出第六道拳意的时候，他目光陡然凌厉。

    只见太岁体内，居然又同时多生出六道暗金光华，恢复为九道拳意。

    九道暗金光华不复先前平衡，轰然炸裂！

    太岁身躯，瞬间炸成一蓬血雾！

