    无数天才狂吸冷气，目光之中满是敬畏。

    更有不少桀骜妖孽看到这幕后，脸色发白，身体微颤。

    只有见证到真正的少年妖孽，他们也才会明白到，自身同他们，究竟还有多少差距。

    “可惜，本还以为是为有趣小鬼，却就这样死掉，无趣。”

    上空，有大族妖孽摇头叹息，这一剑就算是他都难以招架，区区叶天，必然已经魂飞魄散，尸骨无存。

    杨凡傲立风波中心，雄厚的气势高涨不退，一层层剑光将他包裹，震散千百道由残骸深坑内冲出来的剑气，面无表情，看也不在看前方一眼。

    而是缓缓转过身去，面向蓬莱酒楼，“孟少白，出来一战，让我领教一番，你这位公子又有多少斤两。”

    叶天不过区区下人，反手镇压了便是。

    想要挽回前面造成的耻辱，还得镇压了这孟少白才行。

    蓬莱酒楼之中，并无任何回应。

    杨凡眉头轻蹙，随即冷笑：“怎么？当起了缩头乌龟，不敢迎战？”

    “不，我家公子不搭理你是因为，你完全没有资格迎战他。”

    忽然，一道清冷的声音从杨凡身后传来。

    那狂暴的剑气深坑之中，一道颇为狼狈的身影正摇摇晃晃走出。

    尽管有些艰难，但步伐却依旧稳健，弯曲的背身也慢慢挺立，露出了他的真面容。

    苏宇！

    全场窒息，难以置信的望着那道在他们看来必死无疑的身影。

    皆是不敢相信！

    “这怎么可能？”

    “他居然没死？开玩笑吧？那都不死？他是铁打的吗？”

    “该死的，这是什么状况？”

    太古剑山众弟子都疯狂，其他人更加不必多言。

    整个现场一片欢呼沸腾，简直抓狂。

    杨凡愕然转身，“你——”

    苏宇身影已动。

    一点先至，随后狂风如龙，瞬息撕裂长空，留下一道模糊黑色痕迹。

    待苏宇冲至杨凡近前时，身后长空才轰然爆裂，恐怖的气息瞬间淹没广场，如神龙在咆哮，似金象在狂怒。

    威势层层叠加，全部冲向苏宇。

    最终在他拳身之中绽放。

    吼！吼！

    宛若真实的龙吟之声从苏宇拳身传出，如同潜龙出渊，神力层叠，龙力九变！

    潜龙九变力！

    一变为万斤。

    九变，便是足足九万斤！

    外加上苏宇本身拳中释放出的五万斤神力。

    这一拳的力量直接突破十四万斤。

    一拳，足以将整个广场夷为平地！

    绝杀！

    这是苏宇在不开启不坏金身，不动用九龙九象金身法状态下，发出的最强一击。

    轰！

    这一拳太快了。

    这一切也来的太快了。

    在场没几人反应过来。

    杨凡同样也没有。

    谁能想到苏宇不但没死？还能爆发出如此恐怖的反击？

    这一拳，毫无预兆的落在杨凡胸膛之上。

    他胸口位置，一道护心镜飞出，挡住了苏宇这一拳。

    但也就两息时间，护心镜碎。

    两息时间，足够杨凡回神调整。

    他大吼，武道领域瞬息而放，二十多种法疯狂爆发，下一息又快速内敛，汇聚在他拳内。

    于护心镜粉碎刹那，一拳轰出！

    虽是仓促一拳，但也同样浩瀚无垠，法力滔滔，惊天动地！

    两拳一触即分。

    杨凡脸色终于是变了。

    浓浓的惊骇之色流露而出，惊世狂骇！

    他拳内的法力，在苏宇拳内恐怖神力冲击下，如摧枯拉朽一般，正在瓦解！

    完全抵抗不住！

    十四万斤神力，这是什么概念？

    “你的肉身之力，居然已经达到如此恐怖程度，你，到底是谁？”

    杨凡嘴角流血，眼神却依旧冰冷。

    苏宇漠然：“少年风华虽好，但过刚易折，未来路还很长远，盲目自大，终会葬送自我。”

    杨凡骇然：“你——”

    轰！

    一声剧烈震动，杨凡来不及说话已经被苏宇一拳震飞百丈开外。

    浑身暴血，气息紊乱，武法瞬间涣散。

    那条右臂更是肉眼可见的速度痉挛。

    一拳，败之！

    苏宇漠然而立，紧捏右拳，如龙似岳般狂傲的龙气自他体内不断蔓延升起，气浪冲天。

    气势之盛，引无数妖孽窒息。

    苏宇漠然一笑：“倘若只是如此，可没资格见我家公子。因为这样的你，连他一招都接不住，所谓少年妖孽，不过如此。”

    孟少白：“。。。”

    吹过了吧哥。

    落地后的杨凡听闻，又是一口鲜血喷出。

    然后浑身一震，直接晕死过去。

    “杨师兄！”

    “师兄！”

    其他几位太古剑山弟子大骇，赶紧过去扶住杨凡，全都慌了。

    在他们眼中，不可一世的杨凡居然败了？

    还败得如此之惨。

    天方夜谭一般！

    “该死的，竟敢这样羞辱杨帆师兄，杀了他！”

    有弟子恼羞成怒，直接拔出宝剑，怒气冲冲。

    “叶天，你这该死的家伙趁人不被偷袭？算什么男人！”

    “就是，你这卑鄙小人，受死！”

    几位弟子怒吼，全部冲向苏宇，已经被怒火遮住双眼。

    偷袭？

    苏宇讥讽笑了。

    战斗尚未结束，却将背身留给对手。

    更何况他都已经出声，这都算偷袭的话，他也无话可说。

    狂妄自大，终归是要为其买单！

    “住手！”

    孙长老和程东起同时飞出，拦下几位弟子。

    “可是——”

    “退下，还嫌丢脸不够？”

    孙长老呵斥，满脸怒色。

    几位弟子即便还是心有不甘，也不敢造次，纷纷退后。

    但还是愤恨的瞪着叶天。

    孙长老同程东起对视一眼，皆从对方眼中看到凝重。

    随后孙长老对苏宇道：“此事就此作罢，待我们向孟公子问好，五天后，太古剑山中见。”

    苏宇微笑：“好。”

    孙长老又深深看了苏宇一眼，没再说什么，而是转身带着几位弟子消失这里，返回太古剑山。

    这件事，如他所说那样，到此为止。

    无数天才，还有强者都是短暂愕然。

    还以为肯定不会善罢甘休，没想到太古剑山会当众止戈，这是怎么回事？

    但马上也就释然。

    叶天都这么变态了，他口中所谓的公子，又是怎样的一种恐怖？

    抛开来历不谈。

    这样妖孽的存在，眼下前来拜入太古剑山。

    太古剑山是傻子才会拒之门外！

    其中利害，根本无需多想，正常人都知道该怎么选。

