    高速列车到达目的地，张远摆脱了那些纠缠不堪的狂热半球人粉丝后，直接参加了位于九州号星球上方的一场联盟会议。

    是的，他在半球人眼中就是真正大明星，随便到一个地方，只要有半球人存在，都会围过来询问“克隆祖先”的事儿，然后狂热地鼓掌。

    问得多了真的很烦！

    他只想当一个安静的科学家而已！

    好在走进联盟会议大厦的电梯间后，基本上就没有这种狂热的疯子了，在这里工作的半球人都是非常有涵养的，能够完美控制自己的情绪。

    既然是一个正儿八经的联盟，如果真的要搞外交也是双方一起，只不过以新人类文明为主导。半球文明和托斯文明又没有什么交情，只是打打辅助，提供一些基本意见。

    “通讯信息发过去了吗？”

    张远找到自己的位置坐好，问向周边的一位工作人员。

    这位同事也轻松地回答：“已经发过去了，但截至目前，还没有收到任何回应。”

    “没有回应么？可能是时间还不够吧……”张远皱了皱眉头，也没有想太多，在真正消息出来之前只是安静地等待。

    这种面对老朋友的感觉，总归令人感到激动。有句老话怎么说来着：富贵不还乡，如锦衣夜行。

    面对老朋友，总归得炫富一番：你们看，我们已经这么强大了，现在哥罩着你们！想想就令人感到兴奋。

    他看了看坐在对面的半球人领袖，那个脑袋圆圆的家伙正处于发呆状态，好像也没有什么特别的意见。这位半球人领袖注意到了张远的目光，一时半会间狂热地想要鼓掌，不过在这种正式场合，又艰难地忍住了。

    这一的旅途，一开始就说好了最终的目的地。那些娃娃鱼是一个比较佛性的文明，相处起来比较简单，而且有着自己的独特科技树，所以是一个不错的合作对象。

    正因为已经得到了这些公开资料，半球文明才没有直接反对，同意来到这里与其进行联盟合作。否则半球人也不傻，盲目引进一个四级文明文明，只会降低他们在联盟中的地位。

    就这么等待了一个小时，会议室中的人逐渐增多，讨论也逐渐热烈起来。大家都在思考今后应该如何公平合作，三方联盟平衡起来，可比双边联盟复杂多了。

    当张远昏昏欲睡的时候，忽然间身上的联络器震动了一下，紧接着身边的群体全都哗然了起来。

    “出事了！”

    “南极星望远镜观察到了一艘飞船的残骸！”

    “他们出事了！”

    张远连忙睁开眼睛，点开桌子上的屏幕一看，心脏猛地跳动了几下，天文学家们居然观测到了一艘大型的飞船残骸其残骸的长度至少超过了10公里，说明它曾经是一艘中型的飞船，至少能够承载百万人口！

    一艘飞船的残骸出现在这里，意味着什么？

    “我们的老朋友，托斯文明，不会已经被未知敌人消灭了吧？”

    张远心中“咯噔”一声，只是这么一瞬间，后背的冷汗都冒出来了。

    这个消息很不好，他只能够默默地祈祷着。

    紧接着，又深深地吸了一口气，平复好内心深处的情绪。

    这一探测消息的正确性，在十分钟内获得了确认，整个联盟快速进入了“战争紧急状态”，大量的户外活动全部停止，位于天文台的游客人群也被士兵们赶回了地下避难所。

    各艘军舰起飞，向四周巡逻，以防备未知的敌人。

    在座的各位都不是傻子，托斯文明好歹也是个四级文明，如果连四级文明的旗舰都被消灭了，那么其结果大概率是讨不了好的。托斯文明的科技实力并不差，他们虽然没有战星，但好歹是个四级文明，遇到敌人，逃跑应该是不成问题。

    这种未知的危机，是否会轮到人类呢？

    一想到这里，所有人心中都是一紧。

    “为什么会这样？到底发生了什么？”

    “托斯文明遇到了什么，有没有观察到他们的大型旗舰？”

    “先不要着急，天文观测还在持续当中。”

    随着时间一分一秒过去，天文台发送过来的图片资料开始逐渐增多，有许多都是大型飞船的断壁残垣。

    一艘、两艘、三艘……人们发现了足足4艘超过10公里的飞船残骸，最远的一艘距离恒星大概130个天文单位，直径超过了20公里，算得上是托斯文明的大型旗舰了。

    还有一些是小型飞船的残骸，总共有26处。

    至于还有没有飞船的残骸尚未被望远镜发现，大概率是有的。这一片黑暗的星空，想要用望远镜完完整整地探索一遍，还是相当困难的。

    根据照片显示托斯文明殖民星球上，黑乎乎的一片，上边的核聚变灯光，似乎已经熄灭了。

    过了好一阵子，会议室门口又急匆匆地进来了一群士兵，双方交换了一些意见后，舰长语气有一点急促地说道：“……各位请稍安勿躁，我们的士兵暂时没有在周边发现潜在的危机！”

    “也没有接收到来自托斯文明的通讯讯息。”

    “所以我们大概率可以认为，托斯文明遇到了灾难。这个事实很遗憾，但它的的确确发生了。”

    “导致事故发生的原因，有可能是内因，也有可能是外因。如果是外因的话，我认为更有调查的必要，而不是直接离开了这里。因为在未来，我们也有遇到类似风险的可能！”

    话音未落，坐在圆形会议台另一边的半球人领袖认同道，“是的，我们同意您的观点。直接离开这里，虽然获得了短暂的安全。但是从长远看，我们可能放弃了一次很好的调查机会。”

    一个四级文明，如果在某场战争中彻底战败，那么击败了这个四级文明的，很可能是五级文明！

    银河系最危险的五级文明，无外乎是阿列夫文明，新一任的银河治理者！

    人类对这个潜在的敌人，几乎一无所知。

    “虽然并不能排除是其余的文明所为，总之阿列夫文明的嫌疑最大。”

    张远点了点头，如果能够在这里找到某些蛛丝马迹，了解五级文明武器的部分性质，就可能研发出相应的防御措施，对未来的生存发展有一些帮助。

    冯舰长道：“那么接下来我们需要更加详细的调查资料，在这里开会没什么意义，目前的先遣无人机调查部队已经出发了。我们的首要任务是调查这艘旗舰被摧毁的原因，发生战争的时间段，以及……基地内部是否有幸存者！”

    “是的，幸存者！”

    