    陆来太太终究乏了，起身：“我年纪大了，便回去歇着了，你们再坐一会！”

    老太太这一起身，许多想走的人都跟着起身，都说要去送老太太！

    “你们都坐着，谁都不许送我，我是老了，回自己的房间，不需要这么多人送！”

    陆萱执意要送:“母亲，我许久没有回来了，有话与您说！”

    “明日你再来，我乏了！”

    陆萱又再次请求，依旧被老太太拒绝：“不许，都说了不许，你听不懂吗?你也想气死我?”

    陆萱一脸尴尬，“是，女儿知道了！”

    而后老太太一走，陆萱也脸色难看，跟着丈夫走了！还带走了一双儿女！

    一个庶出的女儿，不受老太太待见也属正常！

    夏桑榆也感觉到程庆萧和程庆绒兄妹倆对陆家并没有什么感情，连带着对陆枫这个舅舅也是淡漠舒离！

    按理来说，程速是侍郎，官至四品，陆家也不该反感才对！

    夏桑榆忽然想起，三皇子慕北锦，如今的康王可是程妃娘娘的儿子，这程妃娘娘也是来头不小，生了两个儿子不说，娘家亲哥哥是程速的堂哥程征！这程征可是如今正带着兵在大夏与金国的边境处呢！这是为康王挣军功呢，不出意外的话，慕北锦如今都在边境。

    当年的慕北令就是看透慕北锦的这层关系，与太子二皇子慕北铮搞好关系，一步步大获全胜！

    夏桑榆想，慕北令迟早都要来陆府的，他和慕北铮关系此时最为要好！

    机会应该很快就来！

    柳家人依旧没有要走的意思，柳贞很是委婉的催促：“阿慧，今晚夜色瞧着也迟了，不如住下吧，我们姐妹都已经许久没有聊天了！”

    柳慧却看向夏桑榆说道：“今日这么大的阵仗你都没有一丝胆寒！看来你来头不小，我姐姐一口咬定你就是陆家的大小姐，柳家的外甥，那我们便也认了！毕竟陆老太太都没说一个不字！不管你过去如何，我这个做姨母的都希望你能在陆家过得好好的！”

    夏桑榆都不知道该如何回答，只能道上一句：“谢姨母！”

    “你姨父最近很忙，还在上京，所以你今夜没有见到！”

    “等姨父回来，我一定上门拜访！”夏桑榆只能顺着这个意思说！

    “嗯，你很聪明！”柳慧总算满意了几分！

    柳成录笑着说道：“能让二姑母满意，可是不容易！”

    “你个混小子，哪都有你！”

    柳玉茵捂嘴偷笑，“表妹？姑母，是应该叫阿美表妹吧?”

    “应该是表妹，阿美可是比阿茵你小上一岁呢！”

    “那就是表妹！”

    柳贞回应：“阿美是腊月二十八出生的”

    “姑母真是好记性！”

    而后柳玉茵微笑着又和夏桑榆打招呼:“表妹，你我年纪相仿，日后可以一起玩的！”

    夏桑榆微笑回应：“好！”

    甄怡也跟着说话：“起先可是表妹先答应我的，你得排在我后头！”

    “表姐，你哪有时间，翻过年你都要成亲了，现在是不是都要准备嫁妆了？”

    甄怡应该快十七岁了，可未婚夫是谁呢？夏桑榆没有印象了！

    “你个泼猴儿，这种事情都敢拿来打趣我!”甄怡的确是最大的！

    夏桑榆笑笑，并不插话，她今日若是多嘴一句，别人都会说她没教养的！

    柳贞低声解释，“阿怡是要嫁到康王府上做王妃的！”

    夏桑榆一顿，“原来如此！”

    “安王、平王、还有辰王的婚事都还没定，到时候我们家阿美见到了，也选上一个如何？”

    夏桑榆低眸假装害羞，做王妃？呵呵，她这一世可从未想过！

    预期的是最次做个王妃，但是路上正好有机会她便采用了第二个办法！

    “我家阿美害羞了?娘还想留你几年，不想让你这么快嫁人！”

    夏桑榆依旧笑着点点头！

    以她对金国皇帝金无尘的了解，若真是要给皇子们赐婚，怕是真是轮不上她的！陆家已经权势滔天，怎么可能再锦上添花!

    可是甄家明明就是陆家的亲戚，金皇慕无尘还赐婚给慕北锦，那程家兵权在握，再有吏部加身，岂不是又是权势滔天！

    就算要分陆家的权，这样做未必明智！

    夏桑榆还想要听的更多，却也听不到那边再说半句话！

    很快柳家人也走完了，陆枫一家、陆林一家也相继告辞！

    杯盘狼藉一片，下人们开始马不停蹄地拾掇、整理、清扫！

    夏桑榆回到觅月阁，更衣早早躺下！

    柳贞本想还和夏桑榆聊天，但是见夏桑榆疲累不堪，便也回到自己的启月阁去了！

    阿舒便伺候柳贞更衣边道：“大小姐不爱讲话，但是人很聪明，夫人您大可以放心的！”

    “希望阿美能在陆家活的下去！我又能护她几时？”

    “二房、三房向来不容人，但愿能放过大小姐！”阿舒此话说的颇为无奈！

    “阿美聪明着呢，且看着吧，明日把该送的人送过去，她定是能有一番作为的，若是在陆家都生存不下去，日后嫁人也是过不好日子的！”柳贞苦心！

    阿舒为柳贞盖好被子：“夫人，您是真心实意为大小姐着想的，奴婢真怕她不能领会，被这陆府的荣华富贵迷了心智！”

    阿舒的担心柳贞理解，“多想了，她能叫我一声阿娘就是明白了我的苦心，她不会被荣华富贵所迷！且看着吧！”

    “奴婢们一向都相信夫人的判断，前几个您说是假的，果不然都是假的！”

    “这次不一样，她是我的女儿，我能感觉到！”柳贞闭上眼睛，眉心渐渐打开！

    “您说的对！奴婢也觉得大小姐优雅端庄，是贵人！”阿舒赶紧应承！

    “她以前定是受过苦的，后来转运，也是转瞬即逝，她心里有恨，我能感觉得到，她只要不逾矩，我是什么都不会说的！”

    阿舒叹气，就知道自家夫人不会轻易放心！

    “夫人，您放心，大小姐一看就是有分寸的，绝对不会给您惹祸的！”

    “我不是怕她惹祸，而是怕她吃亏！”

    阿舒熄了蜡烛：“夫人，早些歇了吧，您已经连续累了半月，身体该吃不消了！”

    “明早你早些叫我起来，我要亲手为阿美做早餐！”

    阿舒无奈只能应是！

