    第二天，江浩给专家组的学员们操练结束，就马不停蹄地赶到了温学江教授的办公室。

    “温教授，我的论文写好了，您给看看！”

    说完，江浩便把昨晚自己花了一个小时撰写的论文递了过去。

    这个速度是相当快了，以至于温学江都有些吃惊：“这么快？论文可以慢慢写, 不急于一时的。”

    温学江教授以为江浩性子急，想要尽快发表，好让自己成名。

    却不知，这真的只是江浩的正常速度而已。

    这篇论文，洋洋散散两千字，甚至为了让全世界都看懂，他还特意写了双语论文，省去了翻译的事。

    这些本来也只需要半个小时，但他为了想找到更符合自己论文内容的英文摘要, 又在网上找了相关论文，摘要进自己的论文，使论文，看上去更像那么回事。

    “您先看看！”

    温教授疑惑的接过了江浩递来的论文，从桌上拿起自己的老花镜，一手扶眼镜，一手拿着论文，凑近看去。

    但这不看不要紧，一看吓一跳。

    没想到江浩的这篇论文居然是双语撰写，要知道, 就算是他目前手底下的那些博士生，也很少有人能双语撰写论文的。

    如今江浩居然是双语论文, 这显然不是随随便便应付差事了。

    见此, 温学江教授顿时严肃了起来，将这篇论文从摘要一直看了下去。

    论文的格式非常的标准，但内容……

    温学江教授有些脸红，他居然看不懂！

    他一个学中医的, 你让他看懂基因编辑技术，那真的是太难为他了！

    “咳咳，我喊一下咱们学校研究基因编辑技术的教授过来，请他帮忙看看！”

    温学江教授有些尴尬地收起眼镜，准备打电话！

    “不用了，教授，这篇论文直接发表吧，我觉得没什么太大的问题。”

    “那好吧，你准备发表在哪里？”

    “就投稿柳叶刀吧！”

    这篇论文本来就是江浩准备发出去的烟雾弹，自然是影响因子越大的外国期刊越好。

    “咦？第一作者你是不是写错了？怎么写成郝斌了？”

    郝斌这个名字，温学江教授是知道的，当初江浩的那项《术后康复中药配方》的专利，后来就是转到了郝斌这個名字上。

    如今这个名扬天下的机会，怎么还用这个名字？

    “我身份特殊，不易暴露太多，就用这个名字作为第一作者吧！”

    “那好吧！”

    随后，他在第一作者后面，居然还看到了自己女儿和她同学的名字，顿时吃了一惊：“你把他们也加上了？”

    “对呀，他们对这个实验也付出了很多，理应享受胜利的果实。”

    温学江教授想了想, 却摇了摇头说道：

    “我知道你的想法是好的，他们在这个年纪，就有机会在这样一份影响深远的论文上署名，看上去对他们将来的发展，受益无穷。

    但是，我知道，他们只做了一些没有任何技术含量的活，一旦论文发表出去，巨大的名声会使他们迷失在那种追捧中，对他们的将来，绝对是有害而无利！”

    温学江老成持重，阅历丰富，同时站在他自己女儿的角度上，他也不希望自己的女儿拔苗助长。

    老一辈学术家，还是喜欢脚踏实地，一步一个脚印。

    江浩原本想带他们飞一下的，听了教授的这一番话，顿时便明白了他的一番良苦用心。

    “教授说的是，是我欠考虑了！”

    江浩直接用温教授的电脑，重新将自己的论文，把第一作者后面的名字全部删除了。

    身处实验室的他们还好不知道江浩的这一番操作，若是让他们知道，曾经错失了一个能让自己的名字登上SCI顶级论文的机会，他们一定会捶胸顿足地高喊一声：心痛，实在太痛了！

    “那论文就麻烦教授您帮我投稿吧！”

    对于温学江教授，江浩是十分放心的，丝毫不担心对方会剽窃自己的学术成果。

    老一辈搞学术的，是最鄙视侵占他人学术成果的。

    更何况，这篇论文，和温教授的专业也丝毫不搭边，也没人会相信是他写的！

    “行，交给我就好了，到时候我给你打个申请，单位填咱们学校，如果柳叶刀真的收下你的这篇论文并发表了，那到时候你的资历恐怕都能直接凭教授了，到那时，我们就能平起平坐了！”

    温学江教授说这句话，丝毫没有夸大的成分。

    南省医学院在行业的地位，一直处于二线行列。

    如今一个研究生，研究出来的成果，居然达到了世界顶尖水准，更是攻克了肿瘤这样一个对全世界来说，都是医学难题的课题。

    但凡医学院的高层领导有点情商，都知道该如何拉拢江浩。

    毕竟，

    他们有先天优势，江浩本身就是医学院的学生。

    “真的假的？”

    江浩之所以来医学院学习，就是想混个文凭，到时候再办个执业医师证之类的，好让自己在特殊情况，行医的时候不违法，免得落人口舌。

    虽然他不怕，但是却也麻烦。

    没成想，一不小心，还能混个教授当当？

    “什么真的假的，有此一篇论文，足以当得起江教授这一个称呼！”

    “欸，不敢当，不敢当！”

    八字没一撇的事，江浩也暂时不想，把论文交到了温学江教授这里，他便准备离开了。

    实验室里，还有九只患有其他癌症的猴子，在等着他回去医学观察。

    由于尸虫治疗癌症的速度很快，每过一天，就是一种新的变化。

    而回到实验室后，江浩一边记录猴子们的身体数据，一边在思考另一个问题。

    那就是加密问题。

    随着这篇论文的发表，他们的这项技术会瞬间曝光在全世界的目光下。

    如果到那个时候，世界上其他国家的医学工作者通过改变丝光绿蝇的基因，达不到治疗的癌症的目的。

    他们一定会把目光锁定在尸虫身上。

    怎么样，才能防止尸虫的外流？

    好像也防不住，到时候成品药上市，别人直接购买就能得到，然后逆向研究。

    “看来得尽快想个办法了！”

