    还在惊异刚才一幕的展开，震撼着近距离看到黑发青年力量解放的模样，克里姆刚想笑着开口的瞬间，

    就听到方然的这句低声呢喃，然后身形无力的摇晃倒下。

    “方然！？”

    完全没有想到会这样，克里姆急忙伸出手想扶住他，但比他更快，奥斯菲雅拦住他朝前倒下的身形！

    “我不是和你说了暂时不要再用那个力量了么？”

    抱住方然肩膀，带着些责问的湛蓝眼眸里更多的是着急担心，奥斯菲雅再次激活精灵加速愈合的力量，阻止他身体的伤势进一步恶化。

    “咳！哈.....”

    完成和导师的对话，走出门的这一刻再也没有力气撑不住，酸、胀、发麻、脱力...各种负荷感一起涌来，让方然喘息和声音都一下子虚弱了下去。

    “只是...稍微拿出来一下...我还好....”

    虽然他嘴上这么说着，但继昨天一连两次的召回力量之后，再次拿出承载大部分‘无限’魔能的银断龙牙，明明北极濒死的重伤刚刚痊愈还没积蓄稳固就又开始透支，

    方然这简直就是在作死的边缘疯狂试探。

    “你个只会乱来的家伙...”

    能力激活中听着他的强撑，奥斯菲雅有些无奈的轻叹，不过她也清楚方然为什么这么做的原因，

    毕竟一定程度上的身份对等是达成交易的前提。

    看着方然呼吸逐渐稳定了一点，奥斯菲雅看向克里姆开口：

    “先带他去休息的房间。”

    “啊，好，这边。”

    搭上快速移动的重力扶手，在克里姆的路线设置下，三人很快来到了这个庞大地下基地的生活区域，抵达了一处房间门前，

    拿出自己的门卡开门，克里姆连忙帮着奥斯菲雅把方然扶到床上。

    “方然，你还好么？”

    看着方然脸色苍白虚弱的模样，继平易近人之后，克里姆再次不可思议他还有这么一面。

    “啊哈哈...还不算太糟，话说刚才那个老爷爷...气场实在太强了....”

    回想着刚刚和施密特的对话，总是一幅好整以暇绝对不会慌张的神态口吻，一想到这是科技知识水平不知道高到什么程度，甚至还帮玲完成游夜的存在，

    方然就感到压力超级山大。

    “那毕竟是导师....”

    稳定住方然的伤势，对他总是不顾代价的这一点再次认知，没有询问和质疑他刚才的决定，奥斯菲雅专注治疗的同时轻声开口：

    “不过无论如何，我们总算是得到了他的帮助。”

    从抵达法国的那天开始制定计划，一路上经历好几次危机，他们总算达成了最主要的目标。

    “只要等导师阁下找到解开模拟场景封锁的方法，有赫歇尔女士和奥术阁下的存在，王庭应该很快就能恢复掌控，遏制住结社在现实世界计划的发展，”

    “而你的同伴们也会平安的解放，我们的任务就结束了。”

    听到她这么说出这句话的时候稍微一愣，方然看着她低垂精致的侧脸愣愣问道：

    “那之后的事情我们不管了么？”

    然后他看到奥斯菲雅沉默了一下，轻轻摇头的回答：

    “虽然很不甘心，但事实证明了这种级别的事件，并不是我们能够插手的，”

    “无论是我还是你，从一起行动开始都已经遭遇过数次威胁到生命的情况，虽然每次都有惊无险的度过，但没人能保证一直这么好运下去。”

    听着她的话回想起两人所遇到的所有危险状况，继续帮自己缓解着伤势，

    方然看到奥斯菲雅抬起那双湛蓝眼眸，带着提醒的看向自己。

    “你应该清楚你现在已经不能再用那个力量了。”

    此刻连自己坐起来的力气都没有，方然无法否认的哑然沉默，

    而一旁克里姆听着两人的对话也没有插嘴。

    “我们已经做好了力所能及范围里只有我们能做的事情，剩下的无论是暗能水晶的秘密，还是邪教团之类的阴谋，”

    “就交给奥术阁下，还有老师他们去处理吧。”

    总算再次稳定住了方然被魔能负荷压迫的伤势，奥斯菲雅缓缓起身离开之前，回眸看了一眼床上总喜欢逞强的黑发青年。

    “导师阁下的基地里应该是安全的，不用再去担心通缉和追杀，”

    “所以今晚你就好好休息吧。”

    看着她离去的雅静背影，方然一时间有些出神，理智在告诉着他，奥斯菲雅是对的。

    下意识的看向时间，时针才指到7的位置，

    这已经是晚上了么...

    “方然，需要我帮你关灯么？”

    “嗯...麻烦你了....”

    听着克里姆轻声温和的询问，方然有些声音低弱的笑笑，

    然后房间里灯光消失，只剩下漆黑和安静。

    疲倦感让方然感觉双眼不受控制的合上，克里姆的脚步声也逐渐的听不太清，负荷压迫的伤势下手臂和侧肋传来隐隐的疼痛感，

    思考在不断昏沉中记起，这是藏匿在那个巨大英伦都市流浪结束的那个晚上，放弃返回华夏冲入庄园，干掉那个留守的B级所付出的代价，

    以及第二天晚上被伊格纳特追上，勉强被奥斯菲雅救走时受的重伤，然后在郊外折转，千钧一发生死关头中逃出英国。

    接着又被盯上通缉悬赏的游荡者追击，之后的一整天包括晚上又是邪教团调查又是上流舞会潜入...

    明明只是四个夜晚，却因为发生了太多太多的事情，导致印象里在超市打工的日子已经过去了很久一样。

    有参加者的夜晚总是会变的十分漫长...

    回想着自己这四天过于丰富的经历，总感觉又有刚刚觉醒时的那种感觉，

    今晚是他这几天第一个没有遭遇什么事件的平稳夜晚。

    “友方人物...的安全据点么...”

    最后自言自语的念叨了一句，方然感觉自己慢慢的睡着。

    ...

    感觉过去了很短，又好像很长...

    感觉做了一个梦，又好像没做...

    感觉忘记了什么，又好像错觉...

    梦境突然苏醒！！！

    猛地睁开双眼，仿佛刚在梦里被淹没一样，让方然一瞬间清醒，仍旧虚弱的身体在中途阻止了他惊坐而起的动作！

    “啊....呃...！”

    忍不住咬住牙发出声音，等待沉重感如潮水般消退之后，方然慢慢的坐起，眼神惊疑不定的皱眉挣扎压低按住额头。

    等等....刚才我.....

    脑海里记忆在飞速的消失，努力的试着回忆但完全来不及，那醒来时一瞬间所残留的本能，让方然慢慢不可思议的睁大双眼，他自己都有些不确定的只记起了一点。

    我...

    刚才似乎忘记了什么非常、非常重要的事。

    无论怎么努力回想都完全想不起来刚才梦里的信息，偏偏本能又感觉那应该是一件对自己十分重要的事情，

    眼神发直的出神看着前方将近十分钟，脑海里努力的尝试着回忆，

    但完全没有任何头绪，如同一片空白。

    让方然甚至已经开始怀疑‘我真的是忘记什么了吗’，想着刚才的惊醒是不是数次透支身体机能所产生的某种错觉。

    想到这里，他下意识的再次看了一眼时间。

    时针指着10的位置。

    才过了三个小时么....

    揉着太阳穴，方然有些想不明白这究竟是怎么回事，再次回忆无果后，他看到他对面的床上并没有那道苍白青年的身影。

    “克里姆？”

