    王翔看上去苍老了不少，胡子拉碴头发也长了，整个人显得也非常憔悴。

    王翔虽然说和李德龙跑路没有直接关系，但是因为他是公司的法人代表，又在很多关键单据上面签了字，所以还是被判入狱半年，今天早上刚刚刑满释放。

    从水木大学的高材生到私企的负责人，再到阶下囚，最后刑满释放。

    三十多年的人生从满了悲喜剧。

    王翔看着陈潇说道：“陈潇，先恭喜你考上好大学！”

    其实王翔内心有些遗憾，在他看来，陈潇应该去念水木大学或者是燕京大学情况要好一点。

    陈潇端着茶杯说道：“恭喜翔哥获得了一份新的人生阅历。”

    这话很艺术，比恭喜你刑满释放好听多了。

    王翔哈哈大笑，也喝一口茶。

    这一次从拘留到判刑，其实王翔基本上算是在看守所度过，这边刚刚宣判半年，他就出来了，还不算真正去坐过牢。

    半年的时间说短不短说长也不长，但是对王翔的人生观影响是极大的。

    很多事情，王翔都已经看开了。

    特别是李德龙，王翔感谢他的知遇之恩，也诚诚恳恳帮助李德龙做事，但是没有想到李德龙为了自己的利益，一点都不念及旧情，反手就把王翔给卖了。

    直到王翔被抓捕的那一刻，他才知道自己被李德龙做了局。

    周凌华倒是对王翔很感兴趣，毕竟是高材生，有技术，如果能够到凌华帮自己还是很好的。

    周凌华问道：“不知道王兄弟最近有什么打算？”

    王翔听出了周凌华的言外之意，但是他不愿意加盟凌华。

    另外王翔很早就看出来了，周凌华和李德龙一样都是商人，是那种纯粹的商人。

    现在因为利益的原因可以和你在一起，要是哪天还有更大的利益，这样的人很有可能翻脸不认人。

    王翔笑着婉拒说道：“还没有什么打算，先休息一段时间吧。”

    王翔以前的收入不错，年薪十多万，没有什么经济压力。

    周凌华也是点到为止，“如果有需要，随时来找我。”

    午饭之后，周凌华送王翔回到江州的家中，这才和陈潇谈论MP3的合作事宜。

    陈潇的合作协议写得很清楚。

    陈潇的长天公司以五万块的象征性出资和MP3的全部生产技术以及生产规范和凌华公司成立灵悦MP3品牌。

    双方各占50％的股份。

    长天公司负责灵悦MP3的技术指导、推广和售后工作，凌华公司负责MP3的生产，双方共同协商负责灵悦MP3的销售工作。

    周凌华看着陈潇给出的方案，有些肉痛啊！

    “陈兄弟，MP3由凌华生产，我们要提供生产线，投入人力资源和原材料……我们将担负人材机（人工费、材料费和机械设备费）的成本，要是产品不成功风险很大，这个股份比例……”

    陈潇当然知道周凌华在想什么，说道：“周总，我反倒是觉得这个股份比例完全没有问题。灵悦产品未来的销售情况，我相信你心中是数的。”

    “周总也应该知道风险和收益并存，凌华生产数控机床设备，同样存在人材机的投入，而且还有高库存，产品出手周期长的风险，相比而言，MP3是快消品，单个人材机成本较低，凌华的压力要小得多。”

    陈潇一句话就让周凌华喷嚏都答不出来。

    “如果周总想要低成本还有收入，那还有一个办法可以，周总借一百万给我，我自己建厂子做产品，我给周总每年20％的资金利息。”

    国产MP3问世，必定是的暴利，例如岂止才20％。

    周凌华其实早就答应了陈潇的条件，这个时候做畏难情绪不过是想争取更好的条件。

    陈潇都这样说了，周凌华没有办法再还价，因为技术再陈潇的手里，要是陈潇愿意，羊城那么多工厂，随便找一家工厂合作，陈潇都能成功，而凌华就失去了赚钱的机会。

    从一开始谈判，陈潇就牢牢占据了主动权。

    因为陈潇的选择很多，而周凌华的选择只有一个。

    周凌华长叹一口气，点点头说道：“后续的事情我会让王琴和你对接，你看什么时候有空，工厂将开始全力生产灵悦MP3。”

    陈潇说道：“生产设备可以按照我的要求先进行改装和重新采购，等我下周军训完，就跟着到工厂指导生产。”

    周凌华在陈潇之间的框架协议上签下了字，这就算是双方达成合作了。

    周凌华离开之后，陈潇给王翔打一个电话。

    “翔哥，你现在有空吗？”

    王翔有一些意外，两人才刚刚分别陈潇又打电话来。

    “我在家里。”

    陈潇说道：“那我想过来做客，不知道翔哥介不介意？”

    王翔笑了一声说道：“有什么介意不介意的，你不嫌弃我家里脏就过来吧。”

    家是一个人的私人空间，我想能够愿意陈潇过去拜访，说明内心已经把陈潇当做是自己的好朋友。

    今年35岁的王翔依旧是单身，都不是王翔不喜欢女人，性取向有问题，而是他把大量的时间和精力都花费在了学业和工作当中，再加上性格比较内敛，错失了好几次结婚的机会。

    王翔的家位于在江州的一处商住楼的楼上，陈潇和王翔又见面了。

    家是100多平套三的房子，这半年一直没有打扫卫生，有些凌乱并且布满了灰尘。

    沙发很脏，王翔请陈潇去床上。

    陈潇觉得床上谈事情不方便，还是沙发上自然点，也不介意沙发脏，一屁股坐了下去。

    陈潇不和王翔废话了，直接发出了邀请。

    “我以我爸的名义成立了长天科技公司，经营范围设计网络计算机应用和MP3的设计生产以及销售。”

    “就在一个小时以前，我刚刚和周凌华签订了MP3的合作协议，我做技术他出钱成立灵悦公司，各占50%的股份，不知道翔哥愿不愿意来帮我？”

    王翔有一些意外，没有想到陈潇年纪轻轻居然就出来创业了。

    但是这个时候，王翔只是笑了笑没有答应下来，帮陈潇做什么？

    陈潇的虽然很厉害，学习也很好，但终究是孩子，实力再强大有李德龙强大？

    陈潇看出了王翔的表情，也没有生气。

    陈潇说道:“我知道翔哥不缺钱，你十多万的年薪我现在也给不起。但是我觉得，男人总要有一点梦想吧。”

    “难道翔哥不想看到十年后，夏国的手机成为全球的畅销品？夏国的数控机床风靡全球，夏国的芯片和集成电路产品成为全球的核心技术？我们的科技实力傲世全球不再被西方欺负？”

    王翔听着一阵热血，去年五月，夏国驻南联大使馆被炸，全国群情激昂，王翔也是愤怒得不行。

    但是奈何自己国家科技实力经济实力都不如米国，愤怒但是无奈。

    要是有一天，夏国的科技实力傲世全球，那该多么美妙，王翔觉得能看到那一天，这一辈子都值得了

    王翔有些无奈地说道：“这些太遥远了。”

    陈潇也不放弃，“做MP3就是一个开始，我相信我能够成功的。”

    “我用了半年时间做11181导航网站已经和白度完成合作，获得了白度2.5%的股权，我想我们做MP3也一定能够超过三星和索尼，成为全球的爆款。”

    “什么”这一下轮到王翔不淡定了。

    【影响力+5。】

