    

    签订完合同后，离沐克南所约定的时间还有一个多小时。

    “这里一共三把钥匙，你们三个女生一把，我拿一把他们三个男生来一把。”林平分完房间之后快速的把钥匙也分配了一下。在没有密码门锁的年代，这么多人居住在一起，只能是等着室友回家才能开门。

    “咳，咳。林教授……不对，应该是林老板。我跟张燕的房间只有一张床，我们三个人根本睡不下。你一个人霸占两个主卧，要不让文竹去住另一间房？”姚荣荣清了清嗓子大声的说道。

    姚蓉蓉的话一说完，叶文竹恨不得撕烂了她的嘴。

    主卧，摆明了是女主人居住的。

    现在的叶文竹可没有这样的心理素质，直接搬到另一处主卧住下来。

    “没事儿我知道哪里有卖家具的，上下铺，单人床，折叠床……”孙明听到三个女生有困难，作为一个来港城已经有些时日的他，自然是想都没想便张嘴要帮忙。正所谓在家靠父母出门靠朋友，大家都是老乡理应互相帮助。

    只不过孙明说话时发现气氛不对，最后两个女生都是怒气冲冲的瞪着他。一时间搞不清楚状况孙明只好乖乖的闭上了嘴。

    就在几人忙着重新布置房间之时，在京城的电子厂已经迎来了下班时间。

    同时厂区广播站下班的歌声也同步响起。

    咱们工人有力量，嘿，咱们工人有力量...

    1号跟2号车间的工友们都拥挤到3号车间的门口窗口向内张望。

    “下班了他们都不走吗？”有几个年轻的看向里面时语气怪异的说道。

    “人家现在挣的又不是死工资，都是计件费。当然是选择多干一会儿，反正下班也没什么事儿！多一个可就有一块钱呢！有这一块钱能找个地方不花肉票，买上一斤五花肉了。”身边有人马上酸溜溜的说道。

    “你看咱们车间的二驴，跟车间主任请了假，跑到三车间来干活。前几天还巴结副厂长，今天连脸都不要了。当真是有奶便是娘啊！”此时，三车间内有高达100多人，都来自1号2号车间，大家看到熟悉的面孔自然感慨万千。

    “现在三车间正是用人之际，有关系的人都跑过来了，没关系的...哼！”能在外面说风凉话的人，显然跟三车间没有多少人情关系。很显然像这种能挣大钱的事，如果没有过硬的人情关系，恐怕不是随便一个人便能走得进去。

    “有什么可羡慕的，下午的时候上厕所遇到了二驴。我问了问他，二驴做一个才拿5毛钱。这操作台上最少可以做6，7个人。到最后还不是帮人家干苦力。”有人没有关系，只能在外面说一些吃不到葡萄说葡萄酸的话。

    “5毛钱怎么了？一天做10个，那也有5块钱。一个月下来那也是150块钱。你现在到外面找个一一个月能挣150块钱的活让我们看看？”虽然听上去有些屈辱，帮别人干活儿，人家什么都不做就能抽成5毛钱。但是这笔账仔细算下来一个月能挣150块，可比他们原本的工资高太多了。别说5毛钱，恐怕就是三毛钱有大把的人抢着干。尤其是对于那些无法进入到车间的人来说。

    “你们看那些从外厂借调来的工程师，他们的操作台上可都是一个人。这些人总不会放着钱不挣吧？毕竟帮他组装一台，他们就能抽成5毛钱。这么好的挣钱路子，这些人不会想不开吧？”虽然三车间里非常热闹，可是有很多操作台上却只有一个人，显得空空荡荡。而这些操作台都是生面孔，知道消息的人都清楚，这些人是从外面借调来的。既然三车间的人靠不住，不如好好求一求这些人。

    听到有人说起从外借调的工程师，于是有人也插口说道：“三车间有明文规定，凡是操作台上盖了印章的游戏机。只要检测出4台不合格便马上开除，这个印章会转交到另一个人手中。依我看这些外调的人只是过于谨慎罢了。这么好的挣钱机会，他们可不想把自己的饭碗给砸了。而且今天我敢笃定，三车间那些人疯狂的招揽帮手，一定会有人出事。到时候一旦有人超过4台不合格产品，我们这些人可就有戏看了。”

    然而也不知道是此人的嘴开了光，还是这人自带乌鸦属性。

    就在他的话刚落音，三车间内突然传出来一声极大的怒斥。

    “今天刚给你发了工资，你他妈就飘了吗？这就是你干的活？一个下午4台不合格。把印章交出来，赶紧滚蛋。”

    这声音极大，甚至在门口的人听得清清楚楚。

    “林主任，我，我...我记得我刚才明明检测过的。不对，我这几台还没有来得及检测就被抱到了质检部门。这不能算数的！”此时13号操作台上，一个年轻人当着自己5个帮手的面，正在跟林主任求饶。

    “今天发工资的时候有没有跟你们说规矩？再说了，质检部门从来不会主动去拿你们这些做完的游戏机，这都是你们主动上报过去的。现在出了问题，上面有你的签字跟印章，你有什么可抵赖的，把印章赶紧给我。”对于盲目的扩产，林老爷子早就意识到产品质量可能会出问题。只是让林江跟林河没想到的是问题出得如此之快，上午刚刚发完工资，下午就有人面临被开除。

    在他们二人心中以为这件事会发生在月尾，大家思想麻木的时候。按理说现在刚刚拿到工资，人的大脑正处于兴奋跟谨慎状态。虽然拿到钱很开心，可是大脑的那根质检的弦还在。

    每个操作台上都有一台彩电，组装完毕之后插上卡带测试游戏机每一个功能，每一个按键没有问题之后才贴上自己签名并盖章的标签，最后送到质检部门再过一遍。

    而对于这5个帮手而言，大家也是脸色尴尬。本来还得意洋洋，找到了关系进到了3号车间，虽然每一台只能挣5毛钱，可是想一想一个月有150块也是非常满足的。

    然而这种快乐仅仅维持不到一个下午，对于他们而言，再次回到1号2号车间时，一定是脸上无光颜面扫地。

    “林主任，这...这可能是我们几个出的问题，跟他没关系。您不是说一个人出三次错误才会被开除吗？这三台平均到我们5个人身上还不到每个人三次。”有人试图偷换概念进行狡辩。

    “你们这有多少人帮忙我不管，我们只看签名跟印章，只要是在这签名跟印章之下出的问题，就由他一个人负责。”说完之后便一把夺过13号印章。召集安保部门，把这几个人全都请了出去。

    看着几个人被赶出3号车间后，收到消息的老爷子打开了车间内部的广播，清了清嗓子后对着所有人讲道：“刚才13号出现了严重的质量问题。我们上午三令五申的重复过。下午就出这样的事情。我希望你们能够打起精神严把质量关，谁要是再出这样的事，可就不是被清除出三车间那么简单了。到时候厂里会给你们通报批评，并且一个大处分。”

    老爷子说这番话没有人敢不注意听，毕竟现在谁都知道未来的厂长肯定是他没有第二人选，他现在说给处分，那铁定就是背上处分了。        

