    “可恶！龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，若是放在平时，哪儿轮得到你这种货色在本王面前猖狂！”武王暴怒！

    “呵呵，说再多也没用！武王！受死吧！”

    “寒冰掌！”

    “烈火掌！”

    “雷暴拳！”

    十几名准帝级强者一拥而上，各自动用自家绝学，企图直接将武王置于死地！

    可怕的攻击铺天盖地而来，几乎席卷一切！

    “完了！”

    武王见状，不由得内心一凛！

    这么多人的联手攻击，凭他，根本无法抵挡！

    就在这千钧一发之际！突然，一道身影从天而降，光是凭双手，就硬扛下了十几名准帝级强者的联手攻击！

    不论是寒冰烈火，亦或是闪着噼里啪啦的雷电，随着来人的五指猛捏，一切的攻击瞬间湮灭，化作了虚无！

    “什么！”

    众准帝级强者见状，不由得脸色狂变！

    以一人之力挡下十几名准帝级强者的联手攻击，就算是黑暗势力四王也没这个能耐啊！

    此人到底是谁！

    随着烟雾渐渐散去，来人的身形渐渐显露出来！

    他，身穿一袭黑色袍子！

    狂风迎面呼啸！令他的衣衫猎猎作响！

    漆黑的瞳孔犹如九幽深渊般深不可测！充满着无尽的神秘！

    只一眼，便震慑的面前十几名准帝级强者踌躇不前！

    此人，竟给他们极大的压制感！

    一人在此！足以抵挡千军万马！

    “霸！霸帝大人！”

    就在这时，武王突然失声开口，满脸尽是激动！

    “什么！霸帝大人！”

    “竟然是霸帝大人！”

    文王，狱王，鹰王也纷纷回过神来，看向挡在武王面前的那个神秘男子！不由得面露喜色！

    这个与狂帝齐名的男子！身受黑暗大帝器重！

    “你们！要谁死无葬身之地？”

    就在这时，霸帝冷冷开口，凄冷的嗓音犹如极北之地的冰雪，令人不寒而栗！

    “我..我...”

    面对霸帝，这些准帝级强者再也没有了之前那般的嚣张！

    仿佛这里的人数再多，也不能带来一丝安全的感觉！

    “怎么？连说话的胆子都没有了么？一群废物！”

    霸帝再度开口，冰冷的嗓音瞬间转化成九天之上的雷霆！

    一声爆响，直接吓得众人一个激灵！

    “诸位！别担心！就算是霸帝又如何？我就不信我们这么多人，还对付不了一个霸帝么？”

    一名准帝级强者不信邪！刚想号召众人对付霸帝！

    不料，突然一缕微风拂过，那人只感觉好像有什么东西来到了自己的面前！

    再一回头，只见霸帝已经近在咫尺！

    还不等他反应，只见霸帝猛地掐住那人的喉咙，五指爆发出噼里啪啦的响声！直接捏断了那名准帝级强者的喉咙！

    见到这一幕，刚才还喊杀声震天的练兵场瞬间安静了下来！

    所有人都停下了手上的战斗，纷纷看向这里！

    一名准帝级强者！竟然就这么死了！

    他没有死的轰轰烈烈，那死法，简直和普通人没有任何区别！

    与狂帝那种目中无人似的狂傲一样，在霸帝的身上，充满着一股睥睨天下般的霸气！

    那咄咄逼人般的霸气，仿佛是在向世人宣告，当今天下，舍我其谁！

    “该死！这个霸帝！看上去和狂帝一样极难对付！”

    战场中，沈璇玑脸色凝重！

    上一次与霸帝的战斗，这得多亏了她师傅红尘大帝在，才得以牵制住狂帝！

    而且最终还是因为狂帝晋升引来的天道雷劫，再加上他的青莲灭世，以及秦盼的烈弓玄箭！

    多方攻击联手，才勉强将狂帝重创！

    但是这一次！没有红尘大帝，没有天道雷劫！

    他们该如何对付霸帝？

    沈璇玑不知道，她也想不出来，只感觉一股深深的无力感，在涌上心头！

    同样心情沉重的，还有秦北！

    他没有同狂帝战斗过，不知道那个人有多强！

    但是从与他齐名的霸帝来看，秦北便已经能感觉出，他们当年战胜狂帝是有多么艰难！

    九阶准帝级巅峰的强者！距离大帝，仅剩一步之遥！

    别说他如今的境界还没有恢复到巅峰状态了，即便是他恢复到巅峰状态，也不是霸帝的对手啊！

    随着霸帝以雷霆手段秒杀掉一名准帝级强者，所有的战斗，在一瞬间戛然而止，没人敢再轻举妄动！

    之后，只见霸帝充满威严的目光在人群中扫视，当他的目光落到白龙帝族的几名武者身上时，流转的目光霎时间停住了！

    “你们，是白龙帝族的人？”霸帝直接开口问道。

    “是...是..”

    被霸帝盯上，白龙帝族的几人瞬间压力大增！

    “好，很好！当年，本帝便是在你们白龙帝族的手上吃了大亏！也罢！今日的大开杀戒，便先从你白龙帝族开始！”

    霸帝目光一凛，身形瞬间移动，目标直奔白龙帝族武者而去！

    眼见霸帝准备掌毙白龙帝族的人之时，突然，秦北赶到，龙斩大刀硬生生的扛住了霸帝的一击！

    砰！

    当扛下霸帝一击的那一刻，秦北脚下的大地瞬间龟裂！整个人瞬间气血翻涌！

    “霸帝，你堂堂九阶准帝级巅峰的强者，对一个战帝级出手，未免太有些以大欺小了吧？”秦北冷冷道！

    白龙帝族的人既然是来帮他们的，那么霸帝想要对他们下手，秦北自然不能无动于衷！

    “本帝不是狂帝，没这么多讲究！镇南王，你别急，等本帝解决完他们，下一个，便轮到你！”

    说罢，霸帝直接一掌震开秦北！

    而秦北也不甘示弱，封印的修为立马解封，战帝级的修为层层暴涨，直接突破至战圣级，一直到战圣二阶才缓缓停了下来！

    “就这？”

    感受到秦北身上那只有二阶战圣级的修为波动，霸帝的脸上充满了不屑！

    “没错！就这！”

    秦北冷冷道，八门遁甲之阵全面开启！死门的血色蒸汽瞬间布满秦北全身！

    帝者王气！祖龙之力！

    面对如此强大的对手，秦北不敢大意，当即就动用了自己的全部手段！

    “小子！我来帮你！”

    就在这时，墨麒麟也赶来，秦北一个翻身上马，直接骑上墨麒麟，两只硕大的前蹄，再加上龙斩大刀，一前一后向霸帝斩去！

