    第162章重见

    池虞没找到祁朝，心情有点低落。

    燕凌察觉出了什么，但没有多问，笑着对池虞说了一句恭喜。

    “好厉害，差一点就满分了，虞虞你想好去什么学校了吗？”

    池虞收拾好情绪，不假思索的回答燕凌：“我目标是帝大金融系。”

    帝大金融系在国际学校上都排的上名。

    池虞当时还没升高中，就已经把这个目标给定下了。

    燕凌有点意外。

    按他的想法，池虞的成绩明显可以考虑更厉害的国际院校。

    帝大在国内虽然是顶尖，但放眼全世界，只能排进前十这样子，远远没有其他更知名的高校来得有影响力。

    不过他了解池虞的性格，既然毫不犹豫便说出帝大，就说明这是早就做下的决定，不会轻易改变。

    “那我也去帝大，计算机系，跟金融系在一个校区，咱俩没事的时候就能出来约个饭什么的。”

    燕凌没在帝一读书，在帝都另一所私立学校。

    那学校只比帝一稍逊一些，也出过很多有名的校友。

    燕凌在班上属于那种平时不学，一考试成就就贼好的天赋型选手。

    他是他们学校的最高分，712分。

    虽然没法跟池虞比，但是上帝大，这个分数绰绰有余了。

    池虞想回去小园林那再找找祁朝，一时半会又不知道用什么理由打发燕凌。

    燕凌很难缠。

    他不是那种没眼力劲的人，但他就是有本事让人向他屈服。

    不管是软磨，还是硬泡，他都极其擅长。

    这边池虞有一搭没一搭的跟燕凌聊着，宴会正厅突然传来一阵骚动，好像是有人强闯进来了。

    靳尧和宋承飞机落地后，又给谢梓打了个电话。

    这次电话打通了，谢梓很干脆的给宋承发了个定位，让他们到酒店这来。

    原本谢梓应该去门口接他们，但她突然之间失去了联系。

    靳尧和宋承迫切的想见到池虞，情急之下跟安保起了冲突，强闯进宴会。

    听见动静的池虞循声走过去。

    靳尧宋承已经被控制住了,安保人员正压着他们的胳膊往外面走。

    靳尧看见池虞的那一刻,眼睛都瞪圆了。

    池虞无视了他和宋承激动的表情,对安保说：“这两位是我朋友，放开他们吧。”

    靳尧一恢复行动，立马跑到池虞面前。

    他看着眼前肌肤雪白,骨肉均亭的池虞，根本无法将她和几个月前濒死,瘦得只剩皮包骨的女孩联想到一起。

    “你……怎么会……”靳尧艰涩的开口,说不出一个句完整的话来。

    明明只隔了几个月没见。

    池虞再看靳尧,眼里透着一股凉薄的陌生，早已没了当初各种复杂的感情。

    她淡声对两人说：“这里不是说话的地方,你们跟我来。”

    汇仙阁被顾老太君包下了，也就是说，这个酒店的任何地方,他们都可以去。

    池虞领着靳尧宋承刚走了两步,燕凌追上来。

    他的目光扫过靳尧和宋承的脸,笑着问：“虞虞,这你朋友啊？”

    池虞一愣，光顾着靳尧和宋承,把他给忘了。

    池虞站在中间，给两拨人介绍。

    “这位是燕凌，我朋友,帝都燕家小少爷。”

    “他是靳尧。”池虞一句话总结了靳尧。

    随后看向宋承：“宋承，宋氏餐饮集团的少当家。”

    燕凌扬唇,露出一个开朗帅气的笑：“你们好。”

    宋承也礼貌的说了句：“你好。”

    靳尧没说话，他盯着燕凌,越看越觉得别扭。

    他发现这个燕凌，跟自己有点像。

    所谓的像,并不是说两人的五官相似,而是给人的外在感觉。

    靳尧个子高，差不多185,燕凌的身高比他还要再高一点，至少187。

    两人都是寸头,穿衣风格相似,就连脚上的鞋子，都是一个品牌的不同系列。

    靳尧喜欢运动，身上有肌肉块,燕凌也有。

    靳尧身上有股酷劲儿,因为脾气不太好，所以给人一种拽凶的感觉。

    燕凌乍一看很无害,但往深了瞧,就可以看到他眼底藏着丝丝戾气，他绝对也是个刺儿头。

    池虞的身边，为什么会有一个跟他这么相似的朋友？

    靳尧感到很怪异。

    池虞要跟靳尧宋承说的话，燕凌不能听。

    她请燕凌帮忙去找一下谢梓，把他给支开后，领着靳尧宋承上了酒店上面的楼层。

    “我为什么还活着，涉及到一些无法言说的东西，一时半会跟你们解释不清楚。”

    池虞也没打算将那些事跟靳尧和宋承细说。

    他们跟那些恩恩怨怨没关系，自然也没必要知道。

    宋承摁住靳尧向前迈的冲动步伐，他看出来池虞对他们的到来不太热情。

    估计从最开始，池虞就没想告诉他们自己还活着。

    他不确定池虞是不是想彻底告别过去，告别他们这些儿时玩伴，开始新的生活。

    若她真是这么想，那他们这趟过来,对她来说可能已经造成困扰了。

    宋承心里一阵说不清的难受。

    天晓得他在知道池虞可能还活着的时候,有多欣喜。

    他们的确冒失了，但池虞所表现出的冷淡,敷衍,一切的一切都像是不欢迎他们到来。

    宋承牵了牵嘴角,语气庆幸：“知道你还活着，我们也就放心了。”

    他故作轻松的笑了笑，“昨天分数出来，我跟靳尧还说，如果你在斯莫，状元肯定是你的，结果你拿了一个全国状元，真厉害。”

    池虞站在窗户边上，往楼下看了几眼。

    楼下就是园林，这会里面进了不少人，男女都有。

    俯瞰的角度，很难认出谁是谁。

    池虞收回目光，视线从宋承的脸移动到靳尧的脸，再回到宋承的脸上。

    “你们刚下飞机，肯定饿了，先下去吃点东西。”

    她顿了一下，语气有几分微妙：“宋承等会我有话跟你说。”

    宋承暗沉的眼睛因为这句话，重新燃起光芒，越来越亮，整个人像是活了起来。

    他嗯了一声，脚步带着几分雀跃的走出房间。

    跟他相比，靳尧的步伐就沉重很多。

    看起来，池虞对他和宋承是一样的冷淡，但其实是有区别的。

    池虞在看着宋承的时候，眼神虽然谈不上热络，但也没有针对性冷漠。

    面对靳尧，就是彻头彻尾的疏离，仿佛他是个陌生人。

    (本章完)

