    冷冽的杀意在这片虚空中浩荡，一道道比水桶还要粗大的光柱在这片空间内交织，所过之处虚空崩碎，万物尽毁，场景令人惊惧之极。然而这一刻，在这个地方，天族的君王们却是感觉到了更加恐惧的感觉。

    “你，你……”

    其中一人颤声道，“你”了半天，就是没有说出下文来。

    “咕隆！”

    大后方，闪电鸟艰难的吞咽了一口唾液。

    它不是不知道姜小凡的强大，但是却万万没有想到能够恐怖到如此境地。那可是一尊罗天君王啊，而且还是出自无上的九重天，可是就是这么一尊强人，现在却被姜小凡一拳就给轰杀了，一拳啊，这简直是骇人听闻。

    “这就是你们所谓的守株待兔？”

    姜小凡偏头望向另外五人。

    他体外交织着点点紫芒，整个人如同上古帝皇，威严无比。他的眸子很冷漠很深邃，但是其中却也带着毫不掩饰的嘲讽。

    “小辈，少要张狂！”

    天族一尊君王怒喝。

    五人在这一刻站到了一起，各自划动双手，打出一道道诡异莫测的玄奥法印，急速的飞向虚空中，与烙印在四方的杀阵符文融合在一起。

    “杀！”

    五人齐齐大吼，冷意压盖茫茫大地。

    虚空中的杀道符文顿时变得无比璀璨起来，如同蜘蛛网一般交织，变得以肉眼都可以看到。在这之后，天地精气疯狂的席卷而来，化作一道道可怕的盖世杀光，怒劈**八荒。

    “遭了！”

    闪电鸟变色。

    这样的杀意实在太过恐怖了，这一刻若非是有青衣少女头顶的星辰神器护体，它估计第一时间就会被这等浩瀚杀意给震碎，根本就支撑不下来。

    “受死！”

    天族五人大吼。

    他们齐心协力，以自己的意志投入到杀阵之中，牵动杀阵中的所有可怕光束，全部朝着姜小凡淹没而去。在他们看来，闪电鸟和青衣少女没有丝毫威胁，根本不值得他们动手，他们的目标只有姜小凡一人而已。

    “天主大人赐下的一角杀阵，任你有天大的神通也插翅难飞。”

    天族的一尊君王冷喝。

    “轰隆隆！”

    茫茫然的杀光一起朝着姜小凡淹没而去，如同是一片杀光的海洋，所过之处，虚空毁灭了，甚至连混沌光都被打了出来，可怕到了极点。

    这样的阵仗，谁人能挡？

    “先生！”

    闪电鸟大急。

    青衣少女更是非常不安，娇弱的躯体绽放出了最为神圣的仙芒，令的这片天穹布满了芳香。她在这一刻展出了属于自己的无上遁术，化作一道神辉朝着姜小凡包裹而去，想要依仗这等遁术相助姜小凡离开这里。

    对于速度和遁术，她是非常有自信的。

    “嗯？”

    神芒一出，天族五尊君王顿时齐齐望了过来。

    “这股气息？！”

    其中一人大惊，直直的望着青衣少女。

    “不简单！”

    另一人道。

    “抓住她！”

    第三人更加直接，直接动手。

    五人合力，甚至暂时忽略了姜小凡，一起朝着青衣少女抓去。

    他们都是修道无尽岁月的强大君王，青衣少女展现出那等遁术后，他们第一时间就感觉了她的不凡。尤其是那种浩瀚的仙力波动，太过浓郁了，在他们的印象中，纵然是神药之力也远远比之不上啊。

    一个普通少女竟然能够散发出比神药还要浓郁的仙灵波动，这实在太不正常了。事出反常必有妖，他们这些老古董非常懂得这个道理。

    “轰！”

    苍穹震动，杀光遍布，五只大手齐齐压了下来。

    “小心！”

    闪电鸟大急，直接挥动着手中的神器大刀杀向前方。

    它虽然只有玄仙境界的修为，但是自从追随了姜小凡后，耳濡目染，已经有了一丝姜小凡的性格，就算实力差距巨大也不会对敌人有丝毫畏惧。

    “蝼蚁也敢向天鸣！”

    其中一人冷笑。

    茫茫大手印更加可怕了，五只大手覆盖天地。

    “你们在找死。”

    突然，一道冷冽在他们耳边响起。

    一道黑影避开无尽杀光，突兀的出现在化光飞来的青衣身前，一拳朝着对面探过来的五只大手轰去，直接撕裂了大片苍穹。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血舞喷洒，五只大手同时崩碎。

    姜小凡一袭黑衣，额前黑发飘舞，眸子冷漠无比。他出现在青衣少女身前，右手平挥，继降世明王拳后斩出无尽剑芒，近乎将天地洞穿成了刷子。

    “嗖嗖嗖！”

    对面，天族五尊君王急速闪避，险而又险的避了开来。

    “你……”

    五人脸色铁青，带着一丝狰狞。

    然而在这些表情之后，他们的眼中却也带着一丝心惊和震撼。他们已经开启了绝世杀阵，就算刚才因为攻向青衣少女有了分心，但是那么密集的杀光轰至，无论如何也不至于被这么轻易的避开啊。

    “怎么会这样！”

    这本是不可能的事，可是现在，它却实实在在的发生了。

    “你们太自以为是了……”姜小凡眸子淡漠，挥手带出一股柔和之力，包裹着青衣少女后退。他在虚空上一步步朝前跨去，体外有丝丝黑白之光浮现：“一角残破的杀阵而已，真以为什么都能做到？”

    他的话语很平淡，但是却也很冷冽。

    “至少杀你们足够了！”

    天族君王狠狠的道。

    五人立身在一起，这一次终于是彻底将目光投射到了姜小凡身上，五道浩瀚的君王意念牢牢的将他锁定着。他们的想法很简单，也很实际，那就是先镇压姜小凡，随后再对付那看起来有些不凡的青衣少女。

    “杀！”

    五人齐齐低吼，双手划动，同时掌控这座残缺杀阵。

    一时间，更加可怕的杀光浩荡开来，遍布在这片空间的每一个角落。这一刻，这里化成了一方杀光的海洋，内部的虚空在一寸寸的扭曲，一寸寸的断裂。

    “所以我说你们太自以为是了，以为有一角杀阵就能吃定我了？”

    姜小凡讽刺。

    他也能感觉到这座残破杀阵的可怕，如果他不取出银铜和神图，依靠己身战力绝对不可能活着走出去，唯有死在这其中。但是，他并不打算使用神图和银铜，他们有杀阵，难道他就没有吗？

    他有，而且有很多。

    “咻咻咻！”

    他抬起右手，面无表情的朝着前方撒去。

    五座包裹着黑白之光的玄玉台出现，被他抬头丢掷到了虚空中。刹那间而已，五座神台融化，化作一道道幽光冲向四面八方，直接融入了虚无之中。

    天族五尊君王先是一脸戒备，但是在没有发现异常后，顿时冷笑了起来。

    “装神弄鬼！”

    其中一人讥讽道。

    “是吗？”

    姜小凡斜了他一眼。

    这个轻视的动作让天族这尊君王面色一怒，就要牵引出一则无上杀光轰向姜小凡，然而就在这一刻，一股无言的压抑突然出现，令他灵魂都忍不住颤了一下。

    “轰！”

    天地大震动，虚空为之扭曲，浮现出一个个深不可测的黑洞。

    这片虚空在刹那间变得一片漆黑，丝丝缕缕的黑白符文出现，眨眼间覆盖住了方圆千丈内的所有空间。

    “这是什么！”

    天族一尊君王变色。

    他感觉到了恐怖的气息，一股死亡的威胁扑面而来。

    “杀阵而已。”

    姜小凡很随意的道。

    “轰！”

    话语落下，天地震动，虚空崩碎。

    此时，无形的杀念在涌动，仿佛是一个大世界在解体般，浩荡出了毁灭天地万物的无上杀芒。黑白符文吞噬天地精气，眨眼间令这里化作了一方绝世杀场。

    裂天杀阵，姜小凡虽然已经很少使用它，但是体内的星空世界中却有着不少这样的杀阵台。可以说，这座杀阵将“杀道”演绎到了极致，为杀而杀，曾经相助他闯过了数次必死的局面，也正是如此，他一直准备着这样的杀阵台。

    “轰！”

    苍穹震动，黑云遍布，散发着难以言语的压抑感。

    姜小凡跨入到罗天境界后，对于裂天杀阵的领悟已经达到了八成，所能展现出的威能堪称恐怖。此刻，他一连挥出五道这样的杀阵台，简直就是绝灭性的。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    虚空中浮现出了丝丝青色的烟雾，缭绕向上。

    “不可能！”

    天族君王大吼。

    这些青色的烟雾是他们布置下的残破杀阵的杀纹被劈碎后的产物，他们难以置信，同时也心中恐惧。自己一脉的天主所赐下的杀阵，竟然，竟然被劈碎了。

    这怎么可能？！

    “你，你……”

    他们望着姜小凡，个个恐惧至极。

    “不，不可能，怎么会这样。”

    其中一人惊恐道。

    他们预料中的场景不应该是这样的，六尊罗天君王合力镇守在这里，更是布下了一宗残缺的杀阵台，而且还是天主亲自赐下，这样的阵容，杀一尊罗天君王应该很容易才对，不会有任何变故才对。

    可是现在，所有的一切都没有按照他们的预想发展。

    “为什么不可能？为什么不能这样？”

    姜小凡望着说话的人。

    “你！”

    这尊天族君王脸色铁青，望着姜小凡，实在难以吐出一个字来。不过这也并没有什么大不了的，因为姜小凡根本就没有想过给他说话的机会。

    “消失吧。”

    他探出右手，缓缓压了下来。

    “轰！”

    苍穹炸开了，数十道杀光一次压下，怒劈天地，将混沌光都给炸了出来，径直将天族的这尊君王淹没在了其中……