    屈琰本来只是想捉弄一下黎落，但是一看她吓得随时都要厥过去的样子，他停了下来，没继续靠近：“你怕鬼？”

    黎落头皮发麻，恐惧实质性般压在胸口，逼迫得她喘不过气来，她浑身都在发抖：“别过来……你别过来！”

    相里安出声提醒屈琰：“后退，她出现应激反应了。”

    屈琰：“……”

    他很识趣地飘远了一些。

    “别怕，他不是鬼，充其量只能算个灵体。”相里安安慰道。

    黎落脸色白得吓人，看着离得远远的光团，她花了二十分钟才从血压飙升心跳加剧的状态缓过来，后背几乎被冷汗浸透。

    “你这么怕这个东西？”相里安问。

    黎落：“……嗯，很怕。”

    见她没有要细说的意思，相里安也不继续追问：“那屈琰就由我来处理吧。”

    远处的光团蹦跶了一下：“处理？你们要怎么处理我？”

    相里安话是对黎落说的：“我把他带回主系统，交给主神，他要是能通过审核，可以成为宿主或者系统，为自己争取到再世为人的机会。”

    黎落一怔，她怎么没想到这个。

    “这样也好。”

    屈琰继续蹦跶：“喂，你们经过我同意了吗？”

    相里安总算舍得搭理他了，他耐着性子把系统的运作原理解释了一番，包括进入系统后可以选择的工种，积分制度以及工作年限，屈琰听完后若有所思地说：“按照你这个说法，我工作效率足够高的话，六七年就能攒够积分，兑换一个完整的身体和新身份，回到这个世界像正常人一样生活？”

    “对。”

    “行。”屈琰痛快地答应下来，他甚至有些迫不及待，“那我们快走吧。”

    相里安正准备把屈琰带走，屈琰又想起什么似的，蹦蹦跳跳朝黎落飘了过去，在离她两三米远的地方停下：“小鬼，你是不是也要走了？”

    黎落一看到他就浑身发毛，下意识往后躲了躲：“……对。”

    “走之前能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    屈琰念出一串电话号码：“帮我给这个号码发条信息，让她等我，最多六七年我就回来了，对了，她叫梁新月。”

    黎落：“……好。”

    相里安把屈琰带走，黎落坐在房间地板上，半晌才抹了一把脸，爬起来把刚拆开的骨灰盒装回箱子，准备退货。

    晚上，黎落按照屈琰的委托给梁新月发了条短信，转达了嘱托，然后往床上一躺，等相里安回来。

    没过多久，服务灯亮起，相里安回来了：“事情都办妥了，屈琰签了合约，准备入职。”

    黎落闻言松了口气，她随口问：“他选择做宿主还是系统？”

    相里安顿了顿，说：“他去做了替死者。”

    黎落一愣。

    “不过你放心，我估计他不出一个月就回来了，这个工种没多少人能坚持下来。”

    黎落想起屈琰的性子，怔忪半晌说：“未必。”

    她说完，闭上眼睛说：“事情都办完了，我们走吧。”

    她话音刚落，放在旁边的手机响了，屏幕上显示是屈啸来电，黎落按下静音，电话她就不接了，让桑榆回来接。

    相里安问：“做好准备了吗？”

    “嗯。”

    “好，我们走。”

    熟悉的失重感传来，和桑榆擦肩而过的一瞬间，黎落主动跟她打招呼：“桑榆，帮我个忙。”

    桑榆笑了笑：“跟周游有关？”

    跟聪明人说话就是省事，黎落也笑了：“对。”

    “没问题，屈家那边我会从中斡旋，尽早帮他争取到离开的机会。”

    “谢谢！”黎落说完，忍不住八卦了一句，“听你这意思，是打算跟屈啸复合吗？”

    桑榆微微一笑，大大方方地说：“嗯。”

    “恭喜你，也恭喜他。”

    “谢谢。”

    “我走了，有缘再见。”

    “一路平安。”

    -

    黎落从新身体中醒过来时，发现自己泡在浴缸里。

    浴缸里的水已经凉透了，浸得她指尖发白发皱，她挣扎着爬起来，跨出浴缸，打开花洒调好水温，冲了十多分钟，浑身才慢慢暖和过来。

    披上浴袍，黎落一边擦头发一边走到镜子前，本想看看原主这具身体长什么样，但眼前灰蒙蒙的视物不清晰，她揉了揉眼睛，后知后觉反应过来，原主是个近视。

    看样子度数还不低。

    黎落在装修得颇为讲究的浴室里一通找，找到一副款式老土的黑框眼镜，一戴上，眼前瞬间像拨云见雾一样清晰起来，镜子里映出原主的身体，她看得微微一怔。

    原主身高一米七五左右，腿长腰细，肤白唇红，巴掌大的精致小脸，配上如瀑长发，漂亮得像橱窗里展出的BJD娃娃。

    黎落系好浴袍带子，一边往外走一边对相里安说：“把攻略线给我。”

    系统发出提示音，攻略线传了过来，黎落走到客厅给自己倒了杯水，顺手打开眼前的大屏投影，坐在沙发上开始阅读攻略线。

    这个世界的原主叫华筵，22岁。

    华筵是单亲家庭，早年母亲意外去世，父亲独自抚养她长大，虽说为了她父亲一直没有再娶，但生性木讷不善言辞的父亲还是在一定程度上影响了华筵的成长，在亲戚朋友眼中，华家父女一脉相承的性格迟钝沉默寡言。

    华筵虽然不善交际，但学习成绩一直很好，特别是理科，高中文理分科时，她毫不犹豫选择了理科，一路顺风顺水考上国内顶级的航天大学，她立志要做个航天人，为祖国航天事业做贡献。

    直到大二那年，隔壁戏剧学院来了个剧组，现场挑选新人演员，华筵下课路过，因为没戴眼镜，高度近视的她骑着自行车一头撞上剧组的车，有个年轻男人下车扶起她，华筵懵懵懂懂地道谢，那人盯着她看了半晌，问她有没有兴趣去拍戏。

    那是她和沈望舒第一次见面。

    沈望舒比她大四岁，毕业自国内某电影学院导演系，都说做导演比做演员还难，做演员要么有颜值要么有天赋，但做导演，首要条件是得有钱。

