    ”程宇老弟，我看你还是别好高骛远了。你现在刚入六级境界，就算到了晋级聚源期的关口，至少也是十年以后的事情了吧。这还得你机缘不错才行。好了，别想太多！这苏拉之梦不错，多谢款待了“，接过话头的，是另一位白袍老头。

    这老头叫薛轩，他说着就用中指和无名指托着酒杯，举起对陈风敬酒。此人性情不错，算是交往不多的圈子里的另一个熟人。

    至于程宇这个名字，是马修曾经的伪装身法。现在，自然成了陈风的化名。当然，薛轩老头不清楚，陈风是故意收敛了异能气息，看起来相似刚入六级模样；实际上，陈风已经到了七级门槛前了。

    这老家也有五级实力，精致的丝袍之外，有三枚古铜色圆珠悬浮环绕腰间。那是三元镜像盾，就这么简单的三颗圆珠，遇到袭击时就可以自行激发防御光甲。这老家伙年龄已经过了八百，数百年的游历闯荡生涯，积下了一笔不菲的身家，眼下在启兰星安养晚年。

    薛轩的心态，这也是很多失去晋级希望的修炼者，通常的选择。

    ......

    陈风微微一笑，没有解释。抿了一口杯子里醇香绕鼻的美酒，心里却想起今天上午的经历：

    来到大联盟驻地之前，陈风心血来潮，在不远处的K35区休闲街区散心。结果，刚下飞车没多久，就被五名混混尾随。在一处街区偏僻的角落，这五个连异能都没觉醒的家伙，居然操起镭射枪，对陈风行抢劫之事。

    陈风当时心情不错，只是将五个混混审讯一番，才知道前因后果：五人都是贫民窟长大的年轻人，其中三人也进入了生死劫游戏，只是混的不好，在一阶境界徘徊，还挂了几次；剩下两人没钱买游戏仓，到处筹钱。

    他们抢劫的目的很简单，就是筹钱买游戏仓，用信用点在游戏里买下装备道具。陈风自然清楚，自从这款游戏横空出世一年多时间以来，因为这款游戏而繁荣的交易产业链，每个月以数倍的交易额暴涨。

    而且，这个趋势愈演愈烈，大有挤入经济圈前十产业链的趋势。

    陈风清晰地记得那一幕：一身破旧紧拘打扮的少年，用清澈的眼睛瞪着陈风呐喊道：我必须抢到钱，才能买到好的装备，才有机会激发异能。只要异能觉醒，我就可以出人头地，可以为母亲的医疗费买单，可以为弟弟妹妹备下一份基因药剂...

    那一刻，陈风知道这孩子有着和自己一样的不甘和幻想。区别的是，自己有份保持温饱的就业机会，有一定游戏生涯经历，有一些其他玩家所没有运气机缘。除此之外，没有太大区别...

    亲身经历一次体验，陈风总算明白各大星系报道的治安混乱是什么样的状况。只是，目前的混乱集中的社会的底层人群，支配整个大星际时代的各大帝国或者联邦势力，还有那些大家族大财团，都是安坐钓鱼台。

    但陈风已经感觉到，随着异能者比例的暴增，资源需求的矛盾将会愈演愈烈，迟早会生出一场大的动荡。其实，就是主流游戏论坛上，已经不乏有远见的人群关注到这点。

    “多谢两位老哥指点！时间不早了，我去演武区玩一玩”，陈风招过使者买了单，便与两位致意离开。

    .....

    半个小时后，在大联盟任务大厅逗留了一段时间，陈风将思索的目光从任务发布影息屏停留了一阵，最终停留在排位第七行的任务那里。

    任务颁布平台上，的确发布不少高积分的任务；但这些任务，要么风险极高，要么带有诸多不确定性。

    比如，三头狮财团招募异能者参加灰暮星系的蛮荒星域开荒，开出的价码不低，六级异能者每月可收入五百炼晶。对一个普通异能者来说，这个报酬已经丰厚了。只是，这个任务周期是五年，跨越的地域太多，有可能遇到星盗或者蛮荒险地。

    再者，鮰鱼财团和冥龙会在加洛星域摆星空擂台赛，以胜负数争夺加洛星域的三颗资源星的控股权。任何一个参加招募应聘的异能者，只有有五级以上实力，报酬就是三万炼晶打底，能力高者酌情增加保持。不过，这种擂台赛，是要签生死状的，上了擂台就生死各由天命。

    这两类任务，都不适合陈风。而吸引陈风注意力的排名第七的任务，则书写着：

    夜星集团招募四级以上药剂师，或者六级异能者，前往碧罗星域探索一个遗迹。遗迹危险度初步预测是七级，比较危险！相应的任务的报酬，是晋级七级的经验资料一份，外加异能者大联盟积分20000点。

    夜星的背景，陈风自然非常熟悉；对着老东家的信誉和实力，陈风是放心的。只是，这危险度有点高！七级就意味着有七级异能者实力的生物或者危险因数。

    至于为什么不招募七级以上的异能者前去，那也很好理解；任何一个进入聚源期的异能者，哪怕只是七级异能者，也是一方大人物或者高等座上宾。这类人，一旦接人物，那报酬都是十万以上炼晶，或者五万以上大联盟积分。

    静静地思索一阵，陈风从自己的腰间空间包里取出一支身份铭牌。匆匆地走到接待区，要了一间安静的静室，陈风用自己半月型的身份铭牌刷开光网，以程宇的身份登录异能者大联盟。输入悬赏任务代码，陈风轻易的找到这则信息。

    刷开全息影像，陈风更详细地了解了这道任务，总而言之，这个任务的中途危险不大，因为碧罗星域位于若兰星系北旋臂，而启兰星所在的雷奥星系，是处于若兰星系东旋臂。轮距离，两者之间相距二百万年光，但在大星际时代，因为曲率飞行的技术突破，这两者之间的航行记录，只要五天就可到达。

    关键在于碧罗星本身。这片星域邻近千钧星系和星寂海，本身属于靠近蛮荒，并属于三不管地带。所以，一旦到了此地，一部分危险来自于那里危险的生态环境。此外，信息里说的很清楚，碧罗星环境恶劣，密布了大量硫化物类毒气；加上此星球附近有一颗红巨星存在，各类辐射远超正常的宜居行星。

    难怪招募的都是六级异能者。要想在失去重力和空气的太空环境中活动，最低的实力是四级异能。因为，只有开启了源力种子，异能者才能在一段时间，不依赖氧气呼吸，转为内息运转。要想在恶劣环境中生存并战斗；那就需要对源力的积累比较深厚，并能维持剧烈的战斗损耗。如此，五级和六级的异能者，才是极端环境冒险的主力军。

