    由于大莫界星际轨道的未知，卫星通讯是暂时无法使用的。

    在这种情况下，短时间内要做到信号传输只有两种办法：

    设立中继点，或者无线电信标。

    众所周知。

    利用微波和超短波传输信号时，当两个终端站距离超过视距后。

    信号便会开始快速衰减，从而无法保证信号质量。

    而中继站，指的便是在在两个终端站之间设立的一个站点。

    中继站将前站送来的信号经过放大、整形和载频转换之后再转发到下一站去。

    这样就可以延长通信距离，并且保持较好的通信质量。

    同时考虑到十天后商队便会出发，地面中继站是基本不用想了。

    所以目前有可能的只有两种中继方式：

    无人机或者高空气球。

    而这两种办法中，最不实际的便是无人机中继。

    无人机中继的高度是300-2000米，使用范围在200公里内——例如营地探查小连子山使用的便是无人机中继。

    但距离达到1000公里以上时，无人机中继便有些不稳定了。

    毕竟大莫界能飞的人还真不少。

    筑基期全力升空的高度可以接近三百米，结丹境根据境界提升更是能达到一至五千米。

    这些修士可不是星际玩家，一个个眼力好着呢。

    鬼知道他们见到无人机时，会不会发来一个飞剑把它砍爆——兔子们倒是不担心无人机被曝光，毕竟科技和修真是两个截然不同的文明。

    以大莫界土著的认知。

    他们见到无人机这种机械器具，顶多就会以为是某个家族鼓捣出来的法器。

    但一旦某架无人机被捕捉或者砍爆，那么它中继的功能便会彻底消失，信号传输也就完全失效了。

    气球中继也是同理。

    兔子们在气球中继方面的技术不算很顶尖，1000公里需要的中继气球数量最少是11个——隔壁那头熊可以做到千公里七个，这也是少数隔壁比咱们厉害些的通讯技术。

    所以排除了两种中继手段后，剩下的便只有无线电信标了。

    无线电信标通讯其实是个很复杂的东西，其传播特性是由使用的频率特性决定的。

    简而言之就是长波上千公里，中波数百公里，短波通过电离层反射可以送达全球、超短波以上频率只能直线距离传输。

    有些时候因为某座山峰高了一个潘多拉的标准单位，通讯信号都可能受到非常大的影响。

    考虑到城池的距离，目前可行的只有两种波段：

    长波或者短波。

    短波需要通过电离层进行反射，但很遗憾的是，目前营地方面对大莫界的电离层特性目前依旧所知甚少。

    毕竟天空中有着三个太阳，高能粒子啥样都不好说呢——在一个未知的世界，星空真不是一个一解就通的领域。

    所以当以上种种可能排除后，可选的只剩下一种可能了：

    利用长波进行无线电传输。

    依旧是众所周知。

    长波指的是指频率为300kHz以下，波长为1000m～10000m的无线电波。

    长波波段的发射能力毋庸置疑，但其架设起来有个非常非常麻烦的问题——

    那就是需要非常巨大的长波天线阵列，比十个耳根...算了这次换一个吧，比十个鱼人二代都大上百倍。

    这种天线阵列庞大到连兔子们都不舍得肆意建造——在咱们国家，长波一般是用于远洋行业的。

    嗯，远洋行业，大黑鱼小平顶啥的俺们都不知道。

    “十天时间......也不知道够不够。”

    林立用拇指关节压了压太阳穴，这是继双首牛后又一起非常重要的事件。

    考虑到商队的出行可能涉及到接下来的战役，加之天线列阵也不是营地所能决定的，所以林立急忙写了一份报告书，由林子明亲自送回了魔都。

    三个小时后。

    林子明带着新的针孔...啊不是，新的指示回来了：

    核心层将从胶澳市秘密运送一套40米双曲面反射天线列阵，由于大莫界不存在无线电干扰手段，这套列阵的最远通讯距离可以达到3600公里。

    这套天线列阵占地约2560平方米，十天内搭建加调试是完全有可能做到的。（我花一个小时查了全国所有公开的列阵资料，胶澳的这台刚退下来一年已经封存入库了，不存在拆卸被发现的情况，它制造完成后组装时间是400人花了17天，组装后调试用了33个小时，大莫界人手翻倍缩短到十天应该是合理的）

    与此同时，核心层还要求营地方面尽快罗列出此行的人选。

    交接完指示后，林子明直接留在了指挥部，与众多还在营地的负责人商讨起了人选问题。

    “我的看法是多派几位人手和魏府的商队同行。”

    副队长曾谷成首先开口了，最近一段时间他都在忙着协助军工专家们精调弹道：

    “这次我们的贸易量不小，灵石数量很多，如果只派几位的话是不是有可能....唔，虽然来大莫界的都是坚定的战士，但我觉得没必要刻意制造环境去挑战人的欲望。”

    “附议！”

    马宁举起了手表示赞同：

    “贸易人员我建议由商务部牵头，四到五位吧，然后咱们营地也安排几位负责人跟着，最好再排一只精英队伍一路随行。”

    华君由于涉及到必行可能会购买符箓的原因，同样也被拉到了会议现场，只听他出声问道：

    “诸位，我有两个问题啊。

    一是如果贸易量大的话，那些物资是怎么一路携带的？

    两千多头妖兽的各种零部件，保守点说五吨总是有的吧？

    第二个问题就是...

    如果要做贸易的话，咱们为什么非得跟着魏府的人，而不单独安排一批人手去交易呢？”

    林立和曾谷成对视了一眼，随后他缓缓说道：

    “华院士，第一个问题涉及到魏府的一个隐秘，既然今天大家都在场并且密级足够，我就直截了当的和大家说了吧：

    魏府有一个空间收纳袋，可以存放五百立方米左右的物资——类似10x10x6的规格，这也是魏思明同志留下来的传家宝。”

    看着在场众人惊诧的神情，林立指着曾谷成道：

    “老曾他们曾经研究过这个空间袋，很遗憾没有解析出任何原理——注意，是任何。

    所以我们也就没有把这个事项公开提及过。

    加之空间袋对魏府的性质及其重要，我们粗略研究后便还给了魏府。

    这次核心层之所以在转运量近乎满载的时期同意我们的贸易方案，一来是为了战役做准备，二来就是为了能购买一个属于我们自己的空间袋。”

    林立说完，一旁的曾谷成悠悠叹道：

    “空间技术啊，空间技术......”

    一时间，指挥部里陷入了一阵沉寂。

    空间技术。

    这四个字不需要加以任何注释，任何智商正常的地球人都可以明白它的意义。

    过了一会儿，林立继续开口道：

    “至于华院士提出的第二个问题，我也曾在等待大本营回复的期间和施主任探讨过。

    他告诉我，魏府这种商队一般都拥有着自己独特的资源和人脉，可以联系到很多我们无法接触的商家，这是我们当前所欠缺的‘资格’”。

    此外，咱们营地目前修为最高的，就是练气一层巅峰的曹毅同志。

    你想想.....

    一群凡人拿着几万颗灵石去买东西会发生什么事？

    纵使我们有枪械可以暂时弥补修为的短板，但那些修行者可不知道这些概念。

    去那座城池倒是一切好说，但一旦咱们露了财，难道要一路打回来？”

    华君沉默了一会儿，慢慢的点了点头：

    “那我没问题了。”

    接着林立环视了周围一圈，说道：

    “既然如此，咱们就定一下人选吧。

    我提议。

    贸易团的贸易代表由几位商务部驻赤县城的干事组成，随行团队则由林子明上校负责带队，由装甲团的参谋长顾俊明同志携带一只武装小队随行。

    没意见的话，大家开始投票吧！”

