
　　就在众人闲聊的时候，阿宝突然急急忙忙的跑了进来，他一头汗水，跑的是上气不接下气的。

　　叶九海忙给他拿杯水道：“慌慌张张的成何体统，有事慢慢说！”

　　阿宝连喝几口水，大喘气道：“师父，我听到消息，魂刀门主龙魂灵仙，集合了风沙成各大宗门所有武者，他们打算围攻吕家，让吕家交出洪先生和二天等四人，否则就格杀勿论。”

　　“什么？集合天门所有武者？”

　　叶九海脸色凝重道：“魂刀门还是很有威望啊，天门有将近百位地仙武者，仙境武者也是数不胜数，宗师级武者更是多如牛毛，这可不好办了。”

　　“洪先生，实在不行…您和二天就先离开吧，其他的事情就交给我吕家来处理。”吕云八还是很讲义气的，关键时刻并未想到先自保。

　　二天也劝道：“是啊先生，留得青山在，不怕没柴烧，等时机成熟后，咱们再杀回来便是。”天籁小说网

　　洪峰却摇摇头：“没那么简单，即便你我离开了，魂刀门也不会放过其他任何一人，尤其你叶仙人，想必他们已经知道你背叛了五行门，肯定会以此为借口斩草除根的。”

　　“那咋办啊？咱们就这几个人，如何抗衡整个天门武者啊？”吕妙菱脸色惨白道。

　　洪峰阴冷笑道：“人多又如何？我洪九鼎向来就不怕人多，我要让他们未到城下，先死一半！”

　　……

　　三天后，风沙城东，天龙山下魂刀门内！

　　此时在魂刀门内聚集了几千人，他们都是各大宗门的武者，上到宗门门主，下到宗门看守的弟子，基本上能派上用场的都来了。

　　整个风沙城内，只有青云观和紫月宗门没来人，青云观主是与世不争，天门内的任何争斗他基本都不参与，这是人人皆知的事情，这老道每天就是修行炼药，即便外面打的天翻地覆，他也是高枕无忧。

　　至于紫月宗门，则是因为她们跟洪峰已经算是半个朋友了，林紫月不想跟洪峰继续斗下去，当然也不会主动站出来对抗各大门派，所以他选择闭门不出，魂刀门派人来求见，她都给拒之门外了。

　　“听说…那五行剑派前几天被人给灭门了，四大堂主死了三位，就连五行灵仙都未能幸免啊。”

　　一个背着大刀的矮个武者问道，他这个头就跟那土行孙差不多，跟后背的大刀几乎快持平了。

　　“自然是真的，要不然龙仙人为何会聚集所有武者呢？”

　　一个白胡子老头撇嘴道：“那歹人武力值逆天，自从他来到天门后，有多少武者都死在了他手中，就连我师弟赵天虎都惨遭毒手啊。”

　　这老头是风沙城第四大宗门，天武堂门主白眉真人，地仙巅峰武者，他武力值在地仙武者中属于顶尖的佼佼者了。

　　“我说白眉真人，那小子到底是什么来路啊？”

　　“是啊，从他一出现，风沙城就是一片大乱，本以为五行剑派发出了追杀令会解决他，可没想到却被他给铲平了。”

　　周围的武者都没见过洪峰，仅仅只是在追杀令上看到过画像，所以对他是一无所知，更没见识过洪峰的武力。

　　白眉真人食指摸着眉毛道：“听说…不是咱天门的人，具体从哪来的，本座也不太清楚，还是听听龙仙人怎么说吧！”

　　众多武者还在议论当中，突然一阵急风吹来，只见一道金色人影从天而降，来人正是披着金色斗篷的龙魂灵仙。

　　他站在台上，目光扫视着所有武者，颇有一股凌驾于众生之上，俯视群臣的感觉，仿佛自己就是这天门的主宰。

　　原本还有些吵杂的现场，很快就安静了下来，几乎所有武者都把目光集中在了这位风沙城第一门主的身上。

　　“诸位英雄，今日龙某把大家聚集在一起，是有一件要事要商议。”

　　龙魂灵仙背手傲然道：“众所周知，风沙城内来了一位不速之客，在短短的两个月时间，风沙城几大宗门被灭，就连号称千秋万载的五行剑派都不能幸免，五行灵仙和众多武者都惨死在此人手上，这简直就是我风沙城的耻辱，更是所有宗门不共戴天的敌人。”

　　“龙仙人，您就说怎么办吧，我天鹰派肯定全力支持。”

　　“没错，铲除祸害是我等习武者的宗旨，此人扰乱我风沙城秩序不说，还敢大开杀戒，简直是可忍孰不可忍。”

　　台下众多武者都沸腾了，不是说他们想团结在一起，而是感觉自己的生命受到威胁了，连五行剑派都被灭门了，那他们这些小门派岂不是要完犊子了，所以必须得紧紧抱在一起才行。

　　龙魂灵仙眼神阴冷的扫过众人，他很满意现在的情况，他要的就是这个效果，要是其他宗门都不愿意插手这件事，那还真就不好办。

　　他魂刀门一人挑大梁出马，万一要是失败了呢？他岂不是成了魂刀门的罪人，而且一旦他要是败北了，失去了灵仙武者坐镇的魂刀门，将立刻沦为二流宗门。

　　他更不能让天武堂等其他大宗门捡这个便宜啊，都说树大招风，擒贼先擒王，他担心对方只是要杀鸡儆猴，把他们几大宗门除掉后，其他宗门自然不敢再挑事了。

　　龙魂灵仙伸出双手道：“诸位英雄，事到如今，这件事关系到我风沙城各大宗门的生死存亡，龙某在这提议，我们应该联合起来一致对外，所有宗门结成一股势力，选出一位盟主，带领众人除掉这风沙成的祸害！”

　　“那还用选啥，谁不知道魂刀门势力最大，您龙魂灵仙德高望重，如今五行剑派也被灭门了，自然是由您来主持大局了。”

　　“没错，我等都愿意跟随龙魂灵仙，原为风沙城武道界出一份力！”

　　有人支持，自然也有人反对，此时台下就有一些宗门主不太赞同龙魂灵仙的做法，大家可以暂时结盟在一起，但要是选出盟主的话，那他们这些宗门就得听从魂刀门的指使，虽然表面上还是自立门派，但实则已经被魂刀门给控制住了。

　　“我不同意！”

　　一位中年男子突然伸手喝道：“各大宗门结盟归结盟，但要是选出盟主的话，岂不是要被你魂刀门所支配？这样时间一长，我看我们这些小门派还不都得被您的魂刀门给吞并了不可？”

　　“就是啊，结盟只需要有人带队就可以了，又何须选盟主呢，我同意赵师傅的话。”

　　立刻又有几人站出来反对了，他们这些小门派其实受不到太大的威胁，谁在天门占据第一的位置跟他们都没关系，只是不想被魂刀门给白白利用了。

　　“呵呵…”

　　龙魂灵仙阴冷一笑：“几位师傅说的在理，容龙某也说几句，之所以风沙城会变成这个局面，就是因为大家都各自为战，从未有过一点危机感，要不然隋远派、镇灵寺、五行剑派岂能接连被对方给灭门？”

　　“诸位都抱着看热闹的想法，其他宗门有事，没一个人敢站出来支援的，这就导致对方有机可乘，才会酿成惨剧发生。”

　　“龙某从不强人所难，宗门结盟的事情，诸位门主自己决定，至于谁能当上这个盟主，也是各位来选举，不过龙某丑话说在前面，哪个宗门要是不结盟，那么今后遇到任何事情，就由贵宗门自行解决，龙某绝不会伸手相助。”

　　“诸位门主，开始下决定吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第980章 武道结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 