    虚神战场。

    天空各处，都有无数庞然大物横空呼啸。

    好似，整个虚神界，各个州域族群，爆发了集体大迁移般。

    这些喷吐着磅礴动力，呼啸疾掠于长空的各种庞然大物，目的地却皆都一致。

    那便是，圣战的主战场地——中州！

    而，青州所在位于虚神界的东南地域，距离中州较远。

    以云羽战船的飞行速度，都需要差不多一个月的时间才能抵达。

    时间，在航行过程中缓缓流逝着。

    云羽战船一路向西，越过了一片片山川大海，跨过了一州又一州之地。

    其间，也遇到了不少大势力的飞船、战舰、古殿、行宫。

    不过，虚神界的东南地域，划分有十六条圣路。

    凡是东南地域参与圣战的族群、势力，都可从这十六条圣路中的任意一条踏入。

    一路上所见的这些势力，许多又都与天羽族选择的不是同一条圣路，仅只是在行驶途中相遇。

    不知不觉间，二十多天的时间，就这么过去了。

    在这二十多天的时间里，云羽战船上，云州各族势力的年轻生灵，几乎都在争分夺秒的提升着自己。

    经过天羽老祖对圣战的一番讲解和述说，云州所有具有参战资格的生灵，都感受到了无穷压力。

    洛无尘，亦是如此。

    每天他都在云羽战船上自己的船舱房间里，吞服炼化天雷液，片刻都不曾怠慢。

    只是，随着他四大基础属性的增长，天雷液对他所能产生的提升效果，越到后面，也越发不明显了。

    好在在青州秘境中，他所获取到的天雷液足够多。

    那做雷霆灵峰的峰顶地带，积蓄了十年的天雷液，几乎全落入了他手。

    此时。

    云羽战船，船舱中存有的独立房间内。

    洛无尘将手中玉瓶里，所剩的最后一口天雷液吞入了腹中。

    系统提示面板上，提示信息在接连跳动着。

    【宿主炼化吸收天雷液，体质+3！】

    【宿主炼化吸收天雷液，力量+3！】

    【宿主炼化吸收天雷液，精神力+3！】

    【宿主炼化吸收天雷液，敏捷+3！】

    这时候，天雷液对他具有的提升效果，已经不及最初时的二十分之一了。

    甚至，早已失去了对他肉身、灵魂雷霆抗性的淬炼效果。

    当这最后的一口天雷液中，蕴含天雷精华能量被他彻底炼化殆尽后。

    他的四项神圣基础属性，却是全都破入了百万关卡！

    属性面板上，所显示的境界等级，也随之变化为了虚神境八重！

    “虚神八重境了！”

    洛无尘猛然睁开了眼。

    这时候的他，能清晰感受到自身的各种变化。

    比之二十多天前，刚从青州秘境里离开时，不知要强大了多少倍。

    四项神圣基础属性，都提升了三倍多。

    综合战力，至少是十倍以上的增长！

    “虚神八重境了！”

    “那么…接下来，便可动用九极破障丹，直接踏入虚神九重境了！”

    洛无尘深吸了一口气，指间空间戒指微光闪动，一个巴掌般大小的四方玉盒，就出现在了手中。

    玉盒中，装有的，正是他口中所言的九极破障丹！

    从青州秘境中出来，登上云羽战船后不久。

    天羽老祖就将这枚九极破障丹，交给了他。

    青州秘境之行前，洛无尘就从羽溪的口中知晓过。

    云州，存有的天神秘境，为奇药秘境。

    里面存有的奇特天神秘力，崔生了许多外界不存有的奇花、异草。

    天元丹、天命圣丹，便是由云州天神秘境中的奇花异草炼制而成。

    这枚九极破障丹，亦是如此。

    只不过，这枚九极破障丹，已是如今整个云州，所剩的最后一枚了。

    唯有等七年后，云州秘境再次开启，从中采集到炼制所需的顶级药材，才可继续炼制。

    这，九极破障丹极其珍贵。

    是天羽族，掌有的最具价值的神圣灵丹。

    炼制所需的药材，都是云州天神秘境中，最稀少的顶级药材。

    每一次云州天神秘境开启，也仅只能成功炼制出十枚左右。

    具有的功效，如其名般，可令虚神八重境生灵，直接破入虚神境的九之极境，也便是虚神九重境！

    “龙蛇殿、雷霆皇鼠一族、圣银族，闪电鹏一族，还有尸族！”

    “你们想在这次的圣战，彻底斩断天羽族与我人族的未来，怕是要失望了！”

    洛无尘看着手中装有九极破障丹的玉盒，眼中泛起了冷冽之意。

    这次的圣战，他不仅要为人族、天羽族争出一个未来。

    更，要让这些与他有着种族大恨的敌，在这一战后，皆都畏惧他之名！

    当即，洛无尘将手中玉盒打开。

    没有任何犹豫，直接就将古玉盒内的九极破障丹拿起，送入口中。

    九极破障丹入腹，立刻就化为了磅礴的能量暖流，流窜在了其四肢百骨中。

    这股能量暖流中，含带的神圣精华能量，好似再对他的神魂与肉身产生洗涤般。

    在这个过程中，系统属性面板上，提示信息更是在跳动不停。

    【宿主吞服炼化九极破障丹，体质+5000！】

    【宿主吞服炼化九极破障丹，力量+5000！】

    【宿主吞服炼化九极破障丹，精神力+5000！】

    【宿主吞服炼化九极破障丹，敏捷+5000！】

    九极破障丹中蕴含那神圣药性精华，好似无穷无尽般，不断提升、强化着他的肉身与神魂。

    令他整个人都散发出一股无比神圣的气息，犹如持续的沐浴在神辉下，遭受着最为神圣的洗礼般。

    属性面板上，他的四项基础属性，在不断跳动提升着。

    身上散发出的神威气息，也在逐渐增强。

    直至，三天之后。

    九极破障丹所蕴含的神圣药性精华能量，才被他的肉身、神魂彻底吸收炼化一空。

    属性面板上的四项基础神圣属性，以及系统信息面板上的提示信息，也皆都停止了跳动。

    这时候。

    他的体质、力量、精神力、敏捷，四项神圣基础属性，刚好全都到达了三百万点关卡！

    属性面板上，所显示的境界等级，也由虚神境八重，成为了虚神境九重！

