    雕像底座下面写着，青龙，白虎，朱雀，玄武四大天王。

    正中有一个雕像，比四大天王要高大许多，手持一把黝黑的仙剑，作挥剑状，神色冷漠，虽然是冰冷的雕像也能感受到一股王者气息。

    底座写着“剑圣”二字。

    “剑圣！”朱清内心一阵狂喜，难道这里是剑圣的地宫吗？长眠之地吗？

    他的目光落在雕像的黑体剑上，和自己用的黑体剑几乎一模一样，确信无疑这就是一代剑圣的雕像。

    他们走在过去，围绕着剑圣的雕像走了几圈，并没有什么东西发现，要是有什么宝物，前面两批人早就拿完了。

    真正存放宝物应该是在里面！

    既然来到了剑圣的地宫，那么他的剑谱有可能就存放在地宫之中，这个对他来说，至关重要，他片刻也不停留，第一个冲进去。洪涛他们也尾随过去。

    进入地宫，大的恐怖，比外面的雕像大厅还要大，上方顶部挂着三个巨大的夜明珠，把地宫照的一片白昼。入口处，建了一个人工小湖，上面建了一座假山，假山上方建了一座凉亭，凉亭上方雕刻了一条金龙盘绕。

    走过假山凉亭，地面有七星白色珠子，有荷叶那么大，悬浮在半空中，周围都给结界封死，只有踏着这七颗珠子才能够通过到达前方。

    朱清三人分别踏在上面，一步一步的走过去，从七颗珠子上走下来，便闻到了一股浓烈的血腥味！

    前方是一个座山壁，天然的屏风，上面雕满了栩栩如生的各种动物。

    绕过屏风，一股更加强烈的血腥味涌了过来，映入眼帘的是，地面上全是鲜血，断手断脚一大堆，白骨散落一地，阴阴森森，令人不禁毛骨悚然！

    “看来这里每一百年都有闯进来，看地上的白骨，每一次要死多少人在这里，所以我们要小心。”

    花海喧了一声佛号，显得他慈悲为怀！洪涛倒抽了一口冷气，说道：“朱师弟，要再深入吗？再深入，我觉得我可能活不回来了！”

    “我呸，你那么胆小啊！”花海怒道。

    “不是胆小，是看到地上的尸体和那么白骨，心都凉了！”

    “先不急，我们先进去看看什么情况？再作定夺。”

    朱清说罢，当先走了进去。映入眼帘的是刚才进去的两拔人正在和一头狮头兽身，长着翅膀的神兽正在激烈的搏杀！

    他们刚进来没有多久，三十多号人，已经死伤大半，此时还剩十二个修为比较深厚的苦苦挣扎。

    狮头兽的身后便是一代剑圣的真身，怪不得狮头兽镇守在这里，至死不放任何人过去。

    真是对待主人忠诚，剑圣已死一千多年，这头狮头兽就在这里镇守一千多年。

    这狮头兽几千年的道行怎么可能怕这些过来偷剑圣真身的人呢，所以大开杀戒，死伤无数！渐渐，那十二个人又有两个被锋利的钢爪撕裂内脏而死。

    余下的十个人不敢再战，退了出来。

    狮头兽也不追赶出来，它活了几千年，早就通灵性，只要你不踏入他认为不可以进入的地方，就不会进攻你。

    退下来的十个站在朱清他们的身旁，脸色苍白，大口喘着气，虽然没有被杀，身上也是伤痕累累。

    洪涛说道：“有这头怪兽在……”他还没有说完，狮头兽冲着洪涛咆哮一声，显然是叫它怪兽，令它十分愤怒，一双透着凶意的眼眸盯着狮洪涛！

    洪涛心里发毛，嘴上却说道：“不就是叫你怪兽嘛！要……”

    “吼！”狮头兽猛地扑向洪涛，快若闪电，一双前爪闪着锋利的寒光，抓向洪涛！

    身旁的十个修士同时大惊，飞身往后退去！洪涛想不到这个庞然大物突然袭击，惊呆当场，根本就不知道怎么办？

    花海和朱清大惊失色！同时叫道：“闪啊！猪头！”

    洪涛惊醒，用尽全力，往左边闪避，还是慢了半拍，右臂给利爪抓伤，一道血箭激射而出。

    狮头兽没有放过他的意思，后退一蹬，准备再次扑向洪涛！

    如果这次扑过去，洪涛必死无疑。在千钧一发的时刻，朱清祭出了九幽黑体剑，大喝一声：“吃我一剑！”

    狮头兽根本不理会朱清，继续往前扑去，因为一般的法器根本伤不了它那厚如树皮，坚如钢铁的兽皮。

    所以不把朱清放在心上。谁知道朱清整个身躯落在它的背上，一剑插入它的背部，几乎用尽了他的全部力量，才插入瘦皮数寸，虽然只是数寸也让狮头兽发出一声惨叫！

    猛烈的抖动身体，甩朱清落地，一双巨大的兽目怒视着朱清，它停止了进攻洪涛，现在它的目标是朱清，一千多年来从来没有人可以伤它半分，想不到今日竟然有人怕你它受伤，这让它感到不可思议和郁闷。

    看清来人，竟然是一个年轻人，冲着朱清咆哮了一声，举起前爪，它准备进攻了！

    朱清沉着冷静，将九幽黑体剑持于胸前，凝视着狮头兽，他已经做好战死的准备，因为面对几千年道行的神兽，没有逃生的可能？

    狮头兽特然看到朱清手里的九幽黑体剑，神色开始变得有点怪，慢慢的透着杀意的巨目，杀意渐渐的消散。

    举着锋利的前爪也放了下来！朱清一脸茫然，其他人也是一脸茫然！

    到底怎么回事？刚才杀意弥漫整个空间，此时却全部消散。

    洪涛看到这种情况，立刻冲着朱清叫道：“朱师弟，我们快跑！乘它现在不攻击！”他说着和花海退了出去。

    此时，整个地宫空间只剩下他和狮头兽！他看到狮头兽没有攻击自己，刚才都做好准备战死的打算了。

    这时却来了一个一百八十度的转变。松了一口气，收回九幽黑体剑。

    狮头兽看到他收回剑，便不再理会朱清，掉转身，头部向着门外的洪涛他们。然后整个身躯爬在地上，偶尔摇下尾巴。

    朱清看到对方不理会他，便继续往里面走，首先他轻走了几步，对方没有反应，他又走了几步，还是没有反应，终于放下心来，大步往剑圣长眠之地走去。

    他一边走一边想，怎么回事？难道是九幽黑体剑，对，一定是九幽黑体剑，那是剑圣的法器！

    终于明白狮头兽不攻击他得原因了。好在我拥有九幽黑体剑，要不今天必死无疑！

    他修炼殘剑剑谱，修炼到最后的时候，他终于知道殘剑剑谱就是一代剑圣的剑谱，另一半不知所踪。

    今次来到剑圣的地宫，他非常希望拿到殘剑剑谱得另一半。

    想到这里，他加快了脚步，往里面走去。

    里面的地宫装饰的金碧辉煌，墙壁都是用金块打造而成。

    棺椁就放在正中间，也是黄金打造，他走了过去，上面那层官盖是用透明物质打造。可以看到一代剑圣的真身。

    只见一代剑圣真身安静躺在那里，肉身保存完好，就像熟睡了一样。根本就不像已经死了一千多年的人。

    剑圣的面目并没有想象中那么老，看上去就是一个三十出头的青年，而且长的颇为俊气。

    剑谱在那里呢？

    难道在棺椁里面吗？

    “剑圣前辈，我现在要打开你的棺椁，惊动你老人家，请多多见谅！”

    朱清说完，用手打开了棺盖，就在那一刻，一道白光从棺椁里面闪出，投影在金碧辉煌的墙壁之上。

    他举目看去，只见一个青年虚影现在那里，含笑看着他。

    朱清看到这个虚影和棺椁里面的**长的一模一样。难道和苍龙虚影一样，不由开口问道：“你是剑圣吗？“

    青年虚影点了点头，微笑说道：“年青人，我足足等待了你一千多年啊。看到配着我的九幽黑体剑，你一定是我的传人了。”

    朱清毕恭毕敬的说道：“晚辈能有幸得到前辈的真传，倍感荣幸。”

    “客套话就不说了，我现在的虚影是我死前留下来的印记，所以我和你说完，便会消失了，因此你倘若有什么需要问的，赶紧问，因为我的时间不多。”

    朱清立刻说道：“我习了前辈的残剑剑谱上半部分，请问前辈可否告知下半部分在哪里？“

    “就在我这里，我故意留一半在世间，另一半留在我意念之中，只有亲自来到这里，我才会亲自传授下半部剑谱给他。”剑圣说道：“我现在给你下半部剑谱。”只见剑圣的虚影，手掌一挥，一道黄色光芒射向朱清的额头，朱清的身体抖动了一下，下半部的剑谱已经全部印入他的脑海之中，大喜说道：“多谢前辈赐剑谱。”

    “不要给我客气，我一生*不羁，从来不喜欢文绉绉这一套，放松随便便可。”

    “是！”

    “剑谱我已经传授给你，也算了却我的一桩心事，为我守墓的是我的坐骑，狮皓神兽，我叫它小狮，它为了我镇守这个地宫一千多年，辛苦它了，你要是愿意，离开这里时，把它带走吧。”

