    在袁绍等人的注视下，原本巍峨雄俊的函谷关连同一片山川轰然崩塌，自周朝至今，存世上千年之久，经历了一代代王朝的加持，已然同山川连同一体的函谷关竟然就这么的崩塌了。

    要知道函谷关经过一代代的王朝加持，城墙之上可是布满了阵法，一旦阵法启动开来，就算是天王巅峰之境的强者也休想将函谷关给打破。

    如今这么一座雄关却是在众人的注视下就这么的轰然崩塌，可想而知带给众人的冲击到底有多么的巨大。

    烟尘滚滚之间，无数的哀嚎之声传来，不用说这些都是函谷关之中的将士侥幸未死，可是却也被身处的境地给惊吓到了。

    任是谁突然之间遭遇这等变故，不被吓傻才怪。

    颜良睁大了眼睛，颤声向着袁绍道：“大将军，函谷关已破，我们该如何是好？”

    阵阵喊杀之声传来，不用说，这肯定是楚毅在调动大军趁势而来，莫说是楚毅了，就算是换做是他的话，他也会趁机出兵。

    文丑回神过来听了颜良的话大声道：“我们在函谷关城外尚且还有十万大军，未必不能够与之一战。”

    函谷关虽然极其广阔，但是容纳数十万大军倒是显得有些拥挤了，所以袁绍并没有将所有的大军都驻扎在函谷关之中，在函谷关之外尚且还驻扎着十万大军。

    只可惜这十万大军根本就算不得精锐，只能说是临时征召凑数的兵马罢了，否则的话袁绍也不至于会将这些兵马驻扎在函谷关之外。

    袁绍缓缓摇了摇头，他比任何人都清楚，这十万大军到底是什么成分，更何况眼下这情形，就如同当初昆阳之战一般，光武帝刘秀得天之助，天降陨石，一击破灭王莽数十万大军，当场身死者虽众，可是王莽大军如果不是军心大乱的话，就凭刘秀手下万余人马，只怕也不是那些残兵的对手。

    然而军心大乱之下，纵然残余的大军人数不在少数，可是依然不是刘秀大军的对手。

    而眼下袁绍所处的局势甚至都还不如王莽呢，楚毅手中那可是真正的二十万精锐大军，就凭这十万临时征召的兵马，就算是袁绍再怎么的狂妄也不敢说可以同楚毅一战啊。

    看着那烟尘滚滚的一片废墟，袁绍咬了咬牙道：“我们走！”

    为今之计，战是不可能了，只有趁机远遁一条路可走，况且袁绍也不是没有一点的后手，虽然说经此一败，再想同楚毅大战只怕是难上加难，但是袁绍却是没有放弃的意思，就算是不能给楚毅制造大麻烦，哪怕是制造一点小麻烦，那也是他乐于见成的啊。

    对于袁绍之命唯命是从的颜良、文丑二人当即点了点头，正准备护持着袁绍离去，突然看重一声轻笑传来。

    袁绍等人陡然大惊失色，抬头看去，就见几道身影成出现在他们头顶上空，不是楚毅、黄忠、甘宁等将领又是何人。

    当看暗道楚毅的时候，袁绍脸上神色变幻不定，一副恨不得冲上前来同楚毅拼命的架势，但是很快又露出慌乱之色。

    居高临下，楚毅看着袁绍如同变脸一般的神色变化，微微一笑道：“袁本初，三日至期已至，楚某没有食言吧。”

    楚毅的话让袁绍想起了不久之前他嘲笑楚毅的情形来，脸上顿时露出了几分恼羞成怒之色道：“楚贼，你竟然借助传国玉玺引动天地之威，袁某非是败于你手，而是败于传国玉玺之手，袁某不服。”

    楚毅只是淡然一笑道：“哦，那又如何？函谷关已破，伪帝已死，袁绍你还不束手就擒吗？”

    袁绍咬了咬牙，只听得呛啷一声，袁绍竟然拔出随身佩剑，遥指楚毅道：“楚贼，袁某就算是死，也绝对不会向你低头。”

    “主上，主上……”

    颜良、文丑二人同时握紧了手中兵刃，恶狠狠的盯着楚毅，如果说不是忌惮楚毅实力以及一旁的黄忠几人的话，怕是两人早就扑上来对楚毅痛下杀手了。

    袁绍看了二人一眼，微微一叹道：“两位将军，却是袁某辜负了二位，二位就此放下武器，降了吧……”

    人之将死其言也善，袁绍心知自己此番必死无疑，楚毅可以放过任何人，但是绝对不可能放过他，念及颜良、文丑二人忠勇，袁绍自是不想二人为自己搭上大好性命。

    “哈哈哈，主上莫非是瞧不起我们兄弟不成，自我们兄弟拜主上为主那一日起，这一条性命便已属主上，主上若死，我们兄弟绝不独活于世。”

    “吾等愿与大将军同生共死！”

    近千的亲卫齐声高呼，这些乃是对袁绍最为忠贞的亲兵，就如同死士一般。

    袁绍心中感叹，看了这些人一眼，缓缓的冲着一众人拜了拜道：“既如此，今日我等便同生共死。”

    说话之间，袁绍带着几分自傲之色看向楚毅，似乎是向着楚毅炫耀，自己不是没有人追随。

    对于颜良、文丑之勇，楚毅自是极为欣赏，但是他也清楚，其他的将领还有收服的可能，但是这二人却是极难收服。

    就在这时，袁绍冲着楚毅道：“楚王，可敢与袁某一战！”

    楚毅似乎是看穿了袁绍的心思一般，微微一笑道：“既然袁本初你开口，楚某便如你所愿。”

    说话之间，楚毅上前一步，一只手背于身后，神色平静的看着袁绍，而袁绍则是盯着楚毅，回首看了颜良、文丑以及那上千的亲兵一眼，放声大笑道：“诸君，袁某去也！”

    就见袁绍执剑冲着楚毅一剑刺出，这一剑可谓是一往无前，没有丝毫防守，可算亡命一击。

    如果说修为稍差一些的将领遇到袁绍这一击，怕是要手忙脚乱一番，甚至一个不小心的话都有可能会丢了性命，但是楚毅却是身形一动，一指点出。

    顿时一道凌厉无比的剑芒激射而出，这一道剑芒就如同一道闪电一般瞬间洞穿了袁绍的眉心，而袁绍那一剑也刺刀了楚毅的心口处，然而距离楚毅心口差不多几寸处的时候戛然而止。

    一抹嫣红出现在袁绍眉心处，双目无神，身形自空中坠落。

    “主上，我们来了！”

    眼见袁绍身死的颜良、文丑没有惊讶，没有疯狂，平静的令人感叹，可是二人身上却是浮现出令人心惊的气息。

    黄忠下意识的一步踏出挡在楚毅身前，面色凝重的看着二人道：“王爷当心。”

    颜良、文丑二人的面容已令人震惊的速度迅速衰老，而气息却是疯狂飙升，散发着令人心悸的气息，显然二人这是以自身精气神乃至寿元换取至强的力量。

