    第39章宠妃就这待遇

    姜容鹤娇羞的点点头，余光瞥向温锦兰，见她眼神冷漠阴狠的看着自己，心里直接一咯噔。

    虽然知道你看我不顺眼，可是年纪轻轻眼神就这么阴狠犀利是不是太过了？

    “来，坐下。“温骁让她坐在自己身边，同时一个冷眼横过去，比温锦兰凶上数倍。

    温锦兰这才悠悠转开目光：“母后，这佛经还是留着吧，别拿到佛前才是，婕容虽是好意孝心，但...”

    她欲言又止，似乎有顾虑，但明显是在暗示姜容鹤的身份来历不体面。

    “我佛慈悲，认为众生平等。”姜容鹤主动接话：“长公主觉得呢？”

    温锦兰嘴角扯了一下：“你看着可不像是礼佛之人。”

    “妾身敬佛但不信佛，凡事都只信人定胜天。”

    太后的脸色顿时就不好看了，正要说话，温骁则满脸欣赏的赞许：“与朕一样，只信人定胜天。”

    姜容鹤调皮的冲他一眨眼，险些把温骁的心思搅乱，他微微一皱眉，满是嗔怪。

    “皇上。”太后怎么看姜容鹤都不顺眼：“有一件事，怕是姜氏忘了，皇上可不能忘了。”

    “母后请说。”

    太后直视着姜容鹤：“姜家被问罪下狱，如今是不是该赦免了？毕竟是后妃母家。”

    “姜家问罪下狱了？”温锦兰一副刚知道的样子：“怎么，婕容承宠这么久，也不替自己母家求情吗？莫非是忙着享乐，忘了自己的父母还在受苦？”

    姜容鹤脸色稍稍难看，姜家问罪下狱，她不仅不着急心痛，还想拍手称快，怎么可能会去求情？

    但若是这么回答，那她必定受千夫所指。

    略一思索，姜容鹤从容回答：“后宫不得参政，妾身虽心疼父母，却也不想让皇上为难，皇上圣明，必定会秉公处置。”

    “像你这般懂事体贴的人不多。”温骁握着她的手：“姜辅臣贪图权势，为臣不忠，虽可看在婕容的脸面上赦免，但这样的人不宜为我朝所用。”

    温锦兰满脸嘲弄：“皇上圣明。”

    姜容鹤知道她是什么意思，并不想搭理。

    “若无别的事，儿臣先走了。”温骁抱了抱拳，带着姜容鹤一块离开。

    温锦兰满不在乎：“母后也太过夸大了，我看这姜氏也不是很得宠嘛，若皇上真的宠她，也不会对她的母家这般无情轻视。”

    “皇上为她数次顶撞哀家，如此还不够？”太后心里不服。

    温锦兰摇摇头：“母后，纵使没有这个姜氏，这些年他还不是忤逆您？依我看，就是寻个借口罢了，您可别忘了舅母的话，对付姜氏这样的女人，比的就是表面功夫，谁沉不住气，谁挨骂名。”

    “这个女人我是真的不喜欢，一个前朝太子妃，不仅进了后宫，还得宠，真是辱没先祖。”太后很是不开心。

    温锦兰依旧不屑：“如今皇上登基，虽为守孝不能立后，但可选秀立妃，等后宫里的人多了，姜氏必定失宠，一个失宠的妃子，母后还能由着她嚣张？”

    “选秀？”太后摇头：“前朝提过，被皇上以皇考新丧，内心悲痛为由拒了。”

    (本章完)

