    第877章这样会不会不太好？

    沈绵绵脸一红，“贺大哥，我知道我有点矫情，也有点作，不应该去计较你以前的事情，又是小时候的事，我只是……”

    “只是什么？”贺南似笑非笑的看着她。

    沈绵绵：“……”

    她也不知道要去怎么形容自己的心情了。

    好在,贺南也没有逼她，他道：“那时候我也才几岁，虽然我小时候就比同龄的孩子成熟，但也没有那么多想法，阮眠儿两岁多的时候，还是一个会吃自己鼻涕的小女孩儿,你觉得我对她应该有什么想法？”

    说着,他自己都没忍住笑了一下，“青梅竹马，那也是一起长大才算，她两岁多就丢了。”

    听到这里，沈绵绵都觉得自己以前的想法，有些好笑了，贺大哥说的对，那时候的阮眠儿，还是一个小女孩。

    想到这，她自己都忍住噗呲一笑，抬头就对上他灼热的视线，她紧张的心‘咚咚’直跳，“贺大哥，你别这样看我，怪怪的。”

    贺南深吸一口气，突然正色道：“绵绵，以后心里有什么疑问，都可以直接问我，不要闷在心里。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头。

    看着她毛茸茸的头顶,贺南心底痒痒的,很想抱抱她，知道她在这里放不开，他便抑制住了内心的冲动，捏了一下她的脸颊，道：“熙宁的事情，你也不用多想，她对我来说，只是易谦表妹，诬陷你的事情，也已经处理好了，以后你想去哪家店买衣服，就去哪家店。”

    沈绵绵心头一跳，“你去找程家麻烦了？”

    “易谦去处理的。”贺南道。

    沈绵绵松了一口气，程熙宁是阮易谦表哥，他总不会做的太过分。

    说起阮易谦，她随口就说出了心底的疑问，“阮大哥最近怪怪的，跟换了一个人一样，对我态度和从前大不一样。”

    “不用管他。”贺南淡淡牵着她的手，往大门口走,“你若是嫌他烦，下次他再去，不给他开门就行。”

    沈绵绵嘴角一抽，“这样会不会不太好？”

    “没什么不好的。”

    他的话音刚落，就见阮易谦和杨小细一前一后，从公园的方向走了回来，看清杨小细的样子，沈绵绵一愣，随后赶紧上前询问。

    “怎么回事？衣服怎么都湿透了？”

    已经进入腊月，天气很冷，杨小细头发上都起了冰碴子，身上披着阮易谦的外套，一直冒热气。

    杨小细冻的直哆嗦，根本说不出话，阮易谦解释，“她看鱼掉池子里面去了。”

    沈绵绵嘴角一抽，来不及多问，赶紧带着人回了屋子，老爷子看这情况，也是一阵诧异，赶紧让管家带她去房间换了衣服。

    贺老爷子气的胡子直抖，“你们两个大男人怎么回事？让你带她们两个出去逛逛，你们把人带成这样回来了？”

    阮易谦一脸尴尬的摸了摸鼻子，“这个我也没想到，她趴在池子边敲冰块，结果一头扎进去了。”

    虽然他及时把她捞出来，衣服还是无可避免的湿掉了。

    (本章完)

