    反正这一段自然就不会被摄像机拍到。最多就是有个动图之类的。大家已经合影就行了呗。

    但是圈内以前只是传言韩为脾气多不好。今天很多不熟悉的都亲眼看到了。什么顶流这个那个的，说喷就喷。

    被撞到了直接开骂，然后给撵到最边上站着。

    他们是不知道韩为和这些女神的私下关系，只当做韩为真的可以对她们呼来喝去的，虽然实际上也是但不是她们想得那么回事。

    尤其看到龙泽阳和谢博文在后面笑，看热闹似的。

    一些不明白真实关系的就觉得韩为好神奇，或者说真的厉害。今天这四个，白凌薇陈枫，宋楹董晴柔，甚至唐糖都莞尔笑着看。一共能有几个顶流？在娱乐圈只说女艺人，10根手指都数得过来。

    今天就得来一半，韩为能做到这种程度还说什么了？

    更别说还有其他的各种当红小花资深花旦，欧瑶，周惢，金小曼，郑冰郑雪还是过去把韩为扶起来的姐妹花，颜值天花板还帮他拍拍身后坐在地上的灰。

    包括肖雪对韩为更有兴趣了。时尚不讲究个性讲什么？

    时尚没个性怎么让人追捧？

    可惜很多艺人哪怕名气高流量大，但所谓的个性都流于表面，为什么？不是不能而是不敢。不敢让观众公众粉丝看到太有个性的一面，怕掉粉。

    因为娱乐圈艺人主流的示众形象还是高大全。

    可是韩为不一样，他居然就走出这么一条路，圈内圈外都能接受。你可以说没天理，为什么别人不行就他行？这就是没天理，因为只此一家别无分店。除了他别人都不行，除了他可以玩“个性”别的艺人不管名气咖位多大，都玩不转。

    拍照结束就是招待宴。

    肖雪来到韩为身边就是开聊，邀请他拍摄一期主咖封面和专访。之前韩为不是没有过，是时尚芭莎的，当时还是龙泽阳让给他的。转眼一年过去了，自然也要参加别的。

    国内顶流艺人不是没有发展方向了，也不是就到顶了。或许只是开始呢，因为时尚圈是顶流必争之地并且也没法到头，值得你一辈子打拼。原因就在于时尚圈是国内唯一可以通往国际圈的。不像电影电视剧或者歌曲可以通往国际的比较少。

    甚至走出亚洲都难。日韩的娱乐事业也影视剧歌曲等等都很强。最起码可以自给自足甚至出口，不至于需要引进。

    至于泰国自己的娱乐事业也蒸蒸日上，包括印度。

    这些不细说了。只有时尚圈才有可能打入国际，但是不是因为国内的时尚领域比国际上慢慢发展更成熟。或许相反，只是因为忠国越来越有钱消费奢侈品，以至于国际时尚圈都开始朝忠国市场倾斜。那么就要找本土的艺人和明星带货。

    说好听叫代言，代言的目的是什么？还不是卖钱？

    只是高奢比较装比，想站着把钱挣了，消费者反而是跪着送钱。韩为心里怎么想不重要，但不能吃人家饭砸人家锅。

    那邀请就去呗，让曹嫣和肖雪助理一起约时间。不过韩为表示造型得我自己满意，至少我不排斥，不要瞎搞。

    这时候就体现出无欲则刚的意义。韩为不指着这个发展和吃饭的话，就不是非得答应你们的请求。肖雪似乎也明白什么，从他可以对那些顶流和当红女星小花们颐指气使的模样，而那些顶流女艺人和当红女星以及小花们都乖乖听着或者笑着的模样。

    朋友也好啊。混得开。

    估计肖雪的助理也讲述了她亲眼看到韩为有私人飞机的事，本来是不信的。但现在看来好像人家没理由跟你一个助理装比。来这里参加个时尚活动也没必要花这么大力气。

    结果就被肖雪骂了。肖雪做为主编接触的层面肯定比助理广。虽然也没听说韩为有私人飞机的事，可是很轻易就判断出是真的。你居然还敢流露出不信任的情绪，那不就是骂人？觉得人家买不起？

    好在肖雪过去解释的时候，韩为也没在意。

    肖雪轻描淡写表示之后她会经常有出国的行程，不知道方不方便蹭一下。韩为笑着表示如果闲着的话就用呗。肖雪这身份地位自然不至于蹭，人家是想拉拢关系而已。

    还主动表示什么费用自己出这是必然的。

    她说经常出国倒是正常，Elle总部就在国外，而且时尚圈也很庞大，全世界的时尚活动具体数出来几乎一年365天都不带停的。只不过韩为的意思是自己CK是在美国，而其他顶奢几乎都在欧洲。

    法国意大利居多。

    “感谢。感谢大家。”

    终于，《天堂电影院》在3月19日正式上映。

    韩为做为出品方和制片方以及主演之一必须要尽到宣传作用。至少先通过韩为的流量把注意力拉过来，看完之后靠观众的观感和口碑再吸引住粉丝。

    不过这次也省心了，发行交给了正东影业的话，韩为配合就好。而且方针为了获奖，韩为也不好过于卖力。这不算是商业片，怕观众沉闷的话对以后天秀传媒的出品有影响。

    但随后韩为20日晚上也做了直播来大致讲述。

    不能说剧透吧，毕竟已经上映一天，票房还不错。鉴于韩为两部破10亿电影在手，口碑和号召力在青年演员这里是可以的。为什么是青年演员，电影演员有号召力的基本不小于30岁。而且大多数都是商业片更多是喜剧片。

    在国内剧情片还是干不过喜剧片，没办法的事。

    所以韩为直播也以诙谐自然的方式和粉丝讲述，希望借他们口宣传一下，这部戏的风格和之前韩为主演的爱情片以及穿越题材不一样。正常来说稍微有点闷和压抑，但故事还是很紧凑和有意义的。

    反正到时候别怪韩为没说明就行。

    一天票房破亿，这已经算是很不错了。韩为是不看好这部片能破10亿。所以第二天他本来要回杭粥拍戏的，但是直接被叫到上嗨。

    还是上次包的大会所宴会厅，这次是周惢包下，要给韩为过生日。韩为都没有拒绝的余地，因为之前刚在Elle见面没多久的这些女神都来了。

    还不止，平时认识的那些艺人，熟人，也都出席了。

    还惊讶发现好久不见的崔文珺居然也出席，尤其看着张玉芳抱着小树然后推着腼腆却新奇的冯著也来了。

    那还说什么？让曹嫣招待好，而且曹莹也来了，带着那个美女护工一起。这次刘总李总也来了，最近一起宣传也经常接触。

    赵晨也不拍戏了，和白凌薇还有尤华一起来了。然后张慎导演也来了，顾天成钟冉冉尚书稼更不用说了。

    龙泽阳谢博文，欧阳静，陈潇，陆华，甚至高田也来了。

    “不至于吧？”

    韩为很是无奈，这次又不是倾城传庆功宴也不是韩为之前电影宣传的庆功宴。宋洪和连胜也来了，席永华也来了，包括杨副菊的秘书刘洋也来了。王炯等明侦的朋友来了，吴芷蒙也来了。申腾和甄玲也一起来了。余生导演也来了。

    总之韩为自从16年9月份至今综艺影视剧结实的人脉都来了。

    “吃好喝好。”

    韩为在生日宴会正式开始的时候，身为东道主大寿星自然要祝词的。举杯站在高处示意：“各位。岁月催人老，转眼我周岁26，虚岁27了。感谢大家为了一个小咖的生日过来这么给面子。感激不尽。”

    说完直接举杯干掉，大家欢呼鼓掌。

    之后韩为拱手示意就下来了，大家自便最好，不然多装啊？

    他一个小辈的生日宴会搞得这么大，他不至于说不高兴，肯定是高兴的，但是也有点无奈。

    不过无所谓，开心就好。

    之后送礼物环节，其他的男士嘛，送什么礼物就有点怪怪的。所以包个大红包意思一下。88888，或者66666，不多也不少。讨个彩图个吉利就是了。

    至于女孩嘛，肯定对什么生日礼物是特别用心的。不管是接收还是送出去。

    找了个僻静的地方，林妃岚出国了所以没来，黑虎也来了，就在韩为脚边趴着。她们送完就想催促韩为打开。

    陈枫，董晴柔，周惢，金小曼，欧瑶，童晓萌，白凌薇，宋楹，丁雨诗和韩为一起。然后Nancy，姜琪还有李锦也一起。

    之后郑冰郑雪苏灵韵在一边。

    其他的都靠不上前。

    “这里没有什么少儿不宜的吧？”

    韩为看着几人：“什么按摩器啊什么小球之类的。”

    “呓~”

    “滚~”

    “还有孩子呢。”

    几人抱怨，韩为呵呵笑着，看着姜琪Nancy和李锦：“能听懂吗？”

    三人都没理会只是笑，倒是董晴柔嗔怪拽他耳朵几下。

    韩为没多说，在大家瞩目之下，就开始拆礼物。

    陈枫的是手表，这个没什么意外。江诗丹顿的。

    董晴柔的是一套迪奥高定，不是赞助是自己买的。

    周惢是一把车钥匙，法拉利的，至于什么车型没看到，周惢说等他看到就知道，肯定也不便宜。

    然后金小曼推了周惢一下：“过分了啊！显你家有钱啊。”

    周惢只是笑，随后是金小曼的礼物，金小曼直接过去：“不拆了不拆了。回去你再拆吧！”

    大家都笑，但没谁拒绝。因为周惢的车一出来，其他的虽然说礼物轻重大家这关系没什么影响，但也没有必要攀比了。

    肯定比不过啊。

    那又何必非得拆开呢？回去自己慢慢看就好。

