    最后阶段，拯救村落？

    苏然面现疑问，掏出了那颗任务物品，净化之石。

    【净化之石】（任务）

    将其投入水井之中，会产生不可思议的效果。

    原来如此！

    苏然连连点头，抓着净化之石就跑回了古树脚下，来到了树洞里面的水井前。他按照净化之石的属性提示，将这块白净无暇的石头给扔到了水井之中。

    突然。

    井内发出了一道怪异的声响，阵阵波动散播开来，一股强劲的吸力猛然从水井之口传出，地面上的墨绿色毒素如同退潮般消减，在吸力的作用下，全数涌入进了水井之中，天空上覆盖着的黑色丝线，也都汇聚成一团，被拉扯进了水井里。就连树洞里的污秽水渍，也全都消失不见，露出了坚硬结实的土地。

    没了黑雾遮挡，阳光再次洒向了地面，使得苏然感觉舒服了许多。

    呼，终于见到曙光了，这宝图密境，可真够费劲的！

    “喂，覆水，先放我下来！”

    奶油小生的声音遥遥传来，声音之中有种迫不及待。

    苏然出了树洞，噌噌噌几步飞上了树梢，帮助她落了地。脚踏实地后，奶油小生这才将悬着的心给放了下来，她记得很清楚，树上有猴子！

    “村落被拯救了，就没有点奖励表示表示？”

    奶油小生抱怨道，都说挖宝图出现密境是机遇，可她到现在也没得到什么有价值的东西，这让她有点不甘心。

    “你看。”

    苏然指着前面那些房门紧闭的屋子，心中笃定。

    只见这几处房屋房门打开，几个十分邋遢的人类NPC从里面跑了出来，跪在了土地上，大吼大叫，泪流满面。

    苏然偷偷的和身边的奶油小生说道：“他们这么多年一直呆在屋子里不出来，大便怎么排出去？自产自销？”

    “你这人……恶心不恶心？系统刷新了不行啊？”

    奶油小生刚要有种入戏的感觉，就被苏然一句话给搅碎了。

    “叮！恭喜奶油小生队伍，成功净化了这片沉沦的土地，拯救了这个被遗忘的村落！”

    “叮！恭喜玩家奶油小生队伍，完成初生密境剧情，特给予玩家【随机宝箱】的奖励！”

    系统提示音适时响起，苏然这才松了一口气，终于能出去了！

    “唰！”

    系统提示声一消失，苏然二人就被传送出了初生密境。

    “真烦人，还不知道结局呢，就把人家给传送出来了！”

    奶油小生抱怨道，很是不忿。

    “这还不简单，脑补就行了，没了魔族入侵，人们重建家园，过上了幸福快乐的生活。”

    “那被我们击杀的骷髅村长呢？”

    “他的存在就是给我们触发密境的剧情任务，这个可以忽略。”

    “好吧，既然已经结束，那就不再考虑了，咱们继续挖宝图！”

    她忽然想起了一件事，对着苏然说道：“对了，覆水，先开了随机宝箱！”

    “好。”

    苏然毕竟有过连开十多个宝箱的经历，自是得心应手，随手一开，一颗晶莹剔透、光彩夺目的宝珠出现在了苏然的手中。

    竟然开出了一颗美轮美奂的琉璃珠！

    苏然激动地骨架都颤抖起来，这一颗珠子，能找刘管家兑换到2W财力值！这么多的财力值，得用多少高级装备才能换到！

    其价值，可见一斑！

    “哇，好漂亮的珠子！”

    奶油小生的眼睛闪闪发亮，盯着琉璃珠一眨不眨。可见这玉石珠宝对于女人的吸引力，不容小觑。

    “覆水，我想……”

    “没门。”

    苏然直接回绝，一点都不含糊。

    “你……我要说的是，我想让你这个红手帮我摸下宝箱，沾沾光！真是以小人之心度君子之腹！”

    奶油小生没好气的瞪了苏然一眼，她发现，她一点都读不懂苏然这个人，有时候大方的要命，现在却如同那葛朗台，真搞不懂，到底哪个才是真实的他。

    “这简单，我还以为你想要这颗珠子呢，吓我一跳！”

    苏然拍了拍胸膛，惹得幻魔黑袍一阵晃动。

    “咦？覆水，你黑袍里面有什么东西？”

    奶油小生好奇的问道，之前她在树上并没有发觉小僵尸的存在，所以看到苏然身上黑袍的古怪之处很是惊讶。

    “没啥，一只小宠物，还没成年，不足挂齿。”

    苏然将手伸进幻魔黑袍，强拉硬拽，总算将小僵尸给抓了出来。

    小僵尸被抓的十分不舒服，小胳膊小腿乱扑腾，唔唔唔的叫个不停。

    “哇，好可爱的僵尸宝宝！”

    奶油小生瞬间被这小僵尸的卡哇伊形象给萌化了，惊呼出声，上前就想将这只可爱的小僵尸给抱在怀里。

    小僵尸哪能遂奶油小生的愿，挣扎着想要脱离苏然的魔爪，小手猛然一挥，一道弱小的鬼爪瞬间出现，朝着奶油小生的身上击去。

    主动技能，鬼爪飞击！

    “嘭！”“-1”

    “看到没，没有魔攻，这伤害就上不去，让你胡乱加点！”

    苏然也不管它听不听的懂，直接教育起了小僵尸。

    “小家伙脾气挺大，这么可爱的小僵尸还真是头一次见到！”

    满心喜悦的奶油小生将小僵尸抢在怀中，无视它那闹腾的模样，用凶器在小僵尸脸上摩擦摩擦。

    苏然发现有点不对劲，这小僵尸在感受到凶器柔软之后，瞬间就老实了，双目流露出茫然的表情，任由奶油小生施为，脸蛋却紧贴着凶器就是不离开。

    尼玛，老奸巨猾的小色鬼！！！

    奶油小生却是没有发现，她感觉这只小僵尸就像一个孩子一样，天真无邪，稚气十足。她轻轻抱着小僵尸，生怕将它给勒紧了，母性的光辉在这一刻体现的淋漓尽致。

    “覆水，你的职业真好，能拥有这么多宝宝！”

    奶油小生羡慕的说道，自己就是因为没有遇到好宝宝，才迟迟没有获得宠物，毕竟，捕宠卷轴太贵了！而宠物蛋，更是稀有的很，价格不用说，贵到能让你怀疑人生！

    “羡慕啥，这些宠物一个能打的都没有，就这几只小骷髅攻击高点，还不抗揍。”

    苏然叹了口气，他的分身暗黑骨熊是血宠，小僵尸又成了血盾，就三只小骷髅，还是白板，连个技能都没有，只能以数量吓唬人了，唉！

    “小家伙，别闹，太痒了，咯咯~”

    奶油小生被小僵尸蹭的忍受不住，笑出声来。

    苏然看到那凶器被蹭的都变了形，直接呆住了。

    胡闹！

    光天化日之下，就做出如此不雅的举动，简直是伤风败俗、有伤风化！

    看这形式，得做好小僵尸叛变的准备了……

    苏然在认真考虑，是不是要告诉奶油小生，这小僵尸，可能早就活了好几百万年了……

