
　　绣娘见此，她连滚带爬的跑过去，立刻将大雁放到了自己的竹篓里面。

　　“今天，运气真好，捡到了一只大雁。”绣娘这话有些欲盖弥彰。

　　温南嘴角浮现出笑意。却没阻止。

　　温南每走一步，打下一个猎物，绣娘抢得到的，全都放到自己的竹篓子里面。

　　不过片刻……绣娘背上已经沉甸甸的。

　　温南走在前头，绣娘不远不近的跟在温南的后头。

　　树都已经被埋了半截，温南走在雪地里，小腿都被淹没在雪中。

　　绣娘也是，行为受阻。

　　突然头顶上的树上传来声音。

　　温南仰头一看，手指头骤然收紧。

　　“绣娘，猎物扔掉。”女子神情严肃，她声音带着让人都不易察觉的冷漠。

　　“凭什么，你说扔就扔？这是我捡来的，都是我的！”绣娘嗤之以鼻，她微微挑眉，神情高傲。

　　温南手指收缩，不动声色的握紧了袖子里的匕首。

　　“嘶嘶～”突然树上传来声响，令人毛色悚然的声音，出现在绣娘的耳朵旁边。

　　绣娘甚至都没来得及回头看是什么东西，她正准备拔腿就跑。

　　俨然就是一条，一人大腿粗的蟒蛇，盘踞在树上，此刻正伸着脖子，吐着猩红的杏子看着绣娘同温南。

　　绣娘正欲拔腿，突然温南伸手抓住了绣娘的手腕。

　　二人都站在树下，蟒蛇离他们很近。

　　绣娘此刻如果发出动作，他们的双腿被雪束缚，哪里会有蟒蛇的动作快？

　　大雪纷飞，严寒的冬天，这蛇是出来觅食的。

　　绣娘将手中的猎物扔出去，叫它吃饱了肚子，回自己的洞中冬眠。

　　她们不能轻举妄动。

　　试问，死了猎物和活的猎物……谁更能激起猛兽的食欲？

　　此刻最好就是慢慢来……如果绣娘动作太大惹恼了蟒蛇，那么她们都没有活头！

　　“猎物扔出去。”温南声音冷漠，她紧紧的攥紧了绣娘的手腕，声音带着几分……命令的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　绣娘背后的篓子里头，放着猎物，流着殷红的血迹。

　　空气中弥漫着血腥味，一人大腿粗的蟒蛇时不时吐出猩红的舌头，捕捉在空气中的信息素。

　　最后目光定定的落在了绣娘的身上。

　　温南蹙眉，绣娘仍然没有动作。

　　绣娘到底只是一个村姑，什么时候见过这么大的蟒蛇。

　　空气中传来尿骚味儿，绣娘吓尿了。

　　蟒蛇冲着绣娘吐着猩红的舌。

　　绣娘手指颤抖，她心里头害怕，但是旁边的温南也不敢胡乱动弹，生怕一不小心就引起了蟒蛇的注意。

　　温南不断地催促着绣娘。

　　可是绣娘突然眼里闪现出一抹寒光，她不愿意放弃猎物，但是……温南本就是个多余的人。

　　早就该死。她如果死了，她就能趁机上位。

　　……绣娘手虽然在颤抖，但是心里愈加坚定了这个想法。

　　她鬼使神差的狠狠地拉住了温南的手腕，温南也没想到在这种时候，绣娘居然如此蠢。

　　温南在雪中踉跄几步。

　　温南蹙眉，眼中寒光泛起。

　　温南大幅度的动作很快就引起了蟒蛇的注意，蟒蛇想都没想，张开血盆大口猛然向温南咬过去。

　　“蠢货。”温南掏出了衣袖里的匕首，瞬间将自己身上的竹篓子扔掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第52章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 