    叶君临心头一惊。

    如果说金老说的乃是事实，那他便是执掌菩提门的人，到时候整个菩提门都将为叶君临所用。

    想到这里，叶君临便充满了浓厚的激动之色。

    然而就在这个时候，林青璇的话，直接给叶君临浇了一盆凉水。

    “如果真的有这样一个人，菩提门上下会心甘情愿让他驱使吗？”

    “没错！”徐浩文深感赞同的说道：“他们向来高高在上，岂会被人给驱使，我要是他们，我绝对会弄死这个人。”

    叶君临在听到徐浩文的话，几乎是本能的打了一个冷颤。

    如果菩提门的人和徐浩文有一样的想法，叶君临别说是执掌菩提门了，不被菩提门给杀了就不错。

    “你们两个说的没有错，菩提门中肯定有人不会允许这样的一个人出现，一旦出现，他们也绝对会动手，将对方给除掉！”金老不轻不重的说道：“不过这些事情和咱们都没有任何的关系！”

    “咱们现在说的是这小子的师父！”

    说着金老将目光落在了叶君临的身上：“你现在知道了古武的境界，不过你不用过多的理会，还是按照你师父教导你的去修炼就可以了！”

    “只要你的拳头够硬，所有的一切，你都可以一拳将其给破开，就像是当初的菩提老祖一样，你师父估计也是这样想的！”

    叶君临很想要说一句，他得到的就是菩提老祖的传承，他能不是这样想的吗？

    但叶君临知道，这句话自己是绝对不能够说出来的。

    毕竟人心隔肚皮，有些秘密注定只能够自己一个人知道，根本无法和他人分享。

    “我知道！”叶君临点了点头：“不过谢谢你金老，特意跑来了一趟。”

    金老毫不在意的说道：“反正我闲着也没事，就当是出来溜达一下！”

    说着金老将目光落在了林青璇的身上：“林丫头，这小子没事情，我就不留下来了！”

    “金老，你既然来了，不留下玩两天吗？”

    “算了！”金老毫不犹豫的拒绝道：“和你待在一起就没有什么好事情，我还是离开的比较好！”

    说着金老仿佛想到了什么似的，话音一转：“对了，我的金针呢，你什么时候还给我？”

    一旁的叶君临在听到金老索要金针，这才意识到当初给林青璇治病用的金针，乃是金老的。

    面对金老索要金针，林青璇讪讪一笑：“金老，你看你留着金针也没啥用……”

    不等林青璇把话说完，就直接被金老给打断：“你怎么知道我没啥用，倒是你，你要我金针，你能够有什么用，赶快还给我！”

    说着金老就直接伸出手，要让林青璇将金针还给他。

    林青璇刚想要开口，叶君临的声音便直接传了出来：“金老，您的金针在我这里……”

    “在你这里？”金老看了一眼叶君临，然后将目光落在了林青璇的身上：“林丫头，你要我金针，就是给这小子要的……”

    “金老，是他要用金针治疗我身上的顽疾！”林青璇如实的说道。

    “就他能够治疗你身上的顽疾？”金老有些轻蔑的在叶君临身上看了一眼。

    “金老，你这就有点看不起人了吧……”

    “不是我看不起人，而是你身上的顽疾，连老夫都束手无策，褚老儿也没有办法，他一个毛头小子……”

    “我现在已经好了！”林青璇直接打断了金老的话，重重的说道：“就是你口中的毛头小子治疗好的！”

    下一刻，金老瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “你……你说什么？”

    “我身上的顽疾已经被他给治好了！”

    “不可能，这绝对不可能……”

    “不信的话，你给我把把脉，看看不就知道了！”

    说着林青璇直接伸出了右手。

    金老见状，也没有多说什么，便开始给的林青璇把脉诊断。

    片刻后，金老的脸上涌现了一道浓厚的震撼之色：“竟然真的好了！”

    “真是这小子治疗好的？”

    金老慢慢将目光落在了叶君临的身上，脸上依旧带着少许的不可置信之色。

    “骗你干嘛！”林青璇淡淡的说道：“你自己没本事，不代表别人没本事！”

    一旁的徐浩文在听到林青璇这淡淡的嘲讽，嘴角微微抽搐了两下。

    也就是林青璇敢这样对金老说话，这要是换成其他人，别说嘲讽金老了，恐怕会将其给当成祖宗一样供起来。

    “小子，我问你，林丫头说的是真的吗？”

    叶君临点了点头：“金老，她的确是我治疗好的……”

    “你用的什么办法，她身上的顽疾我很清楚，想要治愈，几乎是不可能的事情！”金老满脸严肃而又认真的盯着叶君临询问道。

    “您知道飞天十三针吗？”

    金老在听到飞天十三针后，苍老的身躯为之一颤，脸上也露出了一道根本无法掩饰的震撼：“你……你会飞天十三针？”

    “对！”叶君临毫不犹豫的点头说道。

    叶君临的话音刚刚落下，金老无比激动的抓住了叶君临：“你真的会飞天十三针？”

    “真会！”

    “谁交给你的，这飞天十三针可是已经失传了百年！”

    “我师父……”

    “你师父到底是谁，快，快让他回来，我要认识一下……”

    “我联系不到！”

    “那你能不能教我？”金老很是兴奋的望着叶君临：“教教我吧，把飞天十三针传授给我！”

    “我拜你为师，拜你为师，金针算是我的拜师礼……”

    说着金老就要给叶君临下跪，行拜师礼。

    一旁的徐浩文和林青璇则是傻眼了，直接愣在了当场。

    他们两个是怎么都没有想到金老在听到飞天十三针后，竟然会有这么大的反应，还要拜叶君临为师。

    “金老，你至于吗……”

    “你懂个屁！”金老狠狠的瞪了一眼林青璇：“别耽误老子拜师！”

    林青璇没有学医，不懂医术，也不知道飞天十三针，所以根本没有什么感觉。

    若是林青璇和金老一样，身在医途，就知道飞天十三针代表什么了。

    “金老，这可使不得！”叶君临急忙阻止要跪拜的金老。

    “怎么，你嫌弃小老儿我，不想要将飞天十三针传授给我？”金老以为叶君临是不想要收自己为徒，显得很是着急的说道：“你放心，我绝对不会给你丢人的！”

    “金老，我不是这个意思，只是你拜我为师，这不好……”

    “你嫌弃我年纪大，是不是！”金老眉头一皱。

