    “救命啊——！”

    陆离话音刚落，辛格撕心裂肺般的惨嚎之声便从天空传来。

    “快！接住少爷！”

    辛吉德见状，大惊失色，赶紧向着身后的士兵们喊道。

    士兵们急忙围成一堵人墙，挡在了辛格即将坠落的地方。

    只是，他们似乎预判的位置有些偏差。

    辛格整个人像一发炮弹一般坠向了一旁的花坛。

    一声闷响过后，花坛泥土飞溅。

    辛格的脑袋直直的插入了花坛的泥土之中，惨叫声戛然而止。

    士兵们呆呆的站在原地，都有些傻眼。

    “儿子——！”

    辛吉德大喊一声，冲了上来。

    他的脸色极差，怒视着那些士兵。

    “一群废物！你们干什么吃的！让你们接个人都能接歪！”

    辛吉德怒斥道。

    “老爷，这不能怪我们啊！刚才少爷的确是朝这里落的，谁知少爷突然换了个方向，所以才……”

    为首的士兵有些委屈的解释道。

    “够了！我现在不想听你们说这些无关紧要的废话！赶紧把少爷弄出来！要是少爷有个三长两短，你们一个个就都等着陪葬吧！”

    见辛吉德大发雷霆，士兵们不敢再多言，生怕惹怒了他。

    一名士兵走到辛格身旁，有些紧张的查看起他的伤势。

    他将辛格的脑袋从地里拔了出来，就像是拔萝卜一般。

    辛格虽然满脸是血，鼻青脸肿，但好在还有呼吸。

    这是陆离刻意而为之的后果。

    刚才正是陆离在辛格下落的时候用钓竿使其改变了下坠的方向。

    辛格下落的速度极快，其中裹挟的力量大的超乎想象。

    要是让他落在这群士兵围成的人墙之中，估计这群士兵要被砸成肉酱！

    陆离和辛格有过节，和这些士兵们却无冤无仇，所以他选择让辛格落在花坛之中。

    其实，旁边还有一个池塘，要是辛格落下去的话，基本不会受伤害。

    不过陆离可不是那么好心的人。

    他想让辛格生不如死。

    这片花坛里，种植着不少玫瑰。

    这些带刺的玫瑰，就足以让辛格喝上一壶的了。

    “老爷！少爷还活着！”

    那名士兵激动的喊道。

    “快！快把少爷弄出来！”

    辛吉德闻言大喜，赶紧催促道。

    士兵们七手八脚的就要将辛格抬走。

    只是，他们刚一用力，躺在地上的辛格就发出一阵痛苦的哀嚎。

    “别……碰我！疼……！”

    辛格面容抽搐，疼的眼泪都流下来了。

    士兵们有些疑惑。

    除了脸上有些伤，辛格其他地方似乎没有受什么太重的外伤啊。

    “少爷，您哪里受伤了？”

    “这……里……”

    辛格勉强抬起手来，指了指自己的屁股。

    士兵们小心翼翼的将辛格抬了起来。

    直到此时，士兵们才发现，原来辛格的屁股底下，有一从玫瑰。

    那些枝干上的刺，全都深深的没入了辛格的屁股中。

    还有几根，更是直接刺透了辛格的菊花。

    鲜血汩汩的从伤口处流出，浸湿了身下一大片区域。

    那些被他压扁的玫瑰花，颜色变得异常鲜艳，红的有些妖异。

    一名抬着辛格大腿的士兵见到血，顿时两眼一翻，晕了过去。

    他一松手，辛格整个人就摔回到地面。

    陆离站在围墙上，都有些不忍心继续往下看了。

    太惨了，实在是太惨了！

    刚刚才脱离苦海的辛格，因为那名晕血的士兵，再次跌落玫瑰花从中。

    辛格的菊花又一次遭到了摧残。

    他还没来得及惨叫，就直接痛晕过去了。

    士兵们面面相觑，皆是惶恐不已。

    辛吉德在一旁目睹了整个过程。

    他的脸色极其难看，心中懊恼不已。

    刚才晕血的那名士兵，他认得。

    那是他手下的一名队长。

    按理说，晕血的人是没有成为士兵的资格的。

    但是那名队长的父亲和辛吉德有些交情，之前给辛吉德塞了些好处。

    辛吉德便破例将他提拔成为了队长。

    毕竟这种小事，对他一个公爵来说，还是易如反掌的。

    可他万万没有想到，在关键的时候，这人居然晕血了！

    看着昏死过去的辛格，辛吉德自责不已。

    他憋了半天，愣是没想出来该说些什么。

    那几名士兵原本以为会受到严厉的惩罚，可没想到，辛吉德居然没有找他们的麻烦，只是让他们把辛格给抬走了。

    目送着儿子离开，辛吉德转头望向了陆离，眼中满是愤恨。

    “你居然敢动我儿子！我今天一定要给他讨回个公道！”

    “是你儿子先来招惹我的，是他自找的！”

    陆离说道。

    “小子，你知道我是谁吗？”

    辛吉德问道。

    “不就是一个公爵么，有啥了不起的？”

    陆离满不在乎的说道。

    这下子可把辛吉德气的不轻。

    他堂堂一个公爵！方块王国数一数二的大人！

    到了陆离口中，居然不值一提，这简直就是当着众人的面打他的脸。

    “好！很好！本来看在炼药师公会的面子上，我还准备收敛一点。”

    “可你这种贱民居然敢藐视公爵的威严！那我今天就让知道知道我的厉害!”

    辛吉德咬牙切齿的说道。

    他们这些贵族，最看重的就是颜面。

    陆离在众人面前落了他的面子，简直比杀了他还要侮辱！

    “弓箭手！给我瞄准这个不知天高地厚的小子！把他给我射成筛子！”

    辛吉德大手一挥，身后便走出数十名手持弓箭的士兵。

    陆离心中一凛。

    果然不愧是公爵，手下士兵的战斗力比那些伯爵的要高出好几个档次。

    话音刚落，陆离就被几十张弓箭给锁定了。

    这些弓箭手一看就是身经百战，估计射术也不会差到哪里去。

    陆离敢肯定，要是自己试图飞走的话，一定会被尾随而来的箭矢射成刺猬。

    “温迪，你保护好我母亲！这里我来对付！”

    陆离动手之前，还不忘记提醒温迪一下。

    “没事，小事一桩，我能解决！”

    “瞄准！射！”

    辛吉德见状，再也忍不住了，直接下令攻击。

    下一秒，几十只箭矢便离弦而出，朝着陆离飞来。

    “老师！当心！”

    温迪大喊道。

