    曼德勒。

    陈潇陪着田小雨说话，看着几个孩子有模有样的在操场里跟着士兵训练。

    魏和尚急匆匆走了进来：“校长，缅甸人民军首领帕桑求见，他还带了俩人，听说是新加坡和印尼的华人。”

    这两年，缅甸的局势，已经发生了改变。

    当初西南医学院救下来的几百缅甸百姓，在陈潇派出的指导员的指导下, 终于开花结果，在西南医学院全体师生的帮助下，终于在日军手里拿下了曼德勒以南的地区。

    帕桑，就是那批缅甸百姓的首领。

    不过那已经是去年年底的事儿了。

    还顺便出人帮英美两军拿回了新马泰菲，顺便分了点战利品。

    “哦！帕桑来了，先把人领到办公室，让他稍等一会儿，我看完孩子們训练再过去！”

    陈潇不以为意，陪孩子是次要的，最主要是陪老婆。

    田小雨却看出来了，魏和尚还有话没说完，看着自己，想说没说。

    “和尚，那我回避一下？”

    看着似笑非笑的田小雨，魏和尚硬着头皮说出一句：“林三姐回来了！”

    陈潇诧异的问了句：“嗯？怎么回来这么快？

    嘶……”

    魏和尚装作没看见自家校长受的酷刑，一本正经的回答：“摩擦加剧，缺弹药，缺军官，缺粮！”

    陈潇轻拍安抚腰间的那把老虎钳：“正事，我先去办正事好不好！”

    老虎钳子终于松开，陈潇灰溜溜的带着魏和尚直奔办公室。

    当然是先去见三姐，好久不见三姐依然是那么英姿飒爽，就是眼眶有点微红。

    “就是有点瘦了，吃的不好？”陈潇问。。

    三姐摇头：“就是想老师了！”

    “那这次回来还走吗？”

    “走！”

    陈潇皱眉, 正统之争过于激烈，他不能保证三姐的安全。

    “那这一次回来, 是为什么？别跟我说缺军官，缺粮！

    弹药可能缺，军官和粮是绝对不可能！”

    说到正事，三姐脸上严肃了起来：“缺你的态度！

    老师，不缺军官也不缺粮，缺的是你的态度！”

    陈潇轻轻的把她拥入怀中：“40多个人，就剩你们6个了，你还对我用美人计，我还能有什么态度？

    等着，我马上安排下去，弹药军官和粮食，都安排上！

    行了吧！

    我告诉你，学校现在有船了，帮英军打下新马泰，帮美军打下菲律宾，缴获到的船只，现在全是学校的。

    走水路，谁也拦不住我们。

    况且他们也不敢拦！”

    三姐一本正经的听着他吹牛，没说话。

    ……

    帕桑等了好一会儿了，茶倒是喝了两壶，不过怡然自得。

    就是身边的两个华人，有点坐立不安。

    “帕桑首领，你说，陈校长是不是太忙，把我们给忘了？”

    其中的一个看上去有30岁左右的男人，小心翼翼的问了一句。

    其实他的心里想着的，是那位陈校长是不是在晾他们？

    另一個比他年轻，大概有二十五六的华人，男子却淡淡的说了一句：“黄先生，放平心态，安静！

    陈校长管理着这么大一摊事儿，肯定很忙，能抽出时间来见我们已经是难能可贵！

    谷憊

    我们等等无妨的！”

    帕桑笑了：“没有晾不晾的，有时我来，校长有空就见我，有时候快有时候慢，说不准的，因为校长确实是日理万机。

    所以，李先生说的对，放宽心，慢慢等就行！

    当然如果是实在等不了，也可以离开！”

    开玩笑，来都来了，都到这份上了，怎么可能会离开。

    这位叫黄先生的，刚想辩解点什么，就听到外面的脚步声。

    他们三人赶紧站了起来，果然进来的就是陈校长。

    “帕桑首领，好久不见，你依然是那么精神，这两位怎么称呼？”

    帕桑赶紧介绍：“这位是新加坡的李先生，这位是印尼的黄先生，此次来是跟我一样，想让校长派遣老师到我们各地去开办中小学，以及地方大学。

    校长你曾说过，不读书不明智，不学史不明理。

    两位先生找我聊天，说起这个的时候我就说，想要东南亚的华人崛起，就必须要读书！

    而且要读西南医学院的书！

    所以他们就来了！”

    陈潇从进来那一刻就知道眼前这俩人的身份，读书，中小学，地区大学。

    帕桑明白，另外俩人也会明白，一旦派遣老师去建立各地的中小学以及地区大学，那么接下来可能就变天了。

    不过他们要的不就是变天吗？

    事实上也是，在原来的历史上，就算英军夺回了缅甸，新马泰印尼，这些岛国很快就把英国给摆脱了，因为二战过后英军衰弱了。

    也许眼前的三人，正准备着这些事，毕竟英军的盘剥，也太狠了一些。

    如果摆脱了英军，并不意味着安全了，这个时候，名声更好的西南医学院，就是他们的选择。

    既然都这么主动了，那还说个啥？

    “既然为了教育的问题，那我西南医学院当然责无旁贷，我将会给你们的地区派遣多名老师，组建中小学，以及地区性高等学院。

    还需要你们当地支持啊！”

    1945年，日军降了。

    1945年末，曼德勒以南缅人全境，每一个县，镇都开设有西南医学院附属中小学，实行九年义务教育制度。

    接下来是新加坡和印尼，西南医学院以支援教育的名义，外派多名老师，进入各个城镇。

    陈潇很忙，忙到几乎每个学校都要去讲一堂课，最主要是讲历史，讲精神，还有展望未来。

    49年，陈潇不知道发什么疯，居然命令学校名下的所有工厂，开始全负荷运作。

    更匪夷所思的是，明明是一年四季都只需要穿衬衣的地方，就算再冷也只是披件外套的地方，居然要用疯狂的速度开始制作棉衣，而且下了死命令，必须要在过年以前生产出500万件。

    然后，开始进入印度，并且在国内收购干果，派人去TLF学习如何制作切糕。

    这切糕可是好东西啊！

    这是古代丝绸之路必备的干粮，吃一小块，就可以饱肚子，而且能扛好久。

    但这，甜的太狠了，吃多了会腻。

    于是陈校长亲自出手，研究了一种可以迅速加热速食面的食品。

    分两层包装，外面的一层包装内有生石灰，最里层的是面。

    想吃的时候，先把水倒进里层的袋子，然后再把水倒进外层的生石灰，可以给里层的面迅速加热，三五分钟就可以吃上热乎乎的面条，非常不错的发明。

    这一年，产能大爆发，无数的枪支弹药，还有已经升级到了极限。

    在前几年一直用黄金购买储备原材料的情况下，已经被改进到这辆坦克技术顶点的T34，像下饺子一样被生产出来。

    49年1月，在历史上还没有面世的米格15，却已经在滇边州飞机制造厂生产出来，然后一直是以最快的速度生产。

    第2年，北边的消息传来。

    陈潇集合了该集合的人：“你们也知道发生了什么，我没有别的话，只有两个字！

    北上！”

