    等到沈秀离开别墅的时候，大半个下午的时间已经过去了，走的时候，刘艺霏的眼神里满是不舍的情绪，不过，也没有出言继续挽留。

    等沈秀回到车上的时候，发现司机这会都已经睡着了, 叫醒了之后，沈秀便让他启程回公司，他还有些事情需要回一趟。

    等晚上从公司回到自己的住所时，已经过了饭点了，只能在楼下的馆子里，随意的吃了一口，才上楼进门。

    这个月他的安排基本就是跑商务代言合作, 之前那些一年一签的老代言，基本都需要更换新合同, 以及重新的更换品牌形象。

    之前给快男用的《追梦赤子心》那首歌，本来在他的专辑里，只是一首小火的歌曲，结果等到快男的总决赛结束了之后，传唱度忽然高了起来。

    也因此，这首歌让公司这段时间，收了不少版权费，大概得有近千万吧，但凡是什么励志的片段，都会用到它。

    这几天，他就带着助理，奔波于各种广告的拍摄，还有时尚杂志的邀约，基本上，国内一流的杂志，他已经都上过一遍了。

    主要还是他的形象，非常受到他们的追捧，无死角的英俊帅气的脸庞, 而且还有一身匀称的线条感十足的肌肉，怎么穿怎么好看。

    但凡是有沈秀的封面刊，都卖到脱销，根本不愁没有人买。

    这会，沈秀刚从拍摄场地收工，准备坐车离开，今天的行程已经结束了，他想直接回住所。

    然而，等他刚坐上专车，口袋里的手机响了，掏出来一看，是沈妈打过来的，应该是有什么事找他，沈秀直接按下了接听键。

    “喂，妈，怎么了？什么事啊？”

    直白的询问，电话那头也传来熟悉的声音，口吻也是很平常的语气。

    “你那边结束了吗？”沈妈先是问他这边现在的情况，没有直接的告诉他有什么事。

    “刚结束，现在我已经坐到车上了, 准备回家，怎么了，是有事找我吗？”

    “嗯，你回公司吧，有事找你。”

    “行，我知道了，我大概半小时后能到。”

    “嗯，我在公司等你。”

    挂断了电话后，沈秀朝着司机示意，一行人改道，驶向了公司了方先方向。

    等到他进到沈妈的办公室里的时候，发现她正在和其他主管交流工作，也就先走到一旁的沙发上，坐下来等待着。

    待到那边交代完工作后，主管离开了房间，沈妈这才转过头，对着他说起了事：“叫你回来，是因为，这事是和你有关的，看你的想法。”

    “和我有关？什么事？”

    由不得沈秀不好奇，他最近很低调，也没有什么其他的事情要做，怎么会有事找到他这里。

    “就是宝岛那边，杰微尔公司那里，和我们联系，他们的老板周结轮，想要和你约个时间见一面，似乎是谈合作。”沈妈不急不缓的将事情说了出来。

    沈秀消化了一下这个消息，他是没有想到会是这个事情，周结轮那边居然要和他见面，这是他完全没有预料的。

    毕竟，两人虽然都是歌手，但是没什么交际的地方，沈秀从出道的第二年开始，连领奖都不怎么去了，全是让助理或者离得近的朋友帮他领一下，很少亲自过去领奖。

    他依稀还记得，上次见到周结轮的时候，还是自己黑马拿下全球华语歌曲，最受欢迎男歌手奖的时候。

    不过，当时的自己还只是个刚出道不久的新人歌手，也和周结轮搭不上话。

    “妈，你知道周结轮找我，有什么事情吗？”沈秀想看看沈妈那边还有没有其他的消息。

    “具体的，对方也没有说，只是和我们约时间，估计是想见面后再说。”沈妈微微的摇头，她也不清楚原因。

    “那就见个面吧，就这段时间，你安排一下。”

    沈秀也没有想着不见，人家那边都主动过来联系了，显然诚意很足，而且他本人对周结轮的感官也很好。

    这并不只是因为，有前世的滤镜下的印象加分，进了这个圈子后，有些事随便打听一下，就能知道个大概。

    “那好，我待会让人给他们那边回复，敲定时间地点。”沈妈顺着他的话，把这事给定下了。

    沈秀这会，还在琢磨着，周结轮能找他有什么事情，他现在自己捋了下一些思路，想从中找到蛛丝马迹。

    既然是找他合作，那么大概率肯定是合作歌曲了，毕竟，如果说两个人最有可能合作的地方，那么肯定也就是这方面了。

    不过，也不太对，今年周结轮在三月的时候，已经脱离自己原本的唱片公司，成立了杰微尔音乐公司。

    按理说，今年他的专辑是不可能找任何人合作的，因为出来单干，总要证明自己的商业价值与个人能力的，找人合作专辑歌曲，只会让市场怀疑你的能力是否有水分。

    所以，如果换个时间点，沈秀还会觉得是找他合作歌曲，但是偏偏是今年，那就真的绝无可能。

    但是，如果不是这方面，那两人还能合作什么，一起拍电影？

    也不是没有道理，不过，总不会是找他演男二吧，他的那几部电影，男二有个屁用，而且，沈秀现在已经打算不给任何男演员做配了。

    不过，沈秀暗自摇头否决了这个思路，这种事情的概率很小，因为，哪怕真是要找他演戏，那也轮不到他邀请人，肯定是投资方或者导演过来邀请。

    想来想去没想明白，沈秀决定还是不想了，等到时候见面在随机应变吧，反正，他也有自己的底气。

    又在公司待了一会，沈秀也就坐车离开了这里，回到了自己的住所。

    刘思思今天，已经和他说过，晚上的时候会在那边的家里等他，然后两人一起出去吃晚餐。

    最近沈秀也没让她闲着，给她找了点事做，不能老是让她闲赋在家摸鱼，虽然一线的杂志肯定是暂时上不了，不过，二三线的时尚杂志资源，安排下还是没有问题的。

    而且，唐仁那边，还收到了许多邀请她，去商演的合作邀约，因为她的那首solo歌曲，现在被广泛的用到了幼儿园以及小学的课间广播上播放，深受低年龄段小朋友的喜爱，各地电视台上很多的少儿频道，也在经常的使用到这首歌。

    还满离谱的，当时这首歌本来他想表达的，是一个可爱女友对男朋友撒娇的小情侣歌曲，结果，这现在居然快成了儿歌了。

