    嬴子衿缓缓抬头。

    浩瀚宇宙，星子无数。

    有星云，有黑洞，有各种各样人类还没有研究到的粒子。

    现在，她的眼前只剩下了这一袭紫衣，飘舞浮动。

    熟悉的眉眼，熟悉的容颜，连神情和语气都和当年没有任何变化。

    她这位生死之交的好友向来是这样的人。

    狂妄不羁，不可一世。

    但又十分的重感情。

    在曾经的修灵世界，她们数次出生入死。

    这是她的生死之交，也是唯一一个。

    君慕浅。

    洪荒共主，君慕浅。

    时光在这一刻仿佛穿梭回到了很多年前。

    那一年，他们闯地府、杀阎罗，夺生死簿，她也是这么说的——

    君慕浅，别来无恙。

    ——我们各自行走，巅峰相遇。

    嬴子衿眼睫动了动，轻笑了一声：“当然要别来无恙。”

    君慕浅上前一步，猛地抱住她，声音沙哑：“好久不见！”

    嬴子衿抬起手，回抱着紫衣女子，轻轻叹气：“是好久了。”

    “长得不一样了。”君慕浅抬起头，看着她的脸，“你要是变丑了，我都不想认你。“

    嬴子衿微一挑眉：“放心，我要是变难看了，我在找你之前，我先去做一个整容手术。”

    时间过了很久，但友情没变。

    再一次相见，你还是你，我也还是我。

    君慕浅闭了闭眼，眼梢已经红了，她的喉咙也艰难的滚动，声音更哑：“十年了，我还是找到你了，我没有放弃。”

    最开始，她只是觉察到这边有不一般的能量波动，只是想过来看看是谁跟她一样在宇宙中漫游。

    正巧她也手痒了，可以打一架。

    没想到，会是故人。

    时间已经过了很久，嬴子衿死在她面前那种撕心裂肺的感觉，到现在她也难以忘怀。

    终于，她们能够再一次相遇。

    为此付出的所有代价，也都很值了。

    傅昀深侧过头，神情也放松了下。

    看来，这就是他家姑娘口中一直说的朋友。

    不是敌人。

    看到这一幕，宇宙航母内的一行人也很懵，包括几位贤者在内。

    这团光，其实是一个人？

    而这个人，还和嬴子衿认识？

    诺曼院长呆愣良久，更加痛心疾首，哎哟哟地叫了起来：“又违反了美丽可爱的物理！”

    君慕浅和嬴子衿不动，宇宙航母也未动。

    周围寂静一片。

    很久很久之后。君慕浅才松开手：“每次见到你这个女人我都哭，你怎么赔偿我？”

    嬴子衿拍拍她的肩膀：“我医术不错，可以帮你割了泪腺。”

    “……”

    “很好，抱也抱完了，现在——”君慕浅后退一步，手抬起，勾唇笑，“来，让本座看看，你如今修为还有几何。”

    电光火石之间，声音突然爆响。

    “轰！”

    一拳一掌，直接凌空对上。

    磅礴的能量在瞬间爆发开来，竟然将宇宙中漂浮的一些碎裂的陨石直接震成了灰烬。

    但宇宙航母并没有并没有受到任何冲击。

    傅昀深靠在宇宙航母的舱门上，属于他的贤者之力将宇宙航母保护了起来，他不紧不慢：“两位，打架也注意一下影响，还有人。”

    “嘭！”

    又是一声响，嬴子衿和君慕浅分开，各自退了几步。

    嬴子衿握住手腕，神色平静：“君慕浅，你真的有病。”

    每一次见她，都要和她打一场。

    什么习惯。

    “好身手！”君慕浅却置之不理，她长笑一声，手指握了握，“再来！”

    两种不同的能量碰撞在一起，速度极快。

    除了傅昀深之外，所有人只能够看见两团光在碰撞，人影都看不到。

    一整个宇宙航母的人：“……？？？”

    “打、打起来了？”凌眠兮和江燃面面相觑，都有些风中凌乱，“不……不是刚才还抱在一起呢吗？”

    这是什么剧情走向？

    他们不太能看得懂。

    相爱必相杀？

    打得还挺激烈。

    秦灵宴颤颤巍巍地抬手：“妹啊，我终于知道为什么要关掉直播了，这要是被看到了，整个地球的人都要疯了吧？”

    秦灵瑜喃喃：“我也要疯了。”

    登上宇宙航母之前，嬴子衿就给他们说去往另一个宇宙，会遇到那边的强者。

    但没想到，会这么强。

    跟贤者世界打平手？

    足足过了三个小时，交战的两个人才停下。

    双方的身上多多少少都挂了彩。

    嬴子衿擦去唇边的血迹，神色不动：“还来？”

    “行了，打完了，气出了，看你以后还敢不敢再为别人牺牲。”君慕浅也吐了一口血，她很随意，“走了，回去叙旧，我可有不少话要和你说。”

    嬴子衿抬头，望了一眼紫衣女子身后：“你的人呢？”

    “被我甩了。”君慕浅环抱着双臂，“不知道跑哪儿去了，多大的人了，又不会出事。”

    也是这一句话才落下，一道淡淡的嗓音响起：“慕慕。”

    宇宙航母之前，又出现了一道身影。

    绯衣长袖，瑰姿艳逸，如云端锦绣，美如古画。

    这是一个男子。

    他容色清寒，却颠倒众生。

    出现的这一刹，万千星辰都因此黯然失色。

    “唉，来了。”君慕浅撇头，“我们的独处时光没有了。”

    嬴子衿朝着绯衣男子微微点头，算是打了招呼。

    随后，她不紧不慢地握住傅昀深的手：“也介绍一下，我家的。”

    这才发现第二个人的君慕浅：“……？？？”

    她指控：“你最爱的人不是我了。”

    嬴子衿：“对。”

    君慕浅：“……”

    什么叫闺蜜？

    这就叫。

    不损人不会死。

    君慕浅侧过头，瞧了眼宇宙航母，饶有兴趣：“你这是拖家带口出来玩？”

    “嗯。”嬴子衿说，“正要去你们那里，你先来了。”

    “行，那让他们去转转好了，不要打扰我们幽会。”君慕浅打了个响指，“放心，我那边的宇宙，我来开道，不会有任何危险。”

    洪荒共主在此，谁又敢阻拦。

    解决完了宇宙航母上的人，君慕浅从傅昀深手中抢过嬴子衿的手：“走走走，你带我去你们那里逛逛。”

    浩瀚的宇宙再一次寂静一片。

    宇宙航母也开走了。

    只剩下了对立无言的两个男人。

    容轻偏头，眸色清淡，顿了顿，他缓缓开口：“我送你？”

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，懒懒：“不用，有腿，会走。”

    两个，都被抛弃的男人，地位还有什么区别。

    **

    宇宙航母上。

    众人还没有回过劲儿来。

    还是喻雪声最先回神。

    “今天的事情，大家不要往外传。”他斟酌了一下，开口，“毕竟大家传了，也没有人相信。”

    地球上的人宁愿相信这784个游客集体疯了，也不相信这种魔幻的事情。

    所有人：“……”

    好像，是这么个道理？

    “到时候就说，直播线路出了问题。”秦灵宴拍了拍操控屏，“等以后星系之间的飞行轨道建立起来了，其他人也可以上宇宙看看。”

    他们不清楚嬴子衿和君慕浅之间的关系。

    唯一确定的，接下来他们的路，畅通无阻。

    这就是被大佬罩着的好处？

    “所有系统准备完毕。”西奈开口，“第三次空间跳跃。”

    “嗖——！”

    宇宙航母闪动了一下，瞬间消失。

    一个崭新的宇宙，在众人眼前拉开了帷幕。

    **

    华国，帝都。

    君慕浅靠在沙发上，打量了一下别墅内的环境：“不错，我喜欢，我最喜欢这里的高科技，比我们哪儿有意思多了。”

    她像是想到了什么，推了推嬴子衿：“来来来，你们这里有没有什么手游，带我打一把。”

    嬴子衿把傅小团子的专用游戏机丢了过去。

    君慕浅一边开机，一边瞅了坐在对面沙发上的两个男人一眼：“你们在这里干什么？”

    真没有眼色。

    “和傅兄探讨了一些事情。”容轻淡淡，“颇有心得。”

    傅昀深没说话，神情慵懒。

    君慕浅：“？”

    神神秘秘的。

    有病。

    君慕浅看了看傅昀深，又看了看嬴子衿，忽然开口：“嬴子衿，说起来，你还记不记得那个追你的魔域少君啊，我离开之前去了趟虚幻大千，他还在找你呢。”

    “可怜他一颗芳心，全部都丢在了你的身上。”

    这句话一出，傅昀深桃花眼中的笑消失得无影无踪，他抬眼，唇却勾起：“夭夭？”

    嬴子衿神色不动，不紧不慢：“我也不知道你记不记得，追过你那个姓洛的，姓言的，还有馋你身子的那个兽王，还有挺多的，我给你列个名单？”

    容轻也抬眼，嗓音轻缓：“慕慕。”

    君慕浅：“……”

    失策，栽了。

    就在这时，脚步声响起。

    “粑粑！麻麻！”傅小团子噔噔噔地跑出来，“麻麻，我也要去宇宙里看看！”

    原本她是打算偷偷溜走，跟着嬴子衿上宇宙航母的，但在临走之前被傅浅予发现了，她就被扣留了下来。

    想到这里，傅小团子气鼓鼓，回头看了一眼跟在后面的傅浅予：“再也不理哥哥了！”

    “天啊天啊。”看见了小团子，君慕浅立刻站起来，走过去，“你都有孩子了！”

    那个给她说，不会有喜欢的人，不会结婚，也不会生子的人呢？！

    君慕浅感觉她受到了欺骗。

    “多大了啊？”君慕浅蹲下来，摸了摸小团子的小脑袋瓜，“太可爱了，长得像你！”

    “姐姐，我三岁辣。”看到美人，傅小团子仰起头，很高兴，“姐姐，你好漂亮，是我见过和麻麻一样漂亮的人！”

    傅浅予额角一抽，踢了傅小团子一脚：“是阿姨。”

    “对，是阿姨。”君慕浅笑眯眯，“而且我比你们妈妈要大，她要叫我大哥。”

    虽然小团子的称呼是吧她叫年轻了，她这辈分不能降了。

    “……”

    嬴子衿完全不想理这个戏精。

    “诶，对了。”君慕浅拿出了几个红包，塞给傅小团子和傅浅予，转头，“小美人呢？”

    “还没过来。”容轻嗓音清淡，“他自己会找路。”

    听到这句话，傅浅予陷入了沉重的人生思考之中。

    这个世界上，还有比他更惨的孩子吗？

    “哥哥！”傅小团子揪了揪傅浅予的袖子，“哥哥，我要去宇宙上玩！”

    “不行。”傅浅予想都没想，拒绝，“太危险了，怎么也得等到五岁。”

    傅小团子又掏出了小本本。

    【100.今天哥哥又拒绝了我，我很生气。】

    她瞅了瞅已经写了一百条粑粑麻麻哥哥十宗罪的小本本，伤心了。

    她果然已经不是那个最受宠的小团子了。

    她要离家出走！

    傅小团子二话不说，说干就干。

    她蹭蹭蹭把自己的行李都收拾好，也没走一楼客厅，从二楼的卧室跳了下去。

    傅小团子体内自带内劲，这种高度对她来说轻轻松松。

    她背起小书包，很决绝地离开了别墅。

    才哒哒哒跑了没多久，“啪”的一下，她撞到了一个人的身上。

    傅小团子小小一只，差点被撞飞。

    一只手及时拉住了她。

    有声音落下，很是担忧：“你没事吧？”

    诶？

    傅小团子抬起头，有些迷茫。

    少年十二三岁的样子，眉眼如画，一双勾人的桃花眼，含辞未吐。

    十分好看。

    傅小团子想了想。

    看在他好看的份上，她不和他计较了。

    哼，比她哥哥好看多了。

    她才不要承认，傅浅予和她长得像。

    明明只有她好看。

    她哥哥就是狗！

    “你是美人姐姐的孩子吗？”少年蹲下来，摸了摸她的头，“我娘和她是好朋友，我们找你妈妈找了很久了。”

    傅小团子这才明白了眼前人的身份。

    就是那个需要自己找路的可怜孩子。

    “你不能叫姐姐。”傅小团子严肃纠正，“会把我麻麻的辈分叫低的。”

    天大地大，她麻麻最大。

    “好好好，不这么叫。”容宸被逗笑了，又看了眼她背后的包裹，挺诧异，“你这是要干什么去？”

    “我要去别的宇宙玩。”傅小团子抱紧自己的小包裹，“他们都不带我，我自己去。”

    “这样啊。”容宸沉思几秒，站起来，“那我带你去我家那边看看好不好？就在另一个宇宙，你这么小，一个人去宇宙里玩很不安全。”

    傅小团子疑惑：“你家？”

    “对，我就是从另一个宇宙过来的。”容宸说，“我是容宸，你叫什么名字？”

    “长乐。”傅小团子警惕地后退了一步，“你也不大，难道去宇宙里玩就不会又危险了吗？”

    “放心，我拿了我娘制作的一沓神符，不会有危险的。”容宸很耐心，“你要是不信我，你可以去问问我娘还有你妈妈。”

    “我才不找麻麻。”傅长乐赌气，“我已经离家出走了。”

    容宸笑得肩膀颤动，忍不住戳了戳她肉嘟嘟的脸。

    他眼睫垂下，眉眼温柔。

    怎么有这么可爱的小团子。

    容宸忽然想起来，他小的时候，也被长辈们揉脸。

    “……”

    心里忽然就不怎么愉快了。

    傅长乐纠结了一下，还是答应了：“好叭，容哥哥，你带我去玩，我给你金子。”

    麻麻说了，做什么事情都不能欠人情，也不能牵扯因果。

    如果有了因果，再断开会很麻烦。

    “我跟我娘打个招呼。”容宸点点头，传音完毕后，他低下头，拉住长乐的手，“走。”

    阳光下，一大一小两个身影很快消失不见。

    **

    傅浅予还不知道，自家妹妹已经被另一个少年带走了。

    他切了一个果盘，放在茶几上，又回到书房里去做实验。

    客厅里。

    依旧是四个人。

    君慕浅又端详傅昀深片刻：“我说，你找男人是不是按照我的标准找到啊？我们眼型都一样。”

    “没想到啊没想到，嬴子衿，你做梦都在想我。”

    “……”

    嬴子衿瞥了她一眼：“我们很久之前就认识了，我可能是按照他的标准找的闺蜜？”

    “无情的女人。”君慕浅微哼了一声，话锋一转，“那什么，咱们俩的约定，还算数吧？”

    嬴子衿倒是还真忘了，她抬头，有些意外：“我们有什么约定？”

    “约好了的啊。”君慕浅说，“你要是生了女儿，我们就是娃娃亲，当时你还给我说，你不会结婚生子，现在都有孩子了，约定可以履行了吧？”

    容轻：“……”

    这件事情，他为什么不知道？

    傅昀深的手一顿，桃花眼中的笑再一次全部消失了。

    一点一点敛去，只剩下了一片冰凉。

    气息也危险了起来。

    “当然，这事儿还是需要看孩子们自己。”君慕浅扬眉，“不过我觉得他们可以培养培养感情，刚才小美人给我说，长乐离家出走了，他顺便就带着长乐去洪荒了。”

    “这估算着，怎么也得八年十年吧？”

    “……”

    周围一片安静。

    嬴子衿已经能够感受到傅昀深身上散发出来的那种危险的寒意，她缓缓吐气：“君慕浅，我建议你闭嘴。”

    她的的确确忘了这个约定。

    她也倒不是担心傅长乐有危险，跟在容宸身边反而安全的多。

    她担心的是，某个男人，要生气了。

    “看来，容兄不怎么管儿子。”傅昀深懒洋洋地笑了一声，神色却凉，“需要别人帮忙管教管教。”

    容轻放下茶杯，修长的手指微微一动：“不如，请傅兄指教指教？”

    “也不是不行。”傅昀深拍了拍衣襟，勾唇，“请。”

    瞬间的功夫，两个人都消失了。

    茶几上的茶还温着。

    嬴子衿：“……”

    有病。

    “终于走了。”君慕浅抬手，揽住女孩的肩膀，“就剩我们两个了，难得的静谧时光。”

    “你故意的？”嬴子衿挑挑眉，“你就不怕他们打起来，宇宙崩盘？”

    “都是成年人了，他们会注意影响的。”君慕浅的下巴搭在她的肩膀上，“我十年前就开始找你了，都打算找你找个几百年了，还好，我们有缘。”

    “十年？”嬴子衿的心微微一动，“已经过去这么久了？”

    “嗯，你走后，洪荒爆发了一场大战，几乎生灵涂炭，我也受了不轻的伤。”君慕浅淡淡，“我解决完了所有事情之后，开始找你。”

    嬴子衿喝了一口茶：“路上怎么样？”

    “别提了，”君慕浅耸了耸肩，“找你的路上出了点问题，我去找了几个人，他们给我的情报都有误。”

    “我估计是因为你醒来后能力太强，根本监测不到了，而且每个世界的时间流速也不一样。”

    嬴子衿颔首。

    从超自然的角度来讲，时间流速是可以改变的。

    从科技的角度来讲，不同的世界位于不同的维度空间内，每个行星的自转、公转速度也不同，时间自然是不一样的。

    “我原本在你身上下了一道混沌定位符，也汇聚了我一抹神念。”君慕浅拧眉，“我只能判断你没有生命危险，但就在几年前吧，我的这抹神念消散了，导致我彻底无法判断你的情况。”

    “这抹神念被强行抹去，我的神魂因此而缺失，不得不修养，所以路上就又耽搁了一段时间。”

    听到这里，嬴子衿眼神倏然一凝。

    原来，当时她被抽血而亡，不仅仅有基因锁的作用，还有君慕浅神念的保护。

    对于修灵世界的人来说，尤其是君慕浅这个级别的巅峰强者，神念比肉躯还要重要。

    相当于一条命。

    她为她舍生，她也可以为她送命。

    生死之交，莫如此。

    “你知道大千宇宙，世界千千万，尤其是相似的世界很多。”君慕浅摸着下巴，若有所思，“我修养完毕，再之后误入了另一个和这里挺像的地方。”

    “我正准备去问问路，结果遇到有人把自己给炸死了，那爆炸，把我都波及到了，真不得了。”

    嬴子衿缓缓抬眼：“把自己炸死了？”

    什么操作？

    “是啊，太惨了，自己炸自己。”君慕浅啧叹一声，“也不知道是造了多大的孽，比本座以前可惨多了，我就幸灾乐祸了一会儿。”

    嬴子衿：“……”

    她按着头。

    她果然有吸引沙雕的体质。

    两人在沙发上聊天，中途时而打游戏，时而一起看剧。

    不知道几天几夜过去了。

    “跟我去转转？”君慕浅伸了个懒腰，“回洪荒，还是去虚幻大千？或者去别的地方揍人？”

    嬴子衿打着哈欠：“都行。”

    “那走吧。”君慕浅站起来，像是想起了什么，转过头，咬牙切齿，“不许对我用你的神算能力。”

    闻言，嬴子衿挑眉：“好，你稍等，我写个日记。”

    她打开电脑，调出NOK论坛里的秘密记事本。

    君慕浅微诧：“还真是不一样了，以前说话都能要你半条命，你现在这样，挺好的。”

    她终于能够完全放下心来了。

    现在的嬴子衿，很好很好。

    未来的她们，也不会再出现任何生离死别。

    她们都过得很好很好。

    就足够了。

    嬴子衿开始敲字。

    几分钟后，她也起身：“走吧。”

    两人相携而去。

    而另一边，战斗也才刚刚开始。

    客厅里，电脑屏幕上，是嬴子衿刚写下的日子。

    【2027年，宇宙航母诞生，我重新回到了我熟悉的宇宙，遇到了我的挚友。

    岁月太过漫长，时光匆匆，不过短短一瞬。

    但在这白驹过隙之间，我有幸认识了很多人。

    我见证了你们的成长，从弱小到强大，从自卑到自强。

    我很高兴。

    这个世界或许并不完美，但有它美好的一面，永远都不要回头，大步向前走。

    我们的故事，暂时告一段落，但未来，还很长很长。

    期待不久后的某一天，再次相会。】

    ——全文完——

    **

    全文完结啦～

    这本书最后一次求个月票。

    剩下几篇神药副cp日常小番外以及两个世界的联动番外放微博@卿浅sherry免费给大家看～

    还有几个重要番外放实体书，实体书出版进程、嬴皇的漫画和新书也关注我微博吼。

    新书快的话十二月～结尾这里小客串一下。

    把自己炸死的某人：？

    期待下一次见面，你们还在！

    感谢~

