    第123章 快速渡劫

    惊呼之后，隆隆雷声在我耳边响起。

    天劫，来临！！

    决斗在即，要快速渡劫只有回八卦门总坛，那里有能将天劫威力减半的护盾。

    我急忙站起身，掏出戴在胸前，已变成黄色的总坛令牌，快速口念《八卦门令牌使用指南》中开启令牌传送门的咒语。

    数秒后，我身旁出现了一个蓝色的传送门，我无视旁边惊愕的老祖三人，直接走了进去。

    穿过传送门，回到八卦门总坛，我飞速登上后山，用黑木戒指收回上衣，开启冲脉三阶迎接从天而降的八道天雷神兽和一道卦劫。

    这次人仙升地仙的天劫与前一次不同，八道天雷神兽不再是纯天雷捏化，每种神兽还附带八爻卦对应的属性。

    第一道，西北神狮，应乾卦，附纯阳气，从天而降直接打入我的体内，我的气息有些紊乱，身体完好如初，八卦丹田乾卦一杆蓄满纯阳气。

    第二道，西南神麟，应坤卦，附纯阴气，一只浑身冒着黑气的麒麟又由西南而来打入我的身体，我满头大汗，八卦丹田坤卦一杆蓄满纯阴气。

    第三道，正北神蛇，应坎卦，附带水属性，从正北而来，没入我的体内，如水电的身躯游走于我全身，我口流一行鲜血，八卦丹田坎卦一杆蓄满水气。

    第四道，正南神鹞，应离卦，附火属性，带火的嘴尖飞速插入我体内，我喷了一口鲜血，八卦丹田离卦一杆蓄满火气。

    第五道，正东神龙，应震卦，附雷属性，电盆大口要把我吞落肚，我连吐三口血，八卦丹田震卦一杆蓄满天雷。

    第六道，东南神凤，应巽卦，附风属性，如风的电爪要将我抓起空中狠心摔下，我三窍滴血，八卦丹田巽卦一杆蓄满风气。

    第七道，东北神熊，应艮卦，附土属性，化成巨石的熊掌一拍，要把我拍成肉酱，我五窍流血，八卦丹田艮卦一杆蓄满土气。

    第八道，正西神猴，应兑卦，附木属性，无限放大的木箍棒，当头挥下，我七窍喷血，八卦丹田兑卦一杆蓄满绿气。

    第九道，八卦太极图，从天旋转砸下，我艰难站起身，开启带脉一阶，倍化上肢，双手用十六倍的力量要强行顶住八卦太极图。

    “轰！……”

    八卦太极图巨大的重力，令整个总坛为之晃动，震碎我脚下的山土，我站立的地方立马出现一个巨大凹槽。

    我被八卦太极图压弯了腰，手肩并用，硬抗住巨大的八卦太极图。飞速旋转的八卦太极图，带有如利刃般的电风，恣意切割我身体的每一寸。

    一分钟后，飞速旋转的八卦太极图慢慢收缩变小，直到化成纯粹的灵气没入我的体内。

    此时的我遍体鳞伤，身上大大小小的伤口均往外冒血，远看犹如一个血人。顾不得伤口，我立马盘膝而坐，运转八卦丹田吸收八卦太极图所化的纯粹灵气。

    在浓郁纯粹灵气的作用下，体内的道气化成道罡，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合恢复，带脉也冲破了二阶拥有倍化身体5分钟时效。

    内窥状态下旋转的八卦丹田，除了太极图的红黑阴阳二气，八爻上也各依附着对应属性的道气。乾阳坤阴，震雷巽风，艮土坎水，兑木离火。

    八爻每一道充满气的小横杆意味着我可以使用一次该属性道气。

    见身体恢复地七七八八，我连忙起身，换套新衣服上身，要向通往洛克菲家族的传送门走去。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

