    “这到底是什么……”

    亚门看到地上一位被绿色血液溅射而导致重伤的搜查官，在挣扎了一阵后就失去了气息，脸上脸上也满是难以置信的神色。

    那些突然出现的怪物竟然有赫子？

    加上它们自带的锋利爪牙和那种酸性血液，简直就是完美的战斗兵器！

    如果不是己方人数占据优势，还有着白色死神那样的顶尖搜查官强者。

    恐怕面对那十几只怪物的冲击，都将会损失惨重！

    米军基地里竟然在做着这么丧心病狂的研究。

    难怪局里会针对这里采取行动。

    他们太过分了！真的是太过分了！

    正义感很强的亚门，眼中都充满了血丝。

    不过随后便被旁边的搭档真户吴绪拍了一下

    “注意情绪，无法控制住自己的情绪，死的都是最快的。”

    真户吴绪的声音显得很冷静，这段时间他都在暗中调查，对于上次那个FBI局座的话，他其实很在意的。

    只是还没调查出个所以然，就摊上了眼前这事。

    被特地抽调出来来到这里，除了自己上级搜查官的实力外，其实真户吴绪也隐约觉得和自己调查的事有关。

    有人不希望自己再调查下去了……

    甚至，很可能这次行动中自己会出现‘意外’也说不定。

    本来他一直在积极寻找自救的办法，还想要将相对单纯的亚门从这件事当中摘出去。

    但出了眼前这样的变故后他便也明白，暗中关注自己的黑手应该也没精力了特地管自己了。

    同样的，就算没有被特地针对，自己恐怕也不见得能从这次行动当中活下去。

    这些怪物真的是太强，太棘手了。

    使用的赫子其实算不得顶尖，大多都是A级库因克的级别，但所有的属性综合起来后，就算自己一对一的面对，恐怕最后死的人都是自己……

    “父亲大人……”

    和修吉时看着地上一具被斩杀的异形尸体，看着旁边地上那被血液腐蚀出的坑洞与冒起的白烟，脸色也显得异常的凝重。

    他和父亲都认为那位局座来到这里肯定是有目的的，而且那位局座还知道了和修一族的秘密。

    这次行动算得上是特地要敲打他一下了。

    让他知道就算是米军基地，对于和修一族来说也算不得什么！

    然而……

    当这种怪物出现后，他就发现事情已经有些超过了掌控。

    “这次行动已经不单单是敲打了，这个实验室必须要剿灭！”

    和修常吉眼中闪过了一缕厉色，平静的表情下掩盖着惊天骇浪。

    他可是还注意到了一点别人没注意到的。

    那些怪物的赫子，有好几只都是互相重复的！

    也就是很可能这些怪物是可以成批量的量产！

    对于量产这个研究，其实和修一族也一直都在进行，甚至当初还考虑用神代利世当做供体来进行大量培育。

    可他们的计划都还没完全实现，这里就出现了更加恐怖的量产成果。

    相比于自己等人批量培育工具人来说，眼前这些怪物才是更加可怕的杀戮机器，远远走在了己方前面。

    一旦等到这里成势了，就算是家族的批量计划成功了也都毫无意义！

    哪怕是眼前的奇袭计划，他都希望对方这种杀戮兵器还没培育出多少，也还没用更高级的赫子来进行培育。

    如果只是刚刚出现的那样，大多都是用的A级的赫子，表现出了S级的战力，那这一次还有得打。

    但如果出现了大量S级、SS级甚至SSS级的赫子话，那就真的是麻烦大了……

    除了和修常吉外，V的最高战力，有马贵将的老师，实力和有马贵将是处于同一级别的芥子，也同样深深的凝视了一眼那个出入口。

    芥子其实现在对和修一族已经有了反叛之心，毕竟半人类的寿命都太短了，他想要打破这个束缚。

    只是因为和修旧多二福被徐越提前超度了，没有旧多的影响，目前芥子起码就表面上来说，还是遵从和修一族的命令的。

    本来其实这次行动当中他是准备搞点事，但在见证了那种杀戮机器一般的怪物潜力后他就明白。

    不管以后如何，但最起码现在，双方必须要全力配合镇压这一处实验室！

    否则一旦这里形成了规模，以后也就没自己等人什么事了。

    听旁边军营当中突然枪声大作的噪音和惨叫，就能够看出这种怪物的威力。

    “人类还真的是一种作死的生物啊，他们有什么勇气可以确信自己能控制住这些杀戮怪物。”

    同样穿着米军大兵制服的芥子呢喃自语，便开始朝着有马走去，和自己的弟子并排而立……

    另外一边，门口的约翰逊发现了事情不对，便是立刻舍弃了入口，直接进入了实验室内部开始组织防守，将外面的所有人都进行了舍弃。

    已经摸到了CCG和V大部队面前的那一小支轮回者队伍，此时内心也是充满了绝望。

    这搞毛线啊！

    就对方刚刚的表现来看，我们付费强化赫子也不一定打得赢啊！

    但不付费加强，我们又必死无疑，前面的投入全都要打水漂。

    这该如何是好……

    不过很快，有马和芥子也没有给这几位轮回者纠结的机会了。

    在他们还在犹豫不决的时候，就直接杀了过来，瞬间完成了秒杀。

    尸体倒了一地。

    偷偷在出口观察着这边变化的雷克斯也不由一阵叫骂

    “真的是废物啊，难道不知道付费试探一下他们的实力吗？犹豫就会白给啊！”

    “的确，对方的实力太强了，让我联想到了当初南极局座的表现，恐怕真的是同级别的强者，如果是那样的话，我们还真的就麻烦了。”

    鲍威尔也担忧的说到。

    这么强的敌人，可以在你犹豫付费不付费的时候就直接断了你的念头。

    要强化都得提前进行，每次都得提前准备，还不见得能打起来，这需要浪费的钱可真的就多得多了。

    甚至会将身上的现钱掏光，开始贷款。

    这样的话，完成任务也得支付利息钱，可不算是白嫖了……

    “他们的犹豫已经向我们展现了教训，你们看，正因为他们的犹豫不决，现在都死回去了，平白损失了不少，所以之后我们必须要果断点，提前进行强化！”

    “你们，也不想啥都没捞到，就这么灰溜溜的回去吧？还得倒贴我们现在付出的费用。”

    “一旦我们搞定了这里，就算到时候要支付一些利息，相比于我们得到的好处也算不得什么。”

    雷克斯斩钉截铁的说到，似乎是受到了前面那些人死亡的刺激。

    其实这一次徐越更多的还只是挖个坑给轮回者们自生自灭，真没花什么心思到他们头上，更多的还是自己想要完成几个隐秘要素的完全解析，尽可能将那一份空间融合权重的等级提升。

    狗腿子艾伯特他们，这次也并没有找到，可能不在这次惩罚任务当中。

    可面对雷克斯不断的自我攻略，站在电视台对面建筑上的徐越，听着耳边不断跳动的收入提示，也感到了有些茫然。

    难道是有自己人混入轮回者们当中开始带节奏了？

    噢，可能是认知混淆的关系，自己没认出他来吧……

    就和厨比黑还可怕，公知比真洋人还懂得更多一样，有时候自干拖比专业拖还要恐怖……

    _____

    两更完毕……

