    剑拔弩张之际。

    哒！

    秦风一步踏出，深邃的双眸之中，凛冽杀机迸发而出，双拳更是猛地握起，手背上暴起的青筋，如虬龙盘错。

    此刻，他被彻彻底底激怒了，不只是因为孙嘉伟，更因为，任浩天刚才那恶毒的话语，要将他秦风家，上下三代，尽皆屠戮！

    这话，可谓是狠狠触动了秦风逆鳞，这次前来，秦风本打算从五毒谷带走孙嘉伟，而事情脑袋现在，显然没那么简单了。

    要将我上下三代尽皆屠戮？那好，今日我秦风，便将你五毒谷赶尽杀绝！

    秦风眯着眼，冰冷的看着任浩天，冷声道：“好，好一个五毒谷，这次的事情，本来是我与孙嘉伟之间的恩怨，我来之后，也有所留手。”

    “可你们，五毒谷上下所有人，却无一人知情达理，不问缘由，便要取我性命，你们目中无人，可曾想过，我秦风，是你们这辈子都惹不起的存在？”

    惹不起的存在！

    听到这话，任浩天不由得仰头大笑，满是不屑，“哈哈，惹不起的存在？凭你这小杂种，也敢这么跟我说话？那你可曾想过，我任浩天，要杀你不过眨眼间？你在我眼里，连只小小的爬虫都不如！”

    “这狗东西，竟然这么猖狂！”

    “今天必须杀了他！”

    “让他看看我们五毒谷的厉害，让他生不如死！！！”

    任浩天之后，众多五毒谷弟子，全都愤怒的对着秦风喝骂不止。

    孙嘉伟没有再说话，却也站在那，戏谑的看着秦风，冷笑个不停，在他看来，秦风所说的话，简直是笑话！

    这世上最大的笑话！！！

    一个小杂种，竟然也敢和谷主任浩天叫板？难道他就不知道，任浩天是一位大宗师？强大的让人无法想象的大宗师！

    孙嘉伟不禁越发期待，脑海中各种幻想秦风惨死的场景。

    而这时，任浩天也已经忍无可忍，他狠狠瞪了秦风一眼，爆喝道：“鼠辈，受死来！”

    话落，下一刻。

    呼啦一声，一阵破风声传开，任浩天张开了双臂，狂风席卷开来，他双臂衣袖在那狂风的吹动下，高高鼓了起来。

    同时，他整个人犹如一只巨鹰，从地面腾空而起，鼓起的衣袖不停舞动，就仿佛是一对巨大的翅膀。

    而任浩天的气势，更是在这个时间，开始节节攀升，他双脚踩踏虚空，屹立在空中，眼中寒芒闪烁，如一尊魔神。

    在那恐怖威压之下，包括孙冠林在内，所有五毒谷弟子，全都为之一震，感觉仿佛是被一座大山压在了肩上。

    而这，还不止！

    下一刻！

    轰！轰！轰！

    在任浩天强大爆发的席卷之下，空间四周，地面一处处的炸裂开来，如火山爆发，无数碎石漫天飞舞，一个又一个大坑随之出现！

    不动则已，动则地动山摇，天崩地裂！

    这，便是大宗师，真正的武道大宗师，远远不是之前海老那种半步大宗师能相比的！！！

    而看到这一幕，不远处的孙嘉伟，整个人狂喜到了极点，指着秦风，癫狂嘶吼：“狗东西，看到了没有，这就是大宗师的实力，根本不是你能想象的，就凭你这种杂种，也想挑战整个五毒谷，赶紧去死吧！！！”

    孙嘉伟自信心爆棚，因为任浩天的实力，完全超出了他的认知，甚至，颠覆了他对整个世界的认知。

    简直...恐怖如斯！！！

    不只是孙嘉伟，此时此刻，周围所有五毒谷弟子，他们看向秦风的眼神，一个个的也仿佛是在看个死人！

    可是，并没有注意到，此时的秦风，一如既往的，面色淡然如止水，在任浩天那强势的压迫之下，他仿佛什么都没发生，只是凝视着前方。

    哒！哒！哒！

    秦风动了，他迈开步子，一步步前进，很快便步入五毒谷大门内，正是踏入了五毒谷宗门范围。

    这一幕，顿时看的空中的任浩天一阵恼怒，脸色铁青，双眼中怒火涌动不止！

    在任浩天看来，秦风所做的，那是在羞辱他！

    不折不扣的羞辱！

    他堂堂五毒谷谷主，明明都已经发威了，在那威严之下，平日里，五毒谷上下任谁都要跪伏膜拜，可秦风，不进反退，甚至，直接步入五毒谷范围内！

    这，绝对是对任浩天实力的蔑视！

    “你，你给我去死！！！”

    任浩天暴怒，他癫狂嘶吼着，头发都变得散乱，同时，他那高高高鼓起的袖口中，嗡嗡嗡的，一只只血红色飞虫奔涌而出，如飞蛾扑火，扑向秦风。

    “万虫噬心！！！”任浩天嘶吼，他所施展的招数，正是那万虫噬心，那是五毒谷传承数百年来，赫赫有名的绝学！

    这一招，任浩天有着足够的自信，根本不是秦风能够抵抗的，因为那密密麻麻的血红色毒虫，根本不是之前那些食人魔虫能够相提并论的。

    而万虫噬心的威力，更是可以轻而易举的，杀死数位宗师高手，早在三年前，任浩天便是用这招，屠灭了一个传承已久的修武世家！

    那个修武世家，还有一位大宗师坐镇，可最终，那位大宗师，还是硬生生被他那万虫噬心所吞噬，最终尸骨无存。

    所以，在任浩天看来，他这一招一旦用出，秦风已经是个死人，因为他从没见过二十多岁的大宗师。

    也就是说，秦风的实力，顶多是宗师层次，既然是宗师，又怎么可能挡得住他那万虫噬心的威力？最终，只能化为一摊血水，尸骨无存！

    此时，就连不远处的孙冠林，看着那密密麻麻的毒虫，都觉得毛骨悚然，头皮发麻！

    “他死了。”孙冠林摇头唏嘘，语气又肯定无比，因为他很清楚，在任浩天那万虫噬心的威力下，哪怕是宗师，也不可能留下活口！

    然而，就在他自信满满的，以为事情即将收场的时候，紧接着，双眸又陡然瞪圆，表情就仿佛是见了鬼！

    因为秦风动了，在任浩天强大无匹的攻势下，秦风负手而立，脚步未动，他只是，轻轻吐出一口气。

    而那口气，居然是淡蓝色的，当那口气被吐出的瞬间，整个空间，温度骤降！

    神通……极寒领域！

