
　　这次回乡探亲也为乡亲们准备了一份厚礼，毕竟老爸罗海在最艰苦的那个年代没少受到乡亲们的照顾。

　　大年初二，罗晟今天从市里出发前往乡下。

　　这一天，听说罗晟要回来了，村里的老人早早的就已经等在了家门口。

　　村里的老人，没有一个不夸他的。

　　今天天气非常不错，艳阳高照，罗晟在上午十点半左右抵达乡村老家，这一路上老家早已经修通了水泥路，还是罗晟个人出资的钱，也有路灯，作为公共基础设施，电费什么的也是以罗晟个人的名义掏腰包。

　　对于他来说这些支出都是毛毛雨，甚至毛毛雨都不算，不夸张的说一个吸气和呼气的短暂循环时间就已经把100年的路灯电费给赚到手了。

　　可能不止一百年。

　　在这个年代，其实还有很多乡村没有通水泥路，罗晟的老家其实也很穷，全村还出不起钱修一条路，而带路灯的那是更不用想，即便放眼全国，目前也没几个村有路灯的。

　　……

　　此时此刻，村里的人几乎都在外边，老的少的无一例外，异常热闹。

　　“唉，来了，来了来了。”

　　就在这时，不知道是谁喊了一句，引得村民们纷纷沿着大马路探头望去，只见得一列车队不快不慢的驶来。

　　村里的氛围立刻就变得更加热闹了。

　　过了几分钟，车队驶入村里，此行来了七八辆车。

　　市里电视台的几名特派记者率先一部从自己的专车上下来，并且扛着相机设备奔向了中间的一脸商务座驾。

　　在众人的注视之下，罗晟从车里走了下来。

　　秦微木也来了，但和他不在同一辆车，同时也没有任何的亲昵举动，毕竟他们之间的关系还没有正式对外公开，现场也来了不少的记者。

　　此时相机的快门正在不停的按动着呢，此外还有县里的领导也来了，老早就在这里等候多时了。

　　罗晟环顾四周，不由得笑道：“太多人了，我都快不好意思了，这是全村的人都来接我吗？”

　　不一会儿，罗晟与县领导握了握手，攀谈了几句，与此同时父母也从另一辆车下来。

　　一并随行而来的几名工作人员分别从一辆车的后备箱提出几个大箱子，并且跟着罗晟。

　　当第一个箱子被一名工作人员打开的时候，引发全村人一片惊呼，里面装着的都是一叠叠现金大钞。

　　“新年快乐！给您拜年啦。”

　　罗晟来到一位白发苍苍但身子骨硬朗的老奶奶面前，说完便拿出十捆现钞双手递给老人，每一捆都用喜庆的红色带捆绑着。

　　除夕当夜，罗晟与父母聊天的时候得知村里的老人有困难，外加以前乡亲们没少照顾自己的父亲，罗晟就决定自掏腰包给村里每一位有困难的老人发一个10万的大红包。

　　“谢谢，谢谢小晟子。”老奶奶笑的合不拢嘴。

　　“身体还好吧？”罗晟微笑的带着亲切的口吻问道。

　　“还可以，托你的福气啊小晟子。”老奶奶笑道。

　　接下来，罗晟挨个的向村里的老人们拜年并发红包，其实他要给村里有困难的老人发红包的事情在春节当天就已经被村民们知晓了，这事儿还是罗晟给县里领导沟通的结果，毕竟他也不知道具体情况。

　　然后县里高度重视，当天就把事情给安排的明明白白的，这才有了今天各家各户的老人早早的在家门口等着。

　　知道罗晟要发大红包，但是没有想到会发这么大。

　　在罗晟眼里，跟10块钱没什么区别，但是对于村里的老人们来说简直就是一笔天文数字。

　　与此同时，电视台的一个记者也在采访村里收到红包的老人们。

　　一位老人说道：“自家儿子也没有说给我10万块，长这么大岁数也没说能给我10万块钱。”

　　另一位老人搭话：“将来（罗晟的）小孩来家里，我要给他一千块压岁钱。”

　　第三位老人紧接着搭话：“你给人，人家也不要，人家给你，你再给人……”

　　顿时，老人们七嘴八舌说个不停，掩饰不住高兴的表情。

　　记者采访了一会儿就结束了，反正不是直播，到时候剪辑一下才会播放出去。

　　罗晟并没有对全村的乡民们大肆发红包，10万元的大包只针对村里确实有困难的老人，其它村民当然也发了，不过每家每户的面额只有1000元。

　　并不是缺钱，个人资产上万亿元人民币的罗晟当然不缺钱，但是授人以鱼不如授人以渔的道理罗晟还是很清楚的，人心这个东西，你给再多都不会满足。

　　古语有云，升米恩斗米仇。

　　这里面的度把握的不够精准，好心未必会有人领情，反而收到的是薄情。

　　村里的乡亲们大多都是穷人，富裕家庭并不多。

　　罗晟当然想要帮助自己的乡村扶贫脱贫致富，但不能盲目的送钱，虽然他可以这么做并且能让全村的民众一辈子过上富裕生活也不需要支付多大的费用。

　　但这显然很蠢，罗晟自然不会这么干。

　　要扶贫，先扶智，尤其是下一代，也许成年人这一代很难改变了，但是可以通过教育他们的下一代，变成优秀的下一代，从而改变他们自己家族的命运。

　　这才是正道。

　　正因为如此，罗晟才会搞乡村教育公益事业。

　　随着时间的流逝，中午饭罗晟就在村里和乡亲们一起吃一顿年饭，也是颇有年味。

　　七大姑八大姨、乡里乡亲的是对罗晟夸个不停，然后对这村里的同辈人说教。

　　村里的年轻人狂晕不止，拿世界首富来对比，这谁顶得住？

　　虽然是同辈人，但大多数都是初中文化毕业，甚至小学文化毕业，基本上都是外出打工的。

　　而且面对罗晟的时候特别的虚，能坐在一起吃顿饭，和大主教说句话、是老乡，出去都是可以吹一辈子的节奏了。

　　也不怪他们会有这样的反应和心里想法，毕竟不论是思想还是段位真的不在一个层次，甚至不在一个维度。

　　不过老人们可不管这些，反正就是说要以罗晟为榜样，向他学习。

　　……

　　年也过了，亲也探了，消息也传到了网上，引发了全国吃瓜网友强势围观。

　　广大吃瓜网友发现大主教也能这么接地气，也是热议不断。

　　不过大家更加关心的是罗晟给全村的人发的红包，无不感到艳羡，且不说红包的事情，能和罗晟是同村出来，说出去那也是可以掷地有声的表示：世界首富就住在家隔壁！

　　可以吹一辈子的节奏了。

　　不过罗晟并没有关注网上吃瓜群众们的八卦热议，这次他回老家除了过年探亲看望父母，还是带了正事过来的，那就是乡村教育公益事业从家乡开始展开。

　　到了初五这天，罗晟回到了市里，在秦微木的协助下，邀请当地的中小企业家去参加他举办的个人午餐会，大部分人说执掌的企业规模都是几百万，少数上千万，破亿的是极少数，算是当地的大企业了。

　　谷封市其实并不算是发达城市。

　　这些地方企业家得到邀请函之后无一例外的全部到场，他们可从来没有想过有一天会收到世界首富的邀请，这些地方老板真的从来没有想过。

　　市里面的领导也是高度重视，更是高兴坏了，罗晟终于想到为自己老家出一份力了，不管是啥，只要出力了就是一个很好的开始。

　　要知道等待这一天，谷封市的上一届领导班子就在等了，只是没想到这一等会这么久，都换届了。

　　自然，罗晟这次私人午餐会的目的也和一些领导打了招呼，知道罗晟要扶持乡村教育公益事业。

　　虽然这和领导们的想法出入很大，还挺失望的，居然不是前来投资，但是话说回来，这是一个好的开头，有起点就好，后面是可以慢慢展开的嘛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第381章【村里的老人，没一个不夸的】免费阅读。https://xs.23sk.com 