    王林正准备休息，听到呼机响起来。

    他看了一眼呼机，也没有多想，便回了电话过去，能知道他呼机的人，肯定是亲友或是生意上有来往的人。

    “你好，请问是爱晴柔卫生巾厂的王林先生吗？”一个甜美的女声传来。

    “我是王林，你是哪位？”

    “王总，你好，我是香江大华公司的总经理特别助理唐嫣。”

    “哦，唐小姐，你好。”

    “王总，是这样的，我们总经理来到了大陆，将于12月21号上午十点前往贵公司拜会，请问王总有空吧？”

    “嗯，有空，你们过来吧！”

    “谢谢王总。那祝王总晚安。”

    “谢谢。”

    王林挂断电话，心想大华公司很重视我们工厂啊，连香江总部的总经理都过来访问了。

    不过也是，他短短两、三个月里，已经购买了大华公司十套生产线，百万人民币的交易金额呢！

    王林看看时间还早，又打了个电话给李文秀。

    李文秀果然还没有睡。

    “我在等你打电话过来呢！”李文秀高兴的笑道，“因为我知道你会想我的。”

    王林暗道一声惭愧，差点就没打这通电话呢！

    “今天情况都好吧？”王林问道。

    “在家里除了吃就是睡，我都快要变成猪了。”李文秀笑道，“等你回来，我还是去上班吧，再这么玩下去，我要废了。”

    “你真是不会享福！我们明天下午回家。”

    “嗯，我买些好菜等你们回来。吴师傅把钱交给我了，我都放进保险柜里了。这一趟，赚得不多，只有九万块钱呢。”

    “九万也行，反正是赚嘛！”王林笑道，“你早些休息吧！晚上一个人不害怕吧？”

    李文秀嗔怪道：“谁说我是一个人？你到底会不会说话？”

    王林愣了片刻，这才反应过来，哈哈笑道：“对，你现在不是一个人了。还有咱们宝宝陪着你呢！”

    李文秀柔声笑道：“对啊，我现在有儿子陪我，我什么也不害怕！”

    “是我不会说话，我该掌嘴！”王林笑道，“那明天见。”

    “嗯。我想你，王林。”

    “我也是。”

    “你都不说你想谁的吗？”

    “哈哈，文秀，我想你，还有宝宝！”

    “你给儿子取个名字吧！这样我们和他说话的时候，他也能听到了。”

    “都不知道是男还是女，怎么取名字？”

    “肯定是男孩！你就取一个嘛！”

    “好好好，我想想。”

    王林瞬间被一种快要当爸爸的喜悦给笼罩了，福至心灵的笑道：“如果是男孩，就叫王文，如果是女孩，就叫王秀。你觉得怎么样？”

    “王文还行，王秀就真的太老土了！”李文秀道，“所以我一定要生个男孩才行！”

    “你这封建观念也太重了！”

    “我是女人啊，我当然喜欢男人了！”

    “好吧，这话说得我无言以对。”

    挂断电话后，王林上床睡觉。

    第二天起床后，王林等人到酒店餐厅用早餐，又碰到了唐华和唐嫣两兄妹。

    唐华连着在李文娟面前碰壁，又得到了妹妹的叮嘱，倒是不敢再来骚扰。

    唐嫣笑道：“哥，你眼光真不错，那个小姑娘，很有福相！”

    唐华道：“我可不是看中她有福相，我是觉得她很可爱，很有魅力！很有个性！”

    唐嫣道：“不过这里不是香江，你真想和大陆女子恋爱的话，也很麻烦，不管是你过来，还是她过去，都不是件容易的事情。”

    唐华无奈的一叹：“唉！我知道。我也就这么一想。碰到喜欢的女人，我总有喜欢的权利吧？真碰上喜欢的人，我也可以来大陆发展，到这边来定居啊！”

    唐嫣笑道：“那需要很大的勇气啊！大陆的条件你也看到了，比起香江来，起码落后二、三十年。为了一个女人，你放弃香江发达、便利、繁华的生活，来大陆生活？你觉得值吗？”

    唐华没有回答。

    唐嫣笑道：“别想了，香江也有这么清纯、甜美、可爱、漂亮的女孩子。”

    “嗯！有肯定有，就是碰不到！”唐华摇了摇头。

    唐嫣咯咯一笑，好奇的看向和李文娟谈笑风生的王林，心想这男人也很风流倜傥，和那个小美女也很般配，看那个小美女的眼神，就知道眼前的男人是她依恋的对象。

    吃过饭，王林和李文娟、田晓青仍然出去游玩。

    来的时候，王林就看好了回程的航班时间，下午三点钟有一趟飞申城的航班。

    因此，他们玩到中午一点钟便回到酒店，收拾东西下楼退房。

    结账的时候，李文娟听到电话费用要一百多块钱，不由得吃了一惊：“姐夫，电话费是不是不对啊？怎么这么贵？”

    收银小姐道：“我们收费是两块钱一分钟，都是计费收钱的，不会有错的。”

    李文娟道：“两块钱一分钟这么贵？那我也只给我姐打了一个电话，没说几分钟啊！”

    王林道：“我工作上的事情，打过不少电话呢！”

    他付了钱结账。

    走出酒店后，李文娟还在唠叨：“真的太贵了，电话费都快两百块钱了呢！就算是两块钱一分钟，也能打一个多小时的电话是不是？”

    田晓青道：“你姐夫工作上的事情多啊！打这点电话费，不是很正常吗？”

    李文娟这才不计较了。

    三人来到机场，购买机票回申城。

    “下次再也不来了！不好玩！”上了飞机后，李文娟看看舷窗下面的城市。

    “以后你就老老实实待在家里，哪儿也别去了。”王林笑道。

    “我是说不来广州了，我可以去其它城市游玩啊！我想想，还有什么好玩的地方呢？苏杭吧！姐夫，你带我去看西湖吧！”

    “……”

    回到申城。

    王林是打的过来的，现在仍然是打的士回家。

    “田姐，到我家吃晚饭吧？”王林问田晓青。

    “不好意思吧？”田晓青也没有马上拒绝。

    李文娟笑道：“田姐，有什么不好意思的？来吧！去我家吃饭！”

    田晓青这才应了一声：“那好吧。”

    回到楼下，王林拿出各种行李，笑道：“你们先上去，我还没有付的士费。”

    李文娟早就迫不及待的往楼上跑了。

    田晓青帮忙提着东西也跟了上去。

    王林付了的士费，提着自己的行李箱，先来到自己的车旁边，打开后备箱，把行李箱里面的一些东西取出来，放进后备箱里，这才上楼回家。

    李文娟已经在家里大肆吹嘘这次广州之行了。

    虽然她说再不也去广州，但又吹得广州极好玩，这趟旅游不虚此行。

    “姐，你不去太可惜了！各种好玩，各种好吃！坐飞机真是太好玩了！人在云上飘啊、飘啊，那太阳离我们这么近，城市在下面这么小，人比蚂蚁还小，都看不到的！”李文娟哇哇大叫，说个不停，“快来看姐夫给我们买的东西！衣服，金器，还有手表！对了，姐夫给你买了燕窝，你猜多少钱一公斤？”

    李文秀抿嘴一笑：“我哪里知道？我也没吃过。”

    “2500块钱一公斤！”李文娟夸张的大嚷道，“姐夫一出手，就给你买了四公斤，花了一万块钱！”

    李文秀吃了一惊：“一万块钱的燕窝？哎哟，买这么多啊？心痛死我了！”

    田晓青羡慕的道：“文秀，你真幸福！”

    这时，王林走了进来，笑道：“说什么呢？”

    李文秀迎上前来，嫣然笑道：“说你乱花钱呢！买那么多燕窝干嘛啊？”

    王林呵呵笑道：“给你吃啊。”

    李文秀俏脸晕红，全身都洋溢着幸福的光芒！

    王林张开双臂：“快让我听听宝宝是不是在喊爸爸了？”

    李文秀羞涩的笑道：“没个正经，让田姐看笑话呢？”

    王林蹲下来，抱住她的肚子，把耳朵贴上去，仔细听了听：“好像有动静。”

    “饿了！一直在等你们回家吃饭！”李文秀咯咯笑道，“我肚子饿得咕咕叫了呢！”

    李文娟和田晓青都笑了。

    “哟，我弟回来了啊！文娟，广州好玩吧？”王琳拿着毛活过来了，看到满屋子的行李和各种商品，不由得哇了一声，“你们这是去旅游？还是去购物呢？”

    李文娟道：“既旅游，又购物。琳姐，你快来看，我的手表漂不漂亮？八百块钱买的。我这金手镯，还有这金戒指，还有金耳环、金项链呢！五千多！还有这些衣服……”

    王琳故意撅嘴道：“弟，你对妹妹这么好，对姐姐怎么没这么大方啊？你这很不公平啊！”

    王林哈哈笑道：“那下次带你出去旅游购物！随便你挑！”

    李文秀笑道：“琳姐哪里需要你付款啊？军哥对她可好了！”

    王琳瞥了一眼李文秀。

    王林拿出金器来，递给李文秀：“给你买的。文娟吵着也要买，我就顺便也给她买了一套。”

    “这么贵，又不中用，还买了两套？”李文秀哭笑不得，“你给我买也就罢了，你是她姐夫，你给她买金器？这算什么事？她闹着要，你就买啊？你也太大方了！”

    李文娟道：“姐，不就一套金器嘛，你这么小器！姐夫跟我说了，算我借你的，等我出嫁了，我就还给你，叫我男人给我买新的！”

    李文秀道：“金器跟其它东西不同。你看哪个小姑娘戴金器的？金器都是结婚才买的礼物，这叫定情信物，你懂不懂？”

    王琳道：“我和周军结婚，也没买金器呢！文秀，你戴上金器我看看，要是好看，我也叫周军去买一套。”

    李文秀道：“王林，给我戴上戒指。”

    王林拿起戒指，帮她戴在左手无名指上。

    李文秀道：“戒指是爱情和婚姻的象征，不能乱戴的，文娟，你戴在哪个手指上？”

    李文娟道：“我戴在右手无名指上啊！不可以吗？”

    李文秀道：“哎，戴左手无名指是表示结婚了的意思。戴右手无名指是表示正在热恋中的意思！你真的是乱戴！你这样子戴戒指，男人还怎么敢追求你？”

    李文娟道：“我就戴着玩玩的，我觉得戴这个手指最舒服！我才不管这么多呢！”

    王林又帮李文秀戴上项链、耳环，她自己戴上了金手镯。

    “哇噻，这也太好看了吧？”王琳拉着李文秀的手，上下左右的打量，“好看！华丽、贵气！文秀，你像个贵妇人了！”

    “就感觉太俗气了些吧？”李文秀道，“我去照照镜子。”

    她到卧室穿衣镜前看了看，满意的笑了笑。

    一股无以言表的幸福之情，溢于言表。

    “好了，我们先吃饭了，”李文秀高兴的走了出来，招呼大家就座，又问王琳道，“琳姐，你吃过了吗？”

    “我吃过了，你们吃吧！”王琳看着王林在广州买回来的物事，笑道，“天哪，这么多的燕窝！听说怀孕的女人吃这个最好了！”

    李文秀笑道：“琳姐，王林给我买了好多呢！你提两斤回去！”

    王琳笑道：“这怎么好意思啊？这可不便宜呢！算了，我想吃的话，叫周军给我去买吧！”

    李文秀放下碗筷，起身拿了一个铁盒的燕窝，正好两斤装，另外拿个袋子装好，放在王琳手里：“一家人，说什么两家话啊？你只管拿去吃好了！又何必再花钱去买呢？”

    王琳接过来，对王林笑道：“弟，我可拿走了啊！”

    王林道：“你俩只管吃，吃完了，我再去买！”

    李文秀又拿了一些广州特产，拿给王琳。

    王琳提着东西回家来，一进屋就笑道：“王林从广州回来了，看看他买的好东西。”

    周粥本来在里面练琵琶的，闻言也走了出来。

    周军问道：“这是什么？”

    “燕窝，2500块钱一公斤，王林给李文秀买了八斤！文秀送了我两斤。这一点东西，就值2500块钱呢！我这辈子，也没吃过这么贵的东西！你说王林对李文秀多好啊？李文秀嫁给我弟，真是八辈子修来的福气！她真的是太幸福了！我都嫉妒她了！”

    周军笑道：“这么贵？太夸张了吧？这吃的不是食物，简直就是吃金子啊！”

    王琳道：“说到金子，王林给李文秀还买了一套金器，四金，花了五千多呢！他还给李文娟也买了一套！唉，你说我这个弟弟，有点钱就乱花！这也太大方了吧？他给文秀买就算了，怎么还给文娟买呢？”

    周军道：“这还用猜吗？就李文娟那性格，肯定是缠着王林买的啊！”

    王琳道：“周粥，明天早上在家里吃早餐，我做燕窝粥吃。”

    周粥一言不发，转身进了卧室。

    王琳放下东西，仍然来王林家里玩。

    吃过饭后，王林帮忙一起把东西收拾好，然后大家坐在一起聊广州的见闻。

    快九点半的时候，王林的呼机响起来。

    王林不用看，也知道肯定是沈雪在呼她，便起身道：“我去趟厂里。”

    李文秀道：“这么晚还出去？你先打个电话，问问有什么事吧？”

    “人家留言了，叫我过去一趟呢！又何必再浪费电话费？”王林看了看呼机。

    “那你小心些啊！我等你回来再睡觉！”李文秀对着他背影喊了一句。

