    这里是爱情之神的神器，【结缘之城】的试炼空间。

    爱情之神是少有的对人类和恶魔都怀有善意的众神之一，对方坚信爱可以拯救一切，哪怕陨落之时也身怀这个信念。

    她的神器也继承了她的理念，试炼空间也并不危险，而是相信爱能感化一切，并且严禁恶魔和人类在这里相互厮杀。

    如果能通过这个试炼，则可以获得【结缘之城】的所有权。

    即便通不过也无所谓，哪怕只是跟这里的傀儡配对成功，也能获得神器的些许祝福，让本人变得好看一些，爱情运也会好一点。

    因此，一些比较丑的，没人要的人或恶魔会偷偷潜入到这里，尝试攻略一个试炼空间创造出的傀儡，从而让自己有人缘一些。

    当然，他们是不会承认这一点的。

    而且这个空间会触发各种事件，通过吊桥事件等慢慢将异性或同性撮合到一起。

    不过对于盖亚这种被大地之神护的死死的人，这里实在太过危险了。

    大地之神对于恋爱看管的极为严格，在这里稍微不注意就会触发对方的信条，很可能让对方直接展开神明武装，然后大杀八方。

    因此，爱丽衡量了半天，终于决定在不触发对方信条的情况下，尽可能的将这里的危险性告诉对方

    站到椅子上，爱丽用力捉住对方的肩膀，盯着对方说道：“听好了，盖亚，对你而言，这里绝对是个十分危险的地方。不管你有什么理由，都不要跟任何人说话，不要接受他们的邀请，不要跟其他人对视太久。如果可以，就待在自己的房间里不要动弹。等到试炼结束之后，我们就可以跟陆大人汇合了。”

    “可是……陆大人就在那里啊。”

    “没有可是，相信我！你现在就当他是块木头！是块黏在墙壁上的鸟屎！一切问题由我来解决！好了，就这样了。这里的房间是免费的，食物也是免费的，你就乖乖的在房间里待命就行了。”

    爱丽跳下椅子，推着盖亚的后面，用力将她推进了房间里。

    将这个定时炸弹关到房间里，她终于松了口气，然后开始思考怎么利用这里的特性拉近自己跟陆凡的距离了。

    要是能一步到位，快进到结婚生七十二个孩子，那就更好了。

    此时，陆凡也通过玩家获得了一些信息。

    在得到他们发出来的信息后，一群沙雕玩家立刻在里面飞快的分析，并将自己的经历发了出来。

    “我们现在刚刚完成了一个试炼副本，这里危险异常，走几步就死的不明不白。”

    “友情提醒，如果你在试炼副本里的话，那么就谁都别相信，这里每个人都可能成为敌人。”

    “看起来越温馨的地方，可能就越危险。而且同时参加的人越多，那么试炼就危险。”

    “狗策划，我怀疑船沉了就是他们的安排，为的就是让我们直接玩这些副本，然后虐待我们！”

    根据玩家们反馈回来的信息，陆凡得出一个结论：这个娘的一塌糊涂的地方，危险程度应该蛮高的。

    仔细观察了一遍周围，他发现这里的基础设施完全，一个个由神器创造出的傀儡在这里行走。

    其中大部分都是女性，每一个的脸上都带着让男性魂牵梦萦的笑容。

    这里的傀儡和外来者很好区分，因为外来者的头顶会浮现出一个红色的数字。

    看着自己的数字，陆凡好奇的问道：“这玩意是什么？为什么是0？”

    “不知道，杀戮点么？衡量你在这里杀了多少人？”剪辑手同样疑惑起来，“你们等等，我去杀个恶魔试试。”

    “别乱来！”我真的是DJ立刻打断对方，“情况不明，不要胡乱行动。等等，我好像发现了一个新功能。”

    我真的是DJ盯着剪辑手，片刻之后就有一条红线从他的头顶飞出。

    红线的一端在空中画出一个硕大的爱心，随后立刻飞入剪辑手的头上。

    下一秒钟，两只史莱姆同时消失了。

    宽敞的教堂里，我真的是DJ茫然的看着周围。

    婚礼进行曲的声音在耳边回响，身后则是熟悉的宾客，自己的养父母含着眼泪看着自己，目光中满是欣慰。

    低下头，他发现自己还是一个史莱姆，但自己的身上穿着黑色的西装。

    “我再次问你，你愿意娶这位小姐为妻么？”

    抬起头，我真的是DJ看着面前发问的神父，下意识的说道：“我愿意。”

    这个景象，他已经幻想过太多次了。

    “我现在是在做梦么？那么我的新娘是……”

    满怀期待的扭过头，他刚好看到对方也疑惑的扭过头来，自己的视野中瞬间充斥着一个披着白色婚纱的绿色史莱姆。

    “啊！”我真的是DJ忍不住尖叫起来。

    “啊！”剪辑手也忍不住尖叫起来。

    周围的景象瞬间破碎，两个史莱姆立刻从这个虚幻的空间跳出来，然后趴在地上忍不住干呕着。

    “我真的是DJ，你个混账！你对我做了什么！”

    “我还想问你呢！为什么披上婚纱的家伙居然是你！你把我从五岁就开始做的梦还回来！”

    “别说话，别让我想起刚才的事情！呕~麻蛋，又想吐了！”

    看着不断呕吐的两个史莱姆，陆凡更感兴趣的是两个人头上的数字。

    他们的数字很有默契的从0跳到了6400，并稳定在这个数字上。

    一旁路过的恶魔看到这个数字，不由得赞叹道：“厉害，居然可以出现这么高的分数，你们两个的关系一定很好。”

    “你再说！信不信现在就砍死你啊！”X2.

    好不容易等两个史莱姆吐完，陆凡好奇的问道：“你们刚才经历了什么？”

    “别问了，陆大人，那是我这辈子都不想回忆起来的梦魇。”

    擦去嘴角的口水，剪辑手强忍着反胃感，低着头说道：“总结一下情报吧，我相信这个副本一定极度危险，而且不是普通的那种，而是针对精神进行特殊攻击的副本。”

    “我认同。”我真的是DJ点了点头，“为什么我会遭遇这么悲惨的事情，为什么？”

    这时，空中又飞过一条红线。

    不远处，一个体格粗狂的半猪人含情脉脉的看着陆凡，并向着他扔过来一条红线。

    在红线快要碰到陆凡的时候，他迅速抓住满脸茫然的神画师，然后正面接住了飞过来的红线。

    随后，神画师和对面的半猪人一同消失了。

