    珊珊突然尖叫了起来说道，你们注意到刚才她说的话没有？她在问看直播的人，想不想知道真相？直播的弹幕里都有着很多人都说，要知道真相了，而且又打赏了这么多钱，那下一步她是不是真的就要告诉大家，王磊死的真相呢！

    关之琳回道，是的，她确实是这么说的，难道这一个直播的鬼，知道什么真相吗？而且她还想要直播出真相，这有些太不可思议了吧！

    看着他们吃惊的样子，我也不知道说什么，反正我知道这个搞直播的女鬼就是叮叮，只是不知道叮叮为什么突然会开这个直播？而且她还鼓动大家求真相，难道叮叮真的是什么都知道吗？难道她知道王磊是怎么死的吗？

    如果叮叮没有把握的话，她在直播上这么说，那些网友粉丝肯定不会就这么算了呢！他们肯定天天都要刨根追底，这要是叮叮不告诉他们真相，那这个艰巨的任务就只能够由我们来完成了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，现在王磊的事情一点线索也没有，我们怎么才能查清真相呢！

    真不知道叮叮在搞什么鬼，弄得我都一头雾水，他们看不见叮叮，所以他们就更是想不明白这到底是怎么回事了。

    黄小笑道，你管她那么多呢！反正她不害我们就行，如果她知道真相，那就更好了，我们还什么都不用管，省得我们去调查什么。她能帮我们开直播，鼓动大家给我们打赏，又能帮我们把事情查清楚，这样的话那我们不是，更轻松了吗？这可是好事，我们这直播打赏了这么多钱，直接去搓一顿就好了，别的管她那么多呢！

    我没想到黄小会这么想，不过他说的确实没错，这个事如果真叮叮管下来的话，那就真没我们什么事了，这对我们来说也是好事，毕竟我们要对付那只鬼还是挺麻烦的，搞不好，我们也会像王磊一样死在他的手里，有叮叮去查明真相去对付他的话，我们就不会惹上这样的麻烦事，还能坐享其成，今天在直播的打赏，加起来可不少呢！够我们吃喝玩乐好一段时间了。

    我去了，王小，你怎么会这么想呢！这个事情已经很严重了，难道你没现吗？关之琳有些生气的说道。

    黄小笑道，严重？，什么严重？有人在帮我们做事还不好啊！我觉得是有只鬼在帮我们做事，他是鬼呢，只要不害我们就好，还能做我们做不了的事，我觉得没什么不好的。

    关之琳回道，原来你就是这么想的，可是你想过没有？这是只女鬼，她今天可以帮我们，今天能为我们做我们想做的事，还帮我们挣钱，也许是因为她今天高兴，或者心情好，但是万一她哪天心情不好不高兴的时候呢！但是不是也可以拿我们当玩偶，或者是反过来害我们，那我们该怎么办？她永远在暗处，我们在明处，万一哪天她变坏了，那我们就真的，麻烦大了。

    姗姗吃惊的看着关之琳，说道，是啊，是啊，关之琳说的对，这是只女鬼，她可以帮我们，但是谁也不敢保证她就不会害我们吗？她今天不害我们，谁能保证她以后也不害我们呢！

    虽然关之琳和珊珊说的都没错，她们说的道理都合情合理，正常的来说，我们是不能指望一只鬼永远为我们服务的，我也不知道鬼的心里会怎么想，他什么时候会变成什么时候会变坏？伴君如伴虎，我这是伴鬼，鬼肯定比虎还可怕，老虎还说还说可以看得见，只要他一怒，我们还有机会现然后走开逃命，但是鬼如果生气或者怒的话，你根本看不见也猜不到，所以关之琳说的确实是挺严重的。

    只是他们不知道！这个开直播的鬼是叮叮？叮叮可是我身上的一只鬼，她的生前和死后我都知道，叮叮生前是好人，死后也是好鬼，而且现在是我身上的百鬼之一，我相信不管什么时候，她都不会背叛我的，所以，关之琳所担心的只能是针对其他鬼而言，对于叮叮，我觉得是一点都没必要担心。

    你们想错了，真相是需要你们去寻找的！突然直播里的叮叮说道！

    珊珊吃惊的说道，啊？为什么？明明是你自己说，问大家想不想知道真相的，现在又说要我们去寻找真相，你这不是明摆着为难我们吗？

    就是，果然是说变就变，你不会突然改变主意要杀我们吧！关之琳也有些气愤地说道。

    哈哈！之前我确实想过，直接告诉大家真相，可是你们都在怀疑我？没办法，那就只能委屈你们自己去寻找真相了。叮叮突然大声的冷冷笑道。

    黄小问道，你是不是一只鬼？ 你为什么要参与这个直播。

    叮叮在直播里笑道，笑话，你这不是明知故问吗？至于我为什么要参加这个直播？这倒用不着你来管，不过我倒是可以给你们提供点线索，王磊确实是被鬼害死的，而且还是跟女人有关，其他的就看你们自己喽。

    事情出了我的意料之外，我本以为是叮叮在搞这个直播，应该不会有什么问题，但是，珊珊，关之琳还有黄小，他们都不知道叮叮这一回事，现在他们之间，的对话，似乎充满了火药味，而我却没有办法从中调解，不过好在叮叮不是坏的那一类鬼，所以她也并没有太为难我的这些朋友，只是本来应该直接能够知道真相的，现在这有我这些朋友去寻找真相了。

    不过叮叮还是给我们提供了，有用的一点线索，那就是王磊都死了，跟鬼还有女人有关，王磊是让鬼给害死的这一点，我们早就猜中了，至于说还跟女人有关？那这女人肯定是王磊这么多女人当中的一个，只是这个王磊的女人，那可真的是太多了，光是正式的女朋友每个月换一次，那都要有十几，二十几个了，况且还有很多，不是正式的，交往过的真的是没办法给他去数。

    公开的那些都是可以调查的出来，但是那些没有公开的地下情之类的女人，那可怎么找啊？王磊都已经死了，那就真的是死无对证了，谁知道他还跟哪个女的勾搭过？要是那个女的自己不站出来，根本不可能有人知道他们之间有什么关系？

    叮叮这家伙还真是给我们出了道大难题，这个真是个苦力活我们得一个一个的去调查王磊，有关的女人，这个工作量可真是不小。

    黄小叹道，不会吧！这么说，王磊竟然是让女人给害死的？可是他的女人那么多，我们根本不知道从哪里入手啊！难道要我们一个一个的去查？那得查到什么时候去啊！

    是啊，你这不是为难我们吗？姗姗不满的说道。

    看到这个情形，我只好转移话题了，我不想他们跟叮叮之间闹出什么不好的事情来？一边是我的朋友，一边是一直在帮我的叮叮，对我来说，两边我都不希望他们有什么事情。

    我冲大家说道，好了，大家还是不要再争论了，既然这个是需要我们去调查，那我们就去调查好了，看着这么多打赏的份上，我们也应该去干点活了，不然怎么对得起这么多支持我们的粉丝呢！

    是的，我看算了吧！还是老老实实的干活吧！嗯，这是鬼在暗处，我们怎么跟鬼来斗呢？只要她不害我们就不错了，还想指望她帮我们找出真相。关之琳也赞同我的想法。

    既然你对我们没有恶意，那你为什么不好人做到底呢！再给我们多点线索不行啊！姗姗回到。

    叮叮笑道，你们开这个直播不就是挣钱吗？钱你们已经赚了，总不能辜负，给你们打赏的各位土豪吧。你们就只拿钱不干活，那这直播间不是得要关闭了？

    姗姗鼓气道，关就关呗！天天闹鬼关了直播间更好，说不定哪天就轮上自己了，我可不想这么早就死了 。

    叮叮冷笑道，反正事情已经这样子了，你们自己看着办，今天的直播到此为止，请大家继续关注我们的直播，大家知道鬼长什么样子的吗？想不想在直播看见鬼，大家有个气氛好的话，到时我在直播里给大家，杀一只鬼，保证你们能看得够刺激。

    叮叮话刚说完，直播一下就黑了下去，直播已经关掉了。

    嗯，她走了吗？直播关掉了，珊珊吃惊地说道。

    应该是走了，刚才那股阴气已经消散了，黄小说道。

    关之琳说，这只女鬼好厉害啊！口气还真不小，她竟然说，要在直播里把鬼直播给大家看，还要这直播里杀鬼，她暂时不会真的这么做吧！会不会很吓人很恐怖啊！

    我一下子也不知道，该怎么说什么了，我不知道叮叮葫芦里卖的是什么药，本来以为她开这个直播，应该很快就给我找出真相来了，可是没想到她竟然给我卖关子，弄了半天，到头来还要让我去找真相，而且她竟然当着这么多粉丝的面说要直播杀鬼！