    四目相对，皆是悸动。

    阔别数月，终重逢。

    只是，她的脸上，不再戴着在望江艺馆的那条面巾。

    一张美丽而熟悉的面容，出现在了他的跟前。

    “果然是你！”段文俊盯着眼前的江舒影，率先开口了。

    他的整个身躯，都在微微颤抖。

    想不到，终究，是见到了。

    终究，料不到，这个江舒影，居然真的是，前世梦中的那个人。

    “奴家见过段公子。”江舒影一曲终了，站起身朝段文俊一福，声音微微有些颤抖。

    只是，段文俊马上清醒了过来。

    或许，她们是同一人，又不是同一人。

    隔空两世，前世的梦境，又怎么可能与这一世的现实重合？

    不过，能见到她，即使不是她，也足够了。

    “这，是怎么回事？”柴静云看着小间门口的两人，顿时愣住了。

    宴间的众人，随着柴静云的这一嗓子，都回过神来。

    林景云此刻并未看到小间里面的人。

    他只看到段文俊居然跑到了小间门口，顿时高声唤道“段文俊，你怎么如此失礼？”

    众多才子们顿时纷纷斥责，雅间顿时乱成一团。

    “这段文俊可真是的，居然如此唐突美人，简直将我们望江文人的脸都丢尽了。”

    “他不过是不学无术之辈，哪能算得上什么文人？更是不配才子二字。”

    “对对，上次宴会，就是用别人诗句来糊弄世人。”

    “算了吧！他就是一个纨绔大少爷，之前做了那么多荒唐事情，此刻居然还打上秦老弟子的主意了，真是不知死活。”

    “赶紧得将她赶出去，莫不要辱了体统……”

    谩骂声越来越响，段文俊却充耳不闻。

    他盯着江舒影又接着道“这些日子，你去了哪里？”

    在他的灵魂占据这具身体的伊始，段文俊就整理过这具身体的记忆。

    尤其是，毛三给他带来各种消息之后，他几乎笃定，自己出事之后，江舒影当晚便从望江艺馆失踪，绝对不是偶然。

    定然与一阵风绑架自己，脱不了干系。

    甚至，他还想过，等到自己身体恢复了，要如何调查她和报复她。

    王元庆曾经跟他说过，有些人并不是他想象中的那样，说他有些多疑了。

    当时他并未在意，只是以为王元庆发现自己跟这具身体原本的主人不一样了罢了。

    可是，当他看到江舒影的时候，已经明白了过来。

    当日，王元庆是有所指。

    指的便是江舒影。

    他是在暗示他。

    江舒影的失踪，便是因为她一直藏在绿湖轩。

    所以，毛三的人才会看到她从四海学院的后门出来。

    王元庆经常去绿湖轩，所以他一定知道江舒影就在那里。

    如此看来，或许，自己之前有可能是真的，想多了。

    人就是如此奇怪的动物。

    就在刚刚，当他听到江舒影的歌声，见到江舒影的身影的时候，似乎，一切都想通了。

    之前发生的一切，都已经不重要。

    他的眼中，此刻只有这个哭得雨带梨花的女人。

    “段公子，是奴家对不起你！”江舒影泪如雨下“当日段公子救舒影于危难之间，可是公子落难，舒影却是束手无策。”

    “你去了哪里？我醒来之后，曾经托人找过你，可是你已经不知去向了。”段文俊盯着江舒影，语气变得十分温柔。

    他的心中，燃起一股希望。

    一阵风的事情，真的与她无关。

    “文俊，你出事之后，舒影就一直呆在四海学院，就住在我的绿湖轩。”这时候，秦风走了过来，证实了他心中的想法。

    秦风轻轻拍了拍段文俊的肩膀“这些日子，她可是一直挂记着你。”

    秦风的话，声音虽然不大，可是在场的所有人，都听得清清楚楚。

    众人此刻方才明白过来，秦老的女弟子，居然是曾经望江艺馆的头牌艺妓，江舒影。

    难怪，刚刚那歌声似乎有些耳熟了。

    想当日，江舒影第一次出现在望江艺馆，段文俊第一眼看到她的时候便说过，江舒影是他的女人。

    一向纨绔的段文俊，居然在江舒影面前规规矩矩，一直想要用真心打动她。

    甚至，为了救江舒影，他还被一阵风帮了肉票，差点还丢了性命。

    段文俊虽然纨绔，可是他对江舒影的痴情，却是望江的一大美谈。

    也难怪，段文俊会那么唐突，突然去推开了小间的门。

    因为，他已经听出来了江舒影的声音。

    此刻，许多人似乎并不觉得，段文俊此举有什么不妥了，反而更是感叹他的痴情。

    在鬼门关走了一遭回来，他想的念的，还是那个人。

    只是，这江舒影怎么又成为了秦老的弟子呢？

    要知道，秦老一辈子育人无数，学生数不胜数，可是能成为他的入室弟子之人，却是寥寥无几。

    不知道这江舒影又是遇到了怎样的造化，得到秦老看重。

    尤其是，她还是一个风尘女子，一个艺妓的身份。

    望江的人，都知道段文俊和江舒影的故事，可是这里仍有许多人，并不是望江人。

    就如柴静云，就如张三峰，就如在座的一些段文俊不认识的面孔。

    “秦老，这是不是有些不成体统了。”张三峰走到了秦风的旁边“柴公子他们还在看着呢！”

    秦风看了张三峰一眼，似乎也察觉到有些不妥“文俊，你先回座位。”

    既然秦风开口了，段文俊没有拒绝，看了看江舒影，而后走回了位置。

    秦风则带着江舒影来到了柴静云的跟前“柴公子，这便是老夫刚收的弟子江舒影，本是自出官宦之家，不料家道中落，误入艺馆，老夫惜其才，便带在了身边。”

    “江小姐才艺双全，更是生得犹如仙女下凡。”柴云静抱了抱拳“今日静云得见，实在是三生有幸。江小姐，请坐！”

    秦风带着江舒影回到了座位，让她坐在了左首第二排的首座，段文俊的身侧。

    “不可！不可！”就在此刻，一个急切的声音响了起来。

    段文俊寻声看去，却是老学究周武次，不由得皱了皱眉头。

    只见他满脸胀得通红，双眼圆睁，怒气冲冲，不知道这老家伙又想干嘛了。

    “周老？”柴静云也是一愣，疑惑地朝周武次看了过去。

    “二公子，在座的不是我凌霄郡的大员，便是我望江的才子佳俊。既然是文会，岂可让一个艺妓左首落座，在诸多才子之上？若是传将出去，成何体统？”周武次的声音有些微微颤抖，似乎痛心疾首。

    “周兄……”秦风闻言，顿时尴尬了。

    他被安排在了左首上位，江舒影是他的弟子，跟着他坐在第二排第一位，本没什么大不了的。

    只是，周武次却偏偏拿江舒影的身份说事。

    虽然江舒影是他新收的弟子，可是艺妓出身，下首还有众多望江才子，若是仔细推敲，确实有些不妥。

    而且他知道，周武次是为了报复，故意为之。

    前几天自己听说他在怡红院跟人争风吃醋的事情，他便说了几句，正好被旁边的几个学生听到了。

    这几天周武次一直十分不爽，此刻便以江舒影的身份发难了。

    秦风不想将事情闹大，正想告个罪说自己考虑不周，可是周武次却根本不给他说话的机会，看到他站起来，连珠炮般又道“秦老，我们都敬重您的学识渊博，只是这治学之上，当以德行为先……”

    “德行，什么德行？舒影的德行有什么问题吗？”一声暴喝，段文俊站起身，三步并作两步冲到了他的面前，恶狠狠地盯着他道。

    周武次被段文俊这么一吼，顿时吓得面如土色。

    他知道段文俊脾气火爆，那可是连知县公子都敢打的人。

    若是自己惹急了他，真怕他要动手……

    只是，此刻，他不能示弱“江舒影是艺妓，风尘女子，人尽可夫的女人，德行……”

    只闻得“啪”的一声，周武次的声音戛然而止，段文俊已经一巴掌拍在了他的脸上。

    这一巴掌，上次在秦风的宴会，周武次挤兑他们父子的时候，他就想打了。

    有些疯狗，若是不给点教训，他就会一直到处乱咬人。

    “段文俊，你怎么打人？”周学究直接被打懵了。

    “我告诉你，你再敢诽谤舒影，我会打得你满地找牙。”段文俊恶狠狠地瞪了他一眼，然后又接着道“你周学究，自己心里肮脏，便用你肮脏的双眼去审视别人，还敢跟人提德行？”

    “难道读书读得多，德行就好吗？难道就凭一个人的身份，就可以断定德行好坏吗？”

    “你晚上跟怡红院的姑娘们深度交流的时候，怎么没想到她们的德行，没想到你自己的德行呢？”

    “艺妓，艺妓怎么了？就跟你在四海学院教书一样，那也是一份营生。她的才艺恐怕不会比你差，只是苦命之人，没有一份体面而已。她们洁身自好，卖艺不卖身。就如那水中的莲花一般，出污泥而不染，濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩。你懂个屁！”

    “好一个‘出污泥而不染，濯清涟而不妖！’”坐在柴静云身边的那贵妇人，一拍案台道“说得好！”

    在柴静云的搀扶下，贵妇人缓缓站起身，盯着周武次问道“当朝兰贵妃是艺妓出身，却深得皇上宠信；南部大将军夫人亦是艺妓出身，当年却大战沐国三雄，帮助大将军守住了于兰关。不知道这位先生，觉得她们也是德行有缺吗？”

    贵妇人的声音不大，却极为威严，甚至带着一股肃杀的气氛。

    周武次，不由吓得大汗淋漓。

    一旁的柴静云慌忙陪话道“姑姑教训得是！周武次，还不赶紧退下！”

    周武次大惊失色，慌忙回座。

    段文俊朝那贵妇人一揖，坐回了座位，却看到江舒影正含情脉脉地望着他。

    “刚刚听江小姐谈的这一曲，似乎是新曲，不知道可有什么讲究？”柴静云扶着贵妇人坐下，转头看向江舒影又开口了。

    似乎，刚刚周武次的插曲，被完全忽视了。

    江舒影没有回答，秦风则是接过了话题“此乃前几日老夫宴会上，文俊写的诗词，舒影闲来无事将其谱了曲，倒是污了柴公子之耳了。”

    “秦老此言差矣！”柴静云慌忙回道“诗，是极佳之诗；曲，是极美之曲；人，是极艳之人。今日倒是静云有福，听到如此天籁之音，见到如此艳丽之人。”

    柴静云此言刚落，林景云的心中便开始盘算了起来。

    从江舒影出场开始，他发现柴静云的目光再未从她身上移开过，便知道这睿王府的二公子，怕是对江舒影动心了。

    若是此时让他知道，段文俊和江舒影的过去，想来这位二公子心中定然会不爽，到时候段文俊也就会要遭殃了。

    想到这里，林景云站起身来，朝柴静云抱了抱拳道“柴公子可能不知道，当日江姑娘初现望江的时候，段少爷便对他一见钟情，更是扬言江姑娘是她的人，谁也不准跟他抢。只是世事弄人，后来段少爷受伤，江姑娘失踪，想不到直到今日方才重逢……”

    听到林景云的话，柴静云的脸色微微僵了僵，正欲说点什么，一旁的张三峰却跟着开口了“想不到段少爷和江姑娘之前还有这样的风流韵事，也难怪段少爷刚刚听到歌声，情难自禁而忘却礼节……”

    “怎么，你们两个不就是上次在秦老的宴会上，写诗输了我一筹么？”段文俊皱了皱眉头，直接打断了张三峰的话“说话何必拐弯抹角，阴阳怪气的，累不累呀？张大人，林景云，有什么馊招尽管使出来，写诗作赋我段文俊应着便是，不要讲什么大道理来压人，更不要将舒影给牵扯了进来。”

    此言一出，满座皆惊，就连秦风都微微皱了皱眉头。

    林景云毕竟是望江四大才子之首，张三峰更是殿前三才子之一。

    而且，这里还有众多望江才子，更是有柴静云从郡城带来的许多大儒和学究。

    就连秦风虽然坐在左首第一位，可他都不敢托大。

    不料段文俊却这么赤果果的叫唤了出来。

    而且，这意思，还是想跟张三峰和林景云比诗文？

    想到这里，秦风突然又释怀起来。

    自从上一次那首《归田园居，绿湖轩》之后，他对段文俊的才情是绝对认可的。

    他甚至有些隐隐期待，不知道若是一会儿比试起来，段文俊会不会再写出什么惊艳的诗句来呢？

