    凤梧瞠目结舌，嘴巴张成一个圆形。

    他实是没想到能看到这么精彩的一出戏，去他的龙船灯会，去他的庙会，还能有什么比王爷兽性大发更精彩的戏码！

    凤梧激动了，要不是怕王爷事后算账，他真忍不住手舞足蹈。

    哈哈哈哈，光这件事，他能跟段衣他们吹嘘好一阵子，羡慕死他们吧。正所谓来的早不如他来的巧，越想越兴奋，潋滟的脸上全是与之不相符合的小人得志表情。

    激动过后，凤梧暗暗握拳，王爷压倒她，压倒她！

    让暴风雨来的更猛烈一点吧！

    另外一边，人群拥挤的时候，慕原澈拉着狐小七闪到一边，但是人太多了，他们被推挤着胡乱走了一阵，回头发现，早就不见慕北辰和容若了。

    “容姑娘呢？”

    慕原澈摸了摸下巴，孤男寡女，天赐良机啊。

    “我皇兄在她身边呢，放心吧。”

    “哦……”狐小七走了几步：“这是什么地方？”

    彼时两人正好停在一处僻静的地方，后面一个陈旧的黑漆大门，两边各挂一个巨大的红灯笼，左边一个聚字，右边一个宝字。

    “聚宝堂啊，没想到走这里来了。”

    狐小七踩了踩门口旁边的一对狮子，这狮子和别地儿的还不一样，不是白玉石头的，是金灿灿的大黄色，在灯火下，能闪瞎人的狗眼。

    “聚宝堂是干什么的？”狐小七弯腰，一双财迷的眼睛直盯着石狮子，哈喇子都要流出来了：“慕原澈你说这个是不是金子做的啊？”

    狐小七反手用手背敲了敲，她已经闻到金子的味道了。

    “镀金的，不值钱。”

    狐小七一双黑眸骨碌碌转了一圈，镀金也是金，不知道能不能抠下来……

    “你别想着抠啊，你知道聚宝堂是什么地方吗？”

    “知道我还用问你？”狐小七满脸不屑。

    “聚宝堂在大昭各地都有分号，是大昭最大的一家当铺，每隔一段时间会举行一场拍卖活动，有他们自己当铺里的，也有其他人寄售的，里面很多宝贝世面上没有，当然价格也是相当昂贵的。”

    “不过这些都不重要，重要的是聚宝堂背后的主人身份神秘，但是毫无疑问他拥有强大的势力，从来没有人敢在聚宝堂生事，曾经有过闹事者，后来都莫名其妙失踪了。”

    “要不然，你以为人家为什么敢在门口摆两尊金狮子？”

    狐小七留恋的摸着狮子头，眼看着金子在她面前飞啊飞的飞走了。

    这时候，黑漆大门突然被打开，有一个满脸横肉的壮汉走出来，看到慕原澈和狐小七后，上下打量一番，似乎在审视有没有资格进入。

    狐小七越过壮汉的肩膀往里看，与外面冷清昏暗的环境不同，里面灯火通明，亮如白昼，而且光线是柔软的白色，并非灯笼营造的那种晕红色。

    没等她多看几眼，慕原澈拉着她就直接进去了。

    “喂喂，你干什么？”

    “在门口看多没意思，小爷带你进去体验体验，顺便看看今晚有没有什么好东西。”

    ……

    狐小七走在路上，往旁边一瞅，靠，这么大的珍珠！

    原来这一路上，两边用来点名的不是别的，正是一颗颗夜明珠，难怪光线那么柔和纯白。

    狐小七心痛啊，这夜明珠一颗都价值连城，这个夭寿的居然就这么明晃晃的拿来放在外面当路灯？

    一只爪子颤巍巍的伸过去。

    ‘啪嗒~’

    狐小七缩回手来：“混蛋，疼死我了！”

    慕原澈面带风流倜傥的笑，行走间潇洒如风，嘴部以微小的幅度，压低声音道：“你别乱动，那些明珠下面都有机关的，你当人家傻啊？”

    狐小七揉着手背，眼睛贪恋的放在夜明珠上面，有什么比看得到却摸不到还偷不到更惨的吗？

    他们两个来的最早，空荡荡的大堂里，选了一个靠后面的位置坐下。

    紧跟着，陆陆续续的有人到来，各自选了座位。

    狐小七虚虚扫了几眼，这些人穿着打扮各异，但是从衣服装饰来看，显然都非富即贵，当下她也明白了，这种地方来淘宝贝的，那不得有闲钱嘛，也就有钱人没事干喜欢搞点宝贝收藏。

    忽而一阵很浓的脂粉味飘荡过来，狐小七揉了揉鼻子。

    “阿嚏——”

    口水喷出来，正好喷在前面，那女子转了个身子，尖尖的脸蛋，一双柳叶眉，容貌甚是艳丽，只是神情轻蔑，眼光中带着三分凶狠，破坏了整张脸的美感。

    女子身着一套绛红色的的绸衣，外面罩着白色轻纱，她嫌弃的拍了拍衣袖，气哼哼的吐了句：“聚宝堂的人也太不挑了，连这种粗俗不堪的人都放进来。”

    狐小七忍住了后面的喷嚏，鼻腔里正泛酸，她对这个脂粉味有些过敏，太浓烈刺激。本来她也打算道个歉，毕竟喷了人一身口水不太好。

    只不过这个女人说话太难听，狐小七也不是能受气的主。

    “大婶，你跟谁说话呢？”

    女子虽然看着比狐小七年长几岁，可远不至于被称大婶，况且她一向是以美女自居的，一听脸都黑了。

    “臭丫头，叫谁大婶。”

    狐小七耸了耸肩膀：“谁应叫谁喽。”

    慕原澈坐在一旁看戏，他发现有人比他还能惹事，如果皇兄知道了肯定会觉得很欣慰。

    “郑爷~这个死丫头欺负奴家，你要给奴家做主啊！”女子突然一转头，一副柔弱的泫然欲泣模样，靠到旁边一个肥头大脑的男人身上，语调缠绵，还自带波动。

    “谁？站出来！”被唤郑爷的男人抖了抖满身肥肉，瞪大一双牛眼瞪过来，全身穿金戴银，一脸老子财大气粗的模样。

    女子青葱细指往狐小七身上一指，做出楚楚可怜的模样，但那眼神分明就带着三分笑三分阴毒。

    “就是你欺负了红儿姑娘？”郑爷淫邪的目光放肆的游走在狐小七脸上，露出垂涎的神色。

    “郑爷，你快叫人把她扔出去，不然的话，奴家就不高兴了。”

    郑爷探手，当着众人一把捏住她的柔软，猥琐的笑道：“爷给你出头了，今晚怎么伺候爷啊？”

    “哎呀，讨厌啦~”

    狐小七浑身一抖，这声音这幅景象，她都要吐了。

    当然，她也真的吐了，在旁边干呕不止。倒不是因为两人活春宫的画面，而是这脂粉味她闻不惯。

    郑爷见狐小七这样，以为她故意的恶心人，当下肥脸一沉，就唤来自己跟随的那一帮子打手。

    狐小七好不容易忍下不舒服，从怀里掏出块手帕擦了擦嘴角，笑眯眯道：“这位郑爷是吧，还有红儿姑娘，我看你们两个可能有某些需要发泄一下，不如找个私人地方吧，这大庭广众的实在不雅，虽然你们不介意，可是也要考虑一下围观群众的心情对不对。”

    周围好些人本来都等着聚宝堂伙计拿宝物上来，正闲着没事干，这边闹出动静后，全都关注着，这一听，哄堂大笑，顺带着用鄙睨露骨的眼神不停的在郑爷和红儿之间打转。

    慕原澈嗤笑一声，这丫头真是越来越对他的胃口了。

    “郑爷，她根本没把你看在眼里。”红儿煽风点火。

    郑爷豁然站起来：“臭丫头，你活腻歪了，京城这地面上，也不打听打听你郑爷的名号，来人，给我捆起来带回去。”

    这位郑爷也是打着如意算盘，红儿再妖媚也不过是个青楼女子，倒是这个丫头清纯可人，好久没玩过这样的货色了，既然不长眼自己撞上来，他就趁机浑水摸鱼假装给红儿出头，把人弄到手，这之后嘛……

    打手二话不说，出手就去扣狐小七。

    手刚摸到衣服，突然被一个劲道钳住，动弹不得。

    低头看那只手，手指修长单薄，每一根指甲都修剪的整齐干净，皮肤白皙清透，一看就是养尊处优，不应该有多少劲道的手。

    可是，如今这只手就这么轻轻松松的握着，他却甩不脱。

    再抬头看手的主人，浅紫色的锦袍裹在清隽的身材上，流水般的线条勾勒出优美的身姿，五官清绝，丹凤眼微挑，澄澈的黑眸漾着浅浅笑意，说不出的飘逸矜贵，清华优雅。

    光是他的气质，就让人看得出来，此人身份必定不凡。

    但是在京城里横惯的郑爷忽略了，他满腔欲念陡然间被人打扰很不爽，怒喝道：“哪里来的小白脸？”

    慕原澈嘴角抽了抽，小白脸？

    红儿看到有人替狐小七出手，本来就不爽，再看对方的脸，眼珠子都转不动了，好一个翩翩公子！

    她嫉恨的怒瞪狐小七一眼，凭什么她身边是如此高贵的公子，而自己身边就只能是郑爷这种毫无风趣，粗蛮无礼的男人。

    出于女人的嫉妒和怨愤全都涌上来，本来她还害怕郑爷看上狐小七忽视她，现在她恨不得狐小七被郑爷掳走，尽情的蹂躏侮辱一番才好。

    想到这里，她附耳对着郑爷说了几句。

    郑爷听后，眼睛都亮了，露出如狼似虎的饥渴，脸上横肉抖了抖，大喝道：“所有人一起上，连这个小白脸一起绑了。”

