    第40章 禁地生物的思维很独特，就是有点傻

    方总轻咳一声，此时的内心充满了羡慕。

    这嘴巴真厉害啊。

    ……

    禁地里。

    小哥和叶康两人正在急速的狂奔。

    一直到两个小时后，叶康忽然叫停。

    “等会。”

    叶康刚刚推算出来，这里是大吉。

    暂时能休息一会。

    据说还有意想不到的事情发生。

    小哥和吴邪两人站在原地，等着叶康的下文。

    紧接着就听到周围到树林中异响。

    更多的像是嘶吼声。

    还有巨型动物脚步的沉重声音。

    “叶康兄弟，确定这里没有问题吗？”

    吴邪还是不理解，好好的停下来做什么？

    “确定，你等着看就行了。”

    叶康十分笃定到。

    眼眸盯着声音的来源方向。

    一只巨大黑熊正在靠近，黑熊的脸上长着三只眼睛。

    身后还跟着一群猎豹。

    正在步步的靠近叶康。

    叶康三人只是静静的站在原地，也不急的闪躲。

    小哥满是警惕的看着眼前的大黑熊和猎豹。

    手里的黑金古刀正想要抽出来，就被叶康给按住了。

    “不要着急等着看。”

    叶康小声的说道。

    最后很无辜得看着他们。

    黑熊和猎豹正在互相的嘶吼。

    但是不知道应该什么，两种种族忽然边的剑拔弩张。

    最后就演变成互相争斗。

    最后扭打在一起。

    黑熊将猎豹打伤，空气还有淡淡的血腥味。

    血腥味刺激暴躁的黑熊，两个种族生物因为打在一起。

    吴邪眼睛睁的浑圆。

    叶康的嘴巴现在已经升级到这种程度了吗？

    一句话就打起来了？

    都这么凶残的吗？

    小哥先是一怔，在西方和北方的位置又传来声响。

    将吴邪背在背上，就要跑路。

    “别紧张，不是向着咱们来的。”

    叶康知道他这是做好准备跑路。

    但是现在休息的时间还不到，暂时还不能离开。

    拉着小哥，暂时不能走。

    眼睁睁的看着周围那些不知名的生物逐渐的靠近。

    但是并未靠近他们，而是向着黑熊和猎豹去的。

    别说吴邪蒙了，就是网友们也一样的懵逼。

    “这是啥情况，之前大哥不是说这些异兽是向着五行珠去的吗？”

    “是啊，怎么放着大哥不吃，就开始吃动物了？”

    “这里面这是有事啊？”

    “靠，怎么越来越多了？”

    ……

    吴邪看着黑熊和猎豹正在厮杀，还有不少生物的加入。

    不禁头皮发麻。

    还有那个一爪子就把腿扯下来的是袋鼠吗？

    还有那个大蜘蛛，那是蜘蛛还是蜘蛛侠啊？这吐丝怎么不是从嘴巴里。

    这禁地哪里是禁地，这是逆天啊？

    “时间到了，咱马上离开这里，还有几分钟的时间，东南方就会出现异兽，到时候咱们就不走不了了。”

    叶康不等吴邪询问，踏着脚步离开这里。

    身后的小哥紧紧的跟在后面，最后叶康持平。

    “叶康兄弟，刚刚是怎么回事？为什么放着咱们不追，要互相争执。”

    吴邪对于动物的思维还是不理解。

    “刚刚梧桐鸟跟我说，大黑熊和猎豹是因为杀了咱们归属的问题才会打起来。”

    “至于其他的生物，是因为看着他们打起来了，以为五行珠在谁的身上，所以也就加入战斗中了。”

    叶康十分无辜的开口解释。

    这种思维还真是不知道怎么形容的好啊。

    吴邪和小哥闻言，忽然觉得，这些生物就是有了灵智。

    也和正常的侍卫不一样啊。

    网友们在听到这个消息后，齐齐的无语。

    从担忧到无语，最后爆笑。

    “这些生物说可怕我还觉得可怕，但是这脑子……我忍不住了，笑死我了。”

    “哈哈，我也是，我觉得这一切都归功于叶康大哥，都是大哥的错啊。”

    “哈哈，是啊，是啊，大哥的嘴巴是开光了，我今天服了，这乌鸦嘴，绝了。”

    “哈哈别说了，让我笑五分钟。”

    节目组高层会议室。

    整个会议室都传来一阵的笑声。

    郭老和林老一直看着大屏幕。

    就在叶康三人前面五十米的地方出现一堆绿色的点点。

    这些点点正在气势汹汹迎着叶康他们的方向冲去。

    会议室笑声戛然而止。

    紧张的看着眼前的大屏幕。

    “叶康先生会不会知道正前方出现一堆的不明生物？”

    方总好奇的询问郭老和林老。

    “从之前叶康的话来看，他是知道，这一手岐黄之术，还是不能小看了。”

    林老十分笃定。

    心里正在盘算着等以后叶康出来以后一定要好好的研究一下。

    这些东西也能算的上是瑰宝了。

    “那就等他出来。”

    郭老现在可是堆积一堆的问题呢。

    这时——

    不知道是谁的，忽然开口道。

    “叶康好像是躲开了。”

    林老和郭老的思绪被打断，继续的看着屏幕。

    ……

    禁地里。

    叶康和吴邪三人忽然改变了方向。

    横着穿过树林中。

    叶康内心惊骇，真是小看这五行珠的能力。

    即便身边有梧桐鸟王这种凤凰血脉一半的血统存在。

    也抵挡不住这些异兽想要靠近的决心。

    一直到中午。

    三人一路狂奔到龙首的山脚下。

    就算是小哥也开始吃不消了。

    脸上的麒麟纹路正在一点点的消失不见。

    站在地上不断的喘着粗气。

    眼底轻微的出现懈怠。

    “叶康兄弟，咱们接下来是不是要上山啊？”

    吴邪揉了下自己酸疼的肚子。

    被小哥一直背着，肚子都被揉的酸疼。

    “是要进去，但是不是现在，而是子时。”

    叶康看着的手已经放下来了。

    面色不是很好看。

    这里的地势和龙脉之间都被改变了，本是至纯至阳的地方。

    现在被弄成了纯阴之地。

    白天倒是不利于上山，反而是晚上，还能安全一些。

    “也好，咱们休息一会。”

    吴邪一屁股坐在地上，就被硬硬的东西给咯了一下。

    屁股处一阵的酸麻。

    “哎呦，什么东西这么硬啊？”

    说着就把屁股底下的东西拿出来。

    接过看到一个骷髅。

    还是一半的骷髅。

    吴邪被惊到了，猛地站起身。

    手里的半个骷髅头也被扔在地上。

    随即细细的看去，将下面杂草给扫干净。

    看着眼前的此情此景，不禁倒吸一口冷气。

    本能向后退了几步。

    (本章完)

