
　　情报商人？

　　诺亚方舟的眼角狠狠一抽。

　　他当然知道对方这个身份，他在资料库翻看运算了起码二十多遍……

　　但问题是，仅凭一个远在他国，贩卖情报的情报贩子，怎么可能知道自己的全部秘密，还有本质？

　　他正这样怀疑的想着。

　　白川悠就像是知道他在想什么一样，淡定自若的说道：

　　“当然，你可能调查不到我的情报来源是什么，以此怀疑我……”

　　“所以，你干脆把我当成预言家一类的职业就好。”天籁小说网

　　“……就像是在游戏中，我可以先一步预判你的小动作，提前做好准备那样。”

　　说着，他双手插兜，故作潇洒的转过身去。

　　看到这一幕，诺亚方舟明显愣了一下，然后立马明白了对方的意思。

　　眼神一凝，他改变数据，伸手隔空一挥，几发不符合物理规则的火球就朝着白川悠迅速飞去。

　　在游戏世界，他相当于的掌控一切的神，除去外来的玩家本身以外，他想操控什么就能操控什么，随心所欲。

　　正好现在和外界的连接也切断了，他只要在连接恢复前改回数据，就不用担心外界会发现异常。

　　然而。

　　即使是这样连招呼都没打的攻击，白川悠只是往左扭扭身子，再稍微一跳，最后低下头，便把几发火球全部躲了过去。

　　火球呼啸着飞过，甚至没烧到他的衣角。

　　同时，他还头也不回，游刃有余的问道：

　　“这下多少能信我一点了吧？”

　　诺亚方舟：“……”

　　现在他基本可以确定。

　　白川悠一定有什么方法，可以预测他的动作，或是预测整个世界的细微变化。

　　并且，这种方法肯定不是黑客技术。

　　——如果白川悠是黑客，试图从外界深入进游戏改变数据的话，那么他早在第一个世界，就能察觉到不对劲。

　　所以，思来想去犹豫了一会，他回想起白川悠不久前说过的话，便忍不住问道：

　　“既然如此，你之前提到的帮忙，具体内容是什么呢？”

　　“……你有着几乎可以做到预知的能力，还有什么是需要我帮忙的？”

　　白川悠嘴角上扬。

　　功夫不负有心人。

　　他可算等到了这个问题。

　　在诺亚方舟依旧有些警惕的注视中，白川悠缓缓说出目的：

　　“我要你帮的很简单。”

　　“和我合作，破解一段加密程式，再用你引以为傲的黑客技术和DNA追踪技术，帮我查点东西就行。”

　　“……毕竟我是个情报商人，干这一行，就必须要时刻掌握第一手的情报。”

　　“……”

　　听到这话，诺亚方舟下意识迟疑了。

　　或许是弘树残留的意志在作怪。

　　一说合作，他本能的就觉得白川悠想利用他，就像是辛德勒利用弘树那样，耍一些肮脏大人世界的阴谋。

　　看到诺亚方舟犹豫不决的表情，白川悠乐呵呵道：

　　“当然，说到底是合作嘛，诚意和利益互相之间都是相对应的。”

　　“这里作为诚意，我可以先提供给你两个情报。”

　　他清了清嗓，一举一动都透露着轻松和自信。

　　“首先，辛德勒会在茧的发布会当天，杀害弘树的父亲。”

　　“这件事你一个人工智能即使知情，也无济于事，所以我可以帮你，帮你以你喜欢的方式摆平。”

　　听到这，诺亚方舟愣了一下。

　　他张张嘴，想要质疑这种荒唐的情报。

　　可当他想到白川悠玄之又玄的特异功能，以及神秘的情报来源后，又感觉这条情报十有八九没在骗他。

　　所以他欲言又止，最后一个字也没说出来。

　　白川悠将他的这种反应尽收眼底。

　　他知道诺亚方舟已经信了大半，于是继续静静的往下说：

　　“其次就是，辛德勒公司今天来的那批黑西装，也就是乌丸集团派来交流学习和体验茧的家伙，是我的敌人。”

　　“不出意外的话，他们的目的应该是朝着你来的。”

　　“……估计等我体验完了茧，他们就会想办法利用病毒程式还是什么其它的东西，先困住你再捉住你。”

　　闻言，诺亚方舟再次惊愕：“什么？这……”

　　白川悠没等他插话：

　　“所以，你要是想合作，就待会顺着电路从茧里脱身，跑到我的手机里面来，和我回去日本。”

　　“不然被那些家伙盯上，可不是什么轻松事。”

　　“这……”

　　诺亚方舟一时间无语凝噎。

　　这个情报实在太过突然，他需要一点反应的时间。

　　作为一个人工智能，他这两年来，一直以为自己知道的够多了，足够看清这个世界，足够看清人类的全貌。

　　但今天，他不得不承认，白川悠叫他见识到了——什么叫人外有人，天外有天。

　　即使是人类中，居然也有让他完全看不透的神秘个体。

　　总而言之。

　　一边是神神秘秘的情报商人，一边是盯上自己的乌丸集团……

　　诺亚方舟不由陷入思考。

　　而另一边，白川悠似乎也很能理解他的心情。

　　把要说的都说完后，他就退开几步，踢弄着路边的小石子，耐心等待诺亚方舟的答复。

　　不知过了多久。

　　直到白川悠这边已经弹出提示窗，示意他开膛手杰克已经被警察抓到，可以退出游戏时——

　　诺亚方舟才抬起头，神色复杂的盯着白川悠的脸看了会，少年老成的叹出口气，缓缓说道：

　　“好吧，最终还是你赢了。”

　　“我愿意答应你的要求，跟你合作。”

　　“但作为交换，你之前说的条件，要拯救弘树的父亲……”

　　“安啦，放心吧。”

　　白川悠以轻松的态度打断他严肃的语气，“作为情报商人，我肯定会信守承诺的。”

　　“……况且，你只是一个人工智能，一旦我食言之后你想要脱离我，我拦也拦不住，不是么？”

　　“……”

　　诺亚方舟闻言，轻哼一声，似乎在向他传达“你知道就好”的意思。

　　白川悠顿时很开心的短促笑出两声，然后走上前去，朝十岁小男孩友善的伸出右手：

　　“希望我们合作愉快。”

　　“顺便，重新正式的自我介绍一下吧。”

　　“我是白川悠，白云山川的白川，悠闲惬意的悠。”

　　诺亚方舟瞥了他一眼，同样伸出手去。

　　“我是诺亚方舟，已经扬帆启航的诺亚方舟。”

　　闪烁着古旧灯光的道路上，两只右手握在一起。

　　下一个瞬间，灯光化为柔和的白光，包裹住白川悠全身。

　　……

　　舱室外。

　　在工作人员焦头烂额的忙活之中，白川悠所在茧的玻璃舱忽然打开。

　　座位里，白川悠缓缓睁开双眼，神清气爽，仿佛一梦华胥那般。

　　所有人看着他醒来而愣住。

　　愣了不到两秒，一群人跟丧尸围城似的，放下手中的活，呼啦啦的围上来。

　　“我的天呐，人可算醒了！”

　　“白川先生，您没事吧？身体感觉怎么样？”

　　工作人员扶着他缓缓站起来，七嘴八舌的嘘寒问暖。

　　工藤优作和辛德勒紧随其后，前者表情有些担忧，后者则是由衷的松了口气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-412- 和诺亚方舟的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 