    南风的出现就像一针强心剂般注入了南方军区，让因加南之战士气大跌的将士们瞬间满血复活。

    不止如此，士兵们在复活的同时，还完成了究极进化，从士兵甲乙丙丁变成了圆桌骑士团。

    ....

    从这一刻开始，每个士兵都打从心底里觉得，现在是国家最需要他们的时候，就像是集体爆发了中二病一样，每个士兵都觉得自己是神圣的骑士。

    帝国中央军之所以所向披靡，是因为中央军总司令是皇室成员维特，有皇室血脉同在，那感觉是不一样的。

    而现在，南方军区的精神世界被拉到了同一水平线上，先王的血脉不光和他们同在，还把他们当兄弟。

    ....

    当然，这一幕完全是夏风策划的，南风刚才在高台上的演讲也是夏风打的稿，短短几句话南风可是背了一晚上。

    否则的话，这场神圣的军心动员会变成黑帮抢地盘一样的粗鲁之谈。

    和维娜浑然天成的领袖气质不同，南风可不懂什么民心所向，他是个爱恨分明，只会打架的主。

    先王的【领袖】包括了对人民的慈爱，对民心的号令，对国民的守护，而【力量】，只是单纯的杀戮。

    南风不适合成为王，他也不想当什么王，这份力量最好的发挥之地，无疑就是带兵打仗。

    ....

    随后，奥蒙将军又亲自将同样继承了皇室血脉的维娜引领上了高台。

    和南风不同，此刻完全下定决心的维娜领袖气质尽显无疑，只是单纯的站在那里，就让人不自觉的想要追随她。

    和维琳巧妙的煽动不同，维娜的言语朴实无华，但每一句话，都能说到士兵们的心坎里。

    ...

    有的时候，对故乡的热爱不需要言语，只从眼神中流露的东西，就足够说明一切。

    究竟是把军队当成工具，还是当成最后的依靠。

    究竟是把国民当成砖瓦，还是当成挚爱的亲人。

    究竟是把国家当成后花园，还是誓死守护的故乡。

    人心是无言的，一眼便知。

    ....

    就这样，南风成为了与军队共同战斗的皇室将领，维娜成为了所有反抗者心目中的新王。

    军区中，已经降下的维多利亚国旗重新升起。

    这一次，他们不是叛变，而是正道，他们的王，与他们同在。

    ....

    维娜没死，并且活着从伦帝尼姆逃走这一信息帝国高层应该早就知道。

    夏风不确定这是不是维琳心慈手软，他能确定的是，维琳绝对想不到维娜会在如此短的时间内“揭竿而起”。

    帝国更想不到的是，21年前遣送出伦蒂尼姆的南风竟然还活着，并且以皇室成员的身份力挺维娜成为新王。

    是的，帝国是想不到的，之所以想不到，是因为这是一场注定失败的反抗，以30万兵力面对帝国百万雄狮，以及完善的补给线，注定会失败。

    但是，夏风却不这么认为。

    站在客观角度，用丰富的军事常识来分析，这确实是一场以小搏大，自取灭亡的抗争。

    无论怎么看，南部的反抗都会以全面溃败告终。

    除非，在这场抗争中有一个叫做夏风的人。

    .....

    帝国10天的期限就在眼前，已经提前占领加南市的中央军随时可能继续南下，时间，变成了最宝贵的东西。

    这种情况下，夏风已经不能继续留在维娜身边了，梅莎之前与维娜的误会已经荡然无存，她发誓会贴身守护维娜。

    至于他自己，还有更重要的事情要做。

    ....

    独自离开了南方军区总部，夏风回到了哈皮市的烧烤店。

    刚一进门，急促的电话声就从办公桌上传来，财务室的南希探出头道。

    “你快接吧，这电话已经打了整整一天了，找你的。”

    “谁啊，为什么不打我手机？”

    “说是打不通，别问了，你快接吧。”

    夏风走到办公桌前拿起电话，电话中伊南雪的声音几乎是用吼的，大声传来。

    “夏风，我要杀了你！”

    夏风平静的绕过办公桌坐到椅子上。

    “如果杀了我能解决一切，那我就让你杀好了。”

    伊南雪咬着牙，一字一句的问道。

    “维娜还活着吗。”

    “活着，我把她从伦蒂尼姆带出来了。”

    “恭喜你，捡回了一条命。”

    “呵，那我真是太幸运了。”

    伊南雪不在维多利亚，他的情报网虽然强大，但因为天灾的干扰，还是无法准确了解到这里发生的一切。

    面对他焦急的询问，夏风将目前的情况一五一十的都和他说了。

    ....

    听完目前极度被动的局势后，伊南雪的声音充满了不甘。

    “现在边境被军队封锁了，我的人进不去，夏风，你想想办法。”

    夏风叹了口气。

    “你的人？有多少人？100个还是1000个？兄弟，没用的，加南之战死了将近2万人，你只是黑帮，你什么都做不了。”

    伊南雪咬着牙说道。

    “我能做什么不用你管，我现在需要你想办法让边防军开个口子，让我的人进去。”

    “这个我做不到。”

    “为什么？你不是和边防军很熟吗？难道你信不过我？”

    夏风拿着电话，另一只手不自觉的握紧了拳头。

    “如果是半个月前我可以轻易做到，但是现在我无计可施，边防军区总司令被暗杀了，现在的总司令是帝国军部新派来的人，边境全面封锁，现在有组织的外国人根本进不来。”

    电话的另一边，伊南雪暴怒而起。

    “你给我想想办法！”

    夏风也很是烦躁，大声的回道。

    “我想个屁的办法，你进来又能怎样？让陨星带着几十人的远程小队去和中央军几十万军队对轰吗？人家也有法术队！”

    沉默。

    不知过了多久，伊南雪的声音恢复了冷静。

    “夏风，别小看我。”

    “我从来没有小看你。”

    “那就想办法搞定边防军，我会让你更加刮目相看。”

    夏风从伊南雪的声音中听出了别样的含义。

    “好吧，我尽量。”

    ....

    挂掉电话，夏风靠在椅子上，眉头紧锁的闭上了眼睛。

    他不知道伊南雪要干什么，不过听的出来，伊南雪也没有十足的把握，否则这家伙肯定会将计划提前告诉他。

    搞定边防军区吗？

    他现在好像没有那个时间。

    哈皮市的街景和从前没什么两样，诺丁市超过1万名感染者入住基尔特街区，并没有引起什么骚乱。

    但是，这是因为有他在。

    现在的南部地区，无论大小城市，恐怕没有一座城市会像哈皮市这么和谐，面对死亡驱逐，感染者求生的本能会迫使他们掠夺和破坏目之所及的一切。

    现在南方军区根本没有精力分兵去处理暴乱事件，如果不想在这场战争结束后留下一个名存实亡的南部，他就必须要稳定住此刻遍布在南部各城市的数百万感染者。

