    看到龙头的那一刻，所有人都懵了。

    现场一片安静，落针可闻。

    突然出现的这个东西，太过于出人意料。

    骆头、蛇身、鹿角、龟眼、鱼鳞、虎掌、鹰爪、牛耳……每一个地方都是在彰显着这是一条龙，看着让人心生畏惧。

    龙是中国神话中的一种善变化、能兴云雨、利万物的神异动物。

    之前，谁都没有见过真实的，都是先人杜撰的。

    传说中的龙能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊，可谁能先到，它现在居然会出现在这里。

    “这不是真的吧？”

    良久，夜少白才喃喃开口说了这句话，然后一把掐在了秦风的身上。

    秦风并没有感觉到疼痛，似乎夜少白掐的不是自己。

    “你疼吗？”

    夜少白见秦风没有反应，扭头傻傻问了一句。

    “不疼。”

    秦风二话没说，抬手就是一个巴掌招呼了过去。

    夜少白后脑勺硬挨了一巴掌，却根本没有任何的反应。

    “这是幻觉？”夜少白瞬间明白了过来。

    “这世上没有龙。”五姑娘平静说道。

    夜少白顿时尴尬了不少，随后又欣赏起了幻觉中的土龙。

    “好厉害的幻境。”

    此刻，林媚儿也感叹了起来。

    “是因为那块石头，还记得血海之中的东西吗？”五姑娘看着秦风道。

    秦风回想起血海之中的那些玩意，顿时深信了几分。

    现在看来，这里所有的一切幻觉，都是因为欲石而产生。

    “有人开启了那欲石？可是谁能有这种手段？我知道那东西，也是通过那些古老的手札还有一些野史上面知道的。这么多年过去了，真是不敢想象有人能控制这东西。”林媚儿吃惊道。

    “不知道。不过，这个场面可是比看什么大片舒服多了，就好像裸眼3D的。这条龙，直接怼在你的面前。”

    夜少白知道是幻境后也不怎么害怕了，反倒是开始享受了起来。

    秦风眼神闪烁了一下。

    被夜少白这么说，确实还真的有这么一种感觉。

    “是吗？”

    就在这时候，秦风背后传来了一个声音。

    秦风扭头一看，看到了一张熟悉的脸。

    是封不语！

    只见封不语身上的衣服已经破烂不堪，浑身都是泥泞，落魄的像是一个乞丐。

    “你怎么会在这？”

    秦风看到封不语，感到十分惊喜。

    从小王山村后，封不语就留在了群山之中，秦风一直都在担心这小子的安全。

    没想到，他居然活生生出现在自己的眼前。

    “这件事情，我们过后再谈。不过，我先把你从这种沉迷中给拉出来。”

    说完，封不语近乎粗暴地掐住了秦风的脖子，而后猛然向着后面一拽。

    秦风只感觉眼前一花，而后整个人就从幻境之中脱离了出来。

    看着四周恢复到了之前的暗中黯淡无光，秦风这才松了一口气。

    “这是怎么回事？”

    秦风看了一眼四周，却见封不语背后还跟着不少人。

    “忘记我了？”树根笑着道。

    “你们也来了？”秦风更加惊讶了。

    “当然了，这么大的事情，我们怎么能不来？”

    树根笑着说道，“看来，我们来的应该很是时候，你们刚好中招。”

    秦风看着后面的十多个年轻人。

    这些年轻人看上去都十分沉稳，很明显他们是农家的底牌。

    “有人在暗中操控了欲石，把你们拉入了幻境之中。如果不是我们来，你们或许一辈子都要待在里面，直到死亡……”封不语认真说道。

    “不可能吧？我们也察觉到了那是一个幻境，想要出来还是可以的。”秦风连忙说道。

    “你错了，欲石的可怕之处就在这里。他会让你知道这是幻境，可是却无法挣脱。”封不语凝声说道。

    秦风听到这，就准备伸手去拽旁边的人。

    可是，他手还没有伸出去，就被封不语给拦住了。

    “我的手套可以做到，你未必能行。”封不语认真道。

    “嗯，那你来吧。”

    秦风听到这，立即将手收了回去。

    封不语伸出戴着手套的手，把沉迷的夜少白几人都给拉了出来。

    这手套防沉迷的作用，还挺好使。

    “干嘛啊？我看的真在兴头上，土龙正在喷火……”

    夜少白看着眼前的景象消失，顿时就不乐意了。

    这种感觉，就好比从云层一下子跌了下来。

    “你要是再沉迷下去，一辈子就别想出来了。”

    秦风没好气的踹了他一脚。

    夜少白这才悻悻的不说话，眼睛瞥到四周一下子出了这么多人，顿时惊讶无比。

    对这些人，他可是一个都不认识。

    “这欲石到底是什么东西？”秦风问道。

    “一块天外陨石，带有强烈磁场的天外陨石！它被人使用一些手段，变成了现在的欲石。”树根解释道。

    “天外陨石？”

    林媚儿眉头微皱，似乎在沉思。

    “怎么，你知道？”秦风看向了林媚儿。

    “我听说过，可是从没有见过。”林媚儿摇头道。

    “下面的人要死了，我们要不要救？”墨小冉这时候提醒道。

    所有人这才向着下面看去，就看到下面的人都露出了惊恐的神情，很显然是陷入其中很深。

    “没必要，他们能出来的。”

    树根摇头说道，“不要小瞧了那些人，他们是故意陷入其中，就是想要破解欲石的秘密。”

    “欲石能有什么秘密？它不就是能让人产生幻觉吗？”秦风好奇问道。

    他现在想要把之前的疑问都问出来，毕竟这些都太过于关键了。

    他此刻什么都不知道，仿佛就是一个摸瞎的二傻子。

    “我也不清楚，不过这欲石是当年纣王留下的。石头里面刻画了的东西，大多都是真实的，也许有当时天人的消息。又或许说……还有天劫的其他玉佩。”树根猜测道。

    此话一出，旁边的林媚儿眼中闪过了一抹诧异。

    可是，她很快便隐藏了起来。

    秦风却陷入了思索之中。

    欲石难道是三教之中的人控制？

    现在刻着人字的玉佩在秦无名的身上，那么天跟地两块玉佩在哪呢？

    释？儒？道？这三门之中到底哪两门掌握着？

    顺着这个念头，秦风似乎一下子豁然开朗起来。

    可以说，如果这欲石没有被控制，那么诸子百家的人绝对不会那么多年都不下来。

    这么多年过去了，他们还能破不开这么一座没有活人的墓？

    如果有人操控欲石的话就不一样了，操控者能设置各种障碍，从而控制千百人不被人侵犯也是很容易的。

    这一刻，秦风心里的谜团都解开了……

