
    首饰盒？

    秦以泽联系到了安晓彤的话，还有刚才听到的片言只语，就已经断定了，定是杜天母亲留下的首饰盒里的首饰丢了。

    一问杜天，果然如此。

    既然已经知道了，也没必要躲闪了，而且，秦以泽知道这首饰盒里的东西对他意味着什么。

    杜天在外面有一套房子，是杜天的外婆留下来的，距离这里大约有一个多小时的距离，在这个城市里讲，算不上很近却也不远。

    杜天的外公和外婆都已经去世了，也没有什么亲人，杜天因为一直是一个人，也不放心将属于母亲的东西拿走。

    而且，心里隐隐的也是不想拿的。

    凭什么啊，这是杜厂长的家，但是也是他和妈妈的家啊。

    凭什么要将母亲存在的痕迹抹的一干二净呢？

    年龄小的时候满腔怒火，年龄大了，很多事情也看开了，可也不意味着他要全部的放弃掉。

    尤其有了儿子之后，秦以泽和顾乔乔去看他刚出生的儿子的时候，他就曾经说过，要给儿子世上最好的。

    也许是一种转移了的弥补之情，秦以泽还开玩笑说，杜天定然是一个惯孩子的父亲。

    而此时，杜天的脸色极其的不好。

    本来担心放在他的房子里会丢，可是，没想到，放在老宅，放在他的家，也照样没了。

    这个家，最后的一点信任难道也要荡然无存了吗？

    “杜天，都没了什么？”

    秦以泽轻声的问道。

    杜天脸色阴沉的拿过来盒子，秦以泽倒也没有阻止，想来，这里面的指纹已经乱的不能在乱了。

    尤其是杜天和杜厂长的指纹应该是最多的。

    可秦以泽还是拿出了口袋里的手帕，而杜天指着打开的紫檀木方盒，阴沉着声音说道，“我记得很清楚，三年前我还打开过，里面的东西都在，今天上午是第一次打开，里面少了两个玉佩，三个玉镯还有一对红宝石耳坠”

    “你确定你没记错？”杜厂长没好气的问道。

    杜天抬起头，定定的看着杜厂长，“爸，我可以用我母亲的名义发誓。”

    “你这个兔崽子，你想气死我啊？”杜厂长怒火中烧，“别没事用你母亲的名义发誓，让她九泉之下安宁点成吗？”

    秦以泽知道，杜天这话是没少说的。

    可每次，不也是都被杜厂长给逼的吗？

    因为，不知道什么时候起，杜厂长就不再信任他了。

    这些年秦以泽在帝都的时间不多，回来后两个哥们都是报喜不报忧的，他也不知道杜天到底经历了什么。

    尽管他在无尽时空里看到过，但是那也是片面的，一闪而逝罢了，而看到的是，都是杜天死后的那几件事。

    他不是主宰，不可能什么都知道。

    所以，他此时真的有些心疼杜天了。

    好在，好兄弟早已经长大了，没有父亲的亲情和信任，他一样可以活下去。

    杜天冷冷一笑，似乎有点想撕破脸的架势，其他的可以忍，但是这个绝对不能忍，“爸，我妈生前最喜欢的首饰丢了，我想，她在九泉之下也不会安宁的，我是她的儿子，我是一定要把东西找回来的。”

    杜厂长皱了皱眉，说实话，首饰盒里有什么，他真的不知道。

    所以，对于儿子的话，自然是半信半疑的。

    可是，刚才争论了半天，儿子竟然坚持报案，那么是不是意味着儿子的话是真的呢？

    他犹豫了。

    而一旁的秦以泽则是低头打量起来。

    紫檀木盒子有一层层的格子，里面放着各种各样的首饰。

    有三个古朴花纹的金镯子，一看就是几十年前的东西，还有一些金戒指和金耳环金项链

    最多的是玉器。

    秦以泽没去看金饰品，而是用手帕包着一个玉镯，从紫檀木的首饰盒里拿出来，随后，对着灯光照去，而后又拿出了一个玉镯，将两个玉镯轻轻的敲击，随即发出了清脆而又悦耳的声音。

    真的是极其的好听。

    杜天不由得心口一震，眼窝就有点湿润了。

    小的时候，爸爸总是加班不在家，那时候也没什么娱乐活动，妈妈就会悄悄的拿出来首饰盒，敲击两个玉镯给他听。

    声音叮叮咚咚的，就如现在一样。

    可是，妈妈已经离开他十四年了。

    杜宇多大，妈妈离开就有多少年，讽刺吧，他都不用特意去记。

    秦以泽眉头微微的皱了起来，这事有些复杂了。

    其实应该很简单的，可惜的是，距离上次杜天打开首饰盒已经是三年的时间了，时间跨度太长了，而且杜天没有证据证明丢了什么，这里面，也没有登记的册子什么的，所以杜天无法证明没了什么。

    还有就是，就算是证明了，可是，三年的时间，进出书房的人无数，找谁调查去？

    这个社会，是需要证据的。

    而杜天，恰恰是没有证据，光用说的，可是不行的。

    秦以泽忽然的眯了眯眼睛，仔细的看过去，随后，又拿起了其他几样，一一的看过去，最后，拿着玉佩指着里面的一个几乎看不到的字眼说，“你们看一下，这里面是不是有一个御字？”

    杜厂长和杜天都是一愣。

    杜天反正也用手抓了，所以，他没有任何顾忌的接过来那个玉镯，学着秦以泽的样子，对着书房明亮的灯光看去。

    片刻之后，他放弃了，“阿泽，我没看到啊”

    秦以泽不解，随后就又明白了，自己和别人不同的视力，而杜厂长也好奇了，他去了书架，拿过来自己的放大镜想了想，递给了大儿子。

    杜天接过来，淡淡的扫视了一眼自己的父亲，却忽然发现他的鬓角都是白头发了。

    杜天皱了皱眉头，却什么都没有说，而是拿起了放大镜对着玉镯认真的看过去。

    随后一声惊呼，“是啊，阿泽，没错，有一个御字”

    “再看看其他的玉饰品。”不等秦以泽说话，杜厂长急忙的说道。

    杜天将每一个玉饰品都看了，有几个没有，但是百分之九十都有的。

    这意味着什么呢？
