    曲檀儿听到少年说起一些过往。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她是由于少年无意中提了提幽冥一族，她才会一瞬间动了恻隐之心。怀疑少年可能是上古四大妖族某一族的后人，可惜，如今听少年的说法又不太肯定。只是记录着上古的一些秘辛罢了。

    漫长的岁月之下，很多真|相都遗失。

    她也不想深究之些。

    何况那上古四大族的人，又不是她的下属。

    是上代妖族的而已，和她的关系不深。

    接着，少年自身上储物戒中取出赤焰龙果。

    曲檀儿看了一眼，浅笑道：“你拿着吧，这个我身上都还有。而且，我也已经服过了。对我来说……没用了。”

    “啊？”秋无雨极为意外。

    随后，曲檀儿带着少年离开，甩掉了那些人的跟踪，确定没有人跟着他们，她平静道：“你……不用再担心他们追来了吧。”

    “嗯，谢谢你。”

    “那你走吧。”

    “……”秋无雨想了想，即决定先离开，准备找个地方服用龙果，闭关。现在对他来说，头等大事就是不断提升实力，修炼。不过离开前，秋无雨郑重道：“我知道你……是从外面新进来的。因为你不像妖族的人，一眼看到你直接就会联想到人类。你一个人行走，要小心。”

    他说这话时，望了望曲檀儿足上的绣鞋。

    像妖族长期在林中活动的，是不会穿人类的绣鞋，基本是耐用的皮靴等。

    同时，他也在提醒她，妖族不是太平的地方，独自行走要小心。

    曲檀儿原本没有留意这些，但经他一说，霎时明白了过来。

    因为她穿得像人类，行为举止也不像妖族的人。

    所以，他初次见到她时才会有那一声质问。

    看来，她得变化一下……

    曲檀儿望着少年离去的背景，平平淡淡。

    遇上秋无雨，只是一段小插曲，她也继续赶路。

    半个月后，她就忘记了。

    越上往里走进，她见到的妖族人越来越多，渐渐，见到各种围杀和打斗。不止是妖族的人，没有化形的妖兽，杀戮血腥的场面，她也看得习以为常。就算有数十年前的约定，他们依然喜欢武力解决事情。

    路上，她早隐去了镇魂珠的气息，灵气洗涤周身。

    外人就算用神识查看，也不会现她是人类。因为妖族这里的人，有七成身体魁梧强壮，两成俊美绝色，还有一成不伦不类。但基本都像人。像曲檀儿这样一个美少女，出现也不会有人奇怪。

    有几次，见她落单，还有妖族的人上来打劫，结果被她反劫了。

    这些不长眼的，碰上她也算是倒霉。

    不过这样，她赶路也不算太无聊……

    数日后。

    一棵参天的大树桠上，斜卧着一个绝美的女子。长长的只用丝带绑着几缕，垂下的青丝被风扬起，飘逸依然像有生命般，起伏飞扬。格外妖冶又诡异。她只披着一件素雅的白袍，腰间束着红色的绸带。

    她还赤着一双玉足，在空中调皮地晃荡。