    第406章夜市

    沐延和阎琛御聊了一会，就到客房休息去了，一直到晚上七点才出房间。

    见阎琛御还在电脑前忙着，沐延有些诧异：“你一直在电脑前？”

    “嗯，饿了吗？需要我给你点餐吗？”阎琛御看向沐延。

    沐延挥手，“不用了，我出去买。正好我这里还有一些钱，也想顺便逛逛这里晚上风景。”

    “接着”

    阎琛御突然扔给沐延一张卡：“你那点钱留着吧，用你手中的卡，想买什么就去买，想在外面吃也可以，我不饿，不用给我带。”

    沐延没有客气，转身就走。

    阎琛御突然叫住他：“下午送来很多你穿的尺码衣服鞋子，如果不想穿身上这套衣服，你可以进去换。”

    “不用了，这套衣服挺好。”

    沐延头也不回的离开阎琛御的视线里。

    这里的夜景还是很不错的，各种灯光汇聚，晚上出来的人也很多，沐延看着热闹的夜市，立马想到小时候。

    那时候和姐姐住在贫民区，贫民区的区域里有夜市，里面的东西很便宜，不管是小吃还是用品，都很便宜的。

    可就是那样，他和姐姐也买不起，过去也是捡漏。

    有时候别人吃不完的饭菜，他们俩有时饿的厉害，就会去吃别人剩下来的饭菜，通常这个时候，就会遇到老板或者服务员来赶他们走。

    每次都是他们俩装作很凄惨的模样蒙混过关。

    其实沐延他们俩都知道，他们就算不装凄惨的模样，本身的样子就已经很惨了。

    改变生活，也是在姐姐从异能学院回来之后，他和姐姐再也不会挨饿了。

    沐延突然很想姐姐了，他这是第二次和姐姐分开这么久，第一次是在他前世，姐姐被杀害后的三年，是第一次。

    这次他去邪恶谷，姐姐进秘境，是第二次。

    希望姐姐没事，能尽快出来，然后跟姐姐分享他所见所闻。

    沐延往夜市走去，看到有卖小吃的，他走过去问道：“老板，这是什么？怎么卖的？”

    老板是一位老爷爷，他笑呵呵的解释：“小伙子不是本地人吧？这叫元关煮，味道非常鲜美，这每一串的价格都一样，138元一串。小伙子，要不要来几串尝尝？”

    “元化币138元？”

    沐延有些不确定的问一遍。

    旁边一位女孩一边吃一边热心解释：“这里卖的所有东西都是按照元化币，星际币都是在很重要的场合才出现。”

    沐延连忙道谢：“多谢。”

    女孩再次说道：“我看你是第一次来，我给你介绍一下吧，这个是蟹肉做出来的蟹丸，你看，一串只有两个，但是真的非常好吃，是他们家的招牌蟹丸。”

    女孩又指着面前的食物，她耐心说道：“这个，是素肉做出来的美食，别看它不是真的肉，但吃起来和真正的肉口感是一样的，很有嚼劲，味道也很棒。”

    女孩笑道：“你可以先买这两种尝尝，觉得好吃，你再买其他的。”

    女孩的笑容很灿烂，也很阳光，说话也很温柔，这让沐延对她很有好感。

    他笑道：“谢谢你的推荐，你喜欢吃什么?我请你吃。”

    (本章完)

