    叶九州和两位半步天人的战斗还在继续。

    惊天动地！

    到了这种层次，举手投足间都有着无比惊人的破坏力，周围沿街商铺，居民小区，道路两旁的绿化带……

    支离破碎，一片狼藉！

    “哈哈！”

    双方实力差距太小，叶九州越战越勇，丝毫不落下风，而金奎贤和韩熙云相互配合，疯狂抵挡着叶九州的攻势，口中放声狂笑：“叶九州，你就只有这点能耐？”

    “留给你的时间已经不多了！”

    情况确实有些不妙。

    这里毕竟是高丽国，金莲会近水楼台先得月，援兵必定很快赶来，而战神殿距离太远，即使乘坐九州号战机，也不可能比金莲会来的更早。

    战斗拖得越久越不利！

    “区区高丽国，不过弹丸之地，就算金莲会援兵赶到，叶某又有何惧！”

    叶九州一声暴喝，手中火焰气剑再快三分，再也不留丝毫余力，把金奎贤施展的蓝色水流和韩熙云施展的碧绿指甲不断轰碎，刹那间占据上风。

    然而，也只不过是刹那！

    两位半步天人反应何其迅速，抽身后撤十几步，避开叶九州的狂猛攻势，随后拉开身位，并不和叶九州正面硬碰，而是游走缠斗，尽量拖延时间。

    一分钟，十分钟，半小时……

    嗖，嗖，嗖！

    总共三道身影，全部迅捷如雷，从极远处呼啸而来，浑身气势滔天，显然都是达到了半步天人境界的超凡强者。

    足足三位！

    再加上金奎贤和韩熙云，这已经是金莲会的巅峰阵容，是整个高丽国最强的五位隐世高人！

    “援兵来了！”

    感受着三位同伴的气息逼近，金奎贤一脸狰狞的看着叶九州，猖狂大笑：“叶九州，就算你实力再强，也绝不可能是我们五人的对手。”

    “要么束手就擒，要么身死当场，绝对没有第三条路！”

    叶九州双眼紧眯，根本不和他们废话，手中火焰长剑一剑快似一剑，各种龙夏古武学信手拈来，把金奎贤和韩熙云再次逼退。

    已经四十分钟了……

    以九州战机的极限速度，从战神殿大本营赶到高丽国，差不多就是这个时间！

    唰唰唰！

    就在叶九州思索的工夫，金莲会三大高手已经联袂而至，为首的是一位鹤发童颜的佝偻老人，还有两名身穿灰袍的清瘦老者，体表分别笼罩着红，黄，灰三色气团。

    五行之火，五行之金，五行之土！

    高丽国五大隐世强者，正是剽窃了龙夏国古代修行秘法，分别对应金木水火土五行之气，五人合力之下，足以战胜一位真正的天人！

    “叶九州。”

    佝偻老人仿佛脚不沾地，从数百米之外飘然而来，轻飘飘的落在金奎贤和韩熙云身侧，对着叶九州缓缓摇头，“你年纪轻轻，能够修炼到如此地步，堪称妖孽！”

    “然而，今日我五人联手，你已没有丝毫胜算！”

    “念在你修行不易，老夫也不愿赶尽杀绝，只要你自废武学，老夫便可以做主，放你一条生路！”

    自废武学？

    可笑！

    叶九州眼神如火，目光从五大强者脸上缓缓扫过，双眼又陡然一眯，紧紧盯住了不远处奥迪车队。

    大约百米之外，六辆黑色奥迪A6之中的第三辆，黄有发就在里面。

    擒贼先擒王！

    金莲会此次倾巢而出，最重要的任务，就是保护黄有发的安全，只要把黄有发抓住，自然可以立于不败之地！

    “你想抓小黄？”

    佝偻老人察言观色，感知何其敏锐，往黄有发所在的奥迪A6看了一眼，而后缓缓摇头，“叶九州，老夫年逾百岁，大小战斗数百场，又岂会猜不到你心中所想？”

    “不要再做无谓挣扎，放弃吧！”

    放弃？

    叶九州深呼吸一口气，耳根突然微微一动，而后伸手指了指万里无云的朗朗晴空，对着金莲会五位强者低低一笑。

    “看看，那是什么！”

