    没一会儿，一个手持身穿武士服的壮汉就走了出来。

    “这不是李总指挥吗？真没想到您也能来我这个小地方，真是让我这里蓬荜生辉啊。”

    壮汉看到李成在的时候，顿时露出了笑容。

    更是客客气气的把李成在给请了进去，然后还不忘让人倒茶。

    “先生客气了。”

    李成在谦虚起来。

    很快，茶水就被端了上来，壮汉看向李成在，问道：“不知道李总指挥到我这里是有什么事吗？”

    李天成手里的茶杯又重新放在了桌子上。

    “不瞒先生，我想请先生出山，帮我们兵部，不对是帮我们大棒国解决危机。”

    “哦？”

    “不知道是什么危机，竟然让李总指挥都解决不了？”

    壮汉好奇的问道。

    李天成连忙说道：‘其实也并非是什么大事，就是大夏来了几个人，无视我大棒国的规矩，更是动手灭杀了韩京浩韩将军，为了保证咱们大棒国的国威，所以我邀请先生出山抓住他们。’

    “原来是这事，好说好说。”

    壮汉毫不在意的笑了起来，区区几个大夏人，根本不在话下，然后继续问道：“不知道这两个大夏人叫什么名字，我马上派遣弟子把他们抓起来就是？”

    “叶辰、司空星！”李成在沉声道。

    “噗！”

    壮汉刚刚喝到嘴里的茶直接吐了出来。

    李成在愣了一下：“先生您这是怎么了？”

    壮汉连忙摇摇头：“哦，没什么就是有点烫，烫到了而已。”

    “李总指挥刚才您说的是叶辰对吗？”

    李成在下意识的点头：“没错，正是叶辰。”

    壮汉突然站了起来，抱歉的说道：“那个李总指挥我突然想起来我还有点事情，需要去一趟远门，所以暂时还真没办法帮李总指挥的忙了。”

    “先生，咱们不是？”

    李成在的话还没说完，壮汉就已经连忙转身跑了进去。

    “李总指挥，不好意思还请您另请高明吧。”旁边壮汉的弟子，对着李成在伸出了手臂，这已经是在逐客了。

    李天成一直到出去，都没想明白到底是怎么回事。

    “师傅，这是怎么回事，咱们帮助兵部可有不少的好处呢。”弟子看到李天成离开之后，这才诧异的看向不远处的壮汉。

    壮汉没好气的说道：“这要是对付普通人，那的确是有好处，可他们要对付的是叶辰，开玩笑谁敢去招惹那个灾星？”

    “灾星？”弟子很是不解。

    “樱岛国的事情你应该听说过吧？”壮汉问道。

    弟子点点头：“听说过，是有一个人把樱岛国的剑圣给杀了，而且还逼得樱岛国给他道歉赔礼，最后米国的众多高手都想对付他，结果被团灭了。”

    说到这里，弟子的脸上惊骇起来。

    “他，他就是叶辰？”

    壮汉脸上露出苦涩，随后点点头：“正是叶辰，兵部的人还想去对付他，真是嫌自己命太长了。”

    “还好师傅您拒绝了，不然咱们也要遭殃啊。”弟子连忙松开了一口气。

    壮汉摆摆手：“行了，这件事就当做不知道，千万别乱传，万一招惹到了那个杀神，我们可都完了。”

    “是！”弟子重重的答应下来。

    李成在离开院子，脸上还有着不少的疑惑和迷茫。

    明明谈的都还不错，怎么突然就不干了?

    虽然不清楚，但是他并没有放弃，直接去了下一个地方。

    一直等到中午。

    李天成回到了军区总部，其余卫兵和几个将军也都回来了。

    “请到了几个？”

    李天成看着他们，沉声问道。

    众人的脸上都有着无奈和胆怯显露。

    “一个，一个都没有，不知道为什么，他们一听是叶辰就不干了，说自己有事要忙帮不了我们。”卫兵小心翼翼的说道。

    李天成的脸色更阴沉了不少。

    “该死，一群胆小如鼠的东西。”

    “我这边和你们一样。”

    众人面面相觑，根本不知道这到底是怎么回事。

    “李总指挥，接下来咱们怎么办？”

    高将军皱起了眉头问道。

    李天成怒声道：“拿重金邀请，我就不信还请不来人了，一个不行就二十个，总会有答应的。”

    “是！”

    众人虽然无奈，但也只能答应下来。

    李天成气的中午饭都没有吃下去。

    而是一直在办公室里，看着下面人调查出来的大棒国武道者名单，虽说有不少，但有一部分人消失了，也不知道去了什么地方，根本无从下手。

    剩下的就是一些，有住址的武道高手。

    李成在划掉了不少，然后又在剩下的名单当中寻找。

    很快，他的目光就确定了一个名字。

    “准备车，去这里。”

    李成在对着身边的卫兵吩咐起来。

    卫兵连忙答应下来，然后便是迅速安排车辆。

    很快，车辆就停在了市中心的一处豪华别墅外。

    李成在从车里走了下来，看着这栋别墅深深吸了一口气，这才大步走了进去，脸上却还是有着几分忐忑。

    “请问你们是？”

    一个仆人看着两人好奇的问道。

    李成在态度还算是客气：“麻烦通报一下，就说李成在希望见河先生一面。”

    “李成在？”

    仆人明显是第一次听这个名字。

    不过也没有什么小看的意思，只是点点头：“好，麻烦二位在这里稍等，我这就进去通报。”

    “麻烦了！”

    李成在并未拿出总指挥的架势，反而极为客气。

    仆人也并未再说什么，而是转身走了进去。

    片刻，一个身穿长衫的中老年人走了出来，虽然年纪有了五六十岁，但是步伐矫健，目光有神，一点都不像是一个老年人，反而更像是一个年轻的小伙。

    “河先生！”

    李成在看到来人之后，身体直接拜了下去。

    态度显得十分恭敬。

    要知道他可是大棒国军区的总指挥，此刻竟然给一位老者拜了下去，这要是传出去绝对会让人惊掉下巴。

    可若是让他们知道这位老者是谁，更会惊动四方。

    他正是大棒国有名的武道高手，河中汉！

    一身武道实力早已达到了化境宗师巅峰，其开创的武中堂，可是有着不少的弟子，在大棒国武道界也有着不少的影响力。

