    同一时间。

    当李维在辉月商会驻地玩“挠手心”游戏的时候，白展的指挥部里。

    白展站在一张大地图前，眼神深邃。

    十几个参谋围成一圈，对着地图上的各种标记物指指点点，试图从汇总的信息中，找出邪教徒的痕迹。

    听着参谋们的议论声，白展的眉头有些烦闷地皱起来, 他给自己点了根烟，敲敲桌子：“找到什么痕迹了吗？”

    一个参谋对着白展敬了个礼，犹豫片刻又鼓起勇气：“回司令的话，我们仔细分析了一趟，觉得……有没有一种可能，就是……”

    “就是什么？”

    “就是……邪教徒根本不存在？”

    白展闭上眼睛，深吸一口气。

    他睁开眼，看着这个参谋，眯起了眼：“樊中尉, 如果不是你在艾利之眼这么多年，立了不少功劳，就凭你刚才那句话，我就可以怀疑你，是疯祸之子的间谍！”

    那个中尉脸色一白，顿时汗如雨下：“司令，我……我不是……”

    白展手里夹着烟，恼怒地指了指参谋们：“记住，你们是军人，是参谋官！你们的职责是，假设一切有可能的威胁，然后用你们的智谋，去消除这些威胁！而不是张口就假设敌人不存在！”

    “哪怕敌人不存在，你们也得假设他们存在！”

    参谋们连忙低头称是。

    老白控制了一下情绪，挥手让他们继续。

    这时候，副官走了过来：“司令，周中校来了。”

    “大个？他来干什么？”

    “他说, 他有办法找出敌人在哪里。”

    老白精神一振。

    ……

    周中校进了指挥室。

    他依然是一副冷漠、骄傲、目中无人的样子。背着手，昂着头，走到参谋们标满标记物的地图前，看了几眼。

    他长长叹了口气，语气里充满了恨铁不成钢。

    “周某时长想，如果这个世界上，能多几个聪明人，那这个世界，该多美好？”

    “但真实当中，却是蠢货占据了这个世界的每一个角落。”

    参谋们脸色都不大好看，其中一个脾气耿直的参谋直接皱着眉头，冷声开口：“周中校，你这话是什么意思？”

    周中校没有回答他，而是直接从旁边一个参谋手里，夺过对方的指挥棒，跳到了放置地图的大桌子上。

    然后他十分粗暴地挥动指挥棒，把插在地图上所有的标记物，全都扫倒了。

    参谋们顿时炸了锅！

    “周中校！你干什么！”

    “姓周的，你是不是疯了！”

    “司令, 您看他……”

    周中校随手把指挥棒一扔，站在桌上, 傲然看着参谋们。

    “我为什么要这么做？当然是因为，这些蠢东西，对找出邪教徒，一点帮助都没有了。”

    眼看自己这么久的心血，被这个矮个子几棒子全毁了，任何人情绪也好不起来。

    樊参谋极为愤怒地看着周中校：“中校，我需要你给一个解释……如果你拿不出真正有用的分析，别怪樊某去军法处参你一本！”

    “我说你是蠢货，你就是蠢货。”周中校的语气极为刻薄，“你们连分析这种问题该如何思考问题都没想明白，当然找不出正确的解题思路。”

    “什么？什么真正的解题思路？”

    “你这话什么意思？”

    周中校昂着头，傲慢地看着参谋们：“在我看来，这一屋子人里，只有司令他老人家，真正想明白了该如何解题。可惜你们这些蠢货，辜负了他老人家栽培你们的一番苦心啊。”

    参谋们惊讶又羞愧地看向白展，后者一副高深莫测的表情，没有说话。

    周中校随便捡起六面小旗，又看了看参谋们。

    “要想弄明白一个人的思维方式，首先要弄明白这个人的社会属性。因为这是他的主要知识和资讯的来源。”

    “想弄明白一个罪犯的思维方式，也一样——弄明白他的知识和资讯来源，就明白他究竟在想什么，想干什么，也就知道该怎么找他们了。”

    他说着，把六面小旗，插在青山城外城六个广场的位置，语气骄傲说道：“这不就分析出来了吗？”

    参谋们全都是一脸懵逼，没人明白他什么意思。

    周中校说完，立刻扭头，冲着白展谄媚地笑了一下：“司令，我分析的对不对？”

    白展一脸高深莫测，微笑点头：“说的不错，继续。”

    “好嘞！”周中校得到鼓励，精神一振，指着那六个广场，开始继续说他的分析。

    趁着这个时间，老白凑到自己副官跟前，用只有副官能听到的声音，低声问道：“他刚才什么意思？”

    副官：“……？”

    周中校站在地图中间，指着六个小广场，大声道：“这是六芒星阵的六个角！”

    “那些疯祸之子的蠢货，要把这座城市，当做一个巨大的法阵！”

    他高举双手，仿佛自己是个真正的邪教徒一般。

    “他们要拿这座城市，制造巨大的六芒星阵！举行巨大的超凡仪式！唤醒某个邪恶、可怕的存在！”

    “不管这个存在是不是真的，我们都必须阻止他们！”

    “否则，哪怕是这些聚集起来的市民诱发的恶念，也足以摧毁这座城市！”

    白展眼睛明亮起来，他往前走了一步，语气有些急促：“老周，那你知道，怎么在人群里找出邪教徒吗？”

    “不知道。”

    老白的额头鼓起青筋：“你说了这么半天……却不知道怎么找人？”

    “我是聪明人，聪明人只找最关键的那个点，至于找人这种劳心劳神的活儿，交给蠢货们就行了。”

    白展翻了周中校一眼，看向参谋们：“你们有什么想法？”

    不用他多说，参谋们已经忙碌起来。

    他们飞快地讨论出了十几种抓捕方案，但这些抓捕方案在讨论后，又全都被他们自己否定掉了。

    “大规模搜捕肯定不行，会打草惊蛇……”

    “以抓窃贼的名义呢？”“一样，邪教徒那时候肯定很警惕……”

    “可是广场上人太多，无论放多少眼线也不可能照顾到所有角落……”

    参谋们分析半天，一时间竟然想不出一个足够好的抓捕方案。

    就在这时候，老白的电话，响了。

    他接起电话，李维有些急促的声音在电话里响起。

    “老白！哦，司令！我知道邪教徒想干什么了！他们准备把整个城市，当做一个巨大的六芒星阵！外城的六个广场，就是六芒星阵的六个角！”

    老白急促问道：“那你有办法，在广场上找出来他们吗？”

    “有啊。”李维理所当然地说道，“不然我告你有什么意义？”

    “那你的抓捕方案是什么？”老白语气愈发激动了。

    “我需要很多的油彩，还有很多的黑斗篷。”

