    第二天，李燃离开城堡，向东而去。

    必须尽快找到黑崖。

    他不是没想过将星风城的消息卖给财团，狠狠地赚上一笔。

    但一方面，开拓区的玩家势力还没有能力抵达这里，出售消息的价格会大打折扣。

    另一方面，狮鹫公国这片没有玩家势力的处女地，如能有所作为，必然会获得难以想象的成果。

    星风城东部山地深处。

    由一名人类两只骷髅组成的战斗小队正在快速行进。

    两名骷髅兵，是李燃获得的第一桶金。

    在南部开拓区，公会垄断一切，驻地城市有限的神祇战士产量都要由公会分配。

    只有少部分核心玩家，才有资格购买神选战士。

    或许再过半年，这几只骷髅兵不算什么。

    但在开服期，这些骷髅兵正是最宝贵的额外战力，李燃已经领先了大部分普通玩家。

    ......

    不知过了多久。

    广阔的山野里，李燃和哈特的逃亡还在继续。

    追击的亡灵越来越多，汇聚成了庞大的声势，漫山遍野都是敌人。

    另外一名可怜的骷髅兵已经命丧黄泉。

    “紫色！”

    李燃突然叫喊出来。

    “这他妈可爱的小树叶是他妈紫色！”

    他想起黑龙萨琳娜所说的：

    “你可以在一片紫色的矮树林里找到黑崖城。”

    情况危急，再拖下去恐怕就要丧命于亡灵之口。

    李燃立即大喊道：“有人吗!”

    没有动静，只有亡灵在山林里穿行的沙沙声。

    李燃打算再次提高嗓门。

    突然，一只灰色的手掌从身后捂住他的嘴。

    “嚷什么呢?你想把那些亡灵都招来？”

    一个身穿夜行衣、身材火辣的女性黑暗精灵不知何时来到身边，把袖剑抵在了李燃喉咙上。

    哈特的灵魂之火狠狠地跳动了一下，显然他也没有发现刺客的行动，此刻也不敢贸然攻击。

    【潜行者暗刻】

    【1级进阶/黑暗精灵】

    “一个人类，你怎么可能活着找到这？”

    李燃小声说道：“你认不认识一头黑龙，萨琳娜？”

    “跟我来，我带你去见主母。”

    潜行者放下袖剑，小心翼翼地在亡灵聚集的山坳里穿行。

    不一会，潜行者带着李燃和哈特钻进一道山谷。

    山石裂缝里有一道微光。

    这处传送石碑十分隐蔽，大半结构被垮塌的砂石覆盖，只有不断变幻波动的传送门，被植物掩映着。

    真是个绝佳的隐藏传送点。

    怪不得星风城这么多年都没有发现黑崖。

    “你先进去。”

    黑暗精灵将李燃一脚踹进了传送门。

    李燃眼前一闪，感觉身体穿过了某种波状帷幕。

    鼻端能够闻到硫磺的气息。

    眼前是一片开阔的地下世界，上面不是天空，而是土壤和基岩。

    城池下，几名黑暗精灵追猎者正与一只长角恶魔战斗。

    城门打开，骑着绿色蜥蜴的精灵骑兵抵达了战场，擎着骑枪刺破恶魔的心脏，这场遭遇战才宣告结束。

    “看够了么？看够了就继续走。”

    李燃耳边传来潜行者轻灵的声音。

    “这里怎么会有恶魔？”

    潜行者的声音低沉：“地下世界永远不缺游荡恶魔的身影。”

    李燃和哈特进了城，好奇地打量着这个传说中的隐藏种族城市。

    黑崖的领导者，主母伊蓓丝在呢喃大厅接见了李燃。

    伊蓓丝银白的微卷长发搭在肩头，优雅的面容露出愁绪，她穿着紫红色的术士华服，慵懒地斜倚在王座上。

    伊蓓丝打量着李燃，朱唇轻启道：

    “地表有着强大的诅咒，就算是我也无法解除，你是怎么来到这的？”

    李燃从愣神的状态中抽离，语气带着尊敬：

    “伊蓓丝主母，黑暗精灵的城市是一个奇迹，地面上全是亡灵，而你们却能保存自身，现在我回答您的问题，我从星风城而来。”

    “星风城？那里的人类已经被诅咒转化成了亡灵。”

    看来黑暗精灵了解星风城的情况，只是不知道其中曲折。

    李燃告诉伊蓓丝，星风城的守军还保留着人类的神志。

    “这很令人敬佩。”

    伊蓓丝露出思考的表情，“现在，说明你的来意。”

    “我认识一头名叫萨琳娜的黑龙，她现在生命垂危，我受她所托前来黑崖求援。”

    “萨琳娜！没想到她还活着......请告诉我她的位置，我会安排你返回星风城，黑崖自会派人营救。”

    “如果你所说为真，我将牢记星风城的友谊并破例奖赏你，但如果你只是人类的探子愚弄我们，星风城必将面对黑暗精灵的怒火。”

    很快，一支由伊蓓丝亲自带队的搜救部队从黑崖城出发了。

    这只队伍行动迅速，不着痕迹地在迷雾森林中穿行着。

    潜行者把李燃送到星风城外，就消失了踪迹。

    ......

    李燃和哈特回到了星风城，等待萨琳娜获救后传来信息。

    然而过了一整天，黑崖方面仍然了无音信。

    外面太过危险，李燃索性就在城里住了下来。

    日子突然安静了下来，李燃跟不死者营地里的僵尸战士们混的越来越熟，甚至记住了不少人的名字。

    他跟战士们吃住在营地，在亡灵来袭时一起参战，俨然成为了星风城守军的一员。

    不死者战团，星风城的幸存者和战士这样称呼他们的部队。

    干瘪的僵尸脸上没有多少肉，但和李燃交谈时仍会努力的挤出笑容，虽然那只是一堆腐肉和暴露在外的牙齿，但他们苍白的眼球中闪动着忠诚的光芒。

    这天，战团唯一的铁匠找到李燃，递给他一本小册子。

    【格里芬剑术】

    【效果：如能熟练掌握，可增强训练者的力量、敏捷、体力评级。】

