一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第929章对舅公的提醒

    夜色下，蓝修走出农场，忽然停下了脚步。

    他抬起头，刚好眼神触及到了一轮明月。

    乡下的月亮很大，像是一个巨物明晃晃的压下里。

    明明很漂亮，可却没由来的会带给人一种难喘息的压迫。

    “朋友么……”他嘴里轻轻呢喃了一下这两个字，反复回味。

    过了一会儿之后，才笑了起来。

    “好像不错。”

    随着这四个字的从他嘴里溢出，他的身影也缓缓消失在了夜色之中。

    叶安和叶飞在离开农场之前，叶飞就进行了远程遥控，把之前停在了英利帝国边境的飞机启动并自动飞了过来。

    军校的每一架飞机都是可以无人驾驶的。

    学员每次开军校飞机出行，都会开启该飞机的远程驾驶权限。

    只要通过权限进入驾驶系统，设定好航线，就能够进行远程操控。

    他们离开的时候，飞机刚好已经抵达了叶飞所设定的目的地。

    所以他们直接上了飞机，目标地——蓝星军校。

    蓝星军校的飞机都是战斗机的模式，只不过分为纯战斗机和非纯战斗机。

    纯战斗机通常只能坐一个人，而非纯战斗机可以搭载多人。

    叶飞这种就是小型非纯战斗机，速度比不上纯粹的战斗机，也不会主要用来携带攻击性的导弹。

    调整好航线之后，他们就启程了。

    飞往蓝星军校需要一天半的时间，根据校方的消息，这一次的毕业大考将在两天之后举行。

    万诺已经提前联系过叶安了，所以他也知道叶安会在大考前返校，并且已经安排好了让叶安作为本届毕业生的主考官。

    蓝星军校，万诺正在为了叶安的回归兴奋的课都不想上了，立马组织了几个老师起来开了个会议。

    一边讨论这次大考当中的事情一边安排叶安回到军校之后的事。

    而星洛帝国这边，沈翰却因为叶安迟迟不回他消息忧心忡忡了好几天。

    叶安现在是平安的，这个他是肯定的。

    毕竟乔扬都跟他汇报过，前几天叶安联系他们了。

    但叶安就是把他给晾着了……

    这是为什么呢？

    而王皓和许言，苏夜三个人虽然也都回了星洛，不过也没有回军部的意思。

    听消息来说，这三个人现在过的滋润的很，每天都在玩。

    反正估计只要叶安一天不回来，这三个人也是不可能会归队的。

    而总统先生这几天一在询问他关于叶安的事。

    总不至于叶安真不想回来了吧？不不，叶安这家伙看不是个出尔反尔的人。

    她答应过的，龙牙一个也不能少，就一定会回来！

    沈翰沉闷的叹了口气，心情极度郁闷。

    总统府。

    “这个东西你是怎么得来的？”总统先生看着手里的芯片，沉声问道。

    “是被您停职开除军籍的前龙牙指挥官，叶安，让我带给您的。”傅云深不紧不慢的说。

    他靠在沙发上，和总统先生面对面的坐着，面上都是一种从容的有条不紊。

    总统先生听着总觉得这味儿有些不对。

    他没好气的说：“要说别人不知道也就算了，我就不信你这小子不知道。”

    他这个孙侄儿狡猾的很，在这点上可不比他的父亲差。

    他就不信这小子不知道他这么做的用意。

    傅云深挑了下眉梢，“我可什么都不知道。”

    这么明显的谎言，总统先生都懒得跟他争辩。

    “哼，军情处处长徐德亮前段时间突然朝国会递交请辞信，难道不是你干的么？”他没好气的说。

    傅云深露出一抹狐狸似的笑，面上依然否认，“舅公不是都说了，徐处长是自己递交请辞的，怎么又跟我有关系了。舅公这不冤枉我么。”

    总统先生轻哼了一声，这小子到底去军情处做了什么，他不清楚。但他可以肯定原本张牙舞爪的军情处现在一下变得这么听话，还有徐处长的请辞，肯定都跟这家伙脱不了干系。

    他甚至怀疑要不是自己是他长辈的话，这臭小子还得在背后阴自己一把。

    傅云深这家伙跟傅城倒是像的很，不过比起傅城来说，手段还算是温和的。

    要是傅城那家伙，如果有人让雪儿受了委屈，可可就不是请辞这么简单了。

    傅云深但笑不语。

    这有些事情吧，不承认是一回事，承认了，又是另外一回事。

    这点，他还是拿捏的很清楚的。

    虽然说即便他承认的了也没有什么关系。

    但像他们这种身份和人家，在有些地方，依然会是比较敏感的。

    傅云深常年浸染在商政圈，对于这些事的分寸把握拿捏的刚刚好。

    总统先生也不再说这件事，拿捏着手里的芯片，然后递给了秘书。

    秘书立刻接了过来，旋即走到一边，插进了一个芯片读取器里。

    放进去之后，他们的眼前便出现了一道光幕投影。

    所有的文字和图片信息都呈现了出来。

    是关于蓝研所进行非法研究和实验的证据。

    除了文字和图片信息还有一些难以读懂的代码，代码还需要破译。

    不过这只是一个时间问题，既然是证据，那个收集证据的人也不会做太过复杂的解锁程序。

    “那这个证据，就交给舅公了。”傅云深的目光也从光幕上移了下来。

    总统先生点了点头，沉吟道：“我知道该怎么做。”

    傅云深笑了笑，也不再多说什么。

    舅公是聪明人，又是这个政治圈内的王者。

    他不需要多提点什么。

    总统先生目视着画面中的信息，目光沉冷如冰。

    就连整个脸廓都变得格外冷毅。

    总统先生年纪已经有快接近七十多岁。

    年纪跟傅云深的爷爷辈差不多，但他依然看上去健康稳重，精神十足。

    在蓝星，人类的平均年龄都在一百一十岁到一百二十岁的区间。

    退休的年龄在九十岁。

    以总统先生现在的状态，估计能直接工作到退休。

    “不过我还是要提醒一下舅公，一旦这个证据公开，也许……会是一场世界性的革命。他们，是不可能放弃现在手里所拥有的一切的，更何况……他们的底牌是什么没有人知道。

    而他们的野心，也不小。

    所以……舅公可要有准备才行。”傅云深低声缓缓道。