    “我觉得这把可能会时间会更长一点。”颜元无视秦东岚的挑衅，

    “那可不一定。”秦东岚眯着眼，这人是不是今天又安排了什么战术？

    “呵呵，两位说的都有道理，可能很多人都以为KG最擅长的快节奏的打法，但其实KG也擅长运营分推体系。”中间的小夕连忙出来打圆场道，

    空气都是充满了火药味的味道，自己再不说话怕不是什么时候把自己人炸没了。

    “那这把我先拿个上单？”KG队伍语音频道内，陈俊思索了一下开口道，因为第一场他们打算以ADC为核心，那么理所当然地作为一个位置自然就是要给李东。

    “你踏马快点帮我老子拿个薇恩！”

    李东咬牙启齿地道：“看看对面ban了三个什么？滑板鞋，德莱文，卢锡安，还能不能让人玩了？”

    陈俊：……

    好像也是这个道理，毕竟XZ战队要是想不开学人ban掉五个ADC，那李东就真的只能玩老鼠和大嘴之类的...

    “这么早拿出来怕是要被针对吧？”张伟欲言欲止，

    “反正他们都会以为这个薇恩是走上路的。”李东嘿嘿一笑道：“我跟你们讲，待会XZ也掏出一个AD上路拿就笑死我了。”

    “行行行，老子这把给你当工具人行了吧。”陈俊摇了摇头直接锁定了薇恩，

    现场观众都是忍不住浮现了惊呼声，又是薇恩！？

    这KG是真的不把XZ战队当人来看啊，但凡玩过上路的玩家都知道，当看到别人一个AD走上路的时候是多么地恨不得敲字开始问候对方了。

    果不然XZ这边有点怀疑了，他们猜不透是这个薇恩到底是走上还是下路...

    走下路的话还好针对一点，但是如果走上路的话再用寻常的英雄去对线怕不是又有一个上单被打自闭。

    “看来KG战队似乎很是迷信上路AD的打法啊。”秦东岚慢悠悠地道：“不过这种打法弊端太大了，尤其是在一选的时候拿出来。”

    “可是你怎么知道这是走上路的薇恩呢？”颜元满脸问号，

    秦东岚：……

    “我们继续看一下，XZ这边先手拿了皇子和兰博，兰博这个英雄是可以上中摇摆的，而且皇子兰博体系的话对于后排的杀伤力是在是太大了。”

    看见情势不妙，小夕赶紧又转移话题...

    两边的BP持续进行，等到KG锁定了最后一个奥恩的时候，全场的观众都是露出了茫然的神色。

    搞了大半天，这个薇恩不是上路的？

    这KG也太狠了吧，这一手障眼法直接把XZ摇晕了...因为XZ是率先选下了杰斯，因为他们判断薇恩是走上路，所有决定让杰斯走上路，兰博走中。

    杰斯的一套爆发对于任何脆皮来说都是难以承受的存在，而且手也不算太短就算在上路对线薇恩的话也不会太吃亏。

    可等到了最后，KG反手一个奥恩拿出来，直接让XZ这边人都傻了。

    摇来摇去结果还是中了KG的圈套，别人的薇恩是走下路的！

    这样可咋整？

    XZ现在全部队员都露出了一种很难受的神色，因为他们觉得KG一定会选择跟他们硬碰硬，因为这也是KG的风格。

    结果别人最后才确定的阵容告诉了他们，谁踏马跟你们硬碰硬了，老子跟你们打后期。

    XZ战队这边拿到了皇子兰博体系就是一个滚雪球的阵容，如果前期打不出足够之大的优势中期就没有伤害，一旦到三十分钟左右兰博的作用就没那么可怕了。

    至于上路的杰斯那就更别说了...跟一个奥恩对线，最多就是压刀根本做不到越塔击杀，而到了后面奥恩的作用可就别杰斯大上太多了...

    “这群狗贼是真的心黑...”

    XZ战队这边的教练也是忍不住咒骂了一句，见过哪个队伍打比赛直接抢ADC的？

    虽然说这个版本的下路挺艰难的，但也不至于第一时间抢吧？

    真的就不怕被人针对了...

    而在KG这边则是一片欢声笑语，看到两边的阵容他们也知道好像直接把XZ战队给骗了，按照两边的阵容来说只要差距不是什么一万以上的话，基本拖到三十分钟XZ的阵容就全部变成孙子了。

    “你这个奥恩拿得很有灵性啊。”李东嘿嘿一笑道：“在老板面前玩奥恩？”

    “你懂个锤子，我这是在致敬，致敬，懂吗？”

    “哦，拍马屁能说成致敬，你也是牛逼。”

    “你待会别喊我升装备。”

    “别，爸爸，我错了。”

    ……

    而这两边的阵容也是彻底锁定了下来，KG这边是上单奥恩打野猪女中单卡尔玛下路则是薇恩+露露，而XZ这边的话则是上单杰斯打野皇子中单兰博下路则是女枪+布隆。

    两边阵容都各有优劣，如果XZ发挥得好，就凭借他们这种团战阵容一旦在前期获得优势了，那么在中期的团战将会是毁天灭地的效果。

    布隆的被动，杰斯的消耗，差不多的时候皇子一个大招，兰博一个大招，女枪一个大招。

    但是得有一个前提：必须要前提打出优势，只有前期打出优势中期团战才能够彻底将经济拉开，要不然哪怕就是领先个三四千的话，他们这个阵容到了三十分钟之后能发挥出来的作用就很微弱了。

    别的不说，一个奥恩和一个猪女两个前排都拥有开团的技能，卡尔玛和露露在后面无压力保薇恩输出，这怎么打？

    所以决定这一场比赛走向的其实是两边打野前十分钟的举动，看谁能够做到更多事情。

    比赛还在读条，官方直播间的观众就已经是嗨起来了，

    “？颜老板还能这么玩吗？说别人是毒奶，说自家队伍就没这效果了？”

    “这叫精准预测，说了不跟你打前期，KG反手一套后期四保一体系，说了薇恩不走上， KG就拿了一个奥恩...”

    “这种能分辨友军的毒奶能力才是最可怕好吧...”

    “哈哈，分辩友军，你这是要笑死我吗？”

    “再看看吧，可能万一是凑巧呢，颜老板这嘴有点意思，就看XZ战队能不能禁得住了。”