    第1274章空缺的剧情

    最后给人的也是一种如沐春风的舒适感。

    安静舒适的咖啡厅里，秒针滴答滴答地走着，窗外不知道什么时候又飘起了细雨，迎着阳光，绵密如金针一般。

    纱制的窗帘遮住了大半的落地窗，阳光淡淡地透过一层映在那张清丽娇俏的面容之上，一双眼睛也仿佛映入了流光璀璨。

    恍然间，秦淮言又想起了含笑在台上时候的模样，粉丝们热情的呼喊声还似在耳边一般，他的心里突然就生出了一种紧张感。

    大概太久没有这么近距离的见过她了。

    他想见她，每一天都在想，只是不敢。

    所以有时候他会很羡慕苏城的勇敢，那种独属于年轻人的“冲动”与“激情”，只追求当下，不去想结果。

    可惜他做不到。

    他的顾虑太多太多。

    “我还以为，你今天不会来了。”

    秦淮言伸手轻扶上桌上的咖啡杯，淡淡的温热从指腹传来，驱散了掌心的寒凉。

    含笑转过头，看着坐在对面的男人，“听说你要出国了。”

    知道这个消息的人并不多，大多是圈子里的人。

    秦淮言点点头，指腹摩挲着白瓷的咖啡杯，“定了下个月的机票，手上还有最后一部分的交接工作。”

    离开是临时的决定。

    其实现在再去想，连他自己也记不起来这是哪一刻的想法。

    大概是那晚从梦中惊醒，看着漆黑一片的房间，突然就释怀了。

    秦淮言抬眸，静静地看着面前的人，望见她染着笑意的眉眼，一如初见时那般，就这么直直撞进他的心口。

    他露出了一抹笑容，声音温和，“含笑，你知道么，其实我做过一个梦，在梦里，我认识了一个完全不一样的你……”

    前世所发生的一切在这一刻被他换了一种方式说出来。

    没有任何的隐瞒。

    这是含笑所没有想到的。

    她原以为以秦淮言的性格，应该会守着这个秘密一辈子。

    就在秦淮言选择坦白一切的时候，原剧情里后半段所空缺的部分也终于填补上了。

    在那段剧情里，林可柔最后并没有和江煜走到一起，即使他们已经举办了婚礼。

    大概是因为林可柔的野心太大。

    她需要更多人的爱慕，更多人的追捧。

    秦淮言也好，苏城也好，司越也好，他们在她的眼中都只是可以利用的对象。

    婚礼举办的第二年，江煜顺理成章地接手了江氏的产业。

    在那时候，林可柔是高兴的。因为从此以后，她就是名正言顺的江太太了。

    只可惜……好景不长。

    江煜虽然一直都被当作江氏的继承人培养，但经商的能力却是连自己爷爷的一半都不如。

    没了自己爷爷的保驾护航，江煜第一次真正意义上地体会到了管理一个公司的困难与复杂。

    而在相同情况下，作为同样刚接手司氏的司越却是十分的得心应手，甚至还接连谈成了好几个大项目。

    有了司越的衬托，江煜在公司的情况更不好过了。

    因为他每天都面对来自董事会的质疑。

    质疑他的能力。

    (本章完)

