    现在站在赵渊的身旁，要不是不知道她的身份。

    　　还以为是后宫里得宠的妃子。

    　　但是这些话奴才们也只是敢在心里想想，那是万万不敢说出来的。

    　　-

    　　苏瓷没能吃上一口阳气。

    　　赵渊呆了没多久，便回了乾宁宫。

    　　她也不好开口让小皇帝多留一会儿。

    　　赵渊早就过了能娶亲的年纪，如今身上的阳气越发的浓郁。有时候她还没靠近，就被对方的阳气迷得有点痴了。

    　　要不是苏瓷还保持着人形，早就变成狐狸，缠到人身上了。

    　　赵渊去了几天，她就惦记了几天的阳气。

    　　还以为能偷偷的吸上一口。

    　　但是赵渊却是不让她碰，倒是十分的守礼数。

    　　有时候苏瓷都觉得自己像是一个身在后宫的老巫婆，惦记着小皇帝的貌美。

    　　可是她。

    　　真的只是想吸上一口阳气呀。

    　　苏瓷还能想起那种冲击力，赵渊进来的时候，身上都是阳气。

    　　她差点就要黏到人的身上了。

    　　可脑子里到底还记得自己太后的身份，只能借着关心皇帝的名义，抓着人看看摸摸。

    　　但还是没有什么用。

    　　苏瓷解馋都不能。

    　　还是做罐子好，罐子不需要阳气。

    　　但是苏瓷现在是只妖精，还是想吃阳气的妖精。

    　　她不由得抿了一下嘴唇。

    　　十分的苦恼。

    　　苏瓷也不知道有什么能够解决的办法，要是哪一天，赵渊出宫又要半月余载。

    　　只能走一步吸一步。

    　　苏瓷太后的身份占不到什么便宜，到了夜晚的时候，变成狐狸精，倒是方便了许多。

    　　她迫不及待地朝着赵渊的怀里钻，又是蹭蹭，又是鼻尖闻闻。

    　　赵渊躺在床榻上，衣襟敞开，露出一片白玉的胸膛。

    　　可却是块块结实，摸上去触感极好。

    　　那手指蹭着狐狸的下巴。

    　　眼眸看了过来，薄唇墨发：“这么想朕？”

    　　苏瓷的小爪爪踩在少年的胸膛上，她刚才还不察觉，现在蹭蹭阳气，倒是没有一开始那么想念了。

    　　这会儿倒是觉得有些害羞了。

    　　可赵渊却偏偏不让她如意，那只手揉着她的脖颈：“跑？去哪？”

    　　“朕还没摸够。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，漂亮湿软的眼眸看着人，只好乖巧地趴在那。

    　　让小皇帝揉揉。

    　　赵渊倒也不客气，顺着尾巴尖，摸了一会儿，又摸了肚皮。

    　　苏瓷有点害羞地看了少年一眼，把脑袋趴了下来。

    　　努力地把尾巴给蜷缩着。

    　　赵渊也不知道是不是想她了，低下头来，鼻尖碰了一下她，那手指摸着她的眼睛。

    　　嗓音有点沙哑道：“乖儿。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了一眼少年，有点茫然。

    　　赵渊眼眸微暗地看着她。

    　　那手指蹭了一下她的尾巴末端。

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着人，随即长睫颤颤，闹了一个羞答答的红脸。

    　　娇气糯糯地把身体移开了一些。

    　　抬起湿润的眼眸，仿佛让赵渊不要再捉弄她了。

    　　赵渊盯着她，也不知道在想些什么。

    　　苏瓷只觉得少年这个眼神跟以往有些不同，她微歪着脑袋，认真地看了人好一会儿。

    　　然后低下头。

