    得到了带土的二勾玉写轮眼，卡卡西可谓是满血复活，加上心中的怒意、恨意，当即就冲出石屋，满脸杀意的盯着不远处的岩忍火光。

    卡卡西缓缓抽出身后的短刃，跃到高空一刀狠狠斩向火光。

    “真是难缠啊。”岩忍火光冷笑着挥舞双剑，查克拉灌注下，竟一击斩断了卡卡西手中的短刃。

    “呵呵呵，死吧，小鬼！”火光癫狂大笑，双剑疯狂刺向失去武器的卡卡西。

    卡卡西闭上右眼，双手快速结印“雷遁千鸟！”

    虽然之前波风水门提醒过他不要再使用这招，但得到了写轮眼后，拥有动态视力的卡卡西，已经可以抵消疾速状态下的视力问题，使用千鸟，再不成问题。

    叽叽……

    卡卡西的右手闪烁雷光，如千鸟鸣叫，电光火石般刺进了岩忍火光的腹部。

    与此同时，远处传来一阵密集的脚步声，显然岩忍的支援正快速赶来。

    卡卡西忙回去接应琳“带土，琳……”

    “敌人的援军已经来了，卡卡西，带琳离开这里，快走。”带土抽回被琳抓在手心的左手，催促她快点离开自己。

    虽然心底里喜欢死了琳，但生死危机，他宁愿自己一个人默默死在这里，也不希望琳受到一点伤害。

    “卡卡西，琳就拜托你了。”

    “带土。”卡卡西亦是极为痛苦，他知道带土非常喜欢琳，这种状况下，他心中一定非常痛苦。

    “土遁裂土转掌！”

    与此同时，岩忍的援军终于赶到，二话不说就发动攻势。

    咔咔……

    大地崩裂，几道巨大的裂缝疯狂的蔓延向石屋，随着大地轰鸣，石屋以恐怖的速度塌陷，很快就将带土掩盖其中。

    关键时刻，卡卡西抓住琳的手快速跳离，躲过了塌陷之危。

    但他们的境况，却是十死无生。

    四周，几十名岩忍将他们两人团团围住，淡漠的双眼冷冷的注视着他们。

    “可恶！”

    卡卡西咬牙，充满憎恨的眼神死死的扫过周围的岩忍，随后结出千鸟之印，“琳，这些家伙由我来挡住，你快逃！”

    “可是……”

    “带土将你托付给我，我就算付出性命也要保护你！”卡卡西语气逐渐坚定，更是将带土不曾表白的话说了出来，随后毅然决然冲向了岩忍。

    ……

    宇智波一族的祖地中，宇智波富岳站在石碑前，眼中的万花筒正肆意宣泄着瞳力，阅读着石碑上的记载。

    宇智波富岳虽然不是第一次来，但依旧读得兴致勃勃。

    半天后，他才缓缓收起万花筒。

    “差不多也是时候回去了。”

    被猿飞日斩摆了一道后，宇智波富岳就来到这里，不问世事，以此宣泄心中的不满。

    不过这么多天过去，他心中非常想念可爱的儿子，以及温柔美丽的老婆。

    一想到老婆宇智波美琴，宇智波富岳就有些控几不住寄几，下面微微一硬，遥遥致敬宇智波美琴。

    随后，宇智波富岳马不停蹄的回到木叶。

    然后抱了抱亲儿子宇智波鼬，就将鼬托管给宇智波止水，接着拉着宇智波美琴的小手去做羞羞的事了。

    得益于和雾忍的战斗，宇智波一族在村子里的名声逐渐好转，再加上他们从战场回来后，就接管了警务部队，活跃在村子的各个角落，因此宇智波一族的声望逐渐攀至顶峰，甚至超越了日向一族，成为了自千手一族后，被木叶村民公认的第一大豪族。

    而日向一族，却颇为惨淡。

    族长日向松火坚持了一段时间后，终于熬不住，伤势爆发，连夜归天。

    次日，日向一族的忍者们汇聚一堂，痛哭流涕，随后日向日足在众人族人的拥护下成为新任族长，至于日向日差，则成为了日向分家的族长！

    到此，日向日足、日差两兄弟将日向一族牢牢掌握在手心。

    随后，日向一族大办日向松火的送葬仪式，以英烈的名义将他葬入烈士陵园。

    当天除了大量平民外，连猿飞日斩都亲自出面，以示尊敬。

    而宇智波一族，出席这次葬礼的，只有两个小孩，分别是宇智波止水，以及托管在他这的宇智波鼬。

    这让日向日足、日差两兄弟颇为不满。

    “我们两族怎么说也曾并肩作战，没想到父亲死后，他们竟派两个小鬼来参加葬礼，简直太过分了！”日向日差有些不平。

    “日差，别说了，如今我们一族和村子的关系不太融洽，多一事不如少一事，随他们去吧。”日向日足叹了口气，“希望四代目上位后，不会为难我们日向家。”

    “大哥，你是指波风水门吗？”日向日差道，“我听说波风水门的名声非常好，是个非常和善的人，应该不会为难我们家族吧。”

    “这可说不准啊！很多事情一旦牵扯到巨大的利益，就会身不由己，算了，都是没影的事，提他干什么？”日向日足转头叮嘱道，“不过，日差啊，这次我们擅自从战场退兵，算是得罪了火影大人，即便有宇智波一族顶在前面，我们也不能再锋芒毕露了，让分家的人都安分一些，没事就在家里练柔拳，不要出去惹事！”

    “我知道了！”日向日差郑重点头。

    翌日，黄色闪光的大名如一阵台风刮过，在平静的海面上掀起了惊涛骇浪。

    猿飞日斩得到这个情报后，笑眯眯的大手一挥，木叶报纸立刻全力以赴，疯狂加印加印再加印，务必让木村的每个平民都买到一份报纸。

    “听说了嘛？水门大人在战场上以一己之力，在瞬间杀死了岩隐村五十名上忍！”

    “黄色闪光的大名，已经传遍忍界了！”

    “不愧是水门大人！”

    “出生在火之国真是太幸福了，上一次战争有木叶白牙、三忍，这一次出现了水门大人、封火大人，胜利一定是属于我们火之国的！”

    消息逐渐朝着四方扩散。

    土之国、雷之国、水之国、风之国，乃至其它小国，都被波风水门的这一战绩吓到。

    瞬杀五十名上忍，这简直比木叶白牙还要残暴！

    黄色闪光瞬间上了各大隐村的‘黑名单’，大大方方表示但凡在任务中碰到波风水门，可以无条件放弃任务，以保命优先！

    也就是此时，这则消息传到了封火的耳中。

    ……

    求订阅！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

