    虽说石小磊邀请客人时只是口头上说了一句，并没有正儿八经的给大家伙儿分发邀请函，但站在客人的立场上，还是不能太过随意了。

    何况事情委托给派对承包商后，因为他们打的那几通电话，感觉上已经变得正式了许多。

    好歹是去做客的，总得撑一撑场面。加上身为黑人，本来就有好面子的一面……总之，为了让自己看起来更有范儿一些，查普尔问伙计借车时，特意让他帮忙找来了一辆档次高点儿的好车。

    “叩叩，叩叩~。”

    “嗯？”

    听到车窗外有动静，查普尔转过头来，一眼看到了站在车门外的警察。

    下一秒，查普尔不自觉的打了个激灵——倒不是因为他心里有鬼，所以才会在警察面前没有底气。仅仅只因为这里是美国，对方是警察，而他自己又是个黑人……

    何况查普尔出身于地狱厨房，从小没少被教育。

    “呃。”不敢有任何一丁点的迟疑，查普尔立刻举起了双手。

    原本只是觉得这辆车停的不是地方，所以才停车下来询问两句，可看到查普尔如此机敏的反应后，这位警察反倒是升起了几分怀疑。

    再看看这辆车，以及车里坐着的年轻的查普尔。

    警察不自觉地把手伸到了腰后，扶在了手枪的握柄上。

    “先生，请下车。”一边给自己的搭档使了个眼色，警察一边拉开了车门，向查普尔做了个下车的手势：“把手放在我能看到的地方，不要乱动。”

    “好的好的，Sir，你千万不要激动，我下来。”

    因为警察的警告，查普尔甚至不敢伸手扶着车门。下车时的动作有些别扭，重心也不太好把握，要不是腰腹还算有力，及时挺住了，他这一个下车的动作，差点儿就摔下去了。

    “转过身去。”把查普尔按在车门上，二话不说上手就是一顿搜。

    确定查普尔身上没有携带枪支刀子之类的危险物品，警察才松了口气，继续用怀疑的语气审问道：“先生，这辆车是你的么？把你的驾照拿出来。”

    达不到劳斯莱斯的地步，但也算得上是辆价值不菲的好车了，而这种档次的车，显然不是一个刚刚二十出头的年轻人能买得起的。

    何况查普尔还是个黑人，刚才又表现的那么局促。

    也难怪这位警察会心生怀疑。

    “不是，这车是我跟朋友借来的。”一边回答，查普尔一边不自觉的放下右手，伸向了口袋。

    “别动~！”明明已经检查过了，但因为查普尔的这个动作，警察还是下意识的拔出了手枪，一边摆出戒备的动作一边做出了警告。

    “你想干什么？我警告你，不要轻举妄动。”坐在巡逻车里的另一位警察也下车赶了过来。

    “……警官，不是你让我掏驾照的么？”看着一左一右两个黑洞洞的枪口，查普尔哭的心都有了。

    “驾照在哪儿？”保持着端枪瞄准的姿势，警察大声问道。

    “在这边这个兜里。”再也不敢乱动，查普尔只能歪了歪脑袋，努了努嘴，非常勉强的指了个方向。

    一人用枪指着查普尔，一人上前搜了他的兜。

    等掏出了他的驾照，检查过他的社会安全号码后，两位警察才稍微放松了一些。

    不过，因为查出来的资料上，并没有眼前这辆车的缘故，两人还是没有彻底解除警惕。

    “这辆车是哪儿来的？”

    “……不是回答过一次了么，跟朋友借来的啊。”

    “朋友借来的，从谁那里借的？”

    “理查德·富勒姆，他在汽修厂上班。这辆车是他帮我从二手车店里借来的。”

    询问的很仔细，还打了个电话回警局，让同事帮忙查车牌号……通过查普尔的社会安全号码，查出了他出身于地狱厨房的事实，也难怪两位警察还没有解除对他的怀疑。

    查询车辆登记资料，得花上一小会儿的时间。

    就在这会儿，克莱尔和丽莎终于从楼上下来了。

    刚出楼梯间，就看到了查普尔被警察压在车上的画面……完全没想到会是这样，两女不约而同的愣在了原地。

    “嘿！丽莎，克莱尔，帮我解释一下~。”还是查普尔眼尖，看到了两女。

    听到这一声喊，两女才回过神来。

    赶紧上前，丽莎一脸急切的询问起来：“警官，出了什么事？他做了什么？”

    “你们是他的朋友？”见到两女出现，警察的警惕心立刻下降了一大截：“只是例行检查而已，我们怀疑这辆车的来历有问题。”

    “不会吧？”丽莎心里闹了个误会：“查普尔，你不是说你那个朋友没问题么？怎么借了一辆来历不明的车子给你啊……”

    “不是不是，丽莎，你搞错了。”

    “搞错了？”

    相比于丽莎，克莱尔要稍微冷静一些。看看警察，再看看查普尔借来的这辆车，她心里有了个猜测。

    “警官先生，我觉得，你们可能弄错了。”上前一步，克莱尔指了指查普尔：“我们是同事，也是朋友，我敢保证，他从未做过犯法的事。至少在我跟他认识的这一年多内，他都没有做过。如果是因为车子太好，不像他这个年龄能买得起的，就怀疑他干了坏事……”

    “对啊对啊，不是说了车子是他借的么？”丽莎也反应过来了：“我们要去参加万圣夜派对，借辆好一点儿的车子不行么？你们不能因为他是黑人就怀疑他，这不公平。”

    有些话，心里明白就好，最好不要说出来。

    比如丽莎现在脱口而出的这一句‘因为他是黑人’。

    “小姐，你是在质疑我们的职业素养么？”其实心里已经有了‘结案’的想法，可因为丽莎这么一句话，警察反倒不好松口了。

    因为退让等于心虚，等于承认自己是在对查普尔种族歧视。

    这可是关系到饭碗的大事，甚至，还有可能面临起诉和罚款。

    “如果你有什么意见，可以向我们的上级提出申诉。”必须要保持强硬，警察只能硬着头皮回应道：“现在，请让开，否则我会怀疑你们是在故意妨碍正常执法。”

    “嘿，你们不能这样~！”

