    回到五庄观的红云将之前得到的十二品业火红莲交给镇元子，然后在一旁坐下。

    看着稍微有点破损的业火红莲，镇元子满意地点点头，幸好品级没有下降，蕴养一两个元会就能恢复如初。

    “出来吧！”镇元子对着业火红莲平静地说道。

    一个身着血红的道袍，白发苍苍，面上充满阴厉之色的老者虚影出现在业火红莲上，正是冥河道人。

    此时冥河看着镇元子，语气颇为无奈地说道：“道友好手段，对战盘古虚影还忘不了算计贫道。此次贫道认栽了，不过贫道手中再无灵宝斩尸，不知镇元子道友可有其他灵宝，匀两件给贫道可好。”

    镇元子闻言一愣，很快反应过来：“两件上品灵宝，过会儿贫道让吾徒送到血海。”

    冥河点点头，接着虚影消散开来。

    镇元子收起业火红莲，看向一旁的红云道：“这个冥河挺有意思，下次有时间去血海认识一番。”

    红云白眼一翻，无奈道：“现在只要未证得混元的修士，都不想与你为敌。业火红莲既然在你手上，不到混元境想拿回来基本没有可能。与其和你交恶，不如换两件上品灵宝了结因果。”

    镇元子点头道：“没错，只要证得混元，其余一切外物皆可抛弃。你呢？想成就圣人还是混元大罗金仙？”

    红云摆摆手道：“我的道在于变，在于众生发展，圣位还是较为适我。”

    既然红云有自己的想法，镇元子也不多言，只能在适当的时候帮一下他。接着两人聊起红云将开辟中千世界的事情。

    三天后，祖巫帝江准时来到五庄观。看着一脸阴沉之色的帝江，镇元子哑然失笑，这些巫族还真是一点城府都没有，喜怒都浮在脸上。

    先放个诱饵给巫族尝尝甜头：“帝江祖巫，请留步。”

    帝江闻言停下脚步，转头疑惑地看向镇元子。

    “贫道发现十二都天神煞大阵的盘古虚影难以凝聚成实体，后来细想无非是你们十二祖巫临时仓促布阵，短时间无法吸取足够的先天煞气，而且大阵极容易受到周边环境影响。”

    帝江见镇元子一脸认真，并无嘲讽之意，眼中疑惑之色更甚，“你什么意思？”

    “为何你们不炼制能吸收先天煞气的灵宝，提前储存海量的煞气，布阵时再释放出来，那大阵的威力也会得到相应的提高。”

    “若是炼制灵宝时将十二都天神煞大阵融进里面，或许你们布阵后凝聚的不是盘古虚影，而是盘古真身。”

    帝江先是眼睛一亮，接着满是戒备和怀疑地看向镇元子，“你想巫妖两败俱伤，然后地仙道再从中得利？”

    镇元子笑了笑，没有作过多的解释，转过身，边摆摆手边回到观内。

    帝江看着洒脱回去的镇元子背影，想起巫族将面临的状况，第一次感觉那么无力，也有点理解帝俊退守天庭的心情了！

    看着手中的十二件上品先天灵宝，镇元子随意挑出两件让紫墨前往血海里给冥河送去。至于冥河所说的没有斩尸灵宝，呵~~~我信你个鬼，糟老头子，坏滴很。

    ......五千年后，镇元子出现在内混沌，开始尝试用肉身吸收混沌元子进行修练。

    撤除头上地书直垂而下的防御光膜，四周的混沌元子立马涌向镇元子，先是脸庞感到丝丝疼痛，接着身上的道袍全部消融化成混沌元气，紧随着全身像被万千蚂蚁撕咬。

    内混沌里混沌元气虽有洪荒天道的镇压，但比是人参果树输送到全身的还要狂暴。尤其是外层皮肤并没有经脉相连，人参果树的根须自然无法与其相融。平常都是被动式被体内的混沌法力淬炼。此刻一接触外面的混沌元气，弊端立马显现出来。

    现在镇元子也没有更好的办法，只能用原始的方式，先破坏后修复，一点一点去适应混沌元气的侵蚀。

    镇元子一运转运转周身法力，想吸收转换周围的混沌元气，顿时眉头紧皱，这转换效率还不及人参果树伸向外混沌的一条根须。

    看来要重新创造一篇适合混沌中的修炼功法。混元境在混沌中属于新的起点，修炼环境改变，参悟法则方式不同，之前再洪荒中的修炼经验只供参考。

    而且除了巫族，其他修士都注重元神的修炼，因为只要元神存在，肉身被毁后可以抛弃，再修炼回来也不过耗费些许时间而已。

    再加上修炼《九源道经》后，体内灵根的根须融合经脉，不断地增强镇元子的肉身，镇元子更是疏忽这方面的修炼。

    与镇元子烦恼郁闷不同，人参果树在吸收到镇元子从外面吸取进来的混沌元气时，变得雀跃不已。镇元子无法转换的混沌元气全被根须吸得一滴不漏，变为人参果树成长的养分。

    现在的人参果树已经有十五公分高，一大两小共三条根须通往外混沌自行吸收更为狂暴的混沌元气。

    除了维持日常修炼和人参果树的自身成长所需，多余的混沌元气都被镇元子通过根须反向输送到各龙脉节点。

    这也是镇元子消除和洪荒因果的主要方式，还有各社稷府吸收转换灵脉阴煞之气和修复灵脉的天道功德都被镇元子用以归还天道曾经对自己的恩惠。

    当镇元子离开洪荒，来到内混沌修炼时，这因果消除得更快。想起前世圣人成圣后第一件事就是在内混沌中开辟一小世界，原来也有这番的考量。

    就这样镇元子一边摸索肉身的修炼功法，一边参悟混沌的空间和五行大道。

    混沌灰蒙蒙的，根本无法感受到时间的流逝。一直盘坐的镇元子忽然心中一动，却是从地书传出一道信息给惊醒过来。

    现在的地书是镇元子与洪荒大陆保持联系的唯一桥梁，能够通过地书传达信息给自己的唯有红云、五名弟子、清风明月及紫薇等人。

    查阅红云传来的信息后镇元子颇为惊讶，原来离鸿钧老师第三次讲道不足三千年。

    此次修炼不经不觉过了两万年，对于混沌修炼的方式也有点头绪，但更多的是疑惑。特别是盘古开天证道，绝对是天大的笑话，别说开劈一个洪荒，哪怕开成千上万个也破不开大道的束缚。

    镇元子摇摇头，船到桥头自然直，还未到证道混元的自己想那么长远干嘛。

    刚要施展空间挪移的镇元子忽然感到有丝一样，低头一看。我艹！我的衣服呢？自己第一次在混沌中修炼，就这样与混沌大道坦诚相对近两万年？

    之前强悍的肉身让镇元子一直对衣服类灵宝看不上眼，当然先天至宝级别除外，现在报应来终于来了。山河社稷图这件没怎么动用过的极品先天灵宝从识海里跳出来，接着变幻成一套玄色道袍套在镇元子身上。

    最后身形一闪便离开这片终生难忘的羞耻之地。

