    泰山山脚，人山人海，密密麻麻全是人群，此时有一青年男子正端坐在树下，背后背着两个大水瓶，注视着人群，似在寻找着什么。

    突然看到一群人出现后，开心的笑了，这端坐在树下的青年男子正是穿越而来的李牧，李牧穿越来之后，直接奔向泰山，因为他知道这是遮天剧情开始的起点。

    想当年自己熬夜看遮天，看到九龙拉棺出现的时候，自己心里是多么的激动，多想自己也是其中的一员，遨游星空，去见识那绚烂的修真世界。

    李牧看到的人群正是遮天主角叶凡一行，一群三十多人全是青年男女，不是叶凡一行人还能是什么人。主角叶凡此时正随着同学旅游泰山，李牧就跟在叶凡等人身后，等待着九龙拉棺的到来。

    傍晚时分，众人终于登上泰山之巅，从山顶遥望，不由生出会当凌绝顶，一览众山小的的豪情。此情此景，让人流连忘返。

    突然有人仰天大呼，露出不可思议的神色，只见天空突然出现几个黑点，黑点越来越大，众人这才看清，竟是九条百米长的龙尸，以黑云压城城欲摧的气势威压而来。九天庞大的龙尸从天而降，与泰山的撞击声震动了整个泰山。

    恐惧、无助、惶恐、渺小的神情在众人脸上呈现，纷纷向山下躲避。

    此时，巨大的百米龙尸横担在泰山玉皇顶上，犹如黑色长城一般，给人巨大的冲击力。即使看过原著，知晓这样情景，但李牧还是感觉到了震撼，书中毕竟只是文字，没有身临其境，是远远无法体会这样的震撼的。

    那可是龙啊，中国古代传说中一直流传至今的龙，就这样横躺在自己眼前，该给人以怎样的视觉冲击。

    何况九天巨龙共同拉着一口青铜古棺，那青铜古棺又该是怎样的神秘。

    方才大乱中，李牧一直跟着叶凡他们，他们没有下山，一直呆在原地，此时泰山经过青铜古棺和龙尸的撞击，裂出来一条条巨大的缝隙，犹如蛛网密密麻麻。

    此时，缝隙下面的无色祭坛也被叶凡他们发现，可以说是艺高人胆大吧，别人巴不得离开这里，越远越好，可他们倒好，还有胆子探索这里。

    李牧为了搭顺风车，自然是紧紧跟随众人一起探索，结果不言而喻，和众人一起被吸进青铜古棺之中，随后五色祭坛启动，星空古路开启，九龙拉棺消失在了玉皇顶上血色夕阳下。

    青铜古棺中，众人内心惶恐，无助，只有李牧不一样，众人都是被动的，俺可是主动的，他们对前路无知，不知目的何在，李牧心中却清清楚楚。

    随后，众人开始清点人数，一数居然有三十一人，莫名其妙多出了两人，莫非是鬼不成。

    李牧向众人解释道：“自己是出来游玩的，刚才因为好奇五色祭坛，才会被吸进青铜古棺中。”

    对于李牧的解释，众人也不怀疑，泰山本就是旅游胜地，来旅游的人多了去了，一个来旅游的人并不稀奇，没什么好怀疑的。

    而庞博的解释因为有好基友叶凡的担保，自然不用过多解释。

    经过李牧和庞博出来解释一番后，众人才不觉松了一口气，人总比鬼好。

    之后众人又开始探索古棺内部，希望找到自救的方法。只见青铜古棺内壁之上，雕刻着各种珍奇异兽，有飞鸟展翅，走兽咆哮。青铜古棺中央，还有一口古棺，众人也尝试打开，但古棺纹丝不动，随后便放弃了。

    李牧站在一旁，心想：“打得开才怪，那是荒天帝演化的仙域碎片，用来修复仙域的，又岂是凡人能打开的。”

    但李牧并未开口提醒，这样的事情除了穿越者，因为熟知剧情才知道，估计整个遮天世界都没几人知道吧。

    而且这样的事情，说出来了反而惹人怀疑，这样的秘密还是自己一个人知道的好。

    就这样，李牧坐在角落里，安静的等待休息着，养精蓄锐，让自己的体力保持充足，毕竟，待会儿还有一场大战嘞。

    不知过了多久，哐当一声，青铜古棺像是撞上了什么东西一般，发出巨大的震动声。

    强力的冲击打开了青铜古棺的缝隙，让阳光透射了进来，众人看见阳光，犹如濒死者看见生还的希望，全都拼尽全力向缝隙跑去，以为可以逃出生天。

    此时众人站在青铜古棺外，引入眼帘不是泰山上的风景，而是一片赤红色的大地，枯寂，荒芜，了无生机，祭坛不远处，还有一块巨石。阳光暗淡，照射在大地上，整个世界呈现一片赤红，说不出的压抑。

    此情此景，众人心中已有一种不祥的预感，这里恐怕不是地球了，地球上没有这样的地方。

    众人继续向周围探索，不少发现都向他们证实，这里不是地球了，而巨石上的上古文字，表明这里正是火星。

    为了自救，众人继续向前探索，很快就发现了大雷音寺旧址。发现大雷音寺的第一时间，李牧就奔向大雷音寺前的枯寂菩提树下，抢先了叶凡一步找到菩提子。

    至于抢了叶凡的机缘，会不会导致叶凡不能崛起，并不在李牧的考虑中，人家叶凡叶凡有个兄控的狠人妹妹，各种机缘送上门，如果这还不能崛起，他也不是叶凡了。要知道，叶凡可是被叫做叶黑的，没两把刷子能被叫做叶黑？

    收了菩提子，李牧就走向古庙，寻找起佛器来，这可是保命的好东西啊。运气不错，李牧成功找到一柄降魔杵，拿完了佛器，就在一边等着众人拿完佛器后离开。

    很多人都拿到了佛器，最怪异的是庞博，古庙里没找到佛器，离开时竟将牌匾摘了下来，抱着牌匾，说不出的滑稽。

    众人离开古庙后，古庙便坍塌了，在坍塌的第一时间，李牧就给自己加了一层念力屏障，右手拿着降魔杵，因为他知道，危险要来了。

