
　　421一份情报

　　苏齐这一天就耗在老a大门口了。

　　安安静静等在车里。

　　累了就睡一觉，渴了就喝点水，饿了就吃点干粮，尿急了.....就找一个草深林高的地方冲上一泡。

　　一直等到了夜里九点。

　　这一天晚上，九点十一分。

　　夜色浓郁，月光如水，老a基地大门口外十米处，光线暗淡，一辆勇士车稳稳地停着，安安静静。

　　皎洁的月光从天上洒了下来，给车身沐浴上了一层神秘的光辉，道路两侧的草地里，啾啾啾的，小虫们鸣叫不停，仿佛在给这一辆孤零零的勇士打气助威。

　　车里，苏齐眼皮渐渐沉重，又打起了瞌睡。

　　就在这时，站在岗亭里的一个卫兵脚步轻盈地走了过来，用手指轻轻扣了扣车门：“苏齐同志，你好，我们大队长请你进去。”

　　苏齐一个激灵，一下清醒了过来。

　　“袁朗这厮......终于是想通了！”

　　他唇角一勾，情不自禁地笑了出来。

　　“兄弟，谢了！”苏齐朝那个卫兵笑着说道。

　　这可把那个卫兵吓得不轻，苏齐虽然看起来和他差不多大，但此时已经挂的是少校军衔了，而且是能够跟老a的大队长袁朗平起平坐的存在，他一个站岗的下士，哪儿敢跟苏齐称兄道弟了，所以他吓得不轻，不过还不等他说什么，苏齐却已经大步朝老a走进去了。

　　才刚刚走进老a大门不一会儿，大约十多米的距离吧，苏齐的脑海里，系统的声音突然响了起来。

　　【叮——你为了给黑龙突击队找几个可靠的骨干，不惜在老a的大门口耗了一整天，你为了感动袁朗，说服老a，甘心付出，不计较回报，奖励一份绝密情报，以帮你还清拖欠老a的人情，宿主，是否现在查看？】

　　苏齐停下脚步，呆了呆。

　　实话实说，他现在最头疼的事情之一就是怎么还老a的人情了。

　　他虽然胃口不小，一门心思要挖老a四个人，但他其实也知道他这么做的确是有些心黑了，所以他一直在绞尽脑汁地想办法，想多弥补老a一些，尤其是袁朗，他也想了很多方法，也有了不少主意，但实话实说，还真的没有哪一个是能够把这一次人情一次还清的。

　　但现在系统却给了他这么一个大礼包。

　　啧啧！

　　还真是善解人意了。

　　这样的系统，他实在太喜欢了。

　　再给他来一打吧！

　　感慨了一番，他这才回过神来，开始查看相关情报。

　　才大概扫了几眼，他就心跳加速，呼吸都急促了起来。

　　这份情报竟然事关老a十多人的生死。

　　从情报里，苏齐才知道昨天袁朗就把成才等人派出去执行任务了，目的嘛......自然是司马昭之心，路人皆知，就是不想把那几个人给苏齐，给黑龙突击队。

　　本来袁朗的算盘是打得很好的。

　　那一个任务又不在国内，又消耗时间，等到他们执行完任务回来，早就一个多月过去了，苏齐要是等着他们回来再搞黑龙突击队，黄花菜都凉了。

　　不得不说，袁朗的算盘真的是打得噼啪作响。

　　可是哪儿知道，突然出了意外。

　　成才等人和一同执行任务的黑狼中队突然误入了敌人的包围圈，此时被敌人包围了，命悬一线，生死未知。

　　而且，通过系统的奖励，苏齐也才知道，暗算老a的那一批人，竟然就是他之前一直心心念念的黑星。

　　黑星现在已经是越做越大了，对海军陆战队的威胁也越来越严重。

　　实话实说，海军这边之所以要忙着成立黑龙突击队，其中的一个缘由，就是因为黑星的猖獗。

　　虽然之前已经有海军陆战队七旅的两栖侦察大队来负责相关任务了，而且，苏齐就是主要负责人之一。

　　但海军陆战队两栖侦察大队毕竟不是专门的特战大队，他们的主要任务，还是协助海军陆战队遂行各种作战任务，训练，演习，这才是他们的重头戏，研究怎么登岛，怎么抢滩登陆，怎么在最短的时间内搞定海滩海岸和海岛，这才是他们存在的根本意义，而不是与恐-布-分-子做斗争，所以，思来想去，海军这才下定决心，一定要成立一支专业的作战部队，专门打击黑星这样的组织。

　　所以此时，苏齐虽然已经调离了两栖侦察大队，但关于黑星的任务他却还是没有丢掉，这个任务，反而会成为他今后工作的重心之一。

　　是以苏齐对黑星的研究一直没停止。

　　而这一次，老a就被黑星伏击了，十分危险。

　　不过，这些东西现在只有苏齐知道，连袁朗都还不知，这些情报暂时还未传回来，苏齐是因为系统，这才适时获知，但相关情报要传回老a这里，还需要一些时间，不过也应该很快了。

　　苏齐呆了好一会儿，这才抬起脚，慢慢地朝机关楼走去，朝袁朗的办公室走去。

　　他本来是心急火燎地朝袁朗走去的，不过由于得知了那个情报，他便开始在心里思考了起来，所以他的速度一下就慢了，不疾不徐的。

　　虽然他知道了很多，但这些东西要怎么说出来才合理，要怎么才能把他合理合法合情的化为己用，他却一时半会儿没有主意，他总不能现在就跑进去跟袁朗说成才他们遇到危险了赶紧营救吧，他也不可能跟袁朗说我是有系统的人所以我无所不知.....这些事，哪怕是他的父母他都不可能告之，天下之大，能跟他分享这个秘密的人，一个也没有，所以，他要想出一个完全之策，一个既能帮助老a又能让自己的这一切合情合理的方法。天籁小说网

　　等他来到老a的办公室门口，他这才想出了一个主意。

　　此时，袁朗已经站在门口等着他了，不过袁朗的表情可不太好，他乜斜着眼看着苏齐，脸上挂着冷嘲热讽的弧度：“哟，苏大队长，你可以啊，从大门口到我这里，你硬是花了二十分钟，怎么，你的腿里是灌了铅了？看到没，你面子大得很哪，我足足等了你二十分钟！”

　　苏齐抬起头朝袁朗笑了笑：“没有，只是刚刚进门的时候，被看到的一个东西启发了一下，忽然想起了我们最近一直在研究的一个恐-布-组-织——黑星！”

　　黑星？

　　袁朗听了，眼皮一跳，脸色果然变了，眉头紧锁，神色严肃，他也不再朝苏齐冷嘲热讽了，而是盯着苏齐道：“你们也在关注这个组织？”

　　“研究他们最多最深的，肯定是我们！”苏齐笑了笑，自信说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第421章 一份情报免费阅读。https://xs.23sk.com 