    卓宇一头栽入深洞之中，竟是离开了水中，一股柔和的力量笼罩自身，轻飘飘地落入下方。

    深洞下方是一个巨大的地底世界，约莫有几十丈宽，深洞的出口有一层水幕，隔绝了水流。

    四面的石壁呈黄褐色，表面附着一层水幕，看起来极为奇特，清凉的空气弥漫在空间中。

    下方只有一个三丈之宽的圆形平台，平台四周没有别的出路，一片紫色的水潭将平台包围起来。

    卓宇落下的地点，正是圆形平台的中心。

    并且中心有一道极为夺目的白色光源，正是这团白色光源冲起了一道白灵光，在水潭之中呈现。

    白色光源闪烁的光芒极为耀眼，令卓宇都无法直视，周身被一股灵力笼罩，正是这股柔和的灵力令卓宇缓缓下落。

    落在平台上，地底世界充满极为雄浑的灵力，卓宇出现后，灵力仿佛有灵性般，自行朝着卓宇聚涌而来。

    全身毛孔张开，催动武圣神源，三倍的吸收速度，令灵力形成一阵阵的白色狂风涌来，一点也不拒绝的将灵力尽数吸收体内。

    卓宇只觉得自己仿佛羽化飞升了般，一身血气沸腾了起来。

    灵府中的雷灵小人顿时爆射出滔天的金色雷电，席卷卓宇的全身经脉，促使一身灵力变得凝实与精纯。

    境界虽然还停留在神魄境中品，但实力更加精进了一步，灵力比之前更加的强横精纯，境界变得逐渐稳固。

    从遗弃大陆一路走过来，遇到了各种机遇，虽然使得境界飞速提升，可每个境界都没得到好好的稳固和感悟。

    随着吸收白色光源释放出的精纯灵气，在雷灵和武圣神源的辅助下，卓宇只觉得自己的力量变得更加强大。

    就如同将一身雄浑但很松散的灵力，拧成一股绳的感觉。

    稳固境界的目的达成，卓宇看向身前悬浮在半空，约莫西瓜大小的白色光源，夺目的白光刺激着卓宇的眼睛十分刺痛。

    通过神魂之力穿透白色光源，他看到一株三叶草在其中摇曳摆动，透射出一阵阵雄浑无比的灵力与光芒。

    百灵草！

    卓宇心头一热，当他想要靠近白色光源时，却是被光源冲出的一股白色灵力给震退。

    嘶！

    只觉得如同被一座大山撞击般，一口血差点喷出，整个人忍不住倒退，一身的灵力都被震散了大半。

    砰！

    卓宇左脚猛然顿地，身体停止了倒退，可后背却是被一阵极为阴冷刺骨的寒气覆盖。

    卓宇全身打了个寒颤，瞳孔一缩，连忙向前走了几步，回头一看，紫色水潭表面冒起一片紫色水泡。

    当水泡爆开时，溅射出一片紫色的水泽，水泽遇到灵气之后便是化作一片紫色气雾弥漫开来。

    卓宇的后背刚才就是被这片紫色气雾波及到，被阴寒之力侵入。

    忍着后背的剧痛，他隐隐看到水潭之下竟是漂浮着一具具尸骨，而且都是人骨。

    想来这个地方有很多人都来过，不过跌入寒潭之后便是被阴寒之力腐蚀而死，只留下一具尸骨。

    到现在，卓宇的后背还是一片的冰冷刺骨，像是一把把冰刃钻进骨子里，深入骨髓的冰寒仿佛要将全身骨头给腐烂。

    “这片水潭充满可怕的阴寒之力，还好没有跌进去。”

    卓宇亡魂皆冒的深吸一口气，寒潭的水蕴含腐蚀之力，光是它催动雷意汇聚于后背，艰难的将阴寒之力炼化。

    忌惮至极的望着还在冒着水泡的紫色水潭，卓宇迅速远离，环顾四周没有发现其他的出路。

    那么唯一的出路就是平台！

    卓宇回头看向被白色光源保护在内的百灵草，眉头微皱。

    他刚才想要接近百灵草时，被拥有护主之力的白色光源击退，差点跌入寒潭。

    想必寒潭中的一具具尸骨想要夺取百灵草，都是被光源之力震退寒潭中死去。

    好在卓宇一直都有准备，抵消了大部分的光源之力，否则他的结果就是死。

    卓宇仔细回想，光源蕴含的力量与闯入者的境界成正比，能够给闯入者造成巨大的威胁。

    想要得到百灵草，就必须要想办法化解这层光源，不能硬碰硬。

    卓宇缓慢地走到原来所站的位置，不敢轻易前进一步，尝试凝聚一道灵力对光源打去。

    噌！光源之力掠出，将灵力瞬间震碎。

    果然，一旦有任何人或者外力往光源靠近，光源就会激射出灵力击溃，保护百灵草。

    卓宇陷入沉思，随即再次尝试，凝聚武圣真意弹向前方。

    可这一次，武圣真意并没有被光源之力击溃，而是很轻松地没入了光源之中，轻轻震在百灵草上。

    百灵草十分的柔弱，武圣真意震在其表面，便是震散出大片灵力弥漫四周。

    不仅如此，连保护它的光源都涣散了差不多。

    “找到办法了！”

    卓宇双眼一亮，武圣真意能于万物之力同化，所以光源之力才不会反击，并且带着卓宇的意志，能化解光源。

    全力催动武圣真意，在双手形成两团金色光芒，极为的霸道，对光源打去。

    两团武圣真意十分轻松地冲击在光源表面，如同一团乱麻般混乱涣散，刹那间整个地底空间颤抖了起来。

    咔啦咔啦！

    卓宇听到四周的石壁开始出现了道道裂痕，心中一惊，白色光源极有可能是这片地底空间的支撑力量。

    　“不好，这里快塌了，要赶快！”

    卓宇脸色一凝，此时的光源涣散，已经对他造不成很大的威胁，但为了安全起见，还是在全身笼罩一层武圣真意，身化游龙与鲲鹏陡然冲去。

    穿过涣散的光源时，只觉得一阵阴寒之力入体，不过武圣真意很快便化解开来。

    轰隆隆！

    地底空间剧烈颤抖，上方已经有巨石落下，坠入寒潭中激荡其大片的水泽。

    当水泽遇到灵气时便化作漫天的紫雾，迅速向平台中心弥漫而来。

    卓宇全身寒毛竖起，紫雾开始涌来，他必须要在紫雾笼罩整个空间，得到百灵草离开这里。

    穿过光源后，百灵草近在咫尺，只不过涣散的光源之力并未完全散去，发现了闯入者，开始疯狂凝聚，冲撞卓宇的身体。

    即便是有武圣真意守护，卓宇也受到可怕的巨力冲击，连连咳血，全身上下都是血淋淋的伤痕。

    与此同时，极快蔓延的紫雾也触及到了卓宇的身体！

    啊！

    　卓宇尖叫，阴寒之力和光源之力双重破坏肉身，身体仿佛要被四分五裂，鲜血喷洒开来。

    但百灵草尽在咫尺，他忍着剧痛，神色坚毅，用尽全力，噼里啪啦的紫色雷光陡然出现闪烁在周身，奋力地将光源之力撑开，一手抓住了百灵草，随后被一层白光笼罩，在地底空间塌陷前，向上方出口掠出！

