    弹劾孟宣起的折子，一天多过一天的朝着皇上的桌案上飞。

    孟宣起是否泄题尚未查清。

    可其余尚未落定的罪名，就可让孟宣起掉上数十次脑袋。

    钱奇安用指头弹了弹林明晰手里的纸，冷笑道：“有了这些罪名，他是否真的泄题了，都已经不重要了。”

    反正，再过些时日，孟宣起一定是个死人。

    林明晰缓缓将手中的纸折好，淡声道：“叶清河那边有什么动静？”

    提起叶清河，钱奇安的眼底闪烁起微妙的讥诮，啧了一声才说：“清行，你这位同乡的手段，可着实是不一般呐。”

    孟宣起出了这么大的事儿，闫修震怒。

    可震怒之下，竟完全没能牵扯到叶清河半分。

    叶清河并未插手科举备考一事。

    后又以伤重告病的由头，深居简出，接连好一段时日不曾在朝堂露面。

    查前查后，不知翻出了多少脏心烂肺的龌龊事儿。

    可叶清河在这摊浑水中独善其身，全然不受半点干扰。

    到了此时，他也依然是闫修看重之人。

    甚至有取而代之孟宣起的势头。

    饶是钱奇安自诩见过不少手段高超之辈。

    也不得不承认，叶清河这招的确是高明。

    钱奇安唏嘘的同时心底也生出浓厚的戒备之意。

    他正色道：“叶清河此人，此时羽翼不丰便可有此手段，来日若是真让他成长起来，只怕是不逊于闫修之流，你与他不睦已久，以后可得当心着些。”

    钱奇安提醒得认真。

    林明晰却不怎么在意。

    他漫不经心道：“一条乱吠的疯狗罢了，哪儿就值得如此看重？”

    钱奇安霎然无言。

    林明晰说：“再者说，既都已经插了一只脚进去，哪儿有那么容易干干净净的就可脱身的好事儿？”

    “他不想掺和，想个法子给他搅和进去不就好了？”

    钱奇安眼底一亮。

    “你是说？”

    林明晰轻声冷笑。

    “叶清河手段是高明，可闫修也不是傻子，只要稍微推波助澜一下，让闫修知道孟宣起被迫协助科举一事与叶清河有密不可分的干系，你猜，闫修还会不会那么看重他？”

    闫修的支持，是叶清河在盛京立足的根本。

    但若闫修心底不相信叶清河，不愿再那般支持他了呢？

    叶清河还能像现在这般如鱼得水吗？

    怀疑的种子一旦种下去。

    哪怕没有证据。

    迟早都是可发芽开花的。

    而那一日，只要有心，总是能等到的。

    林明晰和钱奇安说着话的同时。

    屋子里传来了南正奇的声音。

    两人对视一眼往里走。

    谈话声逐渐变小。

    就在外界因科举泄题一案闹得不可开交之时。

    闫修也在看着手里的一封密函默默失神。

    来人见状，忍不住道：“闫公，当断不断，必受其乱，我知晓您对孟大人情谊深厚，可到了此时，情谊早已不能当作权衡的筹码，您该下决定了。”

    孟宣起诸多罪证确凿。

    已经是板上钉钉的事实。

    这时候闫修若是还想着如何保他，最后必定会被牵扯其中。

    闫修近两年受到的冲击不小。

    朝中对其不满的朝臣也越发的多。

    这时候，绝对不可再出任何差错了。

    闫修难掩颓然的闭目一叹，苦笑道：“我何尝不知你说的是对的？”

    “我只是可怜自己算计半生，最后竟是被人当作了棋盘上的一枚棋子而不自知，甚至到了如今，也还是一叶障目被人蒙在鼓里，自嘲难伤罢了。”

    来人无声一叹，低声道：“终年打雁，难免有被大雁啄了眼的时候，不足为奇，您倒是不必过分伤怀。”

    “只是有一点，我斟酌许久，还是想提醒您一句。”

    闫修缓缓抬眸。

    那人迟疑了一下才说：“我机缘巧合之下曾听说，此次科举之事，本不该由孟大人参与，只是暗中有人向皇上力荐，这才有了后来之事。”

    “我留心多问了几句，得知举荐孟大人的人，与您门下的叶清河素有来往，二者相交不错，这其中说不定就有可乘之机。”

    “孟大人是您的心腹之辈，叶清河亦是后起之秀中的可用之人，这话我本不该说，可左思右想，还是觉得应提醒一二。”

    “毕竟人心隔肚皮，人的心都是偏的，是否向着您，也不好说，孟大人此番磨难不似巧合，您还是多加提防些的好。”

    这人的声音不大。

    却在闫修的心底瞬间投下了一枚巨石。

    巨浪瞬起。

    叶清河不似表面纯良。

    这一点闫修始终都是知道的。

    只是他高傲了太久。

    目中无人了一辈子。

    面对这样一个小人物，心中难免轻视不屑。

    可若是这样的高傲不屑导致了如今之局。

    那叶清河心思之深。

    所图之远。

    就足以让人觉得可怕。

    闫修默然不语。

    那人言尽于此不便多说，轻轻一叹后道：“孟大人此番涉事甚深，注定难保全，您还是早些拿决断吧。”

    见闫修不言，他无奈道：“到了此时，孟大人是否泄题其实已经不重要了。”

    近日朝堂上弹劾孟宣起泄题的人不多。

    更多的都是针对孟宣起其余罪名。

    无论泄题是否成真。

    孟宣起都活不了了。

    闫修沉默良久，不知想到了什么。

    突然发狠似地说：“鹤之，咱们这次，是被人算计狠了！”

    被叫做鹤之的男子诧异抬头。

    闫修阴沉道：“咱们都小瞧咱们的陛下了。”

    这次科举出题，为表示皇家的皇恩浩荡，求贤若渴之心，乃是皇上亲命。

    而在考卷拆出之前，无人知晓题目究竟是什么。

    这种情况下，孟宣起只是其中一个算不得多要紧的考官。

    他如何能提前知晓考题是何？

    除了出题的皇上，还能有谁知道考卷上到底写了什么？

    除了当今，又有谁真能有这么大的胆子和能力，在这样的一场考试中作祟？

    有了疑似泄题为由。

    再有后来顺理成章的彻查。

    孟宣起纵是身无诸罪，只要那位有心，他脖子上的脑袋也是注定保不住的。

    更何况因此牵扯进来被彻查的官员，何止孟宣起一个？

    闫修为此折损进去的，岂止这一人？

    这样庞大的一个局，除了皇上，谁还能成？

    鹤之惊诧吸气，颤声道：“闫公是说，这是皇上……”

    闫修阖目冷笑。

    “除了他，还能有谁？”

    “泄题说不定就是个噱头，从头至尾，这就是一场针对咱们的阴谋！”

