    “林昊，算你行！”

    姬霜一脸娇怒的哼声道。

    她知道林昊以前当过刺客，视生命为草芥。

    若不按其要求，恐怕真的会一剑刺死自己。

    当下，姬霜只能认命，乖乖交出东西。

    没有灵符印，也就意味失去了比赛资格，她曼妙的身子，开始逐渐淡化。

    林昊望着手中的红色储物戒，精神力飞快探入其内。

    “女人，果然就是会存钱。”

    旋即他嘴角掀起一抹弧度，满意点头。

    这番探测，他发现其中除了一些女性用品之外，其他皆是琳琅满目的武修资源。

    各种质量高级的木琴，也是不少。

    尤其是林昊最为看重的灵阳石，足有五万枚！

    在同龄武者当中，俨然就是一个小富婆了。

    旋即，林昊取出一枚功法玉简。

    却见其上刻有青色字体，《九玄琴谱》。

    林昊目光闪动，回想刚才姬霜那诡异的琴术攻势，他顿时有种想要学琴的念头。

    随之灵识探入其中，各种玄奥复杂的音符，以及琴弦运用原理，皆是呈现在脑中。

    单一看，林昊不禁有些眼花缭乱的感觉。

    “叮，检测宿主获得一部天阶武学《九玄琴谱》，是否开启系统扫描？”

    听到系统的提示声，林昊略作沉吟了一下，便是默念道：“开启。”

    霎时，功法玉简消失不见。

    取而代之的是，一枚形似琴符的武学结晶。

    “叮，已完成扫描，请问宿主是否融合功法结晶？”

    “是。”

    林昊意念微动，武学结晶瞬间化为一丝毫芒，钻入林昊额头眉心穴。

    顿时间，那玄奥多变的琴术，在林昊的脑海之中，浮光掠影般的闪烁，尽数吸收融合。

    林昊闭上眼睛，幻想身前有着一把古琴，双手摆出弹琴的姿势，按照琴谱的音符，飞快舞动。

    那指间连贯的动作，竟是没有丝毫的生涩。

    “那小子在干嘛？”

    “耍手段打赢，故意嘚瑟起来？”

    外界广场，观众们看到林昊那怪异的动作，不由得感到奇怪。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    别人看不懂，琴灵学府的人，却是逐渐看出了端倪。

    尤其是刚刚被传送出来的那个姬霜，目光惊奇的望着林昊。

    因为，林昊那个弹琴的姿势，以及手指摆动的弧度和节奏，她太熟悉了。

    这正是她练习了不低于万次的琴谱，《九玄琴谱》！

    “他怎么也会……”

    姬霜眼中闪过一丝惊异，盯着光幕投影中的林昊，感到极为不可思议。

    “九玄琴谱，天衍学府的这个小子，怎么可能也会修炼！？”

    那名老妪的脸色，也是惊奇不已。

    若是普通的琴谱，她也就稍显诧异。

    然而，《九玄琴谱》乃是琴灵学府的核心功法，唯有天赋极高的院生，方才有机会观摩修习，根本不会对外流传。

    但眼下这个林昊，弹琴的动作，分明就是九玄琴谱！

    心思转动间，老妪想起刚才林昊从姬霜那枚储物戒中，取出的功法玉简。

    那正是《九玄琴谱》！

    一看就会？！

    这样想着，老妪顿时颇为震撼。

    不过很快，她便是否定了这个想法。

    九玄琴谱的音符变化多端，玄奥繁杂，饶是姬霜那等琴术天才，也足足用了三年的时间，方才入门。

    何况是一个修炼灵力淬体的武者，完全不可能在如此短的时间办到。

    对此，老妪愈发感到疑惑不解。

    “不错，音律挺玄妙。”

    林昊暗自点头，停止了手指的动作。

    经过吸收琴谱武学，他如今在琴术上的造诣，赫然一下子达到炉火纯青的地步。

    殊不知，他刚才几个简单的动作，对于外界的琴灵学府等人，引起了极大的震撼！

    旋即，林昊掌心中的灵符印，陡然蠕动起来。

    光芒闪动间，所处战台，开始上升。

    随着第六层战台的结束，意味他成功晋级，达到前五名的榜单名次。

    只是接下来，随机分配的竞比模式，五名参赛者，属于单数，又将如何进行？

    二比二的情况下，另外一人，难道闲置？

    心头疑惑间，林昊发觉所在战台的上升，并无在沿途中停滞，直通顶层。

    “砰。”

    当抵挡顶端时，在一声沉响中，战台终于停止。

    一眼望去，他的这座战台，似乎仅是顶层的其中一块。

    按照范围计算，正好需要五块，便能组合整个顶层战台。

    见状，林昊微微诧异，已是无法猜测，接下来的比斗模式，将会怎样开展。

    这般等候中，林昊开始听到周遭传来战台移动的声响。

    显然，其他晋级的参赛者，已然完成第六层比斗，正逐渐上升至此。

    “啊哈。”

    第一个上台之人，赫然是秦羽。

    当看到林昊已经在此处，秦羽脸色顿时古怪起来。

    因为，顶层决战，他们兄弟之间的比斗，将无可避免！

    “哈哈，老大，老二！”

    数息之后，一个黑发青年，也是出现在林昊他们的视线中。

    这人，正是古云乐。

    紧接着，手握玄弓的雷蒙，立于战台，同样上升而起。

    四兄弟，相互对视。

    沉默中，四人顿时忍不住笑了起来。

    爽朗的笑声，在战台顶端的天际，回荡开来。

    “砰！”

    就在这时，战台合并的沉重声响，打断了林昊他们的笑声。

    四人的目光，投射过去。

    却见那人，身穿武陵学府的院服，与他们年纪相仿，眉目间却透着一丝冷傲。

    不过，当看到战台顶层的四人，竟然全都是天衍学府的参赛者，他脸上的傲意，顿时荡然无存。

    “这……”

    冷傲青年一脸诧异，不可思议的盯着林昊等人，莫名有种被孤立的感觉。

    对于此次百院大赛，天衍学府竟然有四人晋级到这等高度，他心中极为震惊。

    “恭喜五位，一路闯到这里。”

    就在这时，淡漠的声音响起。

    林昊等人，立即抬头看去。

    却见在战台的上空，负责百院大赛规则的银发男子，悬浮而立，俯视着他们五人。

    “接下来的竞比模式，按照之前设立的规则，并非随机分配。”

    银发男子脸色平静，淡淡道：“则是五人混战，能够站到最后之人，便是此次百院大赛的冠军。”

    什么？！

    一听此话，反应最为激动的，无疑是武陵学府的那个冷傲青年，当即惊声道。

