    此时此刻。

    弥彦觉得解释起这样的事情来非常的费力。

    这简直就是比去跟其他的组织谈判还要更加的累。

    整个事情下来。

    仅仅只是个开始。

    小南还在纠结于他过分冷静的这个事情。

    他就已经有点难以应对了。

    “小南。”

    “现在天色已经晚了。”

    “夜雨连绵不绝。”

    “组织里的绝大部分人都已经睡下了。”

    “这个时候折腾组织的人去找一个根本不知道身在何处的长门……”

    “这并不是一个明智的选择！”

    “我希望你能理解我的意思！”

    “我不是说不去找长门……”

    弥彦的话说到这里还没有说完，就已经被小南的冷笑给打断了，话到嘴边上，一下子就说不下去了。

    “说来说去的……”

    “你不还是不找长门吗？”

    “解释这么多又有什么意义呢？”

    小南摇了摇头，在她的心里，长门已经不是以前的长门了，而弥彦也不是以前的弥彦了，这两个她最为熟悉的人，现在都已经变成了不熟悉的样子。

    只是相比下来……

    长门只是身份的变化而已。

    弥彦则是让她觉得陌生了起来。

    根本就不像是她这么多年认识的那个弥彦。

    “我不是……”

    弥彦只是觉得头皮发麻，他以前没有觉得小南这么的不讲道理，按照常理来说，他觉得小南是可以理解他的，可是现在的进程，跟他所想的是截然不同的样子。

    “你不找就算了！”

    小南再次打断了弥彦的解释，现在她已经不想去听解释了，而是想要去看行动。

    可是。

    弥彦根本没有行动的意思。

    那么……

    她也就不想要再继续废话下去了。

    “弥彦。”

    “你不去找长门，我不强迫你。”

    “我自己去就可以了。”

    小南的语气中有种一种心灰意冷的感觉，她现在不想听弥彦的解释，不想去看弥彦是怎么说的，而是想想要去看弥彦是怎么做的。

    不管说得多好听。

    做的不行。

    那么也都是一点作用都没有。

    这就是事情的关键！

    说罢。

    小南转身直接向着山洞洞口的方向走过去。

    她必须要去找长门。

    她不能等。

    她等不起。

    毕竟在她的认知当中，长门的身份地位已经发生了翻天覆地的变化，已经跟以前截然不同了。

    以前，她只是在自来也老师那里听说过，长门的眼睛是轮回眼，跟六道仙人的眼睛一样，但是也仅仅到这里了，毕竟自来也老师知道的情报也不多。

    但是……

    小南现在知道了更多的事情。

    她已经明白了长门的真实身份，那可以大筒木一族的后人，放眼整个宇宙，都属于贵族中的贵族。

    这样的身份。

    绝对不能出事。

    小南的心里很清楚，那个大筒木舍人一定会在暗中保护着长门，可饶是如此，依旧避免不了她心里的担忧，她还是想要亲自跟长门聊聊，尤其是关于大筒木一族的那些事情。

    毕竟。

    大筒木舍人跟她说这些事情。

    就是希望她可以作为其中的媒介，可以帮助长门更加快速的接受这些事情。

    “小南！”

    弥彦看着小南独自向着洞口的方向走过去，心里顿时有些慌了，他立即迈开步子，向着小南的方向追过去。

    现在他不能让小南出去。

    毕竟外面已经入夜了。

    淅淅沥沥的小雨不停的洒落在地上。

    雨水不停。

    将会带来持续的危险。

    对于常年在雨之国生存的人来说，在这样的雨夜，实在不适合出门。

    “现在不合适！”

    “我答应你！”

    “明天我们一起去寻找长门！”

    “可以吗？”

    弥彦瞪大了眼睛向着小南询问起来，到了现在这个时候，他确实已经开始担忧小南了，最重要的是，他现在根本不知道长门的位置，不管怎么去找也都是空谈罢了。

    “不需要你。”

    小南连头都没有回过来，依旧迈着步子，向着山洞洞口的方向走过去，经过了刚才的对话，她已经对弥彦失去信心了。

    突然间。

    小南的脚步停住了。

    她的那双紫色的眼睛盯着前面，瞳孔之中闪烁的复杂的情绪波动，整个人所呈现出来的状态，跟其他人截然不同。

    “嗯？”

    弥彦立即注意到了小南的变化，随即视线紧跟着向着小南目光的方向看过去，立即定格在一道身影上面。

    这是一个穿着晓组织服饰的红发少年。

    无论是身上的衣服还是头上的红发，均是湿漉漉的，看起来完全的湿透了，显然是淋了很久的雨。

    这个少年。

    正是长门。

    现在这个时候。

    小南和弥彦的视线落在长门的身上，而长门的视线，则是完完全全的聚焦在了小南的身上。

    仿佛整个世界就只剩下小南一个人。

    他已经自动的将其余的所有人都忽略掉了。

    “小……小南……”

    长门的嘴唇微微蠕动，他的那双轮回眼狠狠的收缩，眼睛里面的圈环都变得扭曲了起来，显然是没有想到会在这里看到小南，并且有一种强烈的难以置信的感觉。

    “真的是你吗？”

    “还是……”

    “我的想象？”

    长门怔怔的站在了原地，他一直在寻找着小南，一直想着什么时候可以看到小南，可是当他真的看到小南之后，他怕这是自己的幻觉。

    这里可是晓组织的山洞啊！

    按照道理来说……

    小南不可能在这里！

    这是真的吗？

    长门不敢靠近，他的心里想要立即将小南拥入怀中，可是实际上，他怕自己的手触碰到小南的时候，面前的景象像是泡沫一样破掉了。

    这是幻觉？

    还是在做梦？

    小南究竟在什么地方？

    他还有没有机会见到小南了？

    长门越想眼神越是复杂，他看着眼前的景象，已经不知道该如何是好了，他的心里觉得这是幻觉，可是他还是想要多看一会，更多的沉浸在幻觉之中，他也想要通过这个幻觉的影像，来将自己麻痹。

    如果这是梦，希望不会轻易醒过来……

    长门的轮回眼死死的盯着面前的小南，恨不得将小南的身影印刻的眼睛里面，他越是这么看，心里越是害怕，害怕小南再也回不来了。

