
　　面对秦明的训斥，幼苗的态度显得非常平静，他甚至都没思索便回应。

　　“你看似我在无理取闹，但实际上这是最佳的办法！”

　　幼苗说完后，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“是不是感到非常意外，但这的确是我能想到最合适的办法，如果你没办法能做到，那就是另外一回事！”

　　听到幼苗的解释，秦明的心神凝重，他缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上。

　　尤其是看到面前宫殿，秦明的心神紧张。

　　“你说的不错，这座宫殿内部蕴含的威力，的确让我感到非常压抑！”

　　秦明说完后，他将目光放在幼苗的身上。

　　“我不管你到底有什么压力，但你应该也能清楚，想要在短短瞬息的时间便进入宫殿，根本就不现实！”

　　面对秦明的反驳，幼苗的脸色显得平静，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“在别人看来并不现实，但在你看来，那是再正常不过的事情！”

　　幼苗说完后，抱着膀子看着秦明。

　　“我不管你能力多强，也不管你实力多厉害，但已经到这一步，我希望你能考虑清楚！”

　　“你口口声声说关注凡人界，但这就是你关注凡人界必须的条件！”

　　看到幼苗的模样，秦明的眉头微皱，这件事情对他而言，的确压力很大。

　　最起码如今而言，秦明根本不清楚自己能否应付。

　　略微思索后，他将目光放在幼苗的身上。

　　“我只能说试试，毕竟短短瞬息的时间，我也没把握能突破宫殿的封锁！”

　　面对幼苗的解释，秦明则显得非常戏谑。

　　“你说的很对，但这是你如今唯一的机会！”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明的心神凝重，他赶紧将目光放在幼苗的身上。

　　“我知道你的能力很强，也清楚你接下来或许会有所顾虑，但如今这的确是你唯一的办法！”

　　幼苗说完后，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“这的确是唯一的办法，如果你不相信也没办法，但希望你能考虑清楚！”

　　见幼苗这强势的态度，秦明的眼睛闪烁，很快便盯着面前的幼苗。

　　“你既然有把握让我能成功，那你就帮助我吧，其他的话就不要多说，就按照你如今想的做！”

　　幼苗点头，他既然都对秦明开口，自然已经计划好秦明接下来如何突破封锁。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“我刚刚已经检测过，这阵法从有形转变为无形，彻底转变是需要一个呼吸间的功夫！”

　　“也就是说，你接下来想要进入宫殿，就必须要在这一炷香的时间内彻底完成！”

　　看到幼苗那副强硬的态度，秦明并没有否认，而是赶紧点头。

　　“短短一炷香的时间内，想要直接进入宫殿内，这件事情对我的挑战还是很大的。”

　　虽然秦明在凡人界算是第一人，但这宫殿距离他所在的位置还是非常遥远的。

　　就连秦明都没不对的把握能直接突破面前的宫殿。

　　略微思索后，秦明将目光放在幼苗的身上。

　　“既然你都开口，那接下来我还是只能尽量配合你！”

　　幼苗看到秦明并未否认，他的心底也彻底松了口气。

　　“等会我用主动接触阵法，而就在我接触阵法的时候，你必须要凭借速度，直接突破阵法的束缚！”

　　面对幼苗的解释，秦明则暗暗点头。

　　虽然他不清楚幼苗说的到底有几分把握，但接下来对他最重要的事情，就是要用阵法来抵抗这些人。

　　“你的心底有几分把握？”秦明赶紧询问。

　　虽然他不清楚这些阵法能束缚自己多长时间，但在秦明看来，自己倘若想彻底进入宫殿，还需要很长的时间。

　　一瞬间的时间，不要说秦明，就连幼苗都没办法。

　　他如今能做的，就仅仅是尽可能。

　　看到秦明的这幅表情，幼苗的心神凝重，但他现在也只能尽可能的压制心底情绪。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“如果接下来我配合你，你是有多大的把握能符合我的意愿？”幼苗询问起来。

　　面对幼苗的询问，秦明的眉头微皱，心神也有些纳闷。

　　他没想到，在这种关键的时候，竟是幼苗开始逼问自己。

　　他将目光放在幼苗的身上，眼底顿时浮现纳闷的表情。

　　“现在还不好说，但按照我的想法，应该足足有将近五成的把握！”秦明说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的眼神闪烁，当即就忍不住皱眉。

　　如果秦明足足有将近五成的把握，幼苗的心底也算是彻底放松。

　　虽然他一直在劝慰秦明，但幼苗的心底也非常清楚，秦明很可能会遇到致命危机。

　　也正因为这样，幼苗缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“如果你能有五成的把握，那我也就放心了，我相信你的能力还是很强的！”幼苗说道。

　　说完后，他的手掌再度接触宫殿。

　　随着手掌接触宫殿，原本呈虚幻的宫殿顿时凝实，而幼苗也开始转头看着秦明。

　　“我已经接触到幼苗，那你是不是也应该尝试一二？！”幼苗开口说道。

　　面对幼苗的解释，秦明则忍不住皱眉，但此刻也只能暗暗点头。

　　他的眼神显得锋锐，身躯直接进入面前的宫殿内。

　　不过就在秦明的身躯即将接触宫殿的时候，面前的空间范动，他接触的宫殿顿时化为虚幻形状。

　　面对突然转变为虚幻的宫殿，秦明的心神显得凝重。

　　转头看着幼苗：“差一点，要不重新试试？”

　　听到秦明的询问，幼苗则是赶紧摇头。

　　“您现在的实力还不够，就算给你再多的机会也不足够！”

　　“按照现在的迹象来看，最起码也需要你提升一个层次，只有这样才有可能突破面前的屏障！”

　　虽然他不清楚幼苗的底气，但如今自己的确需要他的帮助。

　　目光闪烁间，秦明的眼神凝重，用诧异的眼神看着幼苗的目光。

　　“还需要再提升一个层次，你难道能为自己说出的话负责啊？”天籁小说网

　　幼苗的眼神坚定，赶紧点头！

　　“必然负责！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1706章 进入宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 