    顾初暖扔了一个碎银在桌上，正想离开，突闻茶棚的老板凄厉的哀嚎。

    "我的猪肉，我的鱼肉，还有我的兔肉，都哪儿去了，刚刚明明还在这里的，天啊，哪个天杀的把我的肉都给偷了，那可是我的命根子啊。"

    茶棚老板面色焦急，多次寻找不到肉后，直接跌坐在地上不断恸哭起来。

    "我的媳妇都快生了，我还指望着卖点肉钱养活孩子，现在……现在什么都没有了，还不如让我死了算了。"

    顾初暖皱眉，那双漆黑如墨的眼四下一扫。

    果然……

    角落处有一条小蛇，小蛇不过筷子大，肚子鼓鼓的，脸上发出愉悦的表情。

    顾初暖想掐死它的心都有了。

    一路上一直追着野猪赶，把一头头野猪叼到她面前，让她烤给它吃也就算了，现在居然还学会偷吃别人的东西了。

    顾初暖身上摸了摸，拿了一锭十两的银子丢给茶棚老板，随后拎起那条贪吃的小蛇骑上快马，绝尘而去。

    茶棚老板捧着十两银子怔怔发出，待反应过来，他冲着顾初暖跪下，重重的磕着脑袋。

    "谢谢姑娘，谢谢姑娘，姑娘您是好人啊。"

    "咝咝咝……"

    小九儿不乐意的叫着。

    他的尾巴……快疼死它了，主人也忒不懂得怜香惜蛇了。

    他抗议。

    顾初暖眼里一狠，索性把它丢了出去。

    小九儿在空中一个翻转，动作如同行云流水一般赖上顾初暖的后背，它爬呀爬，又爬到她的手腕上，正想找个舒服的姿势睡觉。

    顾初暖又把它给丢了。

    "咝咝……"

    主人，蛇也是有脾气的。

    顾初暖瞪了它一眼。

    "我忍你很久了，以后再敢偷吃别人的肉，小心我先把你吃了。"

    "咝咝……"

    小九儿缩了缩脑袋，灰溜溜的缠上她的手腕，不敢再抗议了。

    "你不是一直自诩是蛇中之王吗？那你号召天下群蛇，帮我寻找龙珠。"

    "咝咝……"

    龙珠又不是肉，哪能说找就找。

    它早就找过了，没找着。

    "你一不会干活，二不会寻找龙珠，三胃口又大，餐餐都要大鱼大肉，我养你干什么。"

    "咝咝……"

    主人，我会抓野猪会抓兔还会暖被窝。

    "滚。"

    "咝咝……"

    主人，我还能当你的坐骑。

    "呵……那你现在倒是驮我试试。"

    吃不饱，没力气。

    "那就闭嘴。"

    小九儿焉焉的。　

    路边，忽然来了几条蛇，小九儿精神一震，跳了下来，咝咝咝的叫着。

    顾初暖扫了它们一眼，勒住了马绳。

    这货……

    不会看到公蛇，移不开眼了吧，叽叽喳喳的说着些什么呢。

    五彩斑斓的蛇走了。　

    小九儿一扭一扭的过来，邀功似的朝着顾初暖摆了一个尾，写一个十。

    顾初暖脸拉了下来。

    "十头猪？呵，给我一个理由。"

    "咝咝……"

    我找到第六颗龙珠了，在极北的冰川之上。"

    顾初暖身子猛然一震。

    "你说什么？确定是第六颗龙珠吗？"

    对，我小伙伴告诉我的，准没错。

    "马上带我去。"

    小九儿一焉。

    我只知道在极北。

