 陈强带着足足上千枚星戒回到了朗天星。

每一枚星戒里都是各种珍惜资源，如果把这些资源交给银月联盟，或许都够银月联盟运转好几年了。

“我的天啊，城主大人您这是去哪里弄来这么多资源的！”

“该不会是去洗劫了银月联盟的资源星球吧？”

“太不可思议了，就算是洗劫星球也不可能这么快！”

特维斯和昊云阳等人纷纷傻了眼，他们只知道陈强说要去寻找资源，结果谁敢相信陈强能够带回这么多的资源来！别说研制一枚灭星，就是十枚二十枚都绰绰有余！“嘿嘿，你们别管这些资源从哪里来的，你们只管把这些资源给我用没就行了。

不要让我小瞧你们哟，如果这么多资源都还研制不出灭星来，你们就真的可以从朗天星离开了。”

陈强笑眯眯地看着特维斯，倒不是他故意给特维斯施加压力，而是想让特维斯明白一件事情，那就是不要在意资源的损耗，也不要在意资源是否充足，特维斯要做的事情只有一件，那就是将自身的科研能力突破再突破！要是霜儿在这里就好了，陈强相信，霜儿的智慧就算是在这个完全不同的宇宙世界里同样能够发挥到极致。

就像他的无上大道能够在这里大放光芒一般。

从小城里走出来，陈强带着几枚星戒去到了朗天星的极点位置，不管朗天星自身如何运转，这个点都始终是距离银月星球最近的点。

站在这里可以欣赏到最美的月景，也最能够吸收到银月星球那微弱的光线能量。

在这里，一座造型别致的奢华城池已经初具规模，陈强完全是按照七星级的标准来设计的这个城池，不仅要求奢华，更是要求最为别致！“好了，你们都让一下，我要改变一下朗天星的形状。

一个星球上要是没有海，它的吸引力就会减弱一大半。”

陈强下令所有的战星都推到他的身后去，随即精神力展开，整个人的精神力瞬间就和整个朗天星融为了一体。

在战星们惊恐的目光中，他们眼前的地面突然开始凹陷下去，仅仅是几个眨眼的功夫，这个凹陷就延伸出去了老远老远，好像是用铲子将朗天星硬生生地铲掉了一块一般。

还不等这些战星们回过神来，这个巨大的坑里缓缓注入了湛蓝色的海水。

前前后后不过几分钟的时间，朗天星上就出现了一片湛蓝色的海洋！陈强将星戒里的各种鱼类全部放入到海水里，以后朗天星就永远不愁没有鱼吃。

这就是最强王者战星的实力么？

陈强身后的战星们都想给陈强跪下来了，短短几分钟的时间里就在朗天星开辟一片大海，此等壮举是他们想都不敢想的。

可是陈强就这么轻松地做到了，最强王者战星之名绝对没有半点水分！“好啦，你们继续忙你们的，再有一段时间，咱们朗天星就可以开门营业了。

嘿嘿，到时候就是咱们坐着挣钱的时候！”

陈强拍拍手，对于自己的杰作非常满意。

毕竟这颗星球是他自己的星球，就像其他铂金级战星可以拥有属于自己的星球一样，这颗星球专属于他自己，上面的一切都印有他陈强的标签印记。

不过距离陈强想象中的快乐星球还有很大很大的差距，他想把人间界的东西都搬到这里来，让这里成为战星们最趋之若鹜的地方。

到那时候，就像陈强自己说的那样，他只需要坐着数钱就可以，根本不用担心朗天星会缺少资源什么的。

因为有的是人来这里享受，完了有的是资源滚滚来！以巴梅乌为首的科研家们已经建造好了崭新的科研部，加上银月联盟赠送的仪器，整个科研部已经初具规模。

按照陈强的吩咐，这个科研部又与其他的科研部有极大的不同，因为在这里甚至是有酿酒的仪器装置，还有腌制泡菜一类似的东西。

这些数据都是巴梅乌他们要进行研究的东西，虽然他们也不知道这些东西有啥用，但他们现在是陈强的人，陈强让他们做什么，他们就做什么！“巴梅乌，交给你一个新任务。”

陈强找到了巴梅乌，“其他小打小闹的研究就交给他们，你用最快的时间给我在朗天星气流层外建造一个小型空间堡垒，然后和银月联盟总部实现空间通道对接。”

空间通告对接！巴梅乌浑身一震，“城主大人，您可知道打造一条空间通道需要多少资源么？

银月联盟迄今为止就只有一条空间通道，就凭咱们……”巴梅乌没有把话说下去，有些话不用说得太直白。

空间通道作为整个宇宙空间里最特殊的通道，其利用的就是宙斯宇宙独有的空间之力来形成拥有绝对空速的通道。

通过这条通道可以达成宙斯宇宙最快的速度，从而实现缩地成寸的效果。

在联盟和联盟之间往往会通过合作的方式来开辟一条空间通道，不为别的，就是因为建造空间通道所需要的资源实在是太庞大了，庞大到一些联盟都难以承受的地步。

对此陈强表示根本不要在意资源，因为他现在什么都缺，就是不缺资源。

在收了双子星为徒之后，陈强就等于是控制了虚祖联盟。

虽然名义上陈强并没有这么做，但是实际上，现在的虚祖联盟已经可以说是被陈强控制了。

只要他想要资源，虚祖联盟那边必然会将资源源源不断的供给给陈强。

所以根本就没有必要担心资源的问题，如果虚祖联盟的资源不够，他还可以去其他联盟。

空间通道是绝对要建立的，因为只有空间通道才能够让人在最短的时间内到达朗天星。

如果来朗天星旅游一趟就要耗费几百甚至是几千年，那么就算是再有兴趣的人恐怕都会被这漫长的旅程所打退。

就像陈强曾经所在的陈家村一样，如果没有高速公路，陈家村那闭塞的环境如何能够成为众人趋之若鹜之地？

“未来朗天星不仅要连接银月联盟，更是要连接星河里所有联盟！”

 