    “如果是短期用直接用电池就行了，电池就是装电能的东西，每个卫生间都得配一个。但是，电池就像咱们的灵石，里面的灵气有限，不可能无限吸取是不是？”唐文说道。

    “那当然，一颗灵石就那点灵气, 吸完就没有了。”西方香云点头道。

    “电池也一样，没电了就没办法点亮电灯。

    那跟油灯要加油一个道理，不过，电池要从遥远的玄冥域运过来，也很昂贵。

    所以，从长远考虑，我的建议是装风机。”唐文道。

    “风机是什么东西？”姜副城主不耻下问道。

    “有点像是咱们的风车，不过, 很高, 四五十丈高。

    这东西往城主府后山上一立，旋转起来就可以发电了。

    尔后，通过铜线就可以把这些电能量输入到电灯上，让电灯发光。

    当然，其中还需要设置许多复杂的机关。

    里面还有铜啊，银啊等机关配置。

    如果有了风机，今后就不需要电池了。不过，风机太贵了。”唐文道。

    “那么高，肯定贵了。”西方香云道。

    “那还用说，四五十丈高的大家伙运回来得费多少力气，光是运费都吓人吧？”副城主西方河洛说道。

    “四五十丈高，立起来可就是十几层宝塔的高度。如此高大之物不轻吧？”大长老居然开口问道。

    “当然不轻，一架风机重达五百吨。”唐文道。

    “不重嘛，五百斤。”韦孝林淡淡哼道。

    “韦长老，不是五百斤，吨是玄冥域那边的重量叫法，一吨相当于2000斤。”唐文还得普及科技知识。

    “一吨2000斤, 五百吨岂不就100万斤了？”姜维算了算道。

    “100万斤, 那么重，还那么高，就是神识境强者也搬不动的啊。唐长老，你怎么运回来？”崔世功冷笑道。

    “莫非唐长老雇了几个神识境强者一起搬运？”韦孝林讥讽道。

    “雇得起吗？你的风机一架就是卖几千颗上品灵石还不够运费。”大长老哼道。

    “当然得拆了运回来了，神识境我哪雇得起？再说，神识境你就是有灵石人家肯给去抬风机这种粗活吗？人家又不是马？”唐文话音刚落，顿时引来哄堂大笑。

    “所以，一架风机就得装几百辆马车，雇一千多人沿途保护运送。

    我看城主府用电量很大，没有两台风机弄不下来。

    不要讲别的，光是运费就是天价。不过嘛，虽说风机是天价。

    但是，一旦装好，可以用上十来年了。

    跟换电池相比，还是便宜得多。”唐文说道。

    “一架多少钱，你直接说就是。”西方空明问道。

    “一万上品灵石。”唐文道。

    “一万？”顿时，所有长老都倒抽了一口凉气。

    “两架就是两万！装不起, 装不起啊。”韦孝林摇头晃脑。

    “那还装什么？咱们还是继续用焟烛就是, 其实，焟烛也不错嘛。”崔长老说道。

    “不错个屁, 能跟电灯相比吗？不要讲别的，就是咱们城主府每年都会发生多次火灾。

    光是火就能烧去咱们几千颗上品灵石，有的时候不小心还会烧死人。

    如果烧死的是咱们的家人，那多悲伤？

    可是人家电灯就不会着火，几年就省回来了。”李玉哼道。

    谷瓉

    “可两架风机就要两万，你出啊？”崔世功哼道。

    “可以从别的地方省出来就是，比如，有了电灯就不用焟烛了，那也是一笔不小的开销。”李玉说道。

    “其实，风机的作用并不光用在电灯跟卫生间上面。”唐文道。

    “它还能干什么？”大长老冷哼道。

    “炒菜炖汤。”唐文道。

    “哈哈哈，唐长老，你这骗人都不像。

    如果用风机发电能点电灯还有点道理，风机那么大，怎么炒菜？

    它又不是灶，又不是锅？更不是柴火。”韦孝林一脸讥讽的大笑。

    “呵呵，人家唐长老厉害，直接用块铁片，摧动真火就能炒菜。不过，唐长老这么弱，好像连真火都没有吧？”崔长老跟着大笑。

    “哪来的真火，据说唐老长也就二品境，连真气都没有。”大长老哼道。

    “好吧，各位不信我就现场演式一下。”唐文道。

    “唐长老请演式。”西方香云兴致勃勃的说道。

    唐文点了点头，从虚空袋里掏出了一架小型风机立在大殿上，风机也就七八米高下。

    因为是订制的一体式风机，所以，连变电什么都搞在一起了，一出来就是240伏交流电。

    唐文又搬出一個电磁炉搁在桌子上，架上一铁锅，插上电源。

    下边，又拿出一个大号灯泡，二百瓦那种，插到风机的储电池上。

    这边，又从虚空袋里搬出几盘切好的菜，肉鱼都有，包括味精酱油等调料。

    “各位看到没有，这就是风机，只不过，是缩小版本的，我先前讲的那个是最大的那种。

    不过，里头的机关设置都差不多。

    只不过，风机要发电还需要叶片旋转。所以，我请姜副城主过来用掌力帮我转动风叶，如此一来就可以发电了。

    当然，那是因为在大殿内，没有风的缘故。

    如果立在外边，空中的风一过，风叶自已就能转起来的。

    城主府后山很高，风机往上一立，直插云宵，肯定风力不小的。”唐文说道。

    “如此说来风叶转动越快发的电越多了？”李玉脑袋灵，问道。

    “当然。”唐文道。

    “那我跟姜副城主一起来帮你转风叶，不然，一个人摧动掌力旋转太累了，要接力才能让风叶不断快速旋转。”李玉说道。

    “那更好了，有请。”唐文道。

    下边，姜维跟李玉出场，姜维摧动掌力，顿时，煽动出一阵风噪吹向了风叶。

    风机叶片开始缓慢旋转，接下，李玉又是一掌，如此一来，两人循环往复，风叶越转越快了。

    “亮了亮了，亮起来了。”不久，电灯高了起来，顿时，大殿上开了锅似的。

    一个个长老都惊喜的叫了起来，好像孩童刚得到一包糖果似的兴奋极了。

    下边，唐文按了电磁炉开关，开始加热，往锅里倒了油。不久，油锅开始冒出一丝烟雾。

    接着，唐文往里扔了辣椒等物开始爆炒鸡屁股……

    扔进蒜头，浇上调料，一股香味传来。

    不久，几盘菜包括一碗汤火热出炉，那是看得一干长老们瞠目结舌，狂吞口水。

    “唐长老，我能尝下吗？”西方香玉问道。

    “这些都是干净的，我特地用玄冥域运回来的特殊调料炒的，味道跟我们这边有些不一样，香玉长老，你请尝尝！”唐文含笑说道。

