    第127章侯爷他被心机外室美人钓了17

    孟棠安弯了下眼睛，眼尾若桃花，熠熠生辉，轻声细语。

    “棠安仰慕徐北侯。”

    骏马在山中疾驰，风声呼啸，天色微暗，那红衣身影穿过密林，浓烈也凌厉，马背上还坐着一名女子，白衣圈着黑色的字——囚。

    瘦骨娇躯，单薄病弱，那三千青丝随风凌乱扬起，一截指尖小心的牵着前面人的衣袖，尽量隔开距离。

    谢善人心中火气横生，沉着一张脸，容色精致，望而生畏，修长手指勒紧缰绳，说话也夹枪带棒：“我身上有毒？”

    孟棠安实话实说：“侯爷身上很香。”

    甜腻嗓音在风中有些模糊破碎了，依旧悦耳，清晰落在谢洵耳边。

    这算什么答案。

    他又不是女人。

    也罢，留着个废物打杂，总比便宜了山林野兽强。

    山中隐隐迷雾缭绕，将树林怪石尽数掩盖，影影绰绰的映出轮廓，压抑又森寒。

    不远处响起微弱的呼救声，这个时候，这个地方，怎么说都过于可疑。

    谢洵动作顿住，从马背上翻身而下，打量着四周，朝着声源处走去。

    孟棠安小步跟着他，脚踝有些泛疼，许是刚刚扭着了，山路难走，碎石杂草。

    谢洵脚步没有丝毫停顿，也没等孟棠安，看到了发出声音的人。

    是个二十多岁的女人，一身粗布麻衣，模样朴素，放在人群中最不起眼，一条腿被鲜血染红，虚弱的倒在那里，在看到他们的时候，眼神亮了，嘶哑道：“你们是来山里狩猎的人吗？能不能救救我。”

    …

    另一边，燕帝正在兴头上，周围跟着数十名皇子、少爷，狩猎。

    不知是谁惊叫了一声：“有白虎！”

    所有人的目光都被吸引了过去。

    一头巨大凶猛的白虎自山林间飞快的跃了过去，矫健又漂亮。

    燕帝登时激动下令：“谁能射中白虎，赏赐黄金千两！”

    他驾马兴奋的追了上去。

    其他人害怕皇帝出事，也想要抓捕白虎，都跟了上去。

    林正源和梁建对视了一眼，驾马跟上。

    …

    女人在苦苦哀求。

    孟棠安没说话，倒是谢洵懒懒开了口，站那看着，没有施以援手的意思，声音平淡低沉：“你是谁？”

    “我叫余宜，是山里猎户家的女儿……不小心被野猪攻击了。”那人急切道，“你们能不能救救我，我的家就在附近，我爹会给你们报酬的！”

    谢洵沉思了几秒，像在思索什么大事，缓慢开口：“打算给多少？”

    余宜：“……？”

    “我爹靠打猎赚了不少银子，少说也有几十两。”

    “算了。”谢洵说着，转身就走。

    余宜傻眼了：“公子留步！我还有钱！”

    孟棠安沉默的看向谢洵。

    大名鼎鼎徐北侯，会在荒山野岭和一个女人为了几十两银子讨价还价。

    佩服。

    最后，余宜终于说出了谢洵满意的数字，他勉为其难的点头，修长手指轻飘飘的拍了拍红色衣袖，矜持贵气又散漫的冲孟棠安抬了抬下巴：“你去扶她。”

    “啊？”孟棠安愣住。

    谢洵蹙眉，显然对孟棠安的反应很不满意：“难道你还想我亲自动手吗？”

    男人身形修长挺拔，那身红衣更衬着潋滟风流，像谁家鲜衣怒马的郎君，皮肤很白，眼睫纤长，华靡勾魂，骄矜傲气。

    貌美又娇气，脾气不好，也就只有那张脸能看。

    孟棠安心里下了结论。

    走上前，将余宜扶起来。

    “谢谢你们。”余宜露出一丝笑。

    孟棠安也不知道她开不开心，总之银子是如流水般的没了。

    余宜给他们指路，山路雾气缭绕，远处看不太清。

    孟棠安扶着女人的身子，脑袋忽地一阵晕眩，不知是怎么回事，最后是脚踝处传来的阵痛令她清醒过来。

    压下恶心的感觉，看向旁边隔着一点距离的身影，想问什么，又见徐北侯一脸漠然，最后还是闭了嘴。

    “怎么了？”余宜体贴的问。

    孟棠安面不改色的摸了摸余宜的手，摇头温婉道：“没事。”

    一声轻嗤似有似无的落下，飘散在空气中。

    谢洵走的不疾不徐，在山路也如行平地，长睫微垂，目光扫过孟棠安有些怪异的步伐，在她被囚服遮住的脚踝下停留了两秒，很快移开。

    走个山路都能扭脚，果然是个废物。

    也就这点用处了。

    他漠然的想，也没有上前扶一把的意思。

    一间木屋出现视线中，围了小院子，有些破败。

    “这就是我家。”余宜松了口气，“我爹还没回来，你们先在这休息休息，爹爹会感谢你们的。”

    “水在那里，你们渴了可以喝。”余宜交代完，处理伤口去了。

    孟棠安也不知狩猎场的剧情会发生什么，胸腔有些闷，是种不好的预感，在木屋里看了一圈，扯了扯谢洵的袖子，小声问：“你不觉得她可疑吗？”

    谢洵似笑非笑：“你真聪明。”

    “……”

    余宜从房间出来的时候看到他们，招呼道：“别站着，坐啊。”

    谢洵淡淡的打量了两眼桌椅，还不等他开口说话，孟棠安就知道什么意思了，直接从他身上取出锦帕，擦了擦凳子：“可以坐。”

    谢洵目光沉沉：“那是我的帕子。”

    “怎么了？”

    “很贵。”

    “……”孟棠安憋半天，憋出来一句，“它已经发挥出它的使命，该英勇就义了。”

    谢洵冷笑一声：“把你卖了都赔不起。”

    孟棠安生气了，不想理他，自己坐在凳子上，小幅度的挪了下脚，瞬间传来一阵钻心的疼痛，闷声：“那你别坐了。”

    孟棠安居然敢跟他耍脾气？

    谢洵感觉不可思议，是他对她太好了？连自己是谁都忘了。

    他冷着脸上前，直接把人从凳子上扯起来，力道不轻，没什么顾忌。

    孟棠安被弄得有点疼，眼眶都红了一圈：“你干嘛？”

    谢洵向来没有怜香惜玉的心，看在她是个病患的份上没惩治她的冒犯已经是极限，自个慵懒懒的坐在凳子上，长指轻叩桌面：“擦都擦了。”

    孟棠安手指扯着一方锦帕，不想和谢洵说话，自己擦了擦另一个凳子，坐了下去。

    余宜忍不住笑了一声，好奇问：“你们是夫妻吗？”

    (本章完)

