    叶佳期顿住脚步，不确定他是不是在叫她。

    这时，他才抬起头，瞥了她一眼：“叫你。”

    叶佳期撅着嘴巴，扭扭捏捏从楼上下来，心不甘情不愿。

    小女孩就是这样，有什么不高兴都会写在脸上，虽然她不敢找唐管家理论什么，但心里不高兴就是不高兴，也装不出高兴的样子。

    她慢吞吞走下楼。

    她走了多久，乔斯年就看了她多久，眉头一点点皱起来。

    “你是蜗牛？”他不悦道。

    叶佳期抬起头，看向他，哼哼道：“蜗牛有我好看吗？”

    她生着气跟他调笑，那模样儿倒有几分可爱。

    她正好又换了一套粉红色的宽松睡裙，脚上踩着一双毛茸茸的灰色兔毛拖鞋，活脱脱青春期少女的样子。

    乔斯年牵了牵唇角，伸出手：“过来。”

    她走过去，但没靠近他，摇摇头：“不过去。”

    “为什么。”他皱眉。

    “唐管家说我是小叫花子，不能站你身边。”

    “她说的话的你倒一句不落记在心上，我说的话，怎么没见你记住半句？嗯？”乔斯年慵懒地靠在沙发上，手指头从笔记本电脑上收回来。

    “不能反驳你，不然唐管家又要说我跟你闹脾气了。”

    “……”乔斯年有几分哭笑不得的意味。

    叶佳期垂着头，双手绞动着睡衣腰带上的蝴蝶结，也不看他，只是心里头还是不高兴。

    她的不高兴全部都写在脸上。

    “你可以跟我解释解释，花苗是怎么回事，去厨房吃东西又是怎么回事。”

    “懒得解释，你又不信。”

    “我什么时候不信了？嗯？”

    “那这种鸡毛蒜皮的小事有什么好解释的，唐管家这人真无聊，这点小事也跑来告诉你，她难道不知道你白天工作很累吗？”

    “哦？”乔斯年挑眉，“你什么时候这么会替我着想了？倒让我受宠若惊。”

    “我……”叶佳期撇撇嘴，没吭声。

    她什么时候不替他着想了，她看到他累，看到他没日没夜地加班，挺心疼的。

    回来后，还要听唐管家给他讲一些无中生有的小事。

    乔斯年脸上阴沉着的乌云散去不少，眉眼里似乎有着浅浅的笑意，他勾了勾唇角，看向她：“你给我解释，我会听。”

    “切。”叶佳期不屑一顾。

    听什么？

    上次从她抽屉里翻出一个珍珠手环，非要说是男生送给她的，她跟他解释是自己买的，他也没信。

    “你这是什么态度啊。”乔斯年揶揄地看了她一眼。

    “你自己心里都有数，不需要我解释什么，我只想问你一个问题。”她站在他的身边，抬起头来。

    “什么。”

    “你如果要把我赶出去，一定要提前告诉我，这样我可以有个心理准备。”

    “乔宅养个闲人还是养得起的。”他淡漠道，眼中闪过不悦的神色。

    “我在你眼里果然也是闲人啊，那要不我帮你做点事呗，可是家里又不缺扫地、做菜的。”

    “你别惹我生气就行。”乔斯年指了指自己的肩膀，“按按。”

