    空气一瞬间的凝结，林悦摆着架子，许凌辰故意不接领子，两人就这么无声的对峙着，僵持着。

    一滴汗从林悦的额头落下，“滴答……”

    天气的燥热，让林悦有些安耐不住……

    凭什么……这个渣男可以这么淡定？居然不来道歉？

    看来本质已经坏了……

    “小叔叔，你没什么要和我说的吗？”语气尽量和缓，不那么急躁。但眼神并不友好。

    许凌辰抬起了头，终于将视线看了过来，只是他的神情很淡，眼神波澜不惊，“说什么？需要我安慰你吗？但我看你的样子似乎并不需要……”说完又将眼神收了回去。

    靠！

    林悦一口气没能上来……有点过分了吧！这么不要脸，简直堪比拔X无情。

    林悦不爽到了极点，身体往沙发上一靠，双手环抱胸口，“小叔叔，你知道我说的不是这个……”

    “那是哪个……”明知故问波澜不惊的话，让人更不爽。

    看着对面的渣男这无所谓的态度，林悦真想把这一幕录下来，让她家亲爱的妈妈，好好地看一看，这就是她所看中，值得信赖，可以将女儿放心交给人家照顾的人！

    他的真面目！！！是这么的面目可憎！素质是这么的差到极点！

    “难道你不觉得，你应该要对我道歉吗？”林悦气哼哼得瞪人，我直接挑明，看你还这么推脱。

    “道歉？为什么？我怎么觉得是你要感谢我？”许凌辰一派轻松自得，完全没有被揭穿的心虚。

    “感谢？”林悦下巴都快惊掉了！！什么玩意儿，掏了掏耳朵，生怕是耳屎太多，自己听错了。

    “当然！要不是我今天我这么帮你，你确定你顶得住？今天我也是开眼了，原来大学生的战斗力也这么厉害。啧啧……”许凌辰的手摸着下巴，那双眼漆黑而深邃。

    林悦深呼吸了一下，不但是渣男，还不要脸！皮笑肉不笑得道：“小叔叔，你的脸皮可真不是一般的厚！！不是你今天故意整我，会有这么多事？你还要我感谢你？你确定你说的是人话，为什么我一句都听不懂？”

    面对林悦的讽刺，许凌辰一笑而过，“哦，那明天我就说你对我死缠烂打，还和我同居……你觉得怎么样？”故意拿话刺激着林悦，想看看她会如何。

    果然林悦被气的差点升天，她捂着有些发晕的头，让自己尽量平静下来，冷漠的道：“既然这样，那我现在就搬走吧，你这里我不敢住，也不配和您一起住！”

    说着就要跳起来，回房间整理东西去。

    妈呀，幸福的时刻这么快就来了，太好了！老娘终于可以名正言顺的走出这个家了！！

    才站起来，原先悠闲的许凌辰，忽然站了起来，一把将她按回了沙发里，居高临下得看着她，“小丫头，我允许你走了吗？你妈妈可是把你全权交给了我。”嘴角那是傲气的笑容，让林悦恨不得当场将他的脸撕下来！

    垃圾！只会仗势欺人！

    “我要搬走！我待不下去！”

    “不行。”许凌辰手撑着沙发，弯下腰，和林悦四目相对，林悦紧张得后撤，却发现即使是软绵绵的沙发，此刻也让她动弹不得，只得强装气势，“凭什么！”

    “你忘了今天你是怎么离开学校的？”许凌辰循循善诱，一点一点的将林悦往他早已挖好的额陷阱里带，“我帮你回忆一下，我抱你出的教室，在那之前，我说了回家。”

    林悦点了点头，“那又怎么样。”

    “也没什么，在别人的眼里，我们是复杂而亲密的关系，要是明天让人知道，你并没有和我住在一起，那么势必会怀疑之前说的话的真实性，到时候……”盯着林悦清澈的眼眸，慢条斯理的道：“是不是想起来了……当然如果你觉得无所谓那我更无所谓。”

    皮球又踢回给了林悦。

    因为许凌辰故意的引导，林悦开始思考起了他所说的问题，似乎还真的如他所言，之后会更麻烦……

    眼神飘忽不定起来，一时之间拿捏不住。

    许凌辰暗笑，真是个好忽悠的小丫头，还没发现被我套路了，全然忘记了是要我道歉。

    干巴巴的道：“就算你说的有道理，但是你也要道歉，要不是你故意那样，事情会变得这么复杂吗？”虽然心虚，但是道歉的事情不能忘。

    如果没有那一抱，哪里来那么多事。

    [八一中文网 www.zwdu8.me]“是你不听话。”

    “我那是追求我自己的合法权益！你不能剥夺我上学的权利！”林悦带着委屈，咬牙切齿。明明就是自己小心眼，还搞出这么多事情来。

    许凌辰眉头轻轻挑了挑，“事情已经发生，再说了，你在学校里不是很会怼人，怕什么。”

    “拜托！小叔叔，您一把年纪了脸皮厚被人说一说不要紧，但我是个青春美少女，脸皮薄，万一我受不住压力，跳楼了怎么办？你上哪里再去找个女儿赔偿给我爸妈？”林悦一不小心说出了心里话。

    许凌辰看着眼前因为生气，而脸色红润的少女，皱着眉头，眼神嫌弃的样子，反而比平常更有生气，嘟着嘴的样子，也异常可爱。

    眼神在她红润的唇上停留了片刻…………很快就收住了自己的目光。

    “我都说了，这些事情我会解决，不会让你受伤。”许凌辰将手从沙发上拿开，林悦呼了一口气，“你今天做的就很好，只要我们不是师生恋，就不会有什么不好的传言。”

    “可是…………”

    许凌辰修长的食指，抵在了林悦娇嫩的嘴唇上，“没有可是，你信不信，明天就会有人讨好你。”

    “怎么可能！”林悦直接翻白眼，讨好我？不骂死我就很好了……

    许凌辰温润一笑，不怀好意的勾起了嘴角，“要不我们打个赌怎么样？”

    林悦看着他没说话，总觉得有预谋，这个渣男会不会挖坑给我跳？

    单纯的林悦，并没发现，自己早就在坑里了。

    “打赌总要有点彩头，这样吧，输的人要无条件答应赢的人一件事情，你说怎么样？”这个诱饵一丢出去，鱼儿果然上钩。

    许凌辰就看到原先防备着他的林悦，此刻双眼放光，“真的？不反悔？”

    “不反悔。”怎么可能反悔，等的就是你上钩。

    “好！一言为定！”林悦想着，以她对那些同学的了解，明天肯定舆论会更加发酵，不可能风平浪静，许渣男啊许渣男，你对自己实在是太自信了！居然给了我这样的机会，可以名正言顺的拜托你。

    许凌辰的眼里精光一闪，笑得异常开心。

    这下，你注定跑不了了…………

