    “那神斧……从滕青山和劈山战神等人的关系来看，明显早就认识……滕青山消失的那两年，是离开九州，去了端木大陆？”

    “所以，那神斧是禹皇的兵器？神斧天神……是啊，禹皇古来传闻，都是五斧劈山，斧法惊世，九鼎只是禹皇为了梳理天地本源而铸造，本身并不使用鼎这种器物的。”

    禹皇门新到天云山的大成虚境——黄天勤，猛地吃了一惊，恍然明悟。

    “禹皇神兵……洪天王的神甲……还有劈山战神这洞虚极限强者的关照……”

    “滕青山这家伙，还真是好运！”

    禹童海、柳夏、申公屠眼珠子都红了。

    特别是禹童海。

    “禹皇是我禹家先祖，他的神兵，应该属于我们禹家……再不济也要归属于我禹皇门，滕青山……他一个归元宗出身的，有什么资格拥有禹皇的神斧？”禹童海咬牙切齿。

    禹皇门是大禹在九州大陆的传承，并不完全是禹皇后裔，禹家只是禹皇门内一支，有时还不是主导地位。

    这一点，与端木大陆的神斧山，却迥然不同。

    也是两个大陆的风气。

    端木大陆崇尚家族，各个势力也都是以血缘为纽带。

    而九州大陆则是宗派势力，就算祖宗再厉害，后人不行，那就边上去呆着，不乱搞的话，宗门会养着。

    听到禹童海那番妒嫉的话语，又见着禹童海、柳夏、黄天勤这三个禹皇门虚境的眼红，滕青山撇撇嘴，朗声道：

    “禹童海，别乱说，这禹皇留下的开山神斧，属于端木大陆神斧山傅家。”

    “‘傅’是谐音，就像穆老哥，他是‘雷刀天神’端木羽的后代，为了避免引发大规模关注，招致敌意，就取谐音为‘穆’，‘傅’的谐音，是斧。”

    “开山神斧，是禹皇，也就是端木大陆的神斧天神，特意留给端木大陆那一支血脉的。”

    “而这开山神斧，也是我偶然得到，傅家人都同意了的，这一点，劈山战神、云梦战神，都能作证。”

    “开山神斧，和禹皇门之间，没有半点干系！”

    滕青山断然道。

    禹皇门想拿走开山神斧？门都没有！

    傅家都同意了，禹皇门不同意也没用，开山神斧是禹皇留给傅家，而不是禹皇门的。

    “狡辩！”禹童海死死盯着滕青山，满是杀意。

    要不是劈山战神在场，且明显站在滕青山一边，他早就动手，杀死滕青山了。

    滕青山再如何天才，没有成长起来，就不是他的对手。

    黄天勤、柳夏却认为，滕青山那番话，应该是真的。

    不然端木大陆的讯息都流传出来，北上一番，不就什么都弄清楚了？

    滕青山犯不着在这件事上撒谎。

    “端木大陆‘雷刀天神’的后代？”黄天勤看了看那个云梦战神，但也没太关注。

    禹皇门内，禹皇的后人不少，身边的禹童海就是。

    天地四大……嗯，现在是五大至强者了……诗剑仙没有后人，释迦祖师也没有血脉后裔，只是弟子传人……禹皇、秦岭天帝、雷刀天神，却都传下了血脉……

    裴三眼神微动，暗暗摇头。

    至强者的后人，没有哪个及得上其先祖三两分风采。

    秦十七是嬴氏家族洞虚，可他压根就不是秦岭天帝的后人，否则为什么姓秦，而不是嬴？

    加入嬴氏家族的外姓人，才改姓秦，嬴姓，是秦岭天帝血脉后人的姓氏。

    比如嬴氏家族的另一个虚境嬴海桐，就是秦岭天帝后代。

    后代不肖……

    裴三突然也挺头疼的，他的女儿裴雪莲，也让他放不下。

    雪莲教，是裴雪莲组建的势力，也是天神宫的附属势力。

    而滕青山妻子李珺，就是雪莲教教主。

    如果不是背靠裴三和天神宫，就凭裴雪莲那脾气、行事作风，怕是早就被人给杀了，骨灰都不剩。

    “吟~~”

    乌骓马甩了甩脑袋，有点不满。

    它出来，是想着打一架的，就这样谈话，有啥意思？

    它盯上的是摩尼寺洞虚了原。

    佛宗路线，可从来没遇见过。

    禹皇、秦岭天帝、诗剑仙、雷刀天神，都是道家路线。

    而佛宗，则是释迦祖师独创。

    “阿弥陀佛。”了原念诵一声佛号，面色很平静。

    作为洞虚强者，他怎会惧怕一头畜生？

    就算刚才听滕青山提起，这天马叫作乌骓马，是雷刀天神的坐骑。

    但摩尼寺，可也是释迦祖师的传承。

    修炼了释迦祖师秘传《金身佛陀》的他，达到了洞虚境，虽然无望至强者，但实力也极强。

    裴三目光闪烁，偶尔瞄了眼了原，一扫即过，掩去眼底的恨意。

    让乌骓马去试探一番了原，挺好的……了原，最好别死在乌骓马手里，因为……我要亲手杀了你啊……

    裴三转而看向那来自端木大陆的“劈山战神”曹亚，猛然跃出，立身高空，朗笑道：

    “劈山战神，就让我来试试，洞虚极限的力量！”

    曹亚轻轻抬手，淡笑道：

    “你一个人打不过我的，秦十七、了原，你们……”

    乌骓马打了个响鼻，了原那摩尼寺的老和尚，它盯上了。

    曹亚哑然，话锋一转：

    “好吧，秦十七，你和裴三一块上吧。”

    看了下凤凰之母，道：

    “凤凰之母，那隐藏暗处的大成神兽，就交给你了。”

    “呦~呦~~”

    凤凰之母冷冰冰地叫了两声，也有战意，似乎在邀战。

    这令在场的虚境疑惑。

    隐藏暗处的大成神兽？

    天下间，入虚境大成的神兽，本就没多少，出名的，不死凤凰之外，就是妖龙“紫淅”了。

    但他们没有感应啊！

    不过，劈山战神对战裴三加秦十七，乌骓马对决了原，这两场洞虚境的战斗，已经足够惊心动魄了。

    呼啦啦~~~

    虚境们一下散开，遁出数里地，遥遥用天地之力观察。

    洞虚战场，他们是绝对不敢靠近的。

    但禹皇门和射日神山的那几个虚境，却被滕青山、六足刀篪、云梦战神、不死凤凰小青盯上了。

    凤凰之母也出动，要攻击禹皇门的虚境。

    黄天勤、禹童海等，当场脸色大变。

    凤凰之母动手，不亚于一个洞虚境！

    如不死凤凰这种特殊的神兽，入虚境大成，就可以比拟人类洞虚境了。

    一般点的神兽，纵使大成，比普通的人类大成虚境厉害，但和洞虚境还是比不了的。

    乌骓马不算特殊种族神兽，可是跟随了至强者，它的绝招，对于天地之力的掌控，也是很可怕的。

    “火凤，且慢动手。”

    就在这个时候，一道雄浑之极的暗黑气息猛地爆发，几乎是一瞬间，这股气息就跨越几十里地，横空而至天云山外。

    别说那些目瞪口呆的入虚境了。

    就连曹亚他们这几个洞虚，也是忍不住侧首看了过去。

    那就是……禹皇门的底牌？！

