    秦宋苦着脸，看了武则天一眼。

    今天秦宋过得太不开心了。

    武则天使出浑身解数，不断的压榨秦宋，都快要把秦宋压榨干了。

    秦宋甚至产生了一种错觉，武则天这是想要搞他。

    “唉，老子好不容易才贪了两千万，这点小钱，也就比司空震一辈子的俸禄多亿点点。今天一下子就出了五百多万，再这样下去可要愁死我了。”

    就在秦宋心痛无比的时候，武则天的声音又在一侧响了起来。

    “达摩，你还有没有什么困难？今天朕在这里，你若是有困难和要求，可以一并提出来，朕都会帮你解决。”

    达摩抬头看了武则天一眼，沉默片刻说道：“贫僧确实还有一点点问题，不过，这个问题与感业寺无关，是贫僧自身的问题。”

    “讲！”

    武则天非常霸气，潇洒的对着达摩挥了挥手。

    在武则天的面前，仿佛一切问题都不是问题。

    “女帝知道，贫僧擅长用拳。上一次女帝遇袭，贫僧与刺客进行了一番交手。从那之后，贫僧就一直觉得，贫僧在用拳的时候，好像总是要差一点什么东西。”

    “今天女帝和各位大人在这里，还请诸位指点一二。”

    武则天直接将视线落在了秦宋的身上。

    “明爱卿，你来帮助达摩解决一下这个问题。”

    秦宋看了武则天一眼。

    看来武则天是把秦宋当成了砖头，什么地方需要，就往什么地方搬。

    “还请国师赐教！”

    达摩看了看秦宋，对秦宋非常恭敬。

    今天秦宋的一番表演，也让达摩知道秦宋是一个有能力的人。

    “达摩，你的感觉很准，你的确差了一样东西。”

    “什么东西？”

    达摩带着一丝期待对着秦宋问道。

    “拳套！”

    “拳套？”

    “不错！”

    秦宋点了点头说道：“拳套可以保护你的拳头不受伤，也可以增加你的拳头的威力。”

    见到达摩点了点头，秦宋赶紧将这个难题抛给了司空震。

    “司空大人，你是虞衡司的司丞，掌管着河洛所有的机关师。我希望由你出马，帮助达摩打造一副拳套，解决达摩的困扰。”

    司空震轻轻点了点头，对着武则天抱了抱拳。

    “女帝，照明大人所讲，虞衡司要帮助达摩打造一副拳套这并不困难。不过……”

    “不过什么？司空爱卿有话直说！”

    “达摩法师实力强大，普通的拳套难以对他提供任何作用，所以达摩法师需要一副特殊的手套。”

    听到特殊两个字，秦宋就知道司空震又想要搞钱了。

    果不其然，司空震接着就说道：“想要打造一副特殊的手套，至少需要三万金币。”

    “三万？”

    秦宋听完司空震的报价，忍不住撇了撇嘴巴。

    司空震这家伙，以前贪了数年，才存了三万金币。

    如今这家伙算是开窍了，每一次都是狮子大开口。

    看来用不了多久，自己又该宰一宰司空震了。

    “明爱卿，这三万金币交给你来解决。”

    “又交给我？”

    “不错，能者多劳嘛！募捐的时候，把这三万金币加进去。反正募捐三千是募捐，募捐三万也是募捐。”

    晚餐结束，秦宋迅速的离开了感业寺。

    他现在已经不敢在武则天的面前久留了。

    刚刚找到云缨，秦宋正准备登上马车，忽悠一只大手落在了秦宋的肩膀上。

    “明大人，可以借一步说话吗？”

    “司空大人？”

    看到司空震，秦宋无奈，只好跟着司空震走到了一处偏僻的角落中。

    “司空大人，你现在找我，是不是因为程将军最近又来找你的麻烦了？”

    司空震摆了摆手。

    “程咬金的事情，上一次有你帮忙，我已经彻底的摆平了。这一次我来找你，是想要和你一起发财！”

    “一起发财？”

    秦宋深深的看了司空震一眼，心头暗道：“难不成这个家伙想钱已经想疯了，最近打算倒卖虞衡司的机关装置。如果真是这样的话，倒是可以想个办法，把虞衡司的机关装置卖到大河流域去。嘿嘿，只要司空震敢干，这倒是发家致富的买卖。”

    想到这里，秦宋也来了一丝兴趣。

    “还请司空大人明示！”

    “很简单，女帝让我负责建造机关舞台，让你负责去找长乐坊的老板要钱。我想我们两个可以联手，趁此机会敲诈长乐坊的老板一笔。”

    “敲诈长乐坊的老板？”

    秦宋盯着司空震，心头不由暗骂。

    “该死的司空震，竟然敢算计老子！”

    “不错，长乐坊日进斗金，长乐坊的老板能够拿得出五百万，就也一定拿得出八百万。你去找长乐坊的老板要八百万金币，多出来的三百万，我们兄弟两个可以平分。”

    见到秦宋没有说完，司空震又跟着说道：“长乐坊的老板若是不愿意给钱，就把他抓起来砍了。”

    “不行！”

    秦宋对着司空震摆了摆手。

    “司空大人，我是一个正直的人，我的品德告诉我，我不能做这种事情。”

    “女帝让我凑齐五百万，两袖清风的我，就不会多贪一分钱。”

    “司空大人，我奉劝你一句，女帝信任你，这才让你执掌虞衡司。你在做事情之前，一定要三思，千万不要让女帝失望！”

    秦宋说完话，就头也不回的离开了。

    目送秦宋登上马车，渐行渐远。

    司空震微微一笑，取出了一块魔道传音的晶石。

    “女帝，明大人刚才说的话，你都听到了吗？”

    片刻，魔法晶石里面传来了武则天的声音。

    “嗯，明世隐没有让朕失望，他果然是一个正值、无私、两袖清风的人。朕，对他的最后一次考验，他已经完全通过了。接下来朕可以把他当成心腹，放心重用了。”

    “微臣恭喜女帝，寻觅到了像明大人这样的人才。”

    “哈哈哈，这是朕的福气，也是河洛的福气。”

    又过片刻，司空震结束了魔道传音。

    “品德与才智兼备，像明大人这样优秀的人，也才有资格成为我的朋友。”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

