    平凡的人往往老实本分；不平凡的人往往在折腾。

    眼看就要过年了，被撸了兵权罚禁足的太和公主最近风头正盛。

    先说黑边红底的羽觞杯，那是她祖上选的吉祥色。玄为尊，红为次，其余杂色皆为中下品。她倒好，直接改用五行色的盛食器皿，黑红反而沦为搭配色。

    也难怪，她毕竟是一个敢将传袭千年的帝印直接熔炼为发簪的奇女子，颠覆祖上的一应习惯又算得了什么？

    说实话，北苍之后数典忘祖，对新朝是一件好事。

    再说那十八子，权当是她的一份孝心，用材也不算苛刻。即便是那琉璃笔架，笔架而已，又不是衣架，给她做一批又何妨？

    可她的要求越来越过分，召唤大匠工在寝室旁盖一间更衣之室。说粗俗点，就一出恭之地，亦即茅房，把臭气冲天的茅房建在寝室隔壁，亏她想得出来！

    大匠工日常忙得很，他要负责宫室、宗庙、陵寝等的土木营建，甭说她一区区异姓公主了，平时就连庆王、侯爷之类的召他，他也要推三阻四不到场的。

    要不是她顶着仪同天子的殊荣，他连过府露个面的心情都没有。

    得知是改造更衣之室，那室内不仅不臭而且气味芬芳，深深觉得她侮辱了他的智慧。借口宗伯召他有要事相商不得空，另派一名令丞前来敷衍一番了事。

    正如弹劾她的官员所言，上梁不正下梁歪。那位大匠工回到官署提起此事时态度轻蔑，让令丞随意应付下算了。

    上峰的态度尚且如此，令丞自然不会对元昭有太多的热情。

    他心不在焉地应付了一天，翌日便找借口说之前一直在为宫中贵人办的事出了点幺蛾子，要去瞅瞅。公主殿下吩咐的事难度颇高，急不来，需徐徐图之。

    若实在着急，他可推荐将作府的一名小吏前来听候差遣。

    说是小吏，那是指在人才济济的将作少府里能力一般，不起眼。放在民间，那也是技艺拔尖的出色工匠，断不会误了公主殿下的事。

    不知这位公主是有自知之明，还是纯粹搞事，似乎不在乎他们只派一名小吏来敷衍自己。

    总而言之，那名小吏前往公主府后，就一直留在那儿折腾了。听说此人为了讨好公主，特意到民间招募一批手艺出色的工匠进府忙活。

    没办法，大匠工如此态度，将作少府里是不会有匠工敢去公主府帮忙的。将作虽隶属少府，但严少府从不干涉各署的安排，又要避嫌，对此事不闻不问。

    那小吏若想达成公主所愿，只能从民间招募人手。

    本来，公主府里发生的事，外人理应不知的。如果传到外边，意味着府里的人要么嘴碎要么出了细作，故意把公主府的事大肆渲染，往主子头上泼脏水。

    当然，也可能是各署对东平巷公主府的吩咐有所抱怨。比如大匠工，从被召见的那天起便起一直在同僚面前嘲笑那位的异想天开。

    有一便有二，造羽觞杯的，造笔架的……一来二去，这些琐碎小事被传扬开来。

    本是茶余饭后的趣闻，听在有心人的耳里又是一条把柄。

    不久，传言变了味儿，有人开始说东平巷那位主子的操作并非异想天开，而是借故发.泄对皇帝，对朝臣们的不满。

    闲言碎语在京里流传，传到了言官的耳中。当初，元昭在朝堂之上怼得他们体无完肤，如今反击的机会来了，言官们自然不会放过，直接就禀告了新帝。

    其实，京中的闲言碎语皇帝或多或少知道一点。就算言官们不说，那些皇子、公主早已把元昭的闹腾当成乐子告知两宫太后。

    皇帝当时略有所闻，并未多心。直到言官在朝堂上言辞犀利，指责元昭对新帝心怀不满才故意闹腾，若不加以惩治迟早被纵容成患。

    这才开始疑虑。

    但为了此事再度严惩元昭，新帝是相当不乐意的，在朝堂上以“小题大做”为由驳回言官的谏言。

    元昭踏足朝堂不是她的错，而是自己让她去的。

    事后，朝臣们利用舆论作出还击时，是她毫不犹豫地把罪责往身上揽。不仅被撸了兵权，还被禁足府中。朝臣们仍不罢休，抓住一点小事对她大肆抨击。

    激起新帝的逆反情绪，朝臣们非要她死，他就偏不如他们的愿。

    但回到宫中，心里不免患得患失……

    晚上，守孝期满的姜皇后归来后，一如既往地来到勤政殿劝新帝歇息。太祖皇帝与先帝皆是殚精竭虑，劳碌早逝，两宫太后让她务必督促陛下劳逸结合。

    她素来贤惠，且凡事多有主意，新帝凤丘便随口一问：

    “皇后，你对此事有何看法？”

    姜后先是怔了下，随即歉意道：

    “陛下，事关太和，无论大小皆为朝政，臣妾不敢妄议。”

    “太和身为皇室女眷，她的言行是否得当，你贵为皇后自然有权过问，但说无妨。”新帝拂拂袖，回到御案前坐下。

    元昭虽是武将，终究是女子，其言行有何深意，同为女子的皇后或许有和朝臣们不一样的理解。

    皇帝既问了，姜后正了正神色，温婉道：

    “既如此，臣妾斗胆，认为太和之前一直忙于军务，骤然清闲，难免不适。如同臣妾族里的长辈们，平生劳碌，辞去要务之后宁可下地干活也不愿闲着。

    她年纪尚轻，哪里受得住禁足的枯燥滋味？找事打发时辰在所难免，实在不必对她的言行过于严苛。”

    “嗯，不错，”新帝听罢龙心大悦，对她大加赞赏，“还是婉娘看得透彻，不像那些朝臣言语偏颇一味地想置阿昭于死地，有失公正。”

    得到他由衷的赞许，姜后不禁浅笑。

    陛下会征询她的意见，会为此事烦恼，除了不赞同朝臣们的顾虑，对元昭的言行也是存有一定疑虑的。

    可他的内心选择相信元昭，为了印证他是正确的，才会询问她这位结发妻子。

    他要的不是否定，而是肯定。

    她身为皇后，更是他的发妻，若与朝臣们言论一致等于背叛。

    “……听闻太和府中的更衣之室已经在建，证明并非胡闹。朝臣们若不服，等到宫中的年夜宴时，陛下召太和来询问进程，她若说不出个所以然，再治她一个胡闹之罪也不迟。”

    胡闹之罪，比忤逆犯上的罪名轻多了。

    不仅能让朝臣们无话可说，也能释皇帝之疑。这罪责是轻是重，全看皇帝的心情，可谓一举两得。

    “那便依婉娘所言吧。”新帝欣然点头，看姜后的目光充满温情。

    “陛下心中怕是早有定论，借臣妾口中说出来罢了，臣妾不敢居功。”姜后谦恭道，随后催促，“陛下，夜深了，您该歇息了。”

    得到肯定，新帝心中愉悦。

    寒夜冷冽，帝后情深一片相偕而行，其乐融融，宫中的氛围一派和暖如春。

