    赵肆控制着玛莲妮亚的双手，怕她把埋藏在胸口里的金针拔出来。想必没人会忘记，在破碎战争中于拉塔恩背上盛开的猩红腐败之花吧，也就是艾奥尼亚花。

    那惨红惨红，如莲花般盛开，却代表着腐败的美丽花朵，是异常危险的生化武器。

    用灵火烧她？不行，现在情况不确定，贸然施加外部刺激的话，脆弱的金针可能会扛不住。玛莲妮亚本身也可能扛不住，到时候直接开花，那就全完了。

    玛莲妮亚力气很大，赵肆自己有点控制不住。那是，她可是能跟身形不输巨人的拉塔恩，正面拼刀的存在，虽然最后没拼过吧。

    赵肆能从玛莲妮亚身上闻到腐败的腥臭味，他感觉再纠缠下去，连自身都会受到感染。

    猩红腐败从表现上来看，大概率是真菌感染，难以清理，但是弱火。在圣树那边经过化圣的物品，可以抵御腐败。山妖铁匠伊吉制作的武器，能对抗腐败。最简单的，拉塔恩的红狮子军团喷火都行。

    猩红腐败麻烦是真麻烦，菜也是真菜。盲眼剑士的流水剑虽然厉害，但是猩红女神本体可能真的很弱鸡。

    说句题外话，黄金树阵营好歹是在交界地吃鸡大赛里的第一名，霸主地位是靠拳头打出来的。葛孚雷和玛莉卡这对夫妻档，当初肯定是意气风发指点江山大展宏图。

    其他失败者，从结果上来看都不如全盛时期的黄金树强大。

    这边赵肆还在勉强控制着玛莲妮亚，那边的菈妮则在看戏。布莱泽想要帮忙，都被菈妮拦住了。

    “别靠近，你会感染的。”菈妮轻声说道。

    布莱泽点点头，扛着王室巨剑站在菈妮身边。

    问题来了，菈妮怎么帮玛莲妮亚压制猩红腐败？

    就算猩红腐败弱火，总不能直接烧玛莲妮亚吧。这也是赵肆不敢随随便便放灵火的另一个原因——投鼠忌器。

    菈妮看着玛莲妮亚身上的猩红雾气越来越浓，先抬手释放【镇定】魔法。

    蓝色光球从她指尖飞出，撞在玛莲妮亚的额头，清凉的感觉先让她冷静了一点，神智恢复了几分。

    赵肆叫嚷着：“师姐，醒醒啊，别被猩红腐败吞噬。”

    玛莲妮亚面容痛苦五官扭曲，尽全力压制着妄想夺舍的猩红女神。

    只要不是主动开花，玛莲妮亚就绝不会屈服。

    菈妮腾空而起，身体在空中弯曲旋转，跟美人鱼似的。魔力于她身体中凝聚，回忆起曾经初见黑色月亮时的景象。

    冰冷、孤独、黑暗。

    【菈妮的暗月】，以她名字命名区别于蕾娜菈【满月】的魔法，释放出深蓝色的冰冻月亮。

    那足以媲美星空皓月的冰冷月亮，漂浮着逐渐坠向玛莲妮亚。

    赵肆看着暗月越飞越近，惊叫道：“你怎么放这个？”

    “不想死就躲远点。”菈妮说道。

    赵肆发现这小妮子施法都不用法杖，违背了魔法的常识。他听话，放开玛莲妮亚，躲得远远的。

    便看到暗月在玛莲妮亚身上炸开。等到冰霜散尽时，玛莲妮亚半跪在地上喘着粗气，身上不再涌现猩红雾气。

    “这都能行？”赵肆赶紧跑过去查看玛莲妮亚的情况，发现玛莲妮亚完全清醒过来，不再受猩红腐败的影响。

    “你这魔法还能炸飞猩红腐败？”赵肆觉得这魔法也太万能了吧。

    菈妮冷哼：“哼，当然了。”

    “你这原理在哪？”赵肆刨根问底。

    “她又没完全放出猩红腐败，只是散发出能量而已。我把她的腐败能量驱散掉，就行了。”菈妮说道，“这么简单的事都不知道。”

    玛莲妮亚喘着粗气：“菈妮姐姐，谢谢。”

    “刚才的话题……”菈妮缓了缓，“有几分是真的？”

    赵肆说道：“如假包换。不信可以去王城查看雕像。”

    玛莲妮亚吐出浊气：“呼……我愿意相信他。”

    “嗯？”赵肆没想到玛莲妮亚会相信他。

    “因为我也觉得父亲母亲有些奇怪。”玛莲妮亚有回忆儿时的情景，“无论是哥哥和我的生日，还是什么别的事，他们都不会一起出现。我们去王城的时候，也只能见到其中一个人。有一次我偷偷溜到母亲的房间，却发现那里一个人都没有，不晓得她去哪里了。”

    玛莲妮亚站起身，调节一下气息：“那天我记得很清楚，是哥哥把新研究出的祷告，送给父亲的日子。”

    米凯拉研究的【光环】，作为纪念品送给了拉达冈。那天是拉达冈与马莉卡的结婚纪念日。

    可一想到他俩是一个人，玛莲妮亚就觉得米凯拉的心意白费了。

    要是问她父母和哥哥比起来，谁更重要，那她嘴上说着是父母，心里会觉得是哥哥。

    兄妹二人远在圣树生活，远离王城的喧嚣。因为与父母见面的机会很少很少，所以感情比较淡。

    菈妮的心情也很奇怪。回忆起孩童时期，拉达冈对她的爱是货真价实的。还会亲手用黄金针给兄妹三人，缝制衣物。

    父爱能感觉到，所以才更恨他。

    现在想想，原来是母爱？可怜的蕾娜菈到底被拉达冈当做什么？

    菈妮双手紧握又松开，再次握紧，忍不住说道：“恶心。”

    “嗯？”赵肆看看扶着的玛莲妮亚，又看看菈妮，不明白什么意思。

    菈妮说道：“一想到我身上留着他的血，我就觉得恶心！告诉你们也没关系，我是想偷到死亡卢恩，但是我是要拿来自杀。”

    “自杀？”玛莲妮亚大惊，“为什么啊。”

    “因为我觉得恶心，我讨厌拉达冈讨厌黄金树，讨厌这里的一切！”菈妮的音调抬高了不少，好像压抑了很久。

    “我要断绝与他的关系，寻找自己的出路。就算、就算我的命运被封锁，也会走下去的，哪怕是自杀。”菈妮看向玛莲妮亚，“难道你想被那个混蛋骗一辈子，做他的玩物吗？”

    能杀死半神的只有死亡卢恩里蕴含的命定之死，菈妮要精准的杀死肉体，使灵魂长存。

    ——削肉还母，削骨还父，您可真是当代小哪吒啊！够叛逆，狠起来连自己都杀。

    赵肆心里给出这么个评价。

    “我……”玛莲妮亚不知道说什么好。

    “想让她自由，总得先解决猩红腐败吧。”赵肆扶着玛莲妮亚说道。

    先天残疾是父母给的，猩红腐败是诅咒，或者说是猩红女神的赐福。玛莲妮亚从未怨恨过谁，让她去恨父母有点恨不起来。即使是马莉卡骗了她。

    菈妮叹气：“话都说开了，也没什么好隐瞒的。我的母亲确实有重生的力量，那是她对于无缘诞生者的执念。但是很可惜，目前没出现能够健康存活的案例。”

    “是不是缺了什么？”赵肆问道。

    “我不知道，我从来没研究过。”菈妮撇过脸去，“不过母亲确实没试过重生半神。”

    “姐，我能说话吗？”布莱泽悄声问道。

    菈妮点头：“说吧。”

    布莱泽清清嗓子：“据我探听到的消息，你们需要一件重要道具，名叫泪滴幼体。听说那是失落的技术，只有传说中的永恒之城有所保留。”

    “可是谁都不知道永恒之城在哪里，就算知道也进不去对吧。”赵肆说道。

    布莱泽点头：“正是如此。”

    赵肆又看向菈妮：“那葛德文的事，你知道多少。”

    菈妮摇头：“一概不知。我没必要杀他，而且……他是个好人。”

    菈妮对自己特别狠，对别人到不太狠。

    “那是谁跟你联系的这件事？”赵肆觉得很奇怪，“你自己偷不到死亡卢恩的吧。”

    布莱泽说道：“联系人都是我接见的。我怕有危险所以并未让他们接触公主，负责牵头的都是些隐藏在黑暗中的刺客，我们并不清楚底细。”

    菈妮和布莱泽都故意隐瞒了关于拉卡德的事。

