    

    钟小术很不喜欢被人掌控的感觉，皇甫子宴监视自己就算了，连身边的下人都换了。

    这是要干什么？

    造反了？

    公子：“好啦好啦，宝贝不气了，气坏了身体不好。”

    钟小术：“哎哟我头晕……我可以去碰瓷了。”

    这破身体真的可以去碰瓷了，钟小术知道这些下人都是听命令行事干脆也不说什么了，直接甩袖离开。

    傍晚的时候忙完事情的皇甫子宴回来了，刚刚来到千岁殿，立刻一个暗卫出来了。

    “主子，今日凤大人心情不好。”

    皇甫子宴皱眉：“怎么了？”

    平日里不是好好的吗，今天这是怎么了？

    暗卫将今天发生的所有事情都说了一遍，皇甫子宴眸色黯淡，凤无绛知道自己派人跟踪监视他了？

    但是他都是没有恶意的，他只是不想凤无绛和太子有单独相处的机会，还有凤无绛身子不好，如果出现什么事情，暗卫立刻可以保护他。

    “本王知道了，你们退下吧。”

    皇甫子宴整好表情去找钟小术了。

    太监将皇甫子宴拦住了：“宴王殿下，千岁大人说今晚不想见任何人。”

    这个太监是凤无绛身边的心腹只会听凤无绛的话。

    皇甫子宴皱眉，这是真的生气了连见自己都懒得了？

    皇甫子宴觉得有事情就要说清楚，虽然说自己出发点是好的，但的确做得有些不当，他应该要去找凤无绛说开。

    而凤无绛身体不好，听说他今天发火挺大的，皇甫子宴有些担忧。

    皇甫子宴直接一个小手势，立刻出现了一个暗卫把太监拦住了并且捂着了太监的嘴巴，皇甫子宴畅通无阻地推门进去了。

    太监睁大了眼睛：“唔唔……”

    大人在沐浴啊，不要进去……

    可是太监阻止不了也说不出话，就这么眼睁睁的看着宴王进去了，太监心如死灰。

    完了……自己小命要不保了……

    刚刚一进门就听见了水声，皇甫子宴眸色一动，立刻明白钟小术现在在干什么。

    皇甫子宴本来打算静静的站着，等凤无绛沐浴完，但是那若隐若现哗哗的水声让他心中荡漾。

    他的眼神从清明变得像野兽一样，不自觉的锁定了那张屏风……

    屏风后缕缕的热气飘起，皇甫子宴的脚步走近了点，水声越发的大，连钟小术拿起澡巾擦拭身体的声音都清晰入耳。

    皇甫子宴脚步慢慢的越过了屏风……

    “滚出去！”

    钟小术这声音带着一丝怒气，这小子越发大胆了，白日里还派人监视自己，现在就闯进他房间来了。

    门口明明有太监拦着，他还故意闯进来，这真的是要翻天了不成？

    皇甫子宴眸色一动，他似乎没有听见钟小术的话，他的眼神从钟小术白皙修长的身体上滑过。

    钟小术感觉到不对劲，对上他诡异充满欲望的眼睛，钟小术怒火中烧：“放肆！皇甫子宴闭上你的眼睛，不要让本座想挖了它。”

    皇甫子宴一愣，突然发觉，某些事情还没有戳破自己的举动似乎过了……

    而他也没有错过钟小术眼中的恶寒，皇甫子宴僵住了，凤无绛发现了？他在厌恶自己？

    “大人，我为你更衣吧。”

    “不必，听不懂本座的话吗？滚出去。”钟小术真觉得很尴尬，还有很不喜欢皇甫子宴不听话的样子。

    “公子，他不听我的话了……呜呜他会不会造反啊？我帝王攻的位置会不会不保啊。”

    公子整个小肥脸很无语。

    就你这个破身材，破身体……是什么错觉让你觉得自己是个帝王攻？

    就算他听你的，你也攻不起来。

    皇甫子宴直接拿过了衣服，强硬的态度要给他更衣：“大人，我为你穿好衣服。”

    钟小术被强迫着擦干了身上的水，只能憋着怒火，任由他拿着自己手穿进衣服里去。

    等穿戴好了衣服钟小术忍不住了：“你知道自己在干什么吗？本座是男子。”

    公子像是闻到了什么味道，问道：“你是不是要刺激他了？”

    钟小术：“不刺激刺激他，最后五点好感怎么来呀？还有我的人设是真男，呜呜……”

    凤无绛是真的，那么受苦的只有那些弯弯人士了。

    皇甫子宴指尖拿着他的外袍，道：“我当然知道大人是男子，大人的身体我都看过了。”

    “知道本座是男子，刚刚你的举动是做什么？你不需要编制谎言，本座是有眼睛的，你刚刚的情绪是什么？”

    被钟小术这么逼问，皇甫子宴想起了刚刚他那个躲避恶寒的眼神，突然在犹豫要不要承认自己的感情。

    承认了他会不会觉得恶心……

    钟小术冷哼：“无话可说了？那么本座告诉你你刚刚的眼神是什么，是爱意，本座是男人，本座希望你清楚这一点。”

    皇甫子宴僵住了：“如果说我喜欢大人，大人你接受吗？”

    钟小术皱眉：“本座的态度已经说明了接不接受，子宴，你从十二岁就跟在本座身边，很少接触女子可能才会有这种感觉，这种感觉是错误的本座不希望你当真，你应该喜欢女子，明日起本座会安排皇都的贵女和你相处的。”

    钟小术煞费苦心啊，如果是真的凤无绛来也会是这样。

    不过好气哦，真的要让一堆贵女去接近自己养的白菜吗？

    钟小术说完了，本来以为皇甫子宴还是会和以前一样回答是，然后听话的接受安排。

    可是……

    皇甫子宴眸色危险，整个神情是钟小术从来没有见过的，皇甫子宴问道：“大人可以不接受我，但是大人把我推给其他人，我很生气。”

    我真的很生气，大人就算你不接受我也可以把你绑在身边，但是为什么把我推给别人？

    皇甫子宴直接道：“大人，我不会听你的安排的，大人好好在此休息疗养身体，你只需要等着我将皇位拿下，以后就再也没有人可以阻止我们在一起了，所以大人你不需要害怕世俗的眼光。”

    钟小术睁大了眼睛，歪了歪了，真的养歪了。

    他俨然怒气问道：“你要囚禁本座？”

