    两人走着，猪也跟着。

    到了目的地，是于寡妇的家里。

    然而这次，赵元乐却没看到于寡妇人。

    她叫了一声，没有得到回应，于是便和赵元兰直接在旁边开始割猪草。

    五头小猪分散开来自己吃着，黑猪占据了草最肥美的地方，它还是很看不上这四头白猪，甚至不允许这四头白猪靠近它，只要这白猪过了一个距离，就会被黑猪一脑袋撞飞。

    赵元兰看着这几头猪直乐。

    “二姐姐，这黑猪怎么就那么听你的话，还会护着你？”

    赵元乐：“因为我跟猪神有关系。”

    赵元兰：“切…”

    赵元乐：“唉，说了真话没人信啊。”

    两人一起割猪草，赵元兰又在赵元乐旁边叽叽喳喳的说起她刚才得知的八卦。

    赵元乐沉默了一下，认真道：“小兰，以后不要和那个王丽丽打架了。”

    赵元兰：“怕啥子，她打不赢我。”

    说着，赵元兰就对着赵元乐大吐苦水。

    “二姐姐，你不晓得她好烦，啥子都要跟我比，哼，她还老觉得她长的多好看，眼睛遭眼屎糊了哦，还没得我长的一半好看。

    又不爱干净，身上那么脏，还又臭美，头发长那么多虮子蛋，扎啥子头发都不好看！”

    赵元乐：“就是因为她太不爱干净了，所以你就不要跟她多接触，难道你都不觉得脏吗？”

    赵元兰哼了一声。

    “脏我也要打她！眼红我，又喜欢说酸话，还爱惹我，打了我就跑，跑到她爹娘面前就哭，说我打她，那我就非要打死她。”

    赵元乐幽幽开口：“算了，以后你再和她打架记得好好洗干净。”

    赵元兰：“放心吧。”

    两人就这样说着话，过了一会儿，背篼已经装满了。

    赵元乐便用脚给踩了个扎实，这样背篼又空出来空间，两个人便又继续割，等到这一次割满，赵元乐又踩扎实了，然后又装满。

    最后到实在是装不下了，赵元乐才罢休。

    赵元兰好奇的蹲下来试着背一下，结果这背篼根本纹丝不动。

    赵元乐笑了：“让开，我来。”

    她没有多费力气，就将这背篼背了起来。

    赵元兰：“哇，你力气都要比我娘要大了。”

    赵元乐看一眼那四头白猪。

    她能感觉到，养了这四头白猪，力气明显又长了一截。

    只是目前为止，她的猪雕一点金光都没有多，而且猪雕也一直是那个大小。

    她估计，这是要等她养大一头猪后，猪雕才会有变化。

    目光落在小黑猪身上，赵元乐觉得按照这个生长速度，这小黑猪到了六七月份就能卖了。

    而这些小白猪，应该长的会比小黑猪还要快，只是这小白猪可以长到五六百斤，所以怕是要八月份之后才能卖。

    赵元乐算了算，按照这个进度，她六七月份起码收获五个银元。

    小白猪假设起码四百斤，价钱比黑猪低，折算过来，也能有五六个银元。

    那八月份后，她可以收获至少二十个银元。

    这些钱，足够村子里一家人吃一年了，还能吃得饱。

    可是不够啊…

    赵元乐想要的是吃好穿好，条件允许还有改造住处，这点银元不够的。

    她必须得再弄点赚钱的副业。

    这个问题冒了出来，就无法从赵元乐的心头飘走。

    赵元乐背着背篼，一边走着一边思考这个问题。

    赵元兰在后边跟着，她也试图去逗一逗小猪崽，可无论是黑的还是白的，小猪崽都不理她。

    赵元乐的视线从小猪崽身上滑过。

    托这些猪崽到福，她力气大，皮厚，鼻子灵。

    她能靠这些本事怎么赚钱呢？

    抬头看向天空，视线落下，她看到了天空下的绵延的群山。

    山…

    那山里的东西可多了。

    野山参，野菌子，其他野生草药，还有野猪，鹿啊，兔子啊之类的…

    赵元乐摸摸自己的鼻子，如果她的鼻子越来越灵，力气大到足够自保，那就能上山找这些好东西了。

    嗯，说穿了，前提还是要养猪。

    赵元乐领着猪与赵元兰回家后，直接将这些猪草都切碎了，全都倒猪槽里了。

    在那边一直吃着的猪崽，回去猪圈后又继续埋头吃起来。

    这个时候，天色已经晚了，赵三成牵着母牛回来，放下了身上的锄头，衣服裤子上又是许多泥点子。

    他去挖水田沟了。

    昨天晚上下了雨，今天早上水田里水有些多，那些水必须及时放出去，不然就要影响秧苗的生长。

    这秧苗要是一开始就没长多少，今年一年种的稻子数量就无法保证。

    何菊给赵三成端来了水洗手洗脚。

    赵二成看着，叹了口气。

    “等我好了，秧子都已经插好了。”

    赵三成笑了：“那就该二哥你休息啊。”

    赵二成摇头：“我还宁愿去做事，天天躺，人都要趟麻了。”

    何菊道：“今年最好莫缺水。”

    要是缺水，赵家村就要和其他的村子打架争水了。

    往回村子里的主力就是赵二成，这一次赵二成躺着了，村子的实力大打折扣，不一定能打赢。

    赵元乐没听出来何菊的意思，她走到母牛旁边，看着母牛肚子，好奇：“这个母牛什么时候生啊？”

    赵三成看了一眼牛肚子。

    “之前就怀了，我们没注意看，现在估计有两个月了，一般要怀九个月多点的样子，那还有七个月才生。”

    赵元乐：“那都要等到冬天去了。”

    赵三成点点头。

    “到时候，我们就把这个小牛便宜点卖给王老汉。”

    一旁的赵元兰忽然插嘴。

    “那不是以后王狗儿放牛了？”

    赵元乐：“王狗儿放牛怎么了？”

    赵元兰瘪嘴：“他烦。到时候放牛还是跟我们撞到一起了，就更烦人。”

    何菊没好气。

    “你看哪个都烦。”

    赵元乐瞧着赵元兰的表情，觉得有些不对劲。

    不过她也没有多问，她决定日后自己观察。

    一家人吃过晚饭，赵元乐想起自己今天的计划，端出了炉子，拿出了之前的用具。

    赵元兰看一眼外面，道：“天黑了，我不敢一个人去河边舀水。”

    何菊：“那先用水缸的水吧。”

    赵元乐：“也可以，那现在就开始吧。”

