    知圣尊回到了自己的府中，她尝试着用预见的能力去观望将来发生的事情，但是每每她集中精神的时候，她的眉心前就出现了一柄殷红之剑，仿佛要朝着自己的眉间刺来！

    宓清浅无奈的摇了摇头。

    那件事已经在她心底留下了阴影，怕是近期想要使用预言师的能力是很困难了。

    她朝着宓容的楼台中走去，想交代宓容一些事情。

    刚到院子，就听见宓容的笑声，宓容属于心思比较善良淳朴的，但又不是绝对的愚笨和单纯，知圣尊看着宓容长大，却是有很长一段时间没有听到她笑得这么开朗愉悦。

    进了庭院，知圣尊看到了宓容正在与一名男子坐着闲聊，男子温文尔雅中又透着几分随性与洒脱，说话的语气和绝大多数前来讨好与奉承的人完全不同，自然、风趣……

    知圣尊观察了一会。

    男子正是当初在酒桌上站出来为了宓容而冲撞圣首华崇的人，也是楼龙宗的宗主祝青卓。

    这些日子祝青卓、阳冰、李望山等人都住在自己的府上，为她调解各大宗门之间的矛盾，玄戈神都人手不够，他们这几人确实也帮上了大忙，一些需要正神出面才可能镇得住的场合，小战神阳冰与几位宗主确实也起到了很关键的作用。

    当然，这阵子知圣尊对这位楼龙宗的宗主也有了一些了解。

    此人实力实力隐藏得很深，小战神阳冰都是以平辈相称，而且敬重有加，至于唯一一次出手，知圣尊也只看到了他召唤的一头五彩斑斓的天煞龙，至少是神子级。

    半神、准神在这个领袖圣会中占绝大多数，而神子级别以上的基本上就是那些，能数得过来。

    知圣尊确实没有想到这位祝青卓宗主竟是一名神子。

    宓容对这位男子表现得很亲切，知圣尊倒没有起疑心，毕竟这位男子当时在酒桌上为了宓容挡下了怒气冲冲的华崇圣首。

    “宓容。”知圣尊缓缓走来，柔和的缓了一声。

    “老师！您回来啦，那个流神怎样了，是死了还是彻底变太监了？？”宓容起了身，迎了上去。

    “后者的概率大一些，凶手应该对流神恨之入骨，想要慢慢折磨他。”知圣尊说道。

    “这种人，让他痛痛快快的死确实可惜了……”宓容说道。

    知圣尊瞪了宓容一眼。

    宓容吐了吐舌头，不敢再说下去了。

    “与你说了很多遍，即便你心中对哪位神明不满，也绝不能表现出来，祸从口出，举头三尺有戒灵。”知圣尊说道。

    “知道啦，老师是有什么要紧事吩咐我去做吗？”宓容急忙转开了话题。

    “有件事我需要去确认一番，但直觉告诉我，可能会有危险，我需要你去向几位圣尊和几位圣君询问一番，看看他们哪位有时间能够陪同我走一趟。”知圣尊说道。

    “这件事我刚刚与他们说过呢，包括战圣尊在内，其他圣尊、圣君都被吾神安排在重要的事情上，怕是无法跟随在您身边，我们宓府的那些强者也都恪尽职守的在自己的岗位上，我可以调几位回来……”宓容说道。

    知圣尊摇了摇头道：“正式会议马上要开始了，他们就在自己的岗位上吧，或许是我多心了，我是与天枢神宇的人同去，他们应该可以护我周全吧。”

    “老师，这怎么可以。那个圣首华崇对您态度那么差，而且巴不得将你从这一次执掌圣会中剔除，您怎么可以将自己的安危交给他们，让阳冰陪同您吧，阳冰肯定比他们靠谱！”宓容说道。

    “阳冰最近有一些感悟，打算闭关修炼几天，知圣尊若是信得过我的话，我祝青卓倒很愿意陪同，保护圣尊。”祝明朗笑了笑，主动提议道。

    “对呀，青卓大哥也可以胜任这一职，青卓大哥很厉害的！”宓容立马点头，举双手赞成此事。

    知圣尊有所犹豫，她打量着祝明朗。

    作为预言师，自身武力是不怎么样的，知圣尊平日里也不喜欢有武者跟随，所以府内也没有培养太多高手，但这一次领袖圣会召开，就使得知圣尊身边的那些人完全不够用，像眼下这种突发情况，她就很难找到神子级别的人陪同，毕竟每一个神子级别的人都有要是在身……

    “可祝宗主还在天枢神宇的怀疑名列中。”知圣尊说道。

    “我冲撞了圣首，别说是怀疑名列，他把所有的罪责强加到我身上我都不觉得奇怪，但这里毕竟是玄戈神都，而非华仇神都，知圣尊若所有的事情都放权给了圣首，反倒是让事情变得更加复杂，现在所有领袖都有怨气，戒严持续几天倒没什么，若以后都是这样，他们宁愿回自己的领地去舒舒坦坦也不要来这里凑这个圣会的热闹。”祝明朗说道。

    这几天，祝明朗被看得很严。

    虽然有办法脱身，但圣首华崇有意找自己麻烦的话，自己也很难说得清楚，所以没有必要再给圣首华崇抓住什么把柄。

    祝明朗是想出门的，所以一听知圣尊最近需要有人贴身保护，祝明朗马上就站出来毛竹自荐了！

    “最近确实发生了许多令人不快的事情，况且这也是玄戈第一次召开领袖圣会，有些事情无法做到周全。”知圣尊眼神中透出来疲倦和无奈。

    “那天看华崇对你的态度，便觉得他并不满意这一次圣会由你来执掌，这流神被阉割一事，指不定是他做的，就是为了制造一个恶劣的事件，好从你这里夺走掌控圣会的权力，所以知圣尊更要注意自己的人身安全。”祝明朗说道。

    “不排除这种可能，那祝宗主，有劳了。”知圣尊点了点头，自然也是同意了祝明朗的提议。

    “不客气，其实我只是想出去透透气。”

    “……”知圣尊不禁莞尔，这位祝宗主倒挺坦诚的。

    流神被阉，知圣尊身边等于没有了监管与高手保护。

    事实上，这件事宓容早些时候就与祝明朗说过了，宓容更是有意将祝明朗安排到知圣尊的身边。

    由宓容来推举，这件事成功的可能性很大，毕竟宓容也很清楚知圣尊现在的状况，一边要维稳整个神都的秩序，一边又要防范圣首华崇的咄咄逼人。

    “祝大哥，可要照顾好我老师哦。”宓容充着祝明朗眨了眨眼睛道。

    “就算是伤了她元气的补偿吧，我肯定会保护好你的老师。”祝明朗说道。

    “那个流神，阉割得太好了，他之前总是找各种借口靠得老师很近很近，那双眼睛就跟老鼠精看到了香米一样，可怕极了，我真的不放心这种人跟在老师身边。”宓容说道。

    “不管怎么样，总算可以光明正大的出府了。”祝明朗点了点头。

    ……

    自由出入倒是其次，主要是祝明朗担心那位凶神恶煞的阉割者的安危。

    不知道为什么，祝明朗有强烈的预感，这件事是自己熟悉的那个人做的。

    天枢的那些正神并非都是省油的灯，祝明朗其实要没有这正神的浩然正气在，多半一踏入到这个玄戈神都就被揪出是杀死雀狼神的凶手了。

    阉割流神的人，尽管完全没有露面，使用类似于毒纹龙的方式阉掉了流神，但其实还是留下了一些破绽，比如说她如何将毒纹龙的茶壶放到了流神的屋子里，她肯定之前与蛾眉女子有一些接触，通过这些蛛丝马迹，是可以找到她的。

    祝明朗现在最担心的还是那位胆大妄为的阉割者的情况，自己最好能够打入到查案的内部，了解清楚天枢神宇和玄戈神庙已经查到了哪一步，关键时候也可以帮助这位凶悍的阉割者逃脱。

    “雨娑姑娘，你这小手下得真重啊！”

    祝明朗苦笑不已。

    自己还没有来得及对流神下手，小姨子自己先动了，而且一动手还是如此凶狠，这让祝明朗不知道为何有种劫后余生的感觉……

    以前没少调戏她。

    自己又有多少次与这阉刑擦身而过？？？

    从今往后，一定要对小姨子有敬畏之心！！

    ……

    ……

    入夜时分，祝明朗跟随着知圣尊前往了玄戈神庙。

    玄戈神庙中有不少已经换成了天枢神宇的人，他们明显在侵蚀知圣尊的掌控权，正在试图把玄戈神庙的人全部架空。

    这一点知圣尊也看出来了，但她没有选择与圣首华崇硬争，是她别有安排，还是性格比较软弱，祝明朗也不太清楚。

    “为何他会出现在此处？”圣首华崇一眼就看到了祝明朗，脸上带着几分不满。

    “流神受伤，我身边无高手保护，便邀请祝宗主陪同。”知圣尊回答道。

    “他是我们天枢神宇重点怀疑的目标，很可能就是杀死华东明的人，这种人怎么可以出现在我们的内部议事中。”圣首华崇显然对祝明朗的意见非常大。

    “圣首，在没有证据之前请不要随意下这样的定论，招摇天峰庞狼号召大批领袖在浩雨林堵截华东明，这是不争的事实，要说嫌疑最大的人，自然是庞狼，又怎么可能是祝宗主。另外，你派的人当真能够看得住祝宗主这样的能者吗，与其将他禁在我的府内，不如让他跟随在我身边，由我亲自看管。”知圣尊这一次没有顺从，反而态度比较强硬的说道。

