    抵在腰间的东西，隔着外衫，含钏都感到了一股冰凉锋利的寒意，嗅到了一股轻轻的羊肉膻味。

    约莫，是一把匕首?

    “别乱叫！别乱动！刀剑无眼，明儿个就要出宫了，留着一条命出宫享福不好吗！？”

    又是另一把声音。

    一个声音尖细，一个声音沙哑，都是太监，太监的声音很相似，倒是听不出来谁是谁。

    这个打劫的时候倒是挑得好，明儿个就出宫的宫女儿，今儿个铁定身上藏了钱，且是入宫这么十几年攒下来的老本儿。若是要去内务府告，就要等明儿个，宫女儿又没见着来人的样子，内务府便只能慢慢查，这一来误了宫女儿出宫的时辰，想再出宫便难了！

    大概很多宫女，都选择忍气吞声，破财免灾吧？

    含钏克制住回头看的冲动，双手举起，识时务者为俊杰，“两位大哥，婢子决计不乱叫乱动，你说什么，婢子定竭力完成。”

    说实在话。

    虽然大半夜的被匕首抵着，含钏其实是不太怕的。

    太监半夜半路伏击一个要出宫的宫女儿，能干个啥？除了求财还能干啥？若真是有什么仇什么怨，哪儿还能让你别动呀！白刀子进红刀子出，不就让你交待这儿了吗？

    含钏心态放得很平。

    后头倒是笑得很畅快，压低了声音，“小娘子倒是很惜命，也聪明！下房里啥也没放，全搁身上了吧？”匕首又朝前抵了抵，“入宫十来年，好东西藏了不少把？交出来！”

    怪不得今儿个午歇回耳房，觉着不对劲儿！

    含钏抿了抿嘴，从袖兜里抖落出几块小碎银子，伸手到背后递了出去。

    后头那太监一把打掉碎银子，声音里带着明显克制的怒气，“打发要饭的？！娘娘们赏下的物件儿呢！长乐宫娘娘刚赏的金簪子，往前赏的银钗子！东西！交出来！”

    含钏手背被打得撞到匕首刀锋上，虎口撕裂的疼痛让含钏倒抽一口气。

    含钏带血的手伸进怀里将那支金簪子拿了出来，有些心疼，手伸到背后递给他们，“...银钗也不值几个钱...我最值钱的就是这个金钗子了...你们求财，我求保命，待我递给你们，你们松开我的肩膀，拿开匕首，我朝东走十步，你们朝西走十步，大路朝天，各走一边。两位爷，你们说可好？”

    拿到了金钗，腰间抵着的那把匕首松了松劲。

    含钏也暗暗松了一口气，正欲抬脚朝前走，却听那把沙哑的嗓子恶狠狠地开口，“等等！千秋宫九皇子也赏过这娘们东西！我记得是个葫芦玉坠子！水头好，东西也扎实！走出去顶咱哥俩大半年的例钱！”

    含钏心头一跳。

    果不其然，那把匕首又重新抵到了腰间。

    含钏心里骂了个娘，知道这两人看不见，却也拱了个笑脸，“两位爷，那玉坠子也不太值这个钱，小小一个，还没铜钱儿大，您拿过去走货，中间亏的线人钱都不止这么点儿...这金钗子有个二三两重，您老去外膳房要南边来的水烟袋子，只说是贺含钏的朋友，不能要二位爷的钱...”

    含钏话音刚落，头发被人向后一拽，头皮生疼险些厥过去。

    “哥！这娘们儿嘴上厉害着呢！你拽着这娘们，我来搜！”沙哑的声音透露着一丝兴奋，伸手从脚朝上摸。

    手隔着外裳，摸到含钏脚踝时，含钏浑身上下战栗着起了毛骨悚然的鸡皮疙瘩，腰间的凉意让含钏努力保持清醒，她有些怕了！金钗子、银锭子，她不在乎，只是这只玉坠...

    掖庭巷角黑乎乎的，最近的光亮在二十米外的拐角，含钏目之所及像看着一团团黑黢黢的棉絮，那手冰冰凉是带有欲望的，这欲望不是男女之间肉-体上的欲望，而是对金钱、泄愤的欲望。

    玉坠就挂在她的脖子上。

    她仍旧熬夜打了个五蝠络子，让这块玉坠时时日日都贴在距离心脏最近的地方。

    含钏紧紧闭上眼，那双手摸到了颈脖后的络子了，粗鲁地向后一拽，葫芦玉坠就从衣襟口里蹦了出来！

    那人揪着络绳，桀桀两声冷笑，“藏得倒好！自己取下来吧！”

    含钏一动不动。

    那人再将绳子向后拉拽，死死卡在了含钏的脖子上，力道很大，含钏不自觉地向后仰，喉咙被卡住，有种快窒息的错觉。

    “拿给我！”那人咬牙切齿地一字一顿。

    沙哑的声音回荡在空空的掖庭巷内，像从井里传出。

    含钏艰难地吞咽，张大嘴巴企图喊叫出声，膝盖却被身后那人猛地一踹，正面扑倒在地，那人将含钏的脸死死摁在青石板上，小砂砾和石子儿膈在肉里，脖子却卡住，那人手上硬攥着络子向后拉，半跪着膝盖顶在含钏的脊骨上，语气有说不出的畅快，“...不是很厉害吗？做的菜不是很讨人喜欢吗？不是谁都护着你吗？你倒是喊啊，你喊啊！”

    含钏自己打的络子，结实牢固。，喉咙越卡越死。

    那太监使了吃奶的劲儿往后拽，就像挂在梁上的绳吊在了脖子上！

    另外一个太监见人被掐得说不出话了，脸都白了，手抠在石板上，虎口鲜血直流，同伴却如同红了眼似的，反倒慌张结巴起来，“...别...别把人勒死了！咱们求财，又不害命！”一边慌慌张张拿匕首去割络子，一边着急催促同伴，“坠子拿着了，走了走了！”

    络子应声而断，含钏的头一下子砸在了石板上。

    那人如不过瘾般，站起身狠狠在含钏腰上踹了两脚，啐了一口，“臭娘们！出宫后，进窑子吧！那地儿适合你这贱样儿！”

    含钏闭眼躲开，头上、身上、背上、腰上、手上皆剧痛，却忍着痛扶着墙努力站起来，破釜沉舟高声唤出那人的名字，“吴三狗！你今儿个若是不敢弄死我，就将玉坠子还来，其他的都可以给你！若你拿了玉坠，让我活着回去，我明儿个必定去敲内务府的大门，叫你血债血偿！”

    夜色中，那两个身影顿住了。

    含钏满脸是血、是汗、是泪。

    别的都顾不得了，所有的理智全都被抛在脑后，她脑子空空的。

    只有一个念头—那个玉坠不能丢，决不能丢！

    那是...

    那是那个梦与现实唯一的交织，也是徐慨存在过的唯一证据...

