    第1071章 怪物大暴走

    当然，欲速则不达。

    攻略任何NPC人物都需要一定的契机，贸然接触极有可能令对方产生恶感，令后续的计划事倍功半，甚至是功败垂成。

    视线隐蔽的掠过「千之妖精·蕾菲娅」胸前那聊胜于无的凸起——话说这个世界的精灵族似乎都是这样纤细贫乏的体形，罗戒觉得自己主动攀谈八成没什么胜算，索性以退为进，向几人礼貌的一一打过招呼后从容离去。

    望着罗戒消失在人群中的背影，「洛基」颇为遗憾的捏着下巴：“很有礼貌的孩子啊，让我想起了当初的「芬恩」。”

    这句随口的称赞立刻引起了亚马逊双胞胎中姐姐「怒蛇-蒂奥涅」的不满。

    “不过就是升级快了一点，那个男人哪里比得上「芬恩」团长？”

    正所谓“情人眼里出西施”，听到主神大人夸奖别人，「怒蛇-蒂奥涅」自然要维护自己的心上人……虽然只是一厢情愿的单恋。

    “至少……唉，算了。”

    「洛基」下意识想吐槽，但看到亚马逊少女那沉浸在恋爱中的花痴表情，嘴唇动了动，终究还是没能说出口。

    「怒蛇-蒂奥涅」对「勇者-芬恩」的痴恋在整个眷族内众所皆知，但她打心里是不看好这段感情的。

    别的且不说，女方是亚马逊，男方却是小人族……点到为止，懂得都懂。

    况且，「勇者-芬恩」毕生的追求是振兴小人族，对后代的血脉极为看中，怎么也不可能找一个亚马逊女孩为妻。

    “那个……刚才那个人究竟是谁？很有名吗？”

    「剑姬-艾丝」此话一出，在场所有人不约而同向她投去一种不可思议的眼神。

    “那个，艾丝……你平时不看冒险者公会的公告板吗？”

    金发美少女面无表情的歪头。

    众人无语扶额，一副“不出意料”的表情。

    「剑姬-艾丝」的天然呆在眷族中是出了名的，除了战斗，几乎任何事都很笨拙。

    「千之妖精-蕾菲娅」的长耳朵动了动，感觉自己表现机会来了，主动为面露迷惑的「艾丝」讲解道：“艾丝小姐，刚才那个人是伊丝塔眷族的新人「夜魇」，不久前刚刚打破了最快LV.2的记录……”

    “哦。”「艾丝」木然点点头。

    亚马逊双胞胎妹妹，「大切断-蒂奥娜」将脸凑过来，诧异道：“艾丝，你的反应也太平淡了吧？要知道，在这之前，最快LV.2的记录可是一直由你保持的啊。”

    “是我吗？LV.2……好像是七八年前的事了吧？”「剑姬-艾丝」歪歪头，那段久远的记忆在她脑海中已经开始有些模糊。

    “不过话说，我原以为不会有人打破「艾丝」一年到LV.2的记录，这个叫「夜魇」的家伙只用了半个月就做到了，居然比「艾丝」的快了那么多……”

    「大切断-蒂奥娜」是典型的实力至上主义者，言语间明显听得出她对于罗戒相当感兴趣。

    “半个月？”

    「剑姬-艾丝」愣了愣，原本她并不在意所谓的记录，但得知具体数据时，那惊人的差距却让她震惊了。

    “话也不能这么说！”「千之妖精-蕾菲娅」是「艾丝」的小迷妹，见不得心中偶像被诋毁，立刻面红耳赤的驳斥道：“从LV.1到LV.2难度那么低，就算升级快一点也不代表什么，说不定什么时候就卡瓶颈了呢？十几年还是LV.3冒险者又不是没见过？「艾丝」小姐不光是最快LV.2记录保持者，还是LV.5最快记录保持者呢！”

    “但我也进入瓶颈期了。”「艾丝」很不合时宜的给帮她说话的精灵少女泼了一盆冷水，“我已经卡在LV.5一年半了，始终无法达到LV.6的升级条件。”

    精灵少女感觉自己好像踩雷了，表情有点尴尬。

    “那……那艾丝小姐也很厉害！我升入LV.4还不知要什么时候呢……”

    就在这时，斗兽场方向似乎发生了巨大的骚乱，街道上前来参加庆典的居民惊叫着争相而逃，不时还能听到几声冒险者的呼喝与惊叫。

    “怪……怪物逃出来了！啊——！”

    一只体型巨大的刀角鹿出现在混乱的街道上，追逐着人群将附近的临时摊位撞得七零八落，锋利如刀的鹿角上钩着沾染鲜血的布片，显然已有人受害。

    金发美少女拔出长剑，如一道清风般优雅的掠过，飞奔的刀角鹿瞬间身首分离，如从未出现过般化作漫天崩溃的黑雾。

    「洛基」捏着下巴，自言自语道：“原来「芙蕾雅」打的是这个主意，真是乱来呢……”

    「剑姬-艾丝」斩杀刀角鹿后跃上附近的一根高大石柱，眺望四周后逐渐皱起眉头，向下方的「洛基」汇报道：“洛基大人，从迦尼萨眷族出逃的怪物不止这一只，现在城中非常危险，请您尽快前往安全处避险。”

    《地错》世界的神明在下界无法使用神力，肉身也只是普通人水准，一旦受到致命伤害，神魂就会被遣返天界。

    「洛基」倒也没有任性，很听话的点点头，叮嘱道：“嗯，我现在就去斗兽场，那里有兽神「迦尼萨」眷族的卫兵……你们几个不用保护我，去附近帮忙清理一下怪物吧，别让普通市民受伤。”

    “可……我们这次是出来玩，没像「艾丝」小姐那样携带武器啊！”「千之妖精-蕾菲娅」忐忑不安道。

    “别担心。”「大切断-蒂奥娜」握紧拳头，元气满满的晃动着手臂，龇牙笑道：“不过就是一群最高才LV.3的怪物，就是赤手空拳照样可以干掉它们！”

    ……

    对于洛基眷族第一梯队主力成员来说不值一提的怪物，对于此刻在城中享受庆典的居民来说，无疑是一场从天而降的灾难。

    斗兽场附近的某处街道。

    十几只犬面人身的狗头人正疯狂追咬着混乱奔逃的居民，四周的店铺住宅早已门窗紧闭，对于外界的拍打呼救声毫无反应，哭喊与咒骂声很快便被令人毛骨悚然的惨叫所淹没。

    (本章完)

