    第334章 养好了身体才能生儿子   

    毕竟作为大唐的开国功臣，建功立业是他唯一夙愿。

    

    而且大唐建国之初，突厥蛮夷狼子野心，撕毁了当初的约定，进攻我大唐。

    

    身为大唐将领，此仇又怎能不报？

    

    而且，他相信圣上心中也必然是时刻想着要去复仇。

    

    现如今听完了白景衣的话之后，才发现自己当初的想法是多么的可笑无知。

    

    白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“李伯父不必如此沮丧！”

    

    “当初突厥蛮夷入侵我大唐之时，杀害不少凉州百姓，致使大唐民不聊生！”

    

    “这仇！我北凉军必报！”

    

    听到这话之后，李靖的眼中又重新燃起了希望。

    心中更是在想道：“莫非白景衣也要发兵进攻突厥蛮夷不成！？”

    

    “但是现如今突厥草原或许真的正如白景衣所说，完全是处在内乱之中，此时若是进攻突厥蛮夷，我大唐必然是损失惨重。”

    

    李靖终究还是忍不住开口问道；“若是按照白将军所说，此时进攻突厥蛮夷绝非最佳时机！”

    

    “那又为何要去进攻突厥蛮夷！？

    更何况，突厥战乱不断，百姓必定民不聊生，此事若是进攻..........”   

    白景衣则是淡淡的笑了笑，打断了李靖的话说道：“呵！突厥的百姓是百姓，难道我大唐的百姓就不是百姓了吗！？”

    

    “本将军并非什么善人，但也绝不是什么小人！此番进攻只能收服，绝不接受称臣纳贡！”

    

    “必须要让突厥草原成为我大唐的版图，突厥的后代流淌着我唐人的血液，凡是胆敢抵抗者，必定杀无赦！”

    

    李靖听完之后沉默不语，心中虽然有诸多的想法，但此时此刻根本不知道该从何说起。

    

    白景衣长长的叹息了一口气说道：“唉~~战争是必不可少的！突厥当初能在渭水河畔撕毁盟约，难道还想着突厥能够世世代代对我大唐称臣纳贡吗！？”

    

    “一次不忠，终生不用！”

    

    说罢，白景衣直接转身离开了军营大帐，走到门口的时候用背影看着李靖说道：“李伯父早些回府，如此也能与李伯父喝上两杯！”

    

    “老夫处理完军务之后，必定快马加鞭赶回！”

    李靖十分恭敬的说着。

    

    他目送白景衣彻底的离开了军营大帐之后，整个大帐之中就剩下了李靖一个人。

    

    而他脑海当中还在不断的回想着白景衣方才所说的话，同时将目光看向了桌子上这沙子做的地图。

    

    最终李靖站起身扶着桌子感叹道：“不愧是白老将军之子，有勇有谋实乃天才也！”

    

    这一刻，白景衣在李靖的心中上升到了一个新的高度，或许是佩服，又或许是想挑战........   

    随即，李靖看了一眼外面的天色，将军营当中的事情多交代给自己的副将之后，便直接纵马离开了军营。

    

    而此时，张亮等人则是再次聚集在一起商议着。

    

    “你们说明日那白景衣可是会在朝堂之上提出皮甲一事！？”

    

    “依我看来，这白景衣终究还是年轻气盛，说过的事情，恐怕做不到也会硬撑着。”

    

    “没错，这白景衣与李将军之间的关系非同寻常，或许是白景衣为了面子才会当着咱们的面如此一说。”

    

    “哼！无论如何，明日在朝堂之上都要提起此事，到时候，那白景衣就算不答应也根本无法反悔！”

    

    “没错，就不信那白景衣真的敢欺骗圣上！”

    

    几人眼中都流露出了狠厉的神色，恨不得明日在朝堂之上集体逼迫白景衣就范........表面上见到白景衣的时候，一口一个白将军。

    

    然而背地里，确是将白景衣看做是一个人人可欺负的少年罢了，在他们的心里，白景衣始终没有他们经验老道。

    

    商议好了一切之后，这些老将们便偷偷的离开了，然而他们以为自己所商议的事情天衣无缝。

    

    实际上，他们根本不知道，这一切早就已经被暗影卫听的清清楚楚，并且直接通过系统禀报给了白景衣。

    

    此时的白景衣正坐在饭桌上，一旁的李安然正在给他倒酒，看到白景衣脸上这邪魅的笑容，忍不住轻哼一声说道：“哼！指不定又在想府上哪个侍女呢！”

    

    白景衣被说的一愣，随即转过头看着李安然说道：“那你为什么距离我这么近还是看不住我呢！？”

    

    “说到底还是因为你魅力不够大！不够好看，不够温柔！”

    

    “嘭！”

    

    李安然将酒壶重重的摔在了桌子上，颤抖着手指指着白景衣说道：“你........”   

    但是还不等她说话的时候，突然之间注意到，饭桌上所有人都在看着她，一时之间尴尬异常。

    

    白景衣则是替她解围说道：“最近练枪太刻苦了吧！连酒壶都拿不稳了！”

    

    听着白景衣的话，李靖，红拂女，李丽质等人才接着低头吃饭。

    

    李安然则是恶狠狠的瞪着白景衣，心中更是在想道：“姑奶奶可是长安城公认的美人，怎么不漂亮了，姑奶奶平日里对你这么好！”

    

    “你个没良心的，竟然说姑奶奶不够温柔！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，随即拉过李安然的手，帮她捏了捏，同时温声说道：“好好吃饭！养好了身体，才能给我生儿子！”

    

    “噗~~”   

    “嗯！？”

    

    红拂女没忍住直接一口饭喷了出来，而李靖则是被白景衣震惊的同时，又猝不及防的被红拂女给吐了一脸。

    

    场面顿时变得有些耐人寻味了起来。

    

    李安然赶紧站起身，拿着手帕走过来，越过李靖直接走向红拂女说道：“娘！你看你！”

    

    李靖：“.........”   

    被喷了一脸的明明是老夫，你为何要去给你娘擦嘴，而不是给老夫擦脸！   

    白景衣则是若无其事的吃饭，仿佛没有看到这一切一般。

    

    而他心中则是在想道：“这个准岳父哪里都好，就是太老实本分不懂得拒绝，而且在朝堂之上也不结党，始终保持中立！”

    

    “如今张亮等人不仅要设计陷害自己，甚至连李靖也要一同陷害！”

    

    想到这的时候，白景衣则是放下碗筷说道：“明日朝堂之上，李伯父可是想好了应对之法！？”

    

    

    

