    “你说的是真的？”邓布利多的脸色有些凝重。

    “当然，如果您和格林德沃的事情也是假的话，那我说的就是假的！”姚杰嘴角带着一丝笑意说道。

    凡事一码归一码。

    之前的一箱子魔法书，是作为学习这个世界魔法的交换。

    而想要一个足够大的无痕延伸箱，邓布利多虽然并没有要求，姚杰直接开口也大概率会送。

    不过姚杰这个人并不喜欢欠人情，所以决定用一个消息来换。

    这个消息就是伏地魔所有魂器的下落。

    而为了增加可信度，姚杰还提了一嘴关于邓布利多和格林德沃的血盟以及哈利波特的身世。

    这让邓布利多连怀疑的余地都没有。

    不管是血盟还是哈利的身世，这些隐秘都是只有极少数，甚至只有当事人才知道的事情。

    对于魂器的消息，邓布利多也是颇为震惊。

    他知道有魂器的存在，也知道哈利波特是魂器之一，但是他却不知道伏地魔的魂器居然多达7个。

    而且里面还涉及了那么多特殊的物品。

    伏地魔年轻时期的日记、冈特家族的戒指不算什么，大蛇纳吉尼也不是事儿。

    但是斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇金杯、拉文克劳冠冕就比较重要了，这三件东西都是霍格沃茨学院重要的传承物品，只是因为各种原因都遗失了，却不曾想全部已经被伏地魔做成了魂器。

    “抱歉，两位，我想我需要去确认一些事情，两位可以先在海格这里坐一坐，或者在他的陪同下在禁林里逛一逛，也可以去霍格莫德喝一杯。”从姚杰这里得到了几件魂器下落的邓布利多便坐不住了，当下和姚杰告了个罪，叮嘱海格招待好客人，便一个幻影移形离开了。

    “额，要不我请你们先去霍格莫德喝一杯？”见到邓布利多消失，海格愣了一愣，然后对姚杰二人说道。

    虽然姚杰他们穿越的时候，现实世界是晚上，但是从刚才和邓布利多海格的交流已经知道，他们到达时这个世界的时间是下午一点，而聊了那么久，到现在也依然不过下午三点，时间还很早。

    至于日期……现在是1991年8月23日，距离霍格沃茨的开学日还有9天时间。

    嗯没错，英国的学校，也包括霍格沃茨这样的魔法学校，开学日期倒是和地球另一头的夏国一模一样。

    “如果方便的话，我倒是想先去一趟对角巷。”姚杰想了想说道。

    既然已经从邓布利多那里得到了可以在霍格沃茨学魔法的特别许可，那么一根魔杖肯定是要的……虽然对于姚杰和娜塔莎这种比较特殊的龙骑士来说，魔杖很可能并不是必需品，但却并不代表不需要，毕竟魔杖除了施法，还有着强大的魔法增幅效果。

    除此之外，一些基础教材也是需要的。

    当然还有最重要的一件事情，那就是去古灵阁换钱。

    “哈哈，当然可以，我的壁炉就可以使用飞路粉，那我们现在就出发？”海格大笑着说道。

    “哦，不急，我还需要稍稍准备一些东西！”姚杰却是制止了想要立刻出发的海格，先到车上拿了一些东西。

    什么东西？当然是金条。

    往兜里塞了几根金条之后姚杰又带着娜塔莎，用一种不怀好意的目光，看这两条正在空地上嬉闹的巨龙。

    “姚，你想要干什么！”萨菲拉感受到姚杰的目光，瞬间感受到了一股寒意。

    “我和娜塔莎想要去各自定制一根魔杖！”姚杰嘴角露出笑意道。

    “……跟我们有什么关系。”萨菲拉吞了口口水。

    “制造魔杖需要魔法生物身上的魔法材料，你猜什么样的魔法生物最适合我和娜塔莎呢？”

    “……说吧，想要哪个部位，我自己来！”萨菲拉沉默一会儿，没好气的哼了一声。

    “哈哈，放心，不会伤到你们的，我也舍不得不是？你的话一根翎羽就行了，荆刺的话，就找一根尖细一点的脊刺吧。”姚杰上下打量了两头巨龙一番后说道。

    萨菲拉简单一些，有毛。荆刺虽然没有毛，但是在颈部、尾部以及双翼的位置却有一些尖锐细长的骨刺，应该也能用作杖芯才对。

    当然真要说起来，巨龙身上做杖芯的材料是神经或者肌腱，但是姚杰要得多疯才会去做那种伤害自己伙伴的事情？

    听到只是要根羽毛和尖刺，两头龙这才放下了心，各自从身上拔了一根下来，小事儿……

    “哇哦，真是秒级的想法，真羡慕你们能有一头巨龙伙伴！”一旁目睹了全程的海格如同大孩子一般，露出了极为羡慕的表情。

    “好了，该准备的都准备好了，我们去对角巷吧！”姚杰笑着将两根杖芯材料递给一旁的娜塔莎然后说道。

    “好的，我给你们示范一下怎么使用飞路粉，跟着我念对角巷！”海格抓着一把飞路粉走进壁炉一挥，伴随着一阵绿色火焰，消失在了壁炉当中。

    “看清楚了？千万记住了，对角巷Diagon Alley，可千万别和哈利一样念成Diagonalley。”姚杰看着娜塔莎说道。

    其实电影中哈利波特念出的Diagonalley的意思并不是翻倒巷，而是斜对的。

    而一旦念错地名，被送去的地方其实是随机的，哈利会进入翻倒巷也只是一个巧合。这也是韦斯莱一家明知道哈利念错了地名，却无法第一时间找到哈利的原因，不然韦斯莱先生直接用飞路粉飞到翻倒巷不就好了？

    “当然，你放心，我可不会犯这么低级的错误！”娜塔莎非常自信的说道。

    而她也确实没有犯错，伴随着非常标准的一句对角巷，娜塔莎消失在了一阵绿焰之中。

    “就剩下我自己了”姚杰微吁一口气，洒出了飞路粉“Diagonalley！”

    嗯？是不是有哪里不太对？消失在绿烟之中的姚杰有些后知后觉的想道。

    “……姚呢？”另一边，对角巷的壁炉出口正是在大名鼎鼎的破釜酒吧之中，海格和娜塔莎已经先后出现在了这里。

    然而两人等了好几分钟也没见姚杰出现，才感觉了不太对劲。

    “这家伙……不会自己念错了吧？”娜塔莎揉了揉自己的小脑袋瓜子，回想起姚杰对自己尊尊教诲的场景，脑阔有点痛。

