
　　北海。

　　浓浓的白雾之下，一层深蓝色的坚冰隐约可见。

　　这是距离龙岛千里之外的海域，已经算是深海区了。

　　龙岛的监测，一般只限于近海区。

　　至多到了盛夏，冰层融化之后，龙岛的防御力度才会加大一些。

　　而现在属于冬眠期，凶兽并不活跃。

　　尤其是深海区，被厚厚的冰层封印，即便是一些兽王级，乃至霸主级凶兽，也都不会轻易出击。

　　可此刻，深海区的冰层忽然龟裂开来。

　　一道道裂缝闪电般蔓延。

　　轰……

　　坚冰粉碎！

　　原本平静的海面，忽然变得波澜四起。

　　那庞大的动静，迅速朝着四周辐射。

　　深海之下，大地炸裂。

　　仿佛一片陆地升腾而起，缓缓浮出水面。

　　亿万顷海水，化为一道道千丈悬瀑，从这片“大陆”之上倾泻而下。

　　在阳光照射之下，这些瀑布璀璨无比，宛若一条条晶莹的玉带。

　　吼——

　　一声惊天巨吼，如雷音古炮，令这片天地都要崩塌。

　　千里海面之上，一道道水雷炸起。

　　无数凶兽，被这些水雷炸成了肉泥。

　　便是一些兽王级，也都发出惊恐的哀嚎，以最快的速度逃离这片海域。

　　就连附近的诸多岛屿，都是接连沉没了。

　　一声怒吼，天地变色。

　　这绝对是霸主级中的王者了！

　　嗖嗖……

　　远空，十几道人影飞掠而至。

　　感应到危机之后，龙岛立刻成立了这支勘察小队。

　　领头人之一，便有王逸。

　　除此，还有其它三大阵营的大导师，全部都来了。

　　这些人，至少都有夺命四次的修为。

　　他们是龙岛最有经验的导师，都曾有单杀兽王的经历。

　　这支勘察小队，完全有可能和霸主级凶兽一战。

　　可是，当他们看到那片“大陆”般的存在时，一个个脸色煞白，纷纷倒吸了一口凉气。

　　因为这头庞然大物，是任何人都没有见过的。

　　只有龙岛的资料库中，才有这家伙的影子。

　　“我、我不是眼花了吧？”

　　一个白袍老者，目瞪口呆的看着那个大家伙。

　　这片庞大如陆地一般的怪物，是一条浑身布满红色龙鳞，至少长达万丈的龙形凶兽。

　　一双龙眸，堪比日月，吞吐着令人心悸的光芒。

　　两条龙须飘荡在空中，如同两条巨蟒，竟也有数百丈长了。

　　龙爪更是恐怖，甚至能够撕碎道器。

　　一条庞大的龙尾盘曲在身下，宛若一团巨大的火球，燃烧着惨白色的尾焰。

　　它盘旋在海面上，宛若这北海之主，睥睨众生。

　　无论是姿态，还是气势，都如同一尊神灵。

　　金枪狂蛟在这家伙面前，就是一粒微尘，只有趴在地上匍匐的份了。

　　“我要是没看走眼，这家伙是一品霸主级‘盖天龙王’，《北海志》中有少许文献记载。”

　　一个赤衣老者咬牙道。

　　赤龙营大导师，是队伍之中年纪最大的，已经活了七百岁了。

　　论修为和见识，自然也是众人之最。

　　可即便是他，也不曾见过这头大家伙。

　　他也仅仅只是在《北海志》上看到过。

　　《北海志》是无数前辈总结撰写的，记载着北海中的各种凶兽资料，几乎囊括了全部类型。

　　其中，兽王级有一千零一种，霸主级则是七十二种。

　　至于一品霸主级，只有九种。

　　盖天龙王，排名第三。

　　“这就是《北海志》上排名第三的盖天龙王？”

　　“这家伙不是被封印在海底么？”

　　“盖天龙王怎么会复苏？怎么会对龙岛发起挑衅？”

　　众人一片慌乱。

　　如果只是普通霸主级，这支队伍完全有能力将之驱退。

　　可一品霸主级，那就太恐怖了，不是他们能够抗衡的。

　　“按照《北海志》上的实力划分，到了一品霸主级，相当于人族天符境高手了。”

　　王逸脸色惨白的道。

　　天符境，也就是苍玉那个层次了。

　　他们这些人加在一起，都不可能是苍玉的对手。

　　况且。

　　在一品霸主级之中，盖天龙王都是佼佼者。

　　即便是一般的天符境，也未必能够撼动得了这家伙。

　　众人搞不懂的是，这种上古异种，至少沉睡了几万年，怎么会忽然觉醒？

　　到底是什么契机，促使盖天龙王的觉醒？

　　“大家先稳住！等苍玉前辈来！”

　　赤衣老者以神识传音，生怕触怒了对面那头大家伙。

　　到了霸主级，凶兽的智慧比人还高。

　　苍玉没到场之前，谁也不敢轻举妄动。

　　“那家伙似乎没想要动手？”

　　有人暗暗传音。

　　“或许在它眼中，我们都只是一群蝼蚁，根本不值得它出手吧！”

　　还有人自嘲起来。

　　不过，这也是大实话。

　　“它不动手最好，苍玉前辈不在，谁也挡不住它一击。”

　　“这可是盖天龙王啊！苍玉前辈真能击退这家伙么？”

　　“恐怕有些勉强，除非集结整个龙岛的力量。”

　　“真是太倒霉了，这种几万年一次的概率，居然被我们给撞上了。”

　　“别多想了，准备迎接战斗吧！”

　　大家相互鼓舞。

　　而这时，还有几道人影，悄悄在远空观望。

　　“龙岛最强的一批导师，在这头庞然大物面前，居然连大气都不敢喘，实在是憋屈啊！”

　　修罗一脸匪夷所思的样子。

　　“对手毕竟是盖天龙王啊！换我也不敢出手！”

　　孟飞雪摇摇头。

　　她一向骁勇，可看着那头大家伙，却连提枪的自信都没有。

　　“苍玉前辈曾击杀过霸主级，现在也只能靠他了。”

　　杨钧屏住呼吸，时不时回头看一眼龙岛的方向，期待着苍玉的出现。

　　“恐怕就是苍玉前辈来了，也很难击退这头盖天龙王。”

　　秦默微眯着眸子，叹了口气。

　　盖天龙王，那可是连《帝经》上都赫赫有名的上古凶兽。

　　在秦帝留下的记忆中，盖天龙王一族，在很早就濒临灭绝了，能够存活下来的，都是万中无一的幸运儿。

　　在秦帝陨落的时代，盖天龙王已经死得差不多了。

　　换言之。

　　眼前这头盖天龙王，极可能是秦帝那个时候就已经存在的。

　　也就是说，这家伙至少活了八万年。

　　一头八万年的盖天龙王，就是一天也不修炼，足足睡够八万年，那也不是一般人类修士能够抗衡的。

　　苍玉虽然很强，曾有单杀霸主级的经历，但面对这头盖天龙王，恐怕没有任何胜算。

　　换句话说，如果盖天龙王是冲着龙岛来的，龙岛极有可能覆灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第282章 霸主级：盖天龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 