    第941章 装傻的李正

    李君羡禀报道：“他们用木马掩人耳目，实则他们全部躲在木马中，入关之后他们避开了我们的眼线，看来泾阳那帮人非常懂得躲避追踪的技巧，这些日子以来的眼线送来消息，大牛在吐蕃的行踪一直飘忽不定，甚至大牛在吐蕃消失数月松赞干布的人都找不到他。”

    李世民冷声说道：“你是觉得朕的人和松赞干布是一路货色吗？”

    李君羡连忙惶恐地低下头，“臣不敢。”

    看李世民脸色难看，李君羡说道：“只要陛下一声令下，末将这就带着人去泾阳拿人。”

    李世民苦涩一笑，“他们戍守吐蕃有功，你是要朕去抓戍守边关的将士吗？更何况他们是不要军饷，自愿去戍守边关！这样的功臣你教朕如何去抓。”

    李君羡低着头也不知道该说些什么。

    李世民心中更加忌惮的是如今朝中的局势，这些年以来李正的生意几乎做到了整个中原，如今的泾阳说富可敌国倒也不为过，现在的李正太有钱了，而且李正手中还有很多自己需要的东西，印刷术更是重中之重。

    这样的人反而偏偏不忠诚于自己。

    李世民苦恼地捂着额头，按照苏定方的军报来看，李正的弟子掌握着一种杀伐大利器，可以在千军万马中杀出一条路。

    军报中所言如雷动一般，顷刻间数百人毙命，巨象被炸翻。

    李世民站起身对李君羡说道：“把我们的人手都收回来吧。”

    李君羡行礼，“喏。”

    这一次要拿大牛也是在暗中进行，都是李君羡暗中布置下去的人手。

    当然不能让那些朝中的大臣知道朕在抓拿戍边有功的人。

    泾阳

    第二天的早晨，李正早早起床在院子打着太极。

    大牛来到院门口，“老师。”

    李正依旧打着太极说道：“进来吧。”

    大牛郑重地整了整自己的衣衫，走入院中。

    李正上下打量着他，“长高了。”

    大牛憨厚地笑了笑，“老师有胡子了。”

    李正下意识摸了摸自己下巴的胡渣说道：“事情我都知道了，朝中的事情你不用有太多的顾虑。”

    大牛确实是一个很有天赋的孩子，不论在哪个朝代总有一些天赋异禀的人，只是很多古人吃口饱饭都很难了，读书人反而少。

    朝堂是一摊浑水，李正不喜欢大牛卷入朝堂的纷争，像大牛这样的孩子好好研究学问是最好的。

    大牛低声说道：“老师要我办的事情，我都办好了。”

    李正点头道：“最新的一处银矿我也收到了。”

    这世上还有很多非常大的银矿没有发现，这些银矿是一笔非常巨大的财富，直到中世纪地球的银矿这才被勘探得差不多了。

    大牛又说道：“学生最近在研究火药的使用方式，若是把火药扔进人群中这样的方式太过麻烦，一旦人群散开火药的杀伤力也会被减弱很多，之前研究的机括在吐蕃的时候没有足够的材料去做，现在泾阳学生以为可以做了，只不过需要铁家的铁匠铺的做工。”

    “你和铁大商量就行，最近铁大也没什么东西，整日鼓捣一些农具他也闷得很。”

    大牛笑了笑，见到了老师其实还有很多话要说，只是眼下见到了又不知道说什么。

    李正对他说道：“晋王那小子很早就在念叨你了，你去见见他，他这些日子的进步也很大。”

    大牛点头离开。

    李正重新坐下喝下一口热茶，看着李丽质带着徐慧和武媚走入账房。

    如今的武媚也有十五岁了，以前武媚还是小丫头的时候倒也没觉得什么，长大之后这个丫头的能力越来越强了，在李丽质整理泾阳生意的时候，她总能从旁运筹得很顺手。

    最近李丽质的心情不是太好，他总是惦记那批银矿的来源。

    总不能告诉她松赞干布那几块土地中有银矿，而且恰好那几处土地中有银矿，又恰好挖出来了。

    那天喝一口酒和李丽质说咱们家有一个大银矿，不知道她会不会吓坏了。

    李义府来到院门口说道：“长安令，陛下来了。”

    李正走出院子，带着李义府一路往马圈走去。

    李义府又说道：“陛下是带着兵马来的，在泾阳外有一支三万人的兵马在操练。”

    “我知道了。”

    李正点头走着，来到马圈见到了李世民。

    李世民正在喂着马儿说道：“这些战马喂养得真好。”

    李正接过大虎递来的茶水说道：“那是关中的水土好，养马合适。”

    李世民点头，“听说你一直在种树，都已经种到陇西了，泾阳村外好一片树林，一开春满林都是鸟儿的叫声。”

    李正勉强地笑了笑，种树也是为了环境，关中的土地一直在被开垦，退耕还林是一件好事，森林越来越少会让很多地方都成了沙漠，西北方向一直都有风沙就是因为伐木耕种的原因。

    大自然是最无趣的，没有了树木就会有沙尘。

    李世民看着李正说道：“朕听说你们泾阳护卫队已经回来了。”

    李正点头说道：“昨天就回来了。”

    “听说他们回来了朕还想封赏他们戍边有功，怎么这么快就回家了。”

    “说来我们泾阳的人出去给卫府的官兵添麻烦了，在下一定好好管教他们。”

    “闯祸添乱倒是没有，立功倒是不少。”李世民双手负背说道：“李大亮回来之后第一件事就是向朕进言，以后的军中都要有医队，这样可以减少很多的伤亡，你们泾阳的随军大夫可帮了大忙了。”

    “是吗？这个我倒是不清楚。”

    看李正继续装傻，李世民又说道：“还有你那个弟子大牛，平了西突厥之乱，更是拿下了西州和高昌，朕很想见一见他。”

    李正尴尬地笑了笑，“昨晚大家都喝多了，大牛这个小子喝多了，到现在还睡着，一时间半会儿醒不了。”

    听到这话李世民冷笑，村子里不是没有眼线，这个大牛昨晚明明滴酒未沾。

    这小子说起瞎话来真是脸不红心不跳。

    (本章完)

