    江易去海市之前就说过，她等弟弟回来就准备把她大伯给弄下去，而这些只有他才能帮上忙。

    毕竟江小弟一看年纪就还小，还是个小孩呢，哪能和他比？

    周君擎心情又好了，他伤恢复得差不多了，已经打了报告上去，说不定什么时候就会有任务下来，他得在那之前帮小姑娘把事情都办好。

    小轿车飞快驶离家属院。

    周君擎完全不懂，他这行为在后来被称为争宠。

    楼上江家安静得过分。

    “爸妈，我姐回来了。”

    江小弟进门就忍不住兴奋低喊一声，姐弟俩高高兴兴回了小屋。

    听见三房屋里传来说话声，老两口卧室的门才突然被推开。

    “老头子，你待会儿给我留个门。”江老太太蹑手蹑脚走到门口。

    “行了，快去吧。”

    江老爷子谨慎回头看了一眼，见三房没动静，这才低声道，“你记得，递个话就赶紧回来，自己别出面。”

    “我知道，让江婉月那死丫头去找飞航，反正她也就剩下这点用处了。”

    江老太太很不甘心，要不是老头子说什么现在不能得罪江易那小贱人，她都想直接把江爱国的工作抢过来，哪用这么费事？

    飞航才是给老江家传香火的，江飞扬那小畜生算什么？

    江老太太打着手电筒出门，一个多小时才回来。

    江易听见了声音，微微皱了下眉，但也没在意。

    耳畔爸妈和弟弟的呼吸声，让江易心里无比满足，临睡之前还想着，明天，等把弟弟的工作办好，就该是她跟江家这些人算账的时候了。

    这一晚上，除了三房四口人，江家所有人都没睡好。

    一早吃过饭，江小弟换上一身八成新的衣服，有些紧张：

    “我穿这样行吗？”

    江小弟没想到回来会接他爸的班，本来想让他姐接，但他姐说要全心准备考大学，他立刻同意了，等拿了工资，除了家里吃用的，全都存着给他姐当生活费。

    他姐又漂亮又聪明，就该是大学生才对！

    江易空间里有新衣服，但搬走之前还是要低调点，她看着爸妈帮小弟整了整衣裳，上前推着他：

    “小伙贼精神，走。”

    姐弟俩到了钢铁厂，刚找到办公室，就听到里头有人说话。

    “同志，我来办江爱国同志的接班手续。”

    工作人员看见江婉月被打还没消肿的脸，吓了一跳：

    “请、请出示一下身份证明，对了，江爱国同志怎么没来？”

    江婉月顿时露出难过的神情：

    “江爱国是我三叔，他的伤现在还很严重，只能让我自己来办手续，麻烦同志了，我也想早些办完回去照顾叔叔。”

    “难为你当侄女的还这么孝顺。”工作人员感慨，“那行，你……”

    “什么时候我爸的工作轮到你来接班了？”

    工作人员眼看着就要被忽悠住了，门口传来一道清脆的声音。

    “江、江易？”

    江婉月慌得回头，他们怎么会来这么早？

    昨晚从奶奶那里听到消息，江婉月就打定主意把工作抢到手，所以她根本没去找江飞航，今天趁着周家人还在睡从医院溜出来，可恨只差那么一点时间！

    江易领着弟弟走进来：

    “同志你好，我们是江爱国同志的儿女，这是我弟弟江飞扬，这是我们的证明，我们家里决定让我弟弟接班。”

    工作人员有些傻眼：“那、那她？”

    “她？”江易看着江婉月，意味深长道，“都是钢铁厂的员工，她的大名想必同志你应该不陌生的，她叫江婉月。”

    “什么？你是江婉月？”

    工作人员果然扭头，吃惊地看着江婉月。

    八卦消息比什么都传得快，江易去了海市这几天时间，现在整个钢铁厂，就没人不知道老江家出了个毒女，毁了对象，陷害堂妹，跟男人大白天鬼混，江婉月的名声，现在比臭水沟的水还臭。

    她也是异想天开，竟然以为只要来得早，这工作就是她的了，殊不知现在她的名字，在钢铁厂无人不知无人不晓。

    江婉月脸涨得通红，工作人员看她的眼神，让她恨不得找个地缝钻下去。

    可她不甘心眼看到手的工作就这么没了，忍着羞耻道：

    “小易，你说这工作给飞扬，问过奶奶了吗？”

    江婉月心里恨得要死，哪怕她得不到工作，就算给江飞航那个废物，她也不想落到三房姐弟手里。

    反正江飞航蠢，等她彻底摆脱了周家，早晚能把这工作哄到手。

    “那你来接工作，问过她了吗？”

    江易本来还诧异江婉月怎么会来得这么及时，想到昨天听到的开门关门声，原来是江老太太通风报信的啊。

    江老太太肯定是想给江飞航，但终日打雁终被雁啄瞎了眼，只怕她也没想到江婉月会截胡。

    果然，她刚说完，江婉月脸色就变了。

    江易没打算跟她吵，以后这里是弟弟工作的地方，她要为弟弟考虑。

    何况光吵几句哪够解气，等她收拾了江爱才还有江老头，到时候江婉月别说工作，连住的地方都没有了。

    江飞扬当天办理入职手续，揣着疑惑跟老员工去办公室，要知道他爸的工作可是车间的，也不知道她姐怎么弄的，竟然把他安排去坐办公室了。

    江易和江婉月两人一前一后走出钢铁厂。

    盯着江易的背影，江婉月恨得想扑上去生吞了她。

    江婉月这几天被周宁言一家三口折磨惨了，周家找不到朱蕴溪，只好找了别的中医大夫，可谁都不能让周宁言有反应，周宁言这个废物越来越着急，每天都拿她出气。

    短短几天，江婉月觉得像是过了几年，都怪江易见死不救，当时只要她肯开口，王曼青又怎么会带走她？

    阴毒地盯着江易，江婉月刚要开口，忽然听到有人喊了一声。

    “小易！”

    两人同时抬头，看见周君擎正从小轿车上下来。

    “周大哥你怎么来了？”

    周君擎快步过来，头一次这么迫不及待，都没理江婉月还在嫉妒地看着，低声道：“有事跟你说。”

    两人凑近耳语，才说了几句，江易就猛地抬起头来，震惊得都结巴了。

    “你、你说的是真的？”

    周君擎看见小姑娘紧紧盯着他，大眼睛里只有他一个人，顿时从内到外都舒服了，果然他的决定是对的，小姑娘这明显觉得他很有用。

    轻咳一声，周君擎淡定道：“当然，我亲自去查的。”

    “那快走。”江易兴奋地抓着周君擎就往车里钻。

    小轿车经过江婉月身边的时候，江易忽然转头看过去。

    两人视线对上，江易盯着江婉月，慢慢冲她露出笑容，做了个口型：

    “别急。”

    江婉月大白天的，硬生生打了个激灵。

