 痛苦一次次冲击着秦逸尘的心神，但他都咬牙强撑，因为秦逸尘能够感受到，随着灰暗潺流的洗礼，自己的血脉也仿若有所蜕变！

    而白虎看在眼里，兽瞳当中也是闪过抹欣慰：“属下的血脉，果然对主人还是有所提升的……”更

    令白虎感到欣慰的是，面对如此痛楚，秦逸尘居然能够咬牙强撑，单是这等毅力，就绝非常人能及！

    时间一点点流逝，终究，一日过后，那抹灰暗潺流皆然归入秦逸尘体内！“

    轰！”道

    道气浪席卷，只见秦逸尘星眸闪烁，在那眸中，甚至多出了一抹犹如百兽之王的狂猛与睥睨！不

    仅如此，秦逸尘能够清楚的感受到，随着白虎精血与自身的融合，自己的血脉之力，已然突破两成！两

    成！

    那无与伦比的澎湃力量，令秦逸尘心神激昂！而

    他此时，也不禁想到了鸿钧老祖，那位为人族拼杀出一条血路的先祖！

    在凤族之时，鸿钧老祖便是告诉他，前者觉醒的血脉之力，也是两成！如

    今的秦逸尘论血脉之力，已然能和鸿钧老祖比肩！当

    然，秦逸尘也明白，自己这一路历练虽也凶险万分，但却是站在巨人的肩膀上，而鸿钧老祖才是真正的人族先烈！

    可想而知，鸿钧老祖当年历经的阻碍，恐怕要比秦逸尘更加艰难！

    然而秦逸尘还来不及感受自己血脉之力带来的提升，便被眼前的一幕惊呆了。“

    白虎兄，你怎么了？！”

    只见眼前的白虎，已然没了曾经那盘踞在上的姿态，如今血肉枯竭，无力的瘫软在地上，就连那双兽瞳中，都是遮掩不住的疲倦，就连气息都有些许萎靡。

    然而面对秦逸尘的关切，白虎却强撑出一抹释然笑意：“无妨，属下这一身精血能帮到主人，便已知足了。”

    秦逸尘看在眼中，心中阵痛，这尊曾经的仙君强者，就因为自己身怀真龙，便将一切传授给自己……

    这是机缘，也是责任，令秦逸尘时刻记着，自己这一路背负的不只是自己的斗志，更有无数人翘首以盼的目光。

    正当此时，却又听白虎道：“主人，属下这身骸骨，也愿化作主人手中之利刃，陪主人一路披荆斩棘！”秦

    逸尘闻言不禁一惊：“白虎，你…”

    然而还来不及阻止，却见白虎浑身又萦绕起黑白交错的光耀，烙印在秦逸尘眸中，片刻过后，却见一道流光，豁然开朗！

    那是一柄骨刃，萦绕着灰暗光耀，秦逸尘看在眼里，只感觉锋芒刺目，更有难以形容的凶悍之感涌入心底，令他激动的内心都不禁一颤。

    骨刃足有三尺，如一柄锋利战刀，就这般漂浮在秦逸尘眼中。

    随着骨刃的现世，周围煞气中的煞灵，明显表露出臣服之意！

    然而这一柄绝世神兵摆在眼前，秦逸尘的双眸却湿润而又赤红：“白虎兄，你…”

    只见眼前的白虎，如今连瘫软在地都已不能，只剩那一张虎皮趴于石台，那一黑一白的双翼也是无力的蜷缩着。俨

    然，白虎的这一身骸骨，都化作了这柄骨刃！而

    白虎此时的虎魂也已漂浮在半空，望着秦逸尘星眸中的赤红，哪怕比之刚才更为暗淡萎靡，但那抹欣慰的笑意却没有丝毫变化。

    “白虎族，永世为真龙麾下最锋利的尖刀！”

    仍旧是那熟悉的声音，却灵秦逸尘那修长的身形都在颤抖。骨

    刃落在了秦逸尘面前，刀尖锋利，赫然插于石板当中，前者星眸一凝，赫然握刀在手！

    “此刃伴我左右，定永世不忘今日之恩情！”这

    柄刀，秦逸尘称其为白虎之刃！然

    而握刀在手时，秦逸尘明显感受到一股阻力，而随着自己体内精血一涌，那股阻力才是消失不见，俨然是得到了认可。但

    饶是如此，秦逸尘依然感觉，这白虎之刃有些锋芒被遮之意，当然，他并非嫌弃白虎之刃逊色，事实上，哪怕是此时白虎之刃给他的凌厉，就犹如一柄极品圣兵！但

    别忘了，白虎生前可是仙君强者，骸骨所化的战刃，绝不止是极品圣兵！而

    虎魂也仿若看出了秦逸尘的疑惑，解释道：“主人，世间凶险，属下骸骨所化之刃哪怕是仙君强者也会眼红不已，所以属下不得不将其锋芒层层封印。”

    顿了顿，虎魂又道：“而且若没有层层封印的话，就算主人拥有了属下的血脉之力，也难以驾驭。”

    秦逸尘默然，的确，要知道如左使老者那般的仙君强者，抬指间便能覆灭天境强者，更别说他现在，还远不能发挥出白虎之刃的威能。甚

    至秦逸尘估计，若不是白虎将血脉之力传承于自己，这白虎之刃别说使用了，顷刻间就能将他反噬！

    秦逸尘更不知道的是，那白虎之刃中蕴藏最深处的极致威能，根本不是他现在能够接触到的，贸然感受，只会百害无一利！只

    是令秦逸尘心疼的是，精血，骸骨，都给了自己，白虎他……长

    叹口气后，秦逸尘才是问道：“那我又到何时，才能令此刃的锋芒尽显于世？”

    白虎闻言一笑：“这也是属下要嘱咐主人的，属下这里，还有三道神通，今后也可成为主人的一大助力。”

    说话间，便见虎魂当中闪过两缕光华，直接涌入了秦逸尘天灵，后者身形一振，只感觉脑海中闪过道道玄奥，更令他内心泛起轩然巨浪。这

    两道神通，可是白虎亲自传承！论威力，恐怕能碾压他如今见识过的所有神通了！然

    而还不待秦逸尘细细感受，却见虎魂的兽瞳更为黯淡，但依然道：“主人，时间不多了，属下还有最后一道神通传授。”

    “准确的说，这一道神通，乃是仙术之列！”“

    仙术？！”

    秦逸尘闻言，根本来不及查看那两道神通，如遭雷击般怔在原地，星眸当中尽是愕然！

    仙术，顾名思义，乃是唯有仙君境强者方可施展的恐怖手段！ 