    果然！
    　　柳无邪一声大吼，引来众多魔族叫欢。
    　　这些魔族最喜欢人类相互争斗，最好相互残杀。
    　　“小子，你从哪里冒出来的！”
    　　正在破解阵法的几名修士目光朝柳无邪看过来，实力不低，一共五人，三名巅峰真丹境，两名低级天罡境。
    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到连天罡境都躲避不掉被同化的危险。
    　　简杏儿已经进来快半个月，再不离开地下魔界，就会被魔气同化，沦为他们当中的一员。
    　　“一群垃圾，破解不了阵法，都给我滚开，免得耽误了魔皇大人的时间。”
    　　柳无邪强横之极，丝毫不给他们几个面子。
    　　被魔化后最明显的征兆，就是性格变得更加暴戾，内心充斥一股杀戮之气，时刻想要杀人。
    　　“你竟然骂我们是垃圾，找死！”
    　　三名巅峰真丹境愤怒了，一言不合就朝柳无邪动手。
    　　抽出自己的长剑，朝柳无邪怒劈下来。
    　　奇怪的是，周围那些魔族不仅没有阻止，反而发出兴奋的大叫声，让他们快点出手。
    　　这些魔族最喜欢人类的鲜血，杀了他们之后，可以吸取他们身体中的血液。
    　　“垃圾就是垃圾！”
    　　并未祭出邪刃，而是一掌朝他们三人碾压下来，魔气滚滚。
    　　释放出的魔气，夹杂一些寒冰真气，端是恐怖无比。
    　　远处那些魔族骇然大惊，柳无邪释放出来的魔气，竟要比他们还要纯正，还要强悍。
    　　连三头七阶魔族，眼眸中流露出一丝凝重，他们是高级魔族，身体中蕴含的魔气，纯净无比，跟柳无邪相比，落入下乘。
    　　魔族心智再高，也不会联想到柳无邪是装出来的。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　冲过来的三人，身体定格在原地，直接被柳无邪一掌拍碎，身体化为无数血肉，在地面上蠕动。
    　　柳无邪不给这些魔族吸取鲜血的机会，直接拍成了肉泥。
    　　魔族吸取人类血液，场面太过恐怖，怕简杏儿承受不了，索性直接拍碎。
    　　周围的魔族，不仅没有生气，反而更加兴奋了，可能是受到鲜血的刺激，发出阵阵吼叫声。
    　　站在一旁的两名天罡境修士，眼眸中闪过一丝惊慌，柳无邪突然展露出来的实力，让他们心悸。
    　　“你们上！”
    　　一尊七阶魔族说话了，让两名人类修士出手，一起对付柳无邪。
    　　两名被同化的天罡境修士犹豫了，踌躇不前，不敢跟柳无邪交战。
    　　“你们不出手，就要死！”
    　　七阶魔族继续说话，不出手，直接一巴掌拍死他们。
    　　横竖都是一个死，两名天罡境修士相视一眼，抽出自己的兵器，左右夹击。
    　　身体虽然被同化了，他们的意识还在，只是灵魂变得更加暴戾，武技还有其他东西，跟正常人并无不同。
    　　可怕的剑罡，凌空斩下，两人实力不低。
    　　跟穆永元相比，相差太多。
    　　连天罡四重都被他打飞了，何况是小小的天罡二重境。
    　　邪刃陡然出鞘，夺命刀法第四式，横切出去。
    　　诡异无比，刁钻的让人防不胜防，所有魔族还没来得及观看，两颗人头飞起来。
    　　更加可怖的一幕出现了，两人身体一点点干瘪，他们身躯中的精血还有能量，被柳无邪全部吸收。
    　　这更加符合魔族的特性，站在战圈中的简杏儿，在某一刻信心差点动摇了，柳无邪的样子，完全就是一尊魔族。
    　　“吼吼吼……”
    　　周围那些魔族涌向柳无邪，发出阵阵吼叫声，像是庆祝凯旋的大魔王。
    　　被同化的人族，虽然沦为魔道，他们无法吸取人类的精血，更别提炼化魔族。
    　　柳无邪不仅能吸取魔气，还能炼化魔族，更加确定他是魔族的身份。
    　　刚才三尊七阶魔族还有些怀疑，让两名天罡境修士试探。
    　　当着他们的面，炼化了大量的魔气，彻底打消了他们的疑虑。
    　　杀了他们之后，人族这边只剩下柳无邪一人。
    　　大步朝阵法走去，柳无邪并未直接收取阵旗，而是花费了很长时间，差不多一炷香左右，阵法终于破开。
    　　破开阵法的那一刻，四周那些魔族疯狂的扑上去，欲要吃掉简杏儿。
    　　吓得她花容月色，整个人完全懵了，换成任何人，数千头魔族一起扑上来，都会吓得魂飞魄散。
    　　仗着柳无邪在身边，知道他的意识还在，简杏儿内心的恐惧，倒不是很严重。
    　　就算是死，起码跟柳无邪死在一起。
    　　“等一下！”
    　　柳无邪突然拦在这些魔族面前，阻止他们往前一步。
    　　“人类，滚开，她是我的了！”
    　　几头强大的六阶魔族发出怒吼声，让柳无邪赶紧滚开，别妨碍他们。
    　　那些五阶魔族没有插手的机会，至于七阶魔族，站在一旁，这种低等人族，吃起来没味道。
    　　他们更喜欢天象境人族，吃起来够味。
    　　“尊敬的魔皇大人，我有一个非常绝妙的主意，希望魔皇大人予以采纳。”
    　　柳无邪突然朝三尊七阶魔族弯腰鞠躬，有个主意需要征求一下他们的同意。
    　　“说！”
    　　中间七阶魔族声音冰冷，不带一丝感情，浑身散发出阴寒之气。
    　　如果不是简杏儿实力太低，早就成为他们口中食物。
    　　“我已经被魔气侵蚀，此女还是正常状态，如果我跟她结合，生下来的孩子，会是什么样子，是否会拥有魔族的魔性，又有人族的灵性。”
    　　柳无邪急中生智，他曾遇到太多的魔族跟人族结合体，生下来的孩子不人不魔。
    　　有些看起来像是人族，有些沦为魔族，不泛很多继承了魔族跟人族两个种族的特性，这类物种称之为妖魔，人们更喜欢叫他们妖魔鬼怪。
    　　这个想法一出，简杏儿杏目瞪得老大。
    　　“这个想法不错，按照你说的去做，今晚你们就在一起！”
    　　七阶魔族沉吟了一下，答应了柳无邪的条件。
    　　他也想知道，沦为魔道的人族跟正常人族在一起，生下来的孩子会是什么样子。
    　　当然！
    　　柳无邪这是拖延之策。
    　　周围那些魔族纷纷散去，他们押着柳无邪还有简杏儿，朝第二层深处赶去，以免他们逃走。
    　　两人肩并肩行走，谁都没有反抗。
    　　“师姐，对不起，我这也是权宜之策，如有得罪的地方，还请见谅。”柳无邪暗中传音，一副无奈的样子。
    　　“师弟不必有心理负担，我知道你是好意。”
    　　简杏儿并没有生柳无邪的气，如果在外面，说出这种话，肯定会认为柳无邪有轻薄她的意思。
    　　非常时期，只能非常对待。
    　　穿过几条山脉，前方出现一座巨大的部落，这里居住大量的魔族，成千上万的魔族，在此地繁衍生息。
    　　还未靠近，简杏儿身体开始发抖，一种心灵上的畏惧。
    　　这就好比魔族进入人族大本营一样，同样会产生畏惧之心。
    　　“师姐不用担心，就算拼了这条命，我也会想办法救你出去。”
    　　柳无邪保证，绝对不会丢下简杏儿一人。
    　　距离半个月之期，只剩下两天时间了，再不离开，简杏儿彻底沦为魔道，就算救出去，也会成为杀戮机器。
    　　时间紧迫，柳无邪要尽快想办法。
    　　魔族居住的地方，大多是石屋，许多石屋连个屋顶都没有，裸露在外。
    　　更多的魔族，喜欢居住在露天地带，一些雄性魔族，更是赤裸身体，吸引雌性的注意力。
    　　简杏儿捂上眼睛，紧跟在柳无邪身后。
    　　魔族保持最古老的生活方式，由最高魔族统领管辖。
    　　阶级层次非常分明。
    　　七阶魔族统治一千名六阶魔族，六阶魔族统治一千名五阶魔族，以此类推。
    　　最大的十阶魔族，统治整个地下魔界。
    　　将两人领到一处快要倒塌的石屋当中，七阶魔族让两人进去。
    　　只能忍气吞声，暂时不宜硬抗。
    　　想要说话，七阶魔族根本不给柳无邪开口的机会。
    　　“按照你们人族的规矩，今晚就洞房！”
    　　七阶魔族不带一丝感情，冰冷的朝柳无邪说道。
    　　“魔皇大人，这样太仓促了些吧，你也知道，人族讲究感情，需要培养一段时间。”
    　　柳无邪压低声音，低着脑袋，强忍着内心的杀意。
    　　“你已经是魔族，哪来这些规矩，不照着办，直接拿你去喂养他们。”
    　　七阶魔族指向右前方，出现一个血色的池子。
    　　在池子中央位置，矗立好几根柱子，每根柱子上面绑着一个人类，在他们大腿部割开一道口子，让鲜血流入池子当冲。
    　　一时半刻又无法死亡，间隔一段时间，喂养一些疗伤用的灵药，让他们恢复身体，继续割开伤口。
    　　池子周围，趴着数百头还未成年的魔族，贪婪的吸食池子中的血液。
    　　柳无邪头皮发麻，果然魔族没有人性。
    　　他们所做的任何事情，放到人族身上，都是人神共愤。
    　　那些被绑在柱子上的修士，实力最强竟然达到天象境，最弱也有巅峰真丹境，大部分都是天罡境。
    　　每当失血过多，就会停止采血，如此残酷之法，要比凌迟处死还要残忍一万倍。
    　　不如直接一刀杀了他们，用他们的鲜血，喂养这些魔族，长大之后，继续猎杀人族，不断的循环。
    　　难怪人魔不量力，十大宗门颁发各种奖励，诛杀一头魔族，奖励大量积分。
    　　“是是是……”
    　　以免惹怒了七阶魔族，柳无邪只能压制内心的杀意，总有一天，他会再次踏足地下魔界，必定将之扫平。
