    上海日军宪兵司令部。

    吉川看着密信，眉头紧锁。

    原来，监视新四军的人，发现那屋子里没有动静了。

    原本十分钟要咳一遍的声音没有了。

    于是，监视那屋子的日军少佐便带人闯进了那屋内。

    进去一看，人走茶凉。

    搜查之后，日军在屋内的一张床的下面，找到了一封信。

    这是一封密信，上面写的话，不是很顺通。

    但是，少佐熟悉这样的信。因为，他就是负责与内线联系的。象这样的信，少佐收了三封。连这一封在内，就是四封。

    拿到了信后，少佐便回到了宪兵司令部，将信交给了吉川。也只有吉川，才能读懂这封信的内容。

    吉川收到信后，便译出了内容。

    “与我们联络的联络点被破坏，来了一个新的联络员，会带我们去一个新的地方。竹鼠。”

    从竹鼠的这封信中，吉川没有看出什么问题。

    他喊来了少佐，问了清况。

    之后，他又问了其他的人，得知一个抗日分子的联络点，也就是那个铁匠铺被宪兵司令部给扫了。

    吉川还不放心，找到了那个少佐，少佐又找来了那两个伪军。伪军描绘出了铁匠铺那个人的情况。结果，这个人正是去新四军藏身处接头的那个联络员。

    一切都明白了。铁匠铺是共产党的联络点。他们给新四军的人提供生活用品，还有负责新四军的人与上级的电报来往。

    在铁匠铺暴露被破坏后，共产党放弃了那个点。但是，他们另外派人去与新四军的人接头。

    想到这，吉川松了口气，同时又失望了。

    松口气的原因是，如果这一次，又是新四军的人的上级通知他们转移的话，那就说明，消息泄漏了。而这个消息的知情者，除了日本人外，也就一个中国人知道。他就是曹宁。

    说实话，吉川越来越喜欢曹宁了。这家伙生成的是个捞钱手，这一年多，给吉川带来了不少的黄金与白银。

    除了会捞钱外，这个家伙是一个能手，就是中国人所说的恶魔。他心狠手辣，杀人如麻。

    这样的人，正是吉川所需要的。

    所以，听说这次的事与曹宁无关，吉川松了口气。

    之所以失望，是吉川想抓到那个隐藏在日军中间的人。

    排除了曹宁，那么，那个人是谁？

    往往不知道的事才可怕，吉川感到，随时随地有一只眼镜在盯着他，让他心中寒颤。

    这个人，一定要找出来。

    谁去找最合适？

    当然是曹宁了。

    因为曹宁已经经过了测试，排除了怀疑。所以，吉川现在敢使用曹宁。

    一个电话，将曹宁喊到了办公室。

    吉川开门见山地说：“交给你一个任务。”

    “请机关长下命令！”曹宁立正道。

    “知道新四军吗？”吉川问。

    “知道，他们派人杀过我。”

    “这一次，新四军有一个重要的人来上海。”

    曹宁问：“是来投降皇军的吗？”

    “不是！是来治病的。这人的病，只有上海的大医院才能治，所以他来到了上海。”

    “他们胆子真大。他不怕医院没进去，进了大牢。”

    吉川点上一支雪茄：“我暂时不想抓他。”

    “为什么？”

    “因为我要利用他，来抓到潜藏在我们内部的风筝。”

    风筝？吉川知道风筝？

    “这与封真有什么关系？”

    吉川便将自己的打算说了出来。

    曹宁早就猜到了吉川的意图，但是吉川亲口说出来，让他感到了害怕。不是自己醒觉的早，上级领导计用的妙，说不定这时候，自己已经进了大牢，在监号中抽大嗽叭了。

    同时，曹宁感到喜庆，因为吉川排除了对自己的怀疑。

    吉川不了解曹宁的想法。

    “这件事情，我插入不好吧？”曹宁推辞道。

    这明显是个不讨好的差事。

    “我告诉你情况，你就参与了。”

    也是，知道了这个情况，也就是圈子内的人了。想回避也回避不了。再说，吉川让你去做的事，你敢不做。

    “我听从命令。”

    吉川吸了一口烟：“现在，我们的内线，还没有向我们传来消息，我们需要同他联系。”

    “太君，会不会他暴露了。”

    “应该不会，如果他暴露了，那么，新四军的人就不会带着他跑，最好的办法就是将他的尸体留给我们。何必带到新的地方去再杀？抛尸也存在风险的。”

    曹宁点头，这个分析有道理。

    “其次，我们收到了他的信，如果他暴露了，怎么会给我留信。那信上的方法与密语，只有他才能写的出来。”

    曹宁：“太君是要我去同他联系？”

    “对！找到他，同他联系。记住，一切外界的人都不能知道你与他的关系，知道者，死！”

    “是！”

    这个一切外界的人，就是说，曹宁的这次行动，只能他一个人单独行动，不能让任何一个人帮忙。

    记清了接头暗语，书写密语后，曹宁回到了特工处。

    也许是吉川完全相信了曹宁吧，身后没有尾巴。

    曹宁写了一封密信，将今天在宪兵司令部的事说了，说了吉川给自已的命令。

    在办公室呆到了天黑，曹宁这才出门。

    出门回家，他便去了信箱，将密信放进了信箱中。发现信箱中有信，便收了那封信。

    他不知道，在他的车子停在信箱前面时，韩雪就看到了他，原来韩雪一直在等着他。

    直到曹宁走了后，韩雪才去了信箱。

    没有出乎她的意料，韩雪收到了信。

    回到了家中，曹宁看了韩雪给自己的信。

    信中传达了延安的指示：想尽一些办法，一定要找出这个内奸。

    从内部的排查已经找不出这个内奸，他很狡猾，一有风吹草动，他就会将头缩回去。

    只有通过外部去找他。

    为此，延安让曹宁想办法，通过内奸要与日本人联系这方面，找到他的一丝蛛丝马迹。

    看到这，曹宁不禁笑出声来。笑声中带着一丝得意。

    自己这就成了抢手货了，两方面都想到了自己，都给自己下了任务……

    