    “谢谢光临，如果你喜欢咱们的产品，可以添加我们的微信公众号。”

    “非常感谢你的关注！我们最新鲜的蔬菜都会在公众号上架，大家可以点击购买。”

    “在江城市里，每满两百元，我们都能够送货上门。金额不够的话，也欢迎到我们的绿意小厨自提。”

    绿意小厨的口碑已经出去了，每天的生意络绎不绝。

    杨倩除了在店里照顾生意以外，最重要的就是让食客们关注公众号，让那些对绿色食材有购买意向顾客能够很方便的买到绿色食品。

    目前公众号的关注人数达到了三千多人，这说明有三千多明潜在的顾客。

    沈薇有一半的时间在房间里捣鼓公众号，回答客人提出的问题，有一半的时间在青霞村，时刻掌握菌子、蔬菜、蛋类、家禽等农产品的品种和数量。

    这可把沈薇忙得不行。

    顾客：“请问明天我能够买二十枚土鸡蛋吗？”

    沈薇：“亲，实在是不好意思，咱们现在的母鸡数量有限，下蛋的数量也有限，土鸡蛋需要提前一周预约哦！”

    集市上卖的土鸡蛋为1.5元一枚，超市里卖的农养鸡蛋0.5元到1元一枚，绿意公司卖的土鸡蛋是5元一枚，即便这样销量也是供不应求。

    买土鸡蛋的大部分都是孕期的准妈妈、有宝宝的年轻妈妈或者是学生的家长，现在的生活条件好了，家家户户基本上只有一个孩子，都想把最好的东西给孩子。

    顾客：“老板！我要两只老母鸡！我先付款，帮我杀出来，明天我到绿意小厨拿货。”

    沈薇：“亲，实在不好意思，咱们家的母鸡只有下了几包蛋的小母鸡，没有老母鸡。根据营养健康分析，小母鸡的营养价值远远高于老母鸡，炖汤十分好喝哦！”

    顾客：“也行，小母鸡给我来两只！”

    沈薇：“小母鸡也需要提前一周预定，请问要预定吗？”

    顾客：“小母鸡也好吃，对了给我来两斤鸡枞菌，上次我带孩子在你们绿意小厨喝了一点菌汤，我孩子厌食那天都吃了不少，你们家的菌汤可馋死我了！”

    沈薇：“好的，这边你先在连接上下单，有货后我通知你，满200送货上门。”

    市场上的小母鸡按照斤算不过三十到四十一斤，而青霞村吃了带有灵力米糠、木屑和虫子的小母鸡按照大小不通能够卖到80到100一斤，价格远远高于市场，但是就是好卖。

    因为对大部分消费者而言，只要是在绿意小厨吃过饭，喝过鸡枞菌炖鸡汤的都知道青霞村的鸡肉才真的是有鸡肉的味道，而那些在市场上宣传的什么土鸡、生态鸡其实一点鸡肉味道都没有。

    所以大家愿意在这上面花钱，因为大家都知道买青霞村的东西才真的是意味着绿色和健康。

    类似这一样的聊天对话每天都会在沈薇这里发生，而且所有的农产品都是提前预约卖掉，不会出现当天把货拿上来等着卖出去的情况。

    沈薇忙得不行，她准备向周潇申请，带一些村子里的女孩子做客服，这样才能够解放沈薇的时间，让沈薇把更多的时间用在包装农产品和写推文增加产品的附加值上。

    沈薇此时也十分佩服周萧，周萧让农产品品牌化、高附加值化的战略是对的。

    以鸡蛋为例子，要是青霞村的鸡蛋也卖一块钱一个，平平无奇就不说了，还拥有一大堆的竞争者。

    消费者也会觉得，你的鸡蛋一块钱一个和外面的也没有什么区别，甚至希望的你价格再低一点。

    但是如果你的鸡蛋卖五块钱一个，而且的确是纯生态高营养的鸡蛋，那么大家都会说，这个鸡蛋这么贵，一定很好，一定很好吃。

    五块钱一个的鸡蛋基本上就是鸡蛋价格的顶端了，竞争对手少不说，也会得到消费者的推崇。

    绿意公司的产品几乎是直接卖给了消费者，只有少量的在供应集市和超市，这让集市的贩子和超市的销售经理有些着急。

    因为绿意公司的农产品实在是太好卖了。

    不少二道贩子直接给周萧打电话要货，但是一直都没有货。

    周萧一天都要接七八个电话。

    刘总：“周总，是不是有人高价直接端走货啊！你们怎么好几天都不给我们送货了？对方到底给你们多少钱，咱们都是老熟人了，你开个价，只要这个价格我觉得合理，我也出这个价，你们优先卖给我的。”

    周萧：“实在不好生意，刘总，我们的菌子还没有长出来就客户给预定了，　不是批发商，都是消费者。”

    刘总：“什么！顾客直接上门买你们的菌子？”

    刘总震惊了一会儿后，还是说道：“你们的鸡枞菌品质实在是太好了，供不应求也是应该的，如果有存货，一定要匀一点给我啊！”

    刘总的话都说道这份上了，周萧当然是满口答应。

    “这样吧，刘总，明天让泥鳅给你送一百斤菌子过来还是那个价，只有咱们这边有存货，我都给你送来。”

    刘总听到这话，可高兴了，赶紧说道：“感谢感谢！我们这边有好几个客户为了买你们的菌子都等了一两周了！”

    销量的火爆意味着整个绿意公司所有的加盟商都动员了起来。

    每一批次的菌子、蔬菜、家禽、鸡蛋等等农户们收起来后马上就交绿意公司，张莉花等人点清数量按照品相设定价格以后，马上就交给泥鳅送货。

    这些货要么直接送到消费者手里，要么送到绿意小厨等消费者自己过来提货。

    每一批次的菌子、蔬菜、家禽、鸡蛋等等，除了小部分供给绿意小厨作为食材以外，大部分都被网友们买走了。

    如此恐怖的销量，用不了多久绿意公司就能够做到年纯利润百万级别。那些加盟绿意公司的农户，年终分红能够达到5到10万左右。

    有钱，大家都有干劲。

    而且周萧采用的“现过现”，加盟农户交货之后马上给钱。

    农户现在只需要关注自己的种植、养殖技术和质量，不用担心销路，甚至不用离开村子就能够赚到钱。

    这种感觉非常好！也非常鼓舞人心，大家干劲十足！

    以后好几家加盟的农户把自己所有的田全部加盟到绿意公司之中，周萧安排他种菌子，他就种植菌子，周萧安排他养鸡，他就养鸡，稳赚不赔。

    乡村的生活也让沈薇心旷神怡，她自掏腰包购买了单反，记录下青霞村最美的时刻。

    午后，沈薇也会绿意公司为她准备的办公室里，看着窗外的美景，写着推文发布在公众号上。

    例如：《鸡枞菌是怎么长大》《鸡蛋的一生》等等。

    还别说，这种图文并茂推文得到了很多人的肯定。

    沈薇甚至会利用手里的食材露两手，做几个菜练习一下厨艺。

    大家都很开心，只有周萧不是很开心，周萧快虚脱了。

    产量越多，意味着对周萧灵力的消耗越大。

    周萧再是壮汉，也顶不住每天早上把所有的灵力都注入到井水里的那种虚脱。

    当每天早上周萧把灵力注入井水，最后浑身空虚瘫坐在井边时，周萧苦笑着说道：

    “我才是这个村最辛苦的男人。”

    周萧也知道，青霞村的产业必须规划，要把灵力的利用价值利用彻底。

