
　　看到其他修真者有些顾虑的样子，秦明也并没有逞强，而是将玉简放在手中，开始仔细浏览起来。

　　“这里面记载的内容的确让我感到非常意外，但不管里面的内容到底多么复杂，我必然不会气馁。”

　　听到秦明的解释，其他的修真者赶紧笑着点头，他们也都期待秦明能将这阵法给琢磨清楚。

　　只有越了解阵法，到时候置身于阵法才能更安全。

　　随着秦明盘膝而坐，其他的修真者纷纷露出笑容，相互对视间，纷纷跃向周围，开始警戒着周围。

　　好在此地并没有其他的敌人，最起码这里没有人来扰乱秦明的修炼，不过随着时间推移，他们的脸色都有些凝重。

　　虽然这里比较安静，但他们站在此地，总感觉有人在盯着自己似的，自己都仿佛成为一个猎物。

　　面对他们的态度，秦明也总感觉到事情有些不对劲，他的目光微微闪烁，很快便意识到事情的不对劲。

　　他缓缓睁开眼睛，不过看着周围脸色正常的修真者，顿时意识到是自己有些多虑。

　　“看来果真是我有些多想，不管怎么样，你们接下来还是尽量谨慎些，否则稍有不慎都有可能会遇到致命的危机。”

　　其他的修真者顿时点头，他们都清楚秦明没有必要欺骗自己，竟然已经将话说的这么挑明，肯定是事出有因。

　　“我觉得很有可能是被镇压的邪神，毕竟只有他有足够能力，倘若此地有其他人，早就已经被我们给揪出来灭杀。”

　　看到他们那信誓旦旦的样子，秦明反而显得有些嘲讽：“凡事不要太自信，在来的时候我就已经感受到一股诡异的力量。”

　　其他的修真者纷纷愣住，虽然不知道秦明说的到底是真是假，但既然已经开口，那也没有必要欺骗自己。

　　不过让他们感到困惑的是，他们已经在这里待了很长的时间，如果真的被别人给盯上，他们早就有所察觉的对。

　　这些修真者都有些不服气，不过秦明也并没有过多的解释，而是开始抓紧时间参悟这门空间之术。

　　不管接下来有什么动荡，但秦明能多掌握一门能力，对他也只有好处，而没有半点坏处。

　　“我们都不要再继续打扰他，虽然的确没有在此地感觉到任何危险的气息，但正因为这样，我反而有些顾虑。”

　　为首的修真者皱眉，转头看着身边的其他修真者。

　　“你们还记得我们当初刚刚来的时候有多少人吗？”

　　面对这名修真者的询问，其他人纷纷显得困惑，倒都没有想到就会问出这种问题。

　　“过去那么长的时间，谁还能够清楚记到当初发生的事情，总之我是已经想不起来了。”

　　“我也是……如果是隔个百年左右，或许我还能有些印象，但现在已经千万年，谁能够记当初那些无聊的事情。”M.23sk.com

　　为首的修真者赶紧摇头：“你们或许都已经忘记，但我可从来都没有忘记。”

　　他的眼神闪烁，开始如数家珍的说出自己知道的数字。

　　“在我们刚刚进来的时候，一共有一万八千零四人，而经过数十次的战役，我们的人员锐减到九十四名。”

　　“虽然现在动荡已经平息，但我们损失的那些人我还依旧记得，只是你看看我们现在还有多少人？”

　　其他的修真者纷纷愣住，他们都显得有些困惑，但随着目光的转动，一眼便扫视出现有的人数。

　　“九十五名？怎么会多出来一名？”

　　看到其他的修真者都回过神来，那人则是露出冷笑。

　　“怪不得当初混沌至尊虽然被斩杀，但是他的尸体一直没有找到，如今看来就一直混迹在我们当中。”

　　其他人纷纷倒吸一口凉气，当初的那场战役着实有些凄惨，足足损失将近所有的有生力量。

　　不过现在看来，依旧没有斩草除根，他们这些人当中还混杂着当初的混沌至尊。

　　“不可能，混沌至尊分明已经被我们给斩杀，虽然没有找到他的尸体，但当初都是我们眼睁睁看着他死。”

　　对于其他修真者的解释，那人则是露出冷笑。

　　“我可没有必要欺骗你们，如今事实就摆在这里，难道你们还都有所质疑？”

　　听到那人说的话，其他的修真者都脸色苍白，他们的目光对着周边浏览，但身边站的都是让他们熟悉的人影。

　　“看来秦明刚刚的感觉是对的，怪不得他一直觉得有人始终在盯着自己，看来就是那隐藏在背后的混沌至尊。”

　　其他的修真者都有些慌乱，如果混沌之中还真的活着，对于他们可是致命的威胁。

　　“到底怎么回事？当初我们分明是眼睁睁的看着他死亡，为何现在又突然活了过来。”

　　面对他的质问，其他的修真者都纷纷摇头，如今就连自己都有些懵逼。

　　“总之小心一点，他既然潜伏在我们身边却一直没有露面，肯定是有自己的目的。”

　　“只要我们稍加谨慎，就算他想要对我们图谋不轨，也没有任何机会。”

　　听到那名修真者的解释，其他人纷纷点头，随后看着那已经睁开眼睛的秦明。

　　“这才多长时间？难道你已经领悟其中的精髓？”

　　“不可能，就算是神仙也没有办法在如此短的时间内领悟精髓，看来这其中肯定隐藏着其他的隐秘。”

　　“一旦开启空间之术，可就没有停下来的办法，我觉得你千万不要莽撞。”

　　对于他们七嘴八舌的声音，秦明则是翻起白眼，但也没有将他们的话给放在心上。

　　虽然这门空间之术的确非常难以运用，但他仅仅是熟练，就没有任何的顾虑。

　　“既然我都已经开口，你们接下来就安心布置阵法，难道你觉得我会自己乖乖送命吗？”

　　其他的修真者虽然都有些疑惑，但秦明既然都已经开口，况且他们拯救凡人界的心思又如此浓郁，因此都没有开口反驳。

　　所有人都将目光放在秦明的身上，略微犹豫后，他们的脸色都有些凝重。

　　“不管你有什么心思，但事情既然都已经到了这一步，希望你也能够有所谨慎。”

　　为首的修真者开口解释，对着秦明露出苦笑。

　　“该说的我都已经说了，希望你不要再有任何的顾虑。”

　　看到秦明的这副样子，其他的修真者纷纷露出冷笑，虽然并不知道秦明有没有故意隐瞒，但现在他们也只能选择相信。

　　“既然你这么自信，那生死便由天注定！”

　　说完之后，他们纷纷甩动袖袍，无数股力量相互交织，直接弥漫天际。

　　对于这突然爆发的力量，秦明的心底倒没有丝毫的意外，他抬头看着那已经浮现的阵法，身躯直接窜入地面。

　　随着悬浮的阵法核心，秦明的脸色有些戏谑。

　　“阵法之力？在我看来也不过如此，想要破开并不困难！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1620章 惊艳四方免费阅读。https://xs.23sk.com 