 召回对象的改变，让毕罗春的工作难度进一步加大，毕罗春也很快发现，相较于之前那些企业，这些散户召回起来更加困难，拒绝者的数量也大幅增加。

不过这更加印证了之前方志强的猜想，毕罗春也是铆足了劲，将这个任务作为目前的首要任务。

可是，很快毕罗春就再度面临一个问题，那就是资金已经不足以继续支付接下来的赔偿金了。

三倍的赔偿，真不是开玩笑的，虽然之前已经筹备到几个亿，可在当下这个局势下，几个亿显得有些毛毛雨，资金很快就消耗完毕，而陈庆和那边，则依然没有传来好消息。

这让方志强更加着急，可眼下已经没有其他办法，能筹来的钱全部都已经动用了，可还是有不小的差距。

而薛东林这边，他虽然一直在关注这件事，但明达内部的消息他是无从得知的，只能从王亚欣这边获得一些基本的了解。

而王亚欣在这一点上也始终如一的坚持说明达的资金已经足够，薛东林几次三番想要追投的这个想法，最终依然是被王亚欣给阻止了。

上午半天的时间过去，华少被控制，产品又召回了一大部分，可依然没有全部召回，在林珊和张振国等人的检测当中，依然有人在不断的进攻他们的系统程序，即便林珊等人已经连续工作了将近二十个小时，可这个时候谁都不敢睡觉。

王亚欣努力追踪那些间谍很久，可是随着产品的召回，很多原本已经锁定的线索也都随着产品的召回而中断了，所以王亚欣目前的工作，也处于停滞不前的状态，虽然已经可以确定的确是聚英在搞的鬼，可就是抓不到任何线索，这也让王亚欣有些抓狂，既是团队已经连续不间断，甚至连休息时间都牺牲用来继续研究，可始终抓不到突破口。

聚英的阴毒手段依然在持续扩张，他们一方面对明达的新系统进行不间断的进攻，而另一方面，则是派人继续四处高价征收这批次已经售出的产品，他们的目的只有一个，那就是让明达从此在科研圈里毫无立足之地。

时间的流逝，对于现在的明达来说，是最可怕的事情，深知这一点的方志强几乎动用了整个明达所有的力量，用来和聚英殊死一搏，可不一样的是，聚英在对付明达这件事上，却仅仅只是动用了不到一半的力量而已。

强者，往往都有这种俯视一切的权利和资格，而那些弱者，即便拼尽了全力，最终也不一定能够达成自己渴望的那个目标。

科研室里。

“方总，自昨夜凌晨两点起，我们已经没有被攻破过任何一道程序。”

林珊已经困得不行了，她坐在椅子上的身形看起来已经疲惫不堪，此刻的她转过头来，看着方志强那一脸着急的表情，开口说道。

闻言，方志强点了点头。

对于此刻的明达来说，的确需要这样一个好消息来振奋人心，至少，不会再让人处于惊慌失措的状态当中。

“这是你们大家的功劳，不过，为了之后更好的防护，现在的你们需要立刻休息。”

方志强伸手示意大家原地休息，因为现在的情形也的确不支持他们离开基地，而且方志强一直都在这里陪着大家，吃睡都是在这里完成的。

林珊等人闻言，也都彼此对视了一眼，从各自的目光当中，大家都看到了彼此的虚弱和疲惫，于是也都不再推辞，跟倒班的人进行了一番耐心的沟通之后，他们终于是躺在一旁的沙发上，甚至是地上，很快就睡着了。

方志强也坚持不住了，看着众人纷纷睡去，他也很快就找了个地方进入了梦乡。

可是，这一觉的代价，是他们所有人之前都没有想到的。

聚英的那批人，等待的就是这个时机，之前的他们在察觉到明达加大了防护措施的时候，他们刚开始还尝试着想要硬攻，可后来他们就改变了策略，他们不相信明达的高端科研人员没有睡觉的时候，而他们等待的，就是他们睡觉的时候。

老奸巨猾的聚英特意跟他们交代过，即便已经有百分之百把握可以攻破的程序，也不要着急攻破，因为一旦攻破对方的程序，对方一定会立刻提高警惕。

就这样，他们一步步的掌握一道道程序的核心数据，然而却没有进行最终的攻击。

新产品的防护程序一共七道，之前他们已经攻破了三道，而剩下的四道，他们现在也已经掌握了其中两道程序的核心数据，虽然还没有攻破，可只要他们想要攻破，是随时随地的事情。

仅仅剩下最后的两道程序，而这两道，对于明达来说也是最后的防线，保密级别和技术核心也是最高的。

现在，明达已经处于四面楚歌的状态，除了那些之前已经跟明达合并的科技企业之外，国内其他的大中小型企业都开始对明达进行各种各样的言论抨击。

他们不管理会这件事是怎么发生的，更不会去猜想究竟是什么人在搞鬼，栽赃明达，他们只会认为，明达作为国内顶尖的科技企业，却连这最基本的防护措施都做不好，将如此重要的技术信息外露，那么接下来那么长时间，明达怎么保证在未来的研发道路上，不再发生同样的事情？

而这样一来，还有谁敢相信明达的能力？

又有谁还有胆量跟明达继续合作？

那些客户就算了，可是作为企业的他们，甚至还使用着明达自主研发的零部件。

虽然目前这件事还没有涉及到零部件上边，可就像他们的猜想和担忧一样，明达发生这样的事，接下来如何能够保证其他领域不遭受到同样的进攻和麻烦？

在这风口浪尖，甚至已经有企业开始要求跟明达中断合作关系，退回他们之前所使用的所有明达自主生产的零部件。

祸不单行。

这对明达来说无异于雪上加霜。

原本三倍的赔偿金已经让明达喘不过气来了，可现在加上这件事，更是让明达顿时陷入绝境当中。

这是人力不可扭转的事情，或许是因为聚英做了手脚，也或许是企业出自本意的想要跟明达终止合作。

可一旦跟明达终止了合作，目前全国还没有任何一家企业能够做到像明达这样的自主研发，也就是说，他们终止了跟明达的合作之后，就要继续跟聚英进行合作，使用聚英研发的零部件，但他们现在并不在意那高昂的专利费，甚至是各种各样的不方便。

网络上的舆论也是铺天盖地的扩散开来，很多人都成了事后诸葛亮，说他们早就预料到，明达终有一天会落得这样的下场，当初非要逞强，非要自主研发什么系统，系统生态圈原本就极其不好建立，更何况，在聚英的针对下，哪里还有明达的一丝一毫的生存空间？

各种各样的说法接踵而至，霎时间这一股邪风刮遍了整个网络，很快，就传到了方志强的耳中。

即便方志强丝毫不关注这样的事，可当事态的影响力足够大的时候，他终究还是会知道的。

不过，这些消息并没有对方志强造成太大的冲击，虽然这一次明达四面受敌，祸不单行，可方志强现在还没有到情绪彻底失控的时候，他很清楚越是在这种时候，自己越是要保持冷静。

造成这些言论的原因终究还是因为明达发生了这次的事件，如果没有这件事，这些言论自然就烟消云散了。

所以方志强的重点，依然是放在解决这件事的根本上，而对于这些言论，则是丝毫不加以理睬。

 