    “唰！”的一声，随着纳摩的话音落下，黄问的身形直接出现在了纳摩的身边，他伸出手握住了纳摩的手，满脸笑容的开口说道：“很好，恭喜，我们现在就是合作的关系了，对了，忘了告诉你，我这个人，最讨厌的，就是言而无信的人了。”

    “……”纳摩听到黄问的话，面色不由得一僵，他本来还准备说些什么的，但是当他的手被黄问抓住，同时听到黄问的话之后，纳摩很明智的选择放弃了。

    尤其是纳摩注意到了一旁宙斯的目光，那是一种幸灾乐祸的高兴与同病相怜的怜悯，这下子，纳摩大概知道了，宙斯这个天父级强者为何会出现在复仇者联盟之中了。

    “这么简单么？亏我上一次还使用了那么多的办法……”托尼史塔克看到纳摩如此轻易的屈服了，忍不住嘀咕了起来。

    要知道，上一次托尼史塔克可是用了不少的手段，虽然最后窃取了亚特兰蒂斯的科技树，但是对于没有将纳摩这个亚天父到天父级波动的强者拉入复仇者联盟之中，托尼史塔克还是很遗憾的。

    但是没有想到，这一次黄问出马，竟然如此轻易的做到了托尼史塔克没有做到的事情，只能够说，有些时候，实力比起迂回的手段，要更加有效！

    “好了，既然我们已经是合作关系了，那就希望你们今后能够合作愉快吧！”黄问看着并没有继续说话的纳摩满意的点了点头，松开了纳摩的手说道，“希望你能够尽快带着亚特兰蒂斯的战士前往复仇者大厦，你应该能够知道复仇者大厦的位置吧？”

    “我给他留了一个手表，他可以通过手表联系我们的！”还不等纳摩开口说话，一旁的托尼史塔克便率先站出来说道。

    “哦，那就好，那我们先回去吧！”黄问的眼中闪过了一丝了然，带着一众复仇者、宙斯还有被佛之法则镇压的红魔鬼身形消失在原地，回到了复仇者大厦之中。

    “呼！这个家伙给我的压力，真的好大啊！”等待黄问离开了之后，纳摩明显松了一口气，忍不住嘀咕了起来，“他之前到底是怎么做到的？尼普顿三叉戟明明就在我的手中，我却根本感受不到它的存在，甚至都无法感受到它的力量……”

    “这与之前尼普顿三叉戟被夺走，还不一样，难道说，是因为这个黄问的实力已经超越了尼普顿三叉戟导致的？”

    纳摩此时的推测并没有错，不要说尼普顿三叉戟原本的主人希腊海神尼普顿了，便是尼普顿的原型，希腊神话的海神波塞冬，都不可能是黄问的对手。

    毕竟，希腊神话的神王宙斯，已经被迫在黄问的手下打工了，也就是波塞冬并不在，不然黄问说不定还真的要盯上波塞冬了……

    “这个黄问的实力太强大了，远不是我能够抗衡的，现在也只能够如他所言，与复仇者联盟进行合作了，想来，应该也不会有太多的事情吧？”纳摩的脑海之中闪过了一个念头，随即返回了海洋之中。

    纳摩此时应该感到庆幸，因为复仇者联盟之中，确实没有水系能力者，最接近的人，应该是约翰的寒冰能力。

    但是此时约翰的寒冰能力早就已经与火焰能力融于一体，成为冰焰了，根本就不需要教导。

    至于其他拥有着水系能力的人，就只有黄问自己与贝儿了，而且很明显，无论是天父级的黄问，还是亚天父级的贝儿，都不需要一个在加持之下才能够拥有天父级战斗力的纳摩教导。

    因此，纳摩逃过了如同宙斯与黑豹神巴斯特一般的，成为老师教导复仇者们的命运。

    值得一提的是，在复仇者刚刚来到这个无名岛屿的时候，一个外号旋风的家伙与罗根进行了一场碰撞，当场就被罗根的艾德曼合金变身给撞晕了过去，但也正是因为被撞晕了过去，所以这个旋风竟然侥幸的活了下去。

    或许是因为他的实力实在是太弱，无论是复仇者还是黄问，都没有要理会他的意思吧……

    总而言之，旋风逃过了一劫，但是想来，以他的实力，肯定是不会想着与复仇者联盟再作对的。

    与此同时，复仇者联盟之中，黄问等人的身形出现在这里，他们刚刚出现的时候，有两道身形便蹿了过来，那是维克多与看过自己养父母无恙之后的吉米哈德森。

    而他们出手的目标，也很明确，就是刚刚出现在这里，被黄良佛之法则镇压痛不欲生的红魔鬼了！

    无论是维克多之前被红魔鬼蛊惑的事情，还是吉米哈德森养父母受伤的事情，最终都归结到了红魔鬼的身上。

    “住手！维克多！吉米！”看着维克多与吉米哈德森冲了过来，罗根的面色一变，急忙冲着两人呵斥道，“不得在复仇者大厦之中乱来！”

    罗根说的，不能够在复仇者大厦之中乱来，只是罗根想到的说辞，罗根真正不让维克多与吉米哈德森乱来的原因，是担心他们两个乱出手，惹怒到了黄问。

    “嗯，倒是很有活力，他们两个，与狼叔你的能力很相似，让巴斯特受累再多教导两个人吧……”不过，黄问并不是那么容易生气的人，他看着维克多与吉米哈德森笑着点了点头，看向了黑豹神巴斯特开口说道。

    “没有问题，黄问先生……”此时的黑豹神巴斯特早就有了心理准备，因此他丝毫都没有不自然的感觉，他看着黄问笑着答应了下来。

    “嗯，你们两个是冲着这个家伙来的是吧？那就把这个家伙交给你们两个处理吧……”黄问转过头看向了红魔鬼，正说着突然想到了什么，有些迟疑的看着罗根问道，“那个，要不要将瑞雯叫过来一下？”

    “叫瑞雯做什么？”罗根很明显没有反应过来瑞雯与红魔鬼、夜行者还有拉兹之间的关系，他有些迟疑的看着黄问开口问道。

    “额……”黄问略微思索了一下，看向了一旁的拉兹开口说道，“拉兹，还是你来说吧……”

    “是，黄问先生……”拉兹有些无奈的看了自己的老父亲罗根一眼，站出来恭敬的应道。

