
　　一小时前，碎叶城。

　　攻城战开始得比秦镇预想中要快得多…在路浅溪刚抵达沙特时，亚拉帝国的大军就先一步发动了全面进攻。

　　现在攻城已经持续了整整半天的时间。

　　归义军还有赵怜与张辽率领的陷阵营守得极为艰难。

　　一方面是秦镇发现亚拉帝国的士兵竟然全都有将星加持，他们将星的能力虽只是初步的将士兵的战斗力强化至寻常人的两到三倍。

　　碎叶城的城墙本就不算高和坚固，在这一强化面前，亚拉帝国的士兵人手持一大木槌都能将城墙给轻松击碎。

　　但好在秦镇这一方的三位守将实力，张辽就不必多说了…给秦镇带来最大惊喜的还是自己的爱妃赵怜。

　　赵怜的将星自从江城一战后就再上一步从之前能驾驭雷电的‘龙胆’晋升为了‘继汉’，这一将星让赵怜继承了已经逝去的华中五虎上将将星的部份能力。。

　　因此在两位有着万人敌之名的大将，以及归义军命守将星的超强恢复力加持之下，亚拉帝国大军的第一波攻势竟然就这么挡住了。

　　可就在这场碎叶城的守城战逐渐稳固下来时…一束从远处射来的强光却将刚稳住的局面拉至了冰点。

　　不应该说是强光，秦镇依靠着赵怜的视角能看见的是一束长矛…

　　一束破坏力惊人的长矛在命中碎叶城的西侧城墙的刹那，整个西侧的城墙瞬间垮塌了下来，将整个碎叶城瞬间暴露在了亚拉帝国的大军面前。

　　“糟了！”

　　张辽是最靠近西侧城墙的大将，他意识到西侧城墙塌陷的刹那，直接将自己的飞将将星的形体强化到了极限…

　　一众亚拉帝国的轻骑兵趁着城墙坍塌的瞬间，想要策马冲入城中制造混乱，可在这一刻张辽的飞将虚影已经用身躯挡住了城墙塌陷的部份。

　　伴随着虚影长到了夸张的长剑直接沿着地面横扫而过，直接将那一众想要突入城中的亚拉帝国轻骑兵给尽数拦腰斩断。

　　这一剑秦镇也看在眼里…估计张辽斩出这一剑的时候，心里已经在默念‘看吧！果然没人能突破我的剑围。’

　　但一面城墙的坍塌瞬间让碎叶城本就十分紧张的城防难度再加以成倍数的增长。

　　不止如此…

　　“殿下，需遣人去斩下那持矛者的首级，不然碎叶城四方城墙都难保矣！”

　　张辽立刻在忠言频道中提醒了秦镇，不能不管那位潜藏在敌军之中的掷矛手。

　　虽不知下一次袭击何时再来，但那柄长矛决不能让对方再掷出第二次了，威力堪比一发战舰之上射出的巨炮，以碎叶城的城墙是绝对无法阻挡的。

　　“王上…怜可以…”

　　还没等赵怜主动请缨，刚接入忠言频道的归义军大将郭昕就直接抢过了话头。

　　“殿下破阵之事还是交付于归义军众将，此役敌军阵中凶险万分,有数位实力不亚于我等的大将临阵…此次阵斩敌将之事，还是交于拥有王上亲赐不死之身的我等。”

　　郭昕能预感到此次斩首之行绝不可能全身而退,所以这一赴死的任务不如交给被施加了命守将星的归义军众将。

　　“可你们的将星强度…还远不到不死不灭的地步。”

　　秦镇在关注战局的同时,也在关注后世路浅溪那边的考古研讨峰会的动态,同时也在指挥龟兹城的大学士，在胡人的文书上删删改改的减少或者增加一些内容。

　　从路浅溪他们将楼兰遗迹的归义军文献挖出来之后,虽在国内引起了一定范围内的仙武战汉粉丝的关注。

　　但关注的热度远没有江城之战，赤壁之战那样近乎引起全国上下的关注热潮…

　　一方面是楼兰遗迹中向秦镇古墓里那些兵马俑式的‘神迹’太少了。

　　另一方面就是归义军的历史记录，相比之前数场足以颠覆现有历史记录,且让人热血上涌的大战而言，归义军这一西北有孤忠的历史记录有些过于‘平淡’了。

　　秦镇关注过后世对归义军的看法，虽有不少人震惊且感动于归义军的忠勇，但就仅此而已了…

　　在秦镇的感觉中想要让归义军进一步被后世更多的人铭记，同时让‘命守’将星强化至极致,还需要用什么方式让谁来推归义军一把。

　　可是谁能能做到这一点？作为归义军现任大将的郭昕吗？

　　秦镇在思索这些时,恰好借着赵怜的视角看见了城墙上的郭昕胸口被一柄长枪给贯穿…

　　“郭将军！”秦镇和赵怜看见的第一反应就是过去将郭昕从城墙上拉扯而下,但郭昕却极为豪迈的直接将刺入直接胸口的长枪给拔出。

　　伴随着血液喷涌而出,郭昕胸口那如同碗状大小的伤口表面的血肉，就像是数万条小蛇在爬行一样,以肉眼可见的程度缓慢的愈合起来。

　　“命守将星如今已经强化至此,比以往已强上数倍，虽不至不死不灭，却也足够痛快的打一仗了！”

　　看郭昕这热血上涌的架势，他是打算亲自带队突入敌阵去斩下敌将首级了，可问题是…

　　“如将军此时带队突入敌阵，城中守备将难以抵御敌军进犯！”张议潮在这一刻出面拉了战意激昂的郭昕一把。

　　现在碎叶城守军的布置基本上…都是由归义军的将士们在城墙各处顶住。

　　他们身着大汉铁制重铠,在四方城墙上沿线构成了一道血肉组成的屏障,基本上敌军想要攻城亦或者是冲向城墙，归义军会第一时间冲上去以血换血，以命换命的将试图爬上城墙的亚拉士兵给直接刺倒在地。

　　本来归义军镇守三面城墙的人手就极为吃紧，再调出一支让郭昕前去破阵斩敌将首级…那碎叶城的城防将会进一步濒临崩溃。

　　只是还没等郭昕出声回应张议潮，远处的军阵中就传来了一阵雷鸣…

　　这一刻张辽紧绷起了神经，准备用自己的飞将虚影挡下敌军射出的下一枚长矛，但伴随着这声雷鸣扑入城中的却是一只体格比玉狮子要瘦小些许的…麒麟兽。

　　这只麒麟兽以极其狼狈的姿态滚入了城中，在撞到了数面墙壁之后还稳住了自己的身形。

　　当众人的目光再次看向那只麒麟兽时，他的身形就已经变成了姜维的样貌。

　　嗯？！

　　秦镇借着赵怜的视线看见了这一幕，近乎是不约而同的将目光看向了自己身下坐着的玉狮子。

　　玉狮子似乎也是一脸震惊到不敢相信，它在注意到了赵怜和秦镇那像是在询问‘你能不能变？’的目光后连忙的摇起了头表示…别看我！我不会变！这都是假的！

　　但不管怎么说…姜维以麒麟之躯勉强突入了碎叶城后,立刻挣扎着爬了起来。

　　此时姜维身上还有不少被药膏包扎的痕迹,看样子他是以麒麟的姿态一路狂奔至了碎叶城。

　　“郭将军！”

　　“姜维！你来此处作甚！”郭昕早就得知了秦镇将这位天赐之子赐名为姜维，他还期望着姜维能代他回到中原建功立业一番呢。

　　谁知道姜维竟然在碎叶城濒临绝境的状态下又跑回来了。

　　姜维没理会郭昕的斥责而是快步的跑上了城头对赵怜高喊出声。

　　“王上！碎叶城中其实还有一支可用之军！”姜维喊了这么一嗓子，秦镇才意识到…自己还没把姜维这傻孩子拉进忠言联系群里。

　　秦镇直接以直接的天子将星…以及张青然的枭雄将军为媒介，直接将荀令君的忠言将星施加到了姜维的身上。

　　“你说城中还有一支可用之军是什么意思？”秦镇立刻问。

　　姜维听见直接意识中直接出现了秦镇的声音先是呆了会，但很快反应了过来立刻回答说…

　　“城中还有一众曾追随秦武王西征的老将！只是现今都处在安眠之中。”姜维道出这个惊天秘密时，郭昕那一侧却传来了一声长叹。

　　“追随秦武王西征的老将？”秦镇听到这里瞬间就来了兴趣。

　　“王上姜维所说的那一众老将都已入土为安了，就连尸骨都已干枯…还是不要将他们给…”郭昕说到这里原本豪迈的性格里，竟然听出了几分作为后辈时的怯懦。

　　“他们还能再醒过来！而且我来此…似乎就是为了唤醒他们中的谁。”姜维这坚持的样子，让秦镇将注意力转到了郭昕的身上。

　　此时秦镇就像是一个游荡在战场上的幽灵一样，以天子将星的能力附着在赵怜身上，郭昕能感觉得到实实在在的‘天子威仪’散落在了自己身上。

　　“姜维所说的可是事实？”

　　“那数位老将的神魂都已虽龙脉而去了，虽其身在命守的维持下依然能动，可想将其唤醒无异于登天之难，可若是殿下的话…或许可以试试。”

　　郭昕是实在不想让那些早已入土为安的老前辈们从棺材里挖出来，而且就算挖出来了老将的神魂都不知道去哪了…也根本无济于事。

　　但如果让秦镇来的话…郭昕在战前和张辽聊了一小会，张辽毫不掩饰的抒发了自己对现任天子的崇拜，可能在张辽眼中秦镇完全就是一位能创造奇迹的天命之子。

　　而现在郭昕也将希望寄托在了这位大汉天子身上。

　　这一刻秦镇也不犹豫了，直接将自己的天子将星附着到了姜维的身上，姜维也很自然的接受了。M.23sk.com

　　“带本天子去见见那些老将。”

　　姜维在得到了郭昕和秦镇的双重准许后，脸上露出了欣喜的表情，像是一只撒了欢的猫一样直接跑向了碎叶城的中心地区。

　　归义军或者说碎叶城历代守军的墓葬正位于碎叶城的登天遗迹之中。

　　姜维在抵达登天遗迹内部后，他也没客气直接化身为麒麟身，随后它直接动用自己尖锐如铁的前蹄开始毫不客气的挖起了坟。

　　“伯约本王听郭将军说…你是从紫薇之境来的？”

　　秦镇趁着姜维刨土的期间询问起了他的具体身世。

　　“我也无法如实将内情告知于王上，因为我只记得我是于碎叶城中醒来，随后郭将军还有归义军众将接纳了我，其余记忆就显得格外模糊…只依稀记得我此次来碎叶城是有要事在身。”

　　姜维也说不清自己身上的这种使命感是从何而来的，可秦镇从他麒麟的身份还是能推测出一些东西的。

　　根据过去秦武王的方士们对紫薇之境的研究，麒麟，应龙，七彩鸟等只存在于山海经中的生物，其实是紫薇之境的原生物种，它们依靠着繁盛的龙脉才会意外的来到这个世界。

　　姜维的这次造访…或许是紫薇之境中的谁想让他给中原传递什么信息？

　　秦镇在琢磨着这些时…姜维终于用自己的前蹄挖通了通往下方墓室的道路。

　　“就在这！”

　　姜维立刻冲进了这座被尘封了百年之久的墓室，在墓室内立着一尊已经看不清容貌的雕像，在雕像的后方则是有数百尊棺椁在静静的沉睡着。

　　在姜维踏入这座墓室内后就变回了人形，他踱步的走到了那一尊看不清面容的一人高的雕像面前。

　　“定然是此人！是他遣我来此…”

　　姜维走上前想要触碰这一尊雕像，秦镇却看着这一尊雕像，还有后方的一众棺椁陷入了沉思中。

　　“郭将军曾说过这些将士的神魂都归于龙脉…可归于龙脉的魂魄该如何唤…”

　　秦镇还没分析完这些，当姜维触碰到那一尊雕像时，秦镇就在汹涌的龙脉另一端触及到了一个强大的存在。

　　在秦镇尝试着唤醒他时…对方也很快给了秦镇回应。

　　“天子将星…竟真是当今秦汉天子？只是末将神魂如再临现世恐怕无法维持几日，当今天子殿下可否告诉末将…殿下如今西征至此，究竟有何所求？”

　　秦镇能感觉得到对方的神魂已经极为残破，所以他想要知道…这位秦天子是否值得，让他和麾下的众将冒着魂飞魄散的牺牲再战一次，以及将一个关系到中华乃至世界存续的使命交付于他。

　　秦镇面对来自这位陌生武将的询问，沉吟了片刻只是说出了数个字。

　　“封狼居胥如何？”

　　“封狼居胥？！”对方一时之间似乎没能理解秦镇的意思。

　　“啊…这附近好像也没叫狼居胥的山，或者该用封耶路撒冷更合适，本天子就直说了吧！如今对敌的亚拉之国与西域各国进犯我秦汉疆域许久，其依靠西域众神之力蹂躏我军将士，本王现今的目的正是攻入西方与中东亚拉各国公认的圣城。”秦镇说。

　　“在此之后？”

　　“在此之后本天子要在这西域各国的圣城，他们祭祀西域各天神伟主的圣地，祭奠我中华大地的圣贤先祖，此为封狼居胥！而将军是否愿意助本王一臂之力？以此功绩应当足以维持你行走于现世的能量了。”

　　在秦镇的这番话下，姜维面前的这一尊石像突然像是被赋予了生命一样，石像上的石块逐渐脱落而下…逐渐露出了下方真正的形体。

　　“敢问将军姓名？”

　　秦镇看着石像下逐渐露出的年轻的面容问。

　　“末将姓霍。”他摘下了自己的头盔，直接向着被秦镇附身的姜维半跪而下后说“武王赐名为去病，曾为武王荡平西境众匈奴灾祸，如今虽是残破之躯…但也愿在彻底辞世前，为天子…为当今秦汉再立下不世之功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十三章 我要的是封狼居胥！免费阅读。https://xs.23sk.com 