    舒默雪被猝不及防踹在了胸口上，整个人向后掠去，直逼门口。

    “小雪！”萧弋宸眼疾手快接住舒默雪的身体。

    再抬眼就见那男人的背影以极快的速度消失在转角，小四小五快速追了上去。

    “小雪，你怎么样？”萧弋宸不再管那个人，急忙检查舒默雪伤势。

    舒默雪之前并没有吃亏，那个男人好像是故意逗着她一样，她只是受了这最后一脚的伤。

    “我没事。”顾不得腹部疼痛，她急忙抓住萧弋宸手臂，“宸，霆霆不见了，我到处找不到他。”

    “我知道，我已经知道了，别担心，我们会找到他的。”

    小四小五跑回来，惭愧地垂下头：“爷，我们没追上，被他跑掉了。”

    “先不管他，先找到霆霆再说。”

    “是。”

    萧弋宸检查了舒默雪开的车，能够确定霆霆确实是躲在车里出来的。

    这让舒默雪险些没杀了自己。

    儿子躲在后座，她竟然一点儿都没有发现，她真的是头蠢猪啊。

    小四带人把幸福咖啡屋里里外外找一遍，并没有发现半点儿痕迹。

    霆霆就好像是凭空消失了一样，十分诡异。

    “小雪，你和我说你来这里干什么？”萧弋宸问。

    舒默雪霍然想到了什么，紧紧抓着萧弋宸：“宸，我们去找舒东海，如果霆霆真来过这里，可能是被他们抓走了。”

    两个人立刻去找舒东海，在路上舒默雪就把事情的前因后果和萧弋宸说了一遍。

    萧弋宸听得面色铁青，周身裹着一层森森戾气。

    大爷以强横的方式撞断了别墅区的防护铁栏，直接冲进别墅区内。

    进入舒东海家的时候，方式同样如此。

    经过特殊改装的车头，别说区区一扇铁门，就是一堵铁墙也能轻松干倒。

    别墅里只有姚碧昕一人在，她见到舒默雪和萧弋宸进来直接吓得跪在了地上。

    在舒默雪面前声泪俱下：“小雪，二婶是鬼迷心窍才做了糊涂事，我一定把钱都还给他们，请你大人不记小人过，就放过二婶吧。”

    舒默雪一把薅住姚碧昕的衣领，直接把人提了起来：“霆霆呢，是你们带走了霆霆对不对？”

    姚碧昕哭声一顿，缓了两秒钟才一脸茫然：“霆霆？我没有见到霆霆啊，霆霆不见了吗？”

    “你还装蒜？”

    舒默雪挥手一记响亮耳光，打在了姚碧昕的脸上：“快把霆霆给我交出来，要不然我扒了你的皮。”

    姚碧昕被打的眼冒金星，嘴角淌出一条血流。

    好不容易缓过来，又哭嚎起来：“小雪，我真不知道啊，我真没见到霆霆，你要相信我啊。”

    小四小五等几个人不出两分钟就把整栋别墅都翻了个底朝天，犄角旮旯全找遍了。

    回到大厅恭敬禀报：“爷，夫人，霆霆小少爷不在这里。”

    姚碧昕连连点头，哭丧着脸看着舒默雪。

    “真的，真的，我们没见过霆霆啊，如果真见到了也一定会给你打电话的，怎么会带到家里来。”

    舒默雪还是不相信，另一只手狠狠捏上姚碧昕的下巴，让她正视自己。

    “舒东海呢？是不是他把霆霆带走了？”

    姚碧昕想要摇头，但是舒默雪手指的力量太大，她半分动弹不得。

    “没有，你二叔他只是去联系那些老板还钱了，小雪，我们真的已经知错了，你就放我们一条生路吧，就当二婶求求你了。”

    “我不要听这些没用的，我只要霆霆，你们把霆霆还给我。”

    舒默雪声嘶力竭，手指上的力道几乎要把姚碧昕的下颌骨给捏碎。

    姚碧昕疼的直飚眼泪，一张脸在舒默雪手指的压力下别捏的变了形。

    即使这样，她也没有松口，就是一口咬定没有见到霆霆。

    因为越是这样，她就越是憎恨舒默雪，她就越是想要用霆霆报复。

    现在这个时候，那个小鬼已经到人贩子手上了吧。

    你舒默雪再厉害又怎么样，儿子不还是落在了我的手里？

    哈哈哈——

    姚碧昕内心疯狂地笑着，脸颊有多痛，她的心底就有多畅快。

    那强烈的报复快.感就快要让她控制不住笑出声音来。

    萧弋宸看着激动的媳妇不禁心疼，揽过舒默雪圈在自己怀里，对旁边的曹景荣使了个眼色。

    曹景荣会意，快速上前，心念一动，有魔力的声音从他的口中冒出来：“姚碧昕。”

    姚碧昕倏然一秒呆滞，狼狈的身体仿佛被抽去了灵魂，直挺挺站立起来，木讷地转向曹景荣。

    舒默雪惊愕，怔怔地看着这一幕。

    “姚碧昕，你今天都去了哪里？”曹景荣看着她的眼睛询问。

    姚碧昕很听话，如机器人一般毫无感情开口：“铁矿，商业街，工商局，幸福咖啡屋……”

    “好了。”

    姚碧昕闭嘴，依旧没有情绪，宛若木头。

    “你去幸福咖啡屋干什么？”

    “舒默雪那个丫头知道我们利用她捞了不少钱，要和我们算账。”

    并不是以前亲昵的小雪，而是连名带姓地叫舒默雪，可见她以前对舒默雪的好，也并没有多少真情在里面。

    “那你见到过霆霆吗？”

    “没有……”

    曹景荣蹙眉，眸海深晦微眯，哑声道：“你再再细想想，到底有没有见过霆霆。”

    姚碧昕不说话了，真真成了一个沉默的木偶。

    舒默雪着急，就要去拉扯她却被萧弋宸紧紧圈住。

    他对她摇摇头，示意她稍安勿躁。

    时间一分一秒过去，大约过了三十秒，姚碧昕终于开口：“看到了。”

    曹景荣勾唇一笑，又问：“在哪里？”

    “在门口，他被一个带着鸭舌帽的黑衣人捂住嘴，抱走了。”

    “你看到他们去哪儿了吗？”

    “没有，那个人走的很快，一眨眼就不见了。”

    曹景荣看向萧弋宸，点了下头，那意思是只能从她口中得到这些信息。

    也就是说，霆霆是被一个黑衣人带走的，真的没在舒东海夫妻手里。

    一个没有任何防御能力的普通人，被催眠之后说的话绝对是真的，曹景荣没有怀疑。

    甚至连萧弋宸都信了姚碧昕，真以为是黑衣人带走了霆霆。

