    面对孙玉香的霸气逼问，张本民自然不会搭理，继续跟许礼霞讲话，就当她孙玉香不存在。

    这让孙玉香更加恼羞成怒，直接指着张本民叫道，“还装，就你说的吧，不敢承认？”

    “啥叫不敢承认？承认啥呐，难不成还承认你嚼舌根子的话？”张本民不甘示弱，直接撩起了他跟卢小蓉的话题，“说啥俺跟卢小蓉之间不明不白的，真是脑袋被给驴踢了，不知你想到了哪一处出！”

    “咿，小嘴还就怪硬巴，俺都亲眼看到你瞎摸弄呢！难不成你还能狡辩得了？！”

    “这不是狡辩不狡辩的事儿，而是真假的问题，瞅你孙玉香说得信誓旦旦的样子，真是可笑！要不，咱们去找罗小蓉对证，咋样？”

    “对证，找卢小蓉对证？”孙玉香鼻孔一扩，哼声道：“你们是一伙的，当然不会承认？”

    “那能咋办？总不能凭你一张嘴说啥就啥吧？”张本民轻笑了下，“实话跟你讲，你为啥造这个谣，其实目的很明显，不就是巴结郑成喜嘛，好稳稳地当个妇女主任，是不是？”

    “简直是胡说八道，屎门子放炮！”孙玉香怒揪着嘴，“你一个小娃子，懂啥呀！”

    “你问俺懂啥啊？告诉你，别的俺不懂，可就懂你孙玉香是个一毛不拔的货！想拔也没得拔，没毛拔！”

    孙玉香一听，脸色顿时发青，她最痛恨别人说没毛之类的话，因为她的大白虎一直被自家男人嘲笑是个大克星，逮谁克谁。最后，就连郑成喜赤膊面对她的时候，都有点打怵。也就是说，因为没毛，她几乎成了一个男人都不敢日的货。

    “你……”孙玉香急促地呼吸着，突然窜上了前，仗着成年人的体格，要挠张本民。

    张本民一看这架势，那可不能傻愣愣地硬碰硬，必须得周旋。于是，身子一拧，绕到了许礼霞身后。

    孙玉香气急败坏，抬手猛拨许礼霞，“让开，快点让开！”

    许礼霞斜里被搡得一个趔趄，当下很不高兴，“哟，孙大主任，你倒动了真气啊，可得悠着点呐，要不折了脸面可拣不回来的。”

    “今个儿俺是豁出去了！”孙玉香的表情略显狰狞，此刻她有点失控，一方面，是被刺激到了要害，另一方面，她觉着好歹也是妇女主任，全大队的社员上上下下多少还是给点面子的，没想到一个乳臭未干的家伙竟然敢如此放肆，让她颜面扫地。

    张本民继续以许礼霞为中心绕着圈子，这会儿他也不再开口激孙玉香了，要不她真的发了疯，闹到家里去会让奶奶难过担心，那可万万使不得。

    追跳中的孙玉香不一会便开始喘了起来，毕竟是个娘们，耐力不行。最后，她干脆停下脚步，开始破口大骂。

    张本民没招了，搞别的没问题，可跟泼妇骂街却不在行，尤其是孙玉香嘴头子还挺毒，弄得他有点没法招架。

    关键时刻，许礼霞帮了大忙，直接跟孙玉香掐了起来，“嗐，嗐，瞧你还妇女主任呢，有个样[笔趣阁 www.biquger.me]儿没？人家张本民就一孩子，值得你恁样狠么！”

    孙玉香正骂得起劲，被硬生生挡了下，很是不痛快，“俺咋了？有人欺负俺，还就不能反击了么？你凭啥看不惯，就数你嘴尖毛长了？整天让人捋着摸！”

    “俺嘴尖毛长咋了？”许礼霞明白孙玉香的话意，当即声音像锥子一样，“总比某些人的老秃比强！都没人爱弄！”

    这一下，又击中了孙玉香最脆弱的地方，她抬手指着许礼霞，“好你个臭骚货，你，你竟然也敢取笑俺！等年底你家男人回来，有你好看的！”

    “啥意思？！”许礼霞嘴头子厉害，手脚也丝毫不逊色，当即上前一把揪住孙玉香的头发，“你个死不要脸的，今个儿非把话说清楚不可！否则俺跟你没完！”

    孙玉香自从做了妇女主任，五谷当然还分得来，但四体绝对是不勤了，所以在肢体冲突中显然是力不从心，她反抗了几下，却被许礼霞治得更狠，最后被拽压得弯着腰根本就直不起身来。

    动静一闹大，看热闹的就多了。

    郑成喜也来了，一看这场面立刻上前，将两人劝开。“给别人当猴看了，知道不？！”他训斥着。

    孙玉香这会儿也意识到了不妥，撂下句狠话，灰溜溜地走了，她知道留下来会更丢人。

    许礼霞好不容易得到个露脸的机会，这可是救助弱小彰显爱心呐，顺势就讲开了，把孙玉香贬得一无是处。

    郑成喜再次发话，说人家都走了，你许礼霞也就别再嚷嚷。许礼霞不敢不给郑成喜面子，虽然讲得意犹未尽，却也没留下来，迈着不甘的步子走了。

    张本民不失时机地跟了上去，小声道：“许婶，今个儿你帮了俺个大忙，以后啊，俺让你做妇女主任，她个破比孙玉香就歇着吧！”

    “你能让俺做大队妇女主任？”许礼霞眼睛睁得老大，“吹牛吧你！”

    “咋就不相信呢，那算了，当俺没说。”

    “那咋行呢，说都说了，不能那么容易就算事，有当无的，俺可记住了啊。”许礼霞可是能拿得起放得下的。

    “嗯，记住就对了。”张本民一副成竹在胸的样子。

    “俺许礼霞，啥时做过错事？”颇为得意的许礼霞说着，突然想起了件事，“唉对了，刚才俺去河边找你的时候，刘胜利也在，不会是他专门过去找你麻烦的吧？”

    “不是，俺跟他没矛盾。”

    “那就好，可千万别因为俺的话，真让他成了郑成喜的刀，盯着你不放呢。”

    “没那回事儿，刘胜利根本就不相信，她孙玉香嚼舌头嚼得也忒离谱了，搁谁谁也不信呐。”

    “行，不管咋样，这事啊就到这儿了。”说话间，已进了灶屋的门，许礼霞直接走到灶膛前，弯腰翻弄出两个烧熟的大地瓜，极为认真地对张本民道：“实话实说吧，刚才俺帮你斗了孙玉香，其实都是为了国防。今个儿俺再跟你说一遍，以后不管啥情况，哪怕是国防有一万个错，你也别跟他一般见识，千万别下套子整他。如果非要整，也别往死里整。”

    “许婶，你恁样说，好像俺之前对国防做过啥坏事似的。那个……真没有的。”

    “知道没有，俺也就是打个防御针。”

    “行，就看你今个儿帮忙对付孙玉香的份上，俺绝对不会去算计周国防的。”

    “俺相信你说话算话！”许礼霞把地瓜放到了张本民手上。

    “嘿。”张本民拿着地瓜便想到了许礼霞的大垂瓜，忍不住笑问：“你的瓜，没恁样热乎吧？”

