    白家古玩店。

    店铺大门紧闭，老龙王焦急的在厅堂里头来回渡步。

    这才几天的功夫，老龙王的脸色已经是苍白一片，没有丝毫的血色，他心急如焚、时不时地看一眼时间：“蓉儿！交代你的事情都办的怎样了？”

    柳蓉儿站在一边不敢怠慢，沉声应道：“你交代的事儿都办好了！沈秋和炮爷这会都被困在白家祖宅内呢，一时半会应该是没法出来了！”

    “这就好这就好……”老龙王擦了把脸上的嘘汗说道：“能把沈秋困在这，也算是帮助皇家集团解决了一个大?麻烦！我这条命就算是捡着了，展厅！英格兰的那个人什么时候能到！可不能再拖了了，再拖下去就算玉帝下凡也救不了我这条命啊！”

    “爹，你就放心好了，皇家鉴宝团把这事都安排好了，我也找专家看过，血型、各项数据都跟您非常的吻合，并且对方还是个身体健康的中年人，没有其他方面的隐患！现在已经在飞机上了，不出意外的话，再有八个小时就到燕京了！”

    “呸！闭上你那乌鸦嘴！绝不会有意外的！我还得再活个十几二十年，我还有事儿没做完！”老龙王白了白展庭一眼，随即又联想到了什么：“对了，有没有让人仔细查验下，那个外国人的身上、也就是胸口上有没有一颗黑痣？”

    白展庭摇头回答道：“已经让英格兰那边的人看过了，没有黑痣！倒是有一撮黑乎乎的胸毛，爹！其实咱们也不用全听那沈秋的，我觉得吧！沈秋鉴宝寻宝还是有一手的，但说到卜卦，那就是个半吊子！他要是有这能耐，咋没算到自己会被困在白家的修炼禅室中？纯属是无稽之谈！”

    “嗯……说的也对。”

    老龙王补了一口茶水说道：“现在那个外国人也在飞机上了，该有的都准备好了，看来我是能熬过这次的太岁劫了！”

    “爹……有个事儿我想不明白……”柳蓉儿撅了撅小嘴，小心翼翼的问道。

    白展庭抬头瞪了她一眼：“你算个什么东西！你有拿来的闲心在这问东问西的！”

    “没事没事！让她问让她问！”

    老龙王的心态不错，摆手示意柳蓉儿说话。

    “爹，我们这次给皇家鉴宝团的筹码是不是太多了？如果只是换取健康的肾源，我又要交出传国玉玺，又要替杰弗森他们做这么多的事，这不就是一笔亏本的买卖吗？”

    “呵呵……”

    老龙王眯着眼睛笑了笑：“蓉儿这个你就不懂了，通过这次的文玩交流大会，杰弗森要是赢了的话，那这燕京城将来的格局是要重新洗牌的，眼前我们白家没资格挑战毛家，如果加上皇家鉴宝团，毛家都得要敬畏三分！”

    “不可能吧爹，毛家会怕一个皇家鉴宝团？”白展庭摇头否认，表示不可置信。

    “那就要问毛家人自己了，杰弗森杀了毛家的店长，对方都不敢放个屁！还不是怕杰弗森手上的那件道门灵器！你们细品！白家+皇家鉴宝团+沈步其+天道舍利子，这个神仙组合谁还敢跟我们斗！”

    ……

    白家祖宅的修炼禅室内。

    沈秋和炮爷已经被困在地下禅室将近七个多小时了，这期间上面倒是会按时扔下来一些食物和水，倒也没饿着俩人。

    “我说兄弟！白家到底是什么意思啊！关着我们！又不饿着我们！就是不让我们出去呗！”

    “还能是什么意思，不让我去参加皇家鉴宝团的PK赛呗！白家应该早就跟皇家鉴宝团狼狈为奸了！如果我没猜错的话，等过了文玩交流大会的时间，我们就会被放出来了。”

    啪!

    黑暗中的炮爷拧开打火机，点燃了一根香烟，微弱的火光将偌大的禅室照亮，墙壁上的那些图案，以及禅室中的摆设映入沈秋的眼帘。

    “妈的!我们出去了！黄花菜都他么凉了呀！早知道被困在这里我带两条华子下来抽两口解闷呀！”

    “等等炮爷！”

    沈秋条件反射联想到了什么：“炮爷！打火机！打火机给我！”

    “啊？”炮爷被沈秋的这一嗓子给吓了一跳：“打火机？我说兄弟啥情况啊！你该不会想把这里给烧了吧！那可使不得啊！”

    “打火机打火机！炮爷！亮打火机！我让你把打火机亮起来！我看到了！我看到了！”

    “看到了？看到啥了？”

    打火机火苗升起，禅室中衬显出以一抹微弱的光亮。

    沈秋上前几步，完全被靠墙边上的一副景象吸引出来，单见这墙壁上开凿出了几个将近五十厘米正方的方形凹口。

    凹口上分别摆放着几样东西，一件老旧的煤油灯，一张长方形的云龙砚台，一副紫檀木的简易笔架，背景墙是一个身穿黑色长袍的修炼道人。

    直到火苗烫手，沈秋才甩掉了手上的打火机，整个人如同雕塑一般呆若木鸡，脑海中不断闪烁着这几样东西的画面。

    “兄弟你这是怎么了啊！看到什么好宝贝了吗？”

    炮爷重新点燃火机，仔细打量着凹洞上的几件宝贝：“这几件也算不上什么好东西吧！粗制滥造的玩意！你别告诉我这是什么无价之宝呀！真的是宝贝，老龙王也不会放在这犄角旮旯的地方呀！”

    "炮爷！咱这次可算是赚大发了啊！”

    炮爷：“……”

    同一时间的皇家格林酒店，双方PK赛的第一轮正在如火如荼的进行中。

    场上的大屏幕也是将这幅五米多的画作，全方位的呈现在大家的视线范围中，画作的细节通过摄像头传送到每一个角落，间接等于全民参与，数百万的人都在寻找这件汉宫春晓图的糊眼。

    当然了，全民搜索自然不能跟蓝月和杰弗森相比。

    俗话说，鉴宝要上手，只有真正上手触摸、感触过宝贝的质感才能对其做出最准确的判断。

    再来说这幅明朝时期大名鼎鼎的《汉宫春晓图》。

    这是一副描写汉朝时期的宫廷图，男女老少、大大小小总共一百一十五个人，有嫔妃正在对镜梳容，有宫女正在弯腰灌溉花草树木，有人在给饲养的空缺喂食，也有人在相对下棋，还有小孩在院子中追逐戏耍。

    “我找到了！我找到了！”

    鉴宝约莫十分钟，杰弗森就首先开腔到，他指着画作中的太监模样的宫人说道：“这个太监有问题！这太监脚底下穿着的这双黑靴子有问题！大家仔细看他的靴子表面！两只靴子的鞋板是同一个方向的，用我们现在的话就是顺溜鞋！”

    “好的！漂亮！”主持人刘汤姆，起身鼓掌示意：“掌声送给我们的杰弗森大师，不愧是英格兰的顶级鉴宝大神，眼睛就跟专业的扫描仪一样，这么细微的破绽都能迅速的查找出来！蓝月小姐你可要加油啊！只剩下两处的破绽了啊！”

    “找到了！找到了！”

    刘汤姆的话还没说完，杰弗森又找到了，他手指着画作角落，城墙角落枯井的位置。

    “就是这块枯井，我记得没错！原作上我记得清清楚楚，枯井里头是没有水的！但是这幅画的枯井却隐约看到了波光闪烁！这就有问题了！"

    公正人员认真点头，示意这确实是其中的破绽之一。

    主持人刘汤姆顿时就笑开了：“哈哈哈哈！哈哈哈哈！good！good！杰弗森大师不愧是我们英格兰的国师啊！短短不到十分钟的时间内就找到了两处破绽，这个速度绝对是顶级的！甚至比拍卖行的专业仪器还要快啊！”

    “反看我们的蓝月小姐，专业鉴别的速度明显就要慢了一拍啊!我刚才说什么来着，燕京的师傅跟英格兰的大师还是有一定的技术差距的！哈哈哈哈……”?

