    “老弟，我听你的，回去我就全线收缩，先蛰伏上一段时间再说，至于李国琛，反正我不跟他一般见识，他走他的阳关道，我走我的独木桥。”唐鑫仰脖子喝下一杯酒道。

    “唐兄，这戴老板那边的体面还是要维护一下的。”罗耀提醒一声。

    “嗯，我晓得了，你放心好了，我不会跟他起内讧的。”唐鑫又不是官场愣头青，这里面关窍他还能不明白，点了点头道，“亲者痛，仇者快的事情我不做。”

    “这就对了，你现在刚做了一件大案，这时候就应该躲起来，等风头过去后，再出来，咱们跟以前不一样了，这观念得转变。”罗耀抚掌笑道。

    “老弟，咱们两家要是联合起来，这江城白天是日本人的，到了晚上，那就是咱俩的！”唐鑫豪气干云道。

    “这是我们努力的目标。”

    “来，为这个目标干一杯。”

    “好，哈哈哈，痛快，跟老弟你一聊，我这心里痛快多了，以后咱们两个的互通有无，你那个黑索金……”

    “老哥，你别总盯着我那点儿家底儿好不好？”罗耀有些哭笑不得。

    “行，不说了，喝酒，喝酒……”唐鑫脸颊一红，有些不好意思，自己对“黑索金”的执念太深了。

    “宋钺，信得过，以后，我就派他跟你联络。”酒足饭饱后，唐鑫郑重的道，“阿成以后就跟你了，好歹他对法租界巡捕厅比较熟悉，人嘛，没有问题。”

    “我知道，要不要叫辆车送你回去？”

    “不用，我自己能回去。”唐鑫拒绝道。

    “那好，我就不送了，你慢走。”罗耀点了点头，不再坚持。等唐鑫离开后，他也结了账回家了。

    ……

    新成立的特别调查科，虽然隶属夏口警察总局，但部门是独立的，也不在警察总局内办公。

    而是另外选了一处地方办公，位置在湖南路上。

    一栋二层小楼，青砖红瓦，在水一色的高楼大厦之中，显得不太起眼，挂的是一家外贸公司的牌子，用以掩人耳目，混淆视听。

    刘金宝已经搬进来办公差不多有三天了，陆续有人员加入，各室和小组也陆续建立起来。

    有点儿麻雀虽小，五脏俱全的感觉。

    柳玉梅被借调过来后，成了刘金宝的秘书，而且还是机要秘书，一下子跃升为调查科不能轻易招惹的人之一。

    杉田幸太郎把海野少尉从宪兵队要了过来，担任调查科的行动股的股长，而调查科还有两个股，一个侦查股，一个情报股，侦查股两个小组，一个日本便衣小组，有特高课的便衣特工组成，另一个就是中国特工组成，目前由刘金宝亲自带领，情报股还在组建当中，目前还未形成工作能力。

    除了柳玉梅之外，刘金宝手底下还有两个帮手，一个叫苏广斌，这个人是正经江城警官学校毕业的，三十多岁的老警察了，破过不少案子，过去在三分局，当警长，就是脾气有点臭，日本人来了，因为一些琐事，冲撞了日本人，差点儿被打死，韩良泽保下来的，被刘金宝要来了，韩良泽还老大不愿意呢。

    梁超，不是警察，夏口地面上有名的三青子（三青子还有另外一个含义，就是三青团，这里不是，不要误会了），讲义气，为了兄弟两肋插刀，打架把自己送进了监狱。

    这个人是刘金宝亲自去找多门要的，他手底下的没什么可用的人呢，这个梁超手底下有一帮弟兄，而且熟悉江城地面上的人和事，是最合适的人选。

    当然，这人并不是刘金宝选的，而是罗耀早就替他选好的。

    梁超本性不坏，就是受传统帮派的那种“忠孝节义”影响，还有，他对家国大义并不太了解。

    这些如果没有一个人引导的话，他很有可能会走上一条悲剧之路。

    罗耀当初准备江城潜伏计划的时候，分别从各行各业挑选合适的人，作为河神直属组外围的补充，梁超可是他最看重的几个人之一。

    这是罗耀自己的一个计划，曰：暗星计划。

    这个计划现在也只是雏形，计划的制定和落实，都是他一个人完成，而且没有任何文字记录保存。

    所有东西全部都在他的脑子里。

    有文字留存虽然可以后人了解这段历史，但毫无疑问的也会给这些人的暴露留下巨大的危险。

    先让他们“隐”着吧，等到了他们需要被知道的时候再说。

    梁超也是罗耀留在刘金宝身边保护和监督他的人。

    刘金宝只知道梁超是罗耀挑选的人，但并不知道梁超是罗耀挑选的“暗星”计划的种子之一。

    梁超把过去跟自己混的手底下十几个人都带过来了，担任行动小组的副组长，算是在特别调查科刘金宝的嫡系了。

    日本人那边，杉田手下就一个海野，据说他从派遣军参谋部挖了一个人过来，不过人还没到呢。

    人员有了，经费，多门二郎倒是不吝啬，一口气批了五万元，当然给的是日本军票，这也是日军在江城强力推行使用的一种货币，允许流通，却不能跟任何其他货币兑换，尤其是他们日元自身。

    这就是一种占领方的强势掠夺，还说什么来帮助中国人民推翻国民政府的暴政统治，这其实多可笑？

    不管这事儿多么可笑，这个钱是可以用的。

    人员的薪水和日常开销总要有的，还有招募人员的安家费，线人费，差旅费等等，最不济，办案产生的交通费和吃饭钱总要给的。

    调查科的核心是杉田幸太郎，而刘金宝最多是个副核心，甚至海野的职位虽然没有刘金宝高，可地位却在他之上。

    刘金宝也不在意这个，他在多门二郎面前一开始就表现出那种“洒脱直率”的性格，这种性格，一般眼高于顶的日本人自然是不喜欢的，但他碰到的是多门二郎这种知华派的，还有杉田这种比较理智和客观的人，那情况就不一样了。

    杉田瞧不起顾墨笙那种溜须拍马的，可有的人喜欢，这就另当别论了。

    杉田幸太郎的办公室，一般也就他的勤务兵，海野和刘金宝能进，其他人是一概不允许进的。

    “刘桑，维持会成立庆祝大会上的爆炸案是我们调查科的成立的第一个案子，多门部长虽然没有催促我们马上破案，但这个案子关系到日中在江城的融洽关系，并且造成了不好的影响，派遣军司令部严重关切，你有什么好的想法？”杉田幸太郎上任之初，就把刘金宝叫去了办公室。

    “这两天我也调查走访了一些伤者，基本上弄清楚了，这些破坏者是怎么做到把炸药带进现场而逃过我们的安检。”

    “哦，什么发现？”

    “首先，当天参加庆祝大会中肯定有他们的内应，应该是庆祝大会筹备工作人员之中，这样他才可以神不知鬼不觉的把炸药带进了现场而不被我们知道，爆炸的装置都是提前安放好的，位置十分隐秘，对方显然并不求多大的杀伤力，而是破坏以及造成恐慌，我们的多数伤者都是在爆炸后，产生恐惧后踩踏导致的，而爆炸直接产生的损伤却很小，当然，黑索金炸药爆炸威力大，又是在人员密集的建筑物内产生的爆炸，那伤害自然小不了……”刘金宝总不能一点儿本事都不拿出来，那样日本人也不会“器重”他了。

    反正这些，他不说，日本人花点儿时间也能查出来，早晚而已。

    “这么说来，维持会里面已经有被重庆分子收买的内奸？”

    “这是一定的，他们当中很多人过去就跟重庆方面过从甚密，甚至就是他们里面的人，现在不过是见风转舵而已。”刘金宝嘿嘿一笑，能挑日本人跟汉奸维持会的信任，这种好事儿，自然是要不遗余力的，而且这样的挑拨离间，日本人一定不会怀疑他。

    杉田幸太郎深以为然。

    但是，他也知道，如果他要去调查这些人的话，肯定会被多门二郎阻止的，这牵连太广了。

    弄不好好不容易扶持起来的治安维持会就彻底分崩离析了，这可不是多门二郎和派遣军高层愿意看到的。

    起码也要等建立起基本的傀儡政权再说，等局面稳定下来，再动手不迟。。

    不能公开调查，但暗中调查肯定是必不可少的。

    “刘桑有怀疑的对象了吗？”

    “目前来说，在爆炸案中，那些失踪的，尸骨都找不到的人当中，必然有内奸。”刘金宝说道。

    “嗯，有道理，借助爆炸死亡而撤离，这样我们就算追查可疑之处，一个死人能有什么线索？”

    “是的，我列了一个爆炸案的失踪名单，我想先从上面的人查起。”刘金宝道，他的表现的稍微积极一些，把主导权抓在自己手上，要是等杉田给他指派任务，那就被动了。

    “吆西，多门部长对刘桑你非常欣赏，看来，多门部长的眼光非常的毒辣，一眼就看出你是一个非常优秀的人才，帝国需要你这样的人才。”杉田幸太郎赞赏道。

    “多谢杉田科长，我只是在做我应该做的事情。”

    “很好，你就照你的思路去查吧，随时跟我汇报情况。”杉田幸太郎点了点头，吩咐一声道。

    “是。”

    ……

    “海野君，你是怎么看这个刘金宝？”杉田幸太郎把海野叫进了办公室，第一问题就是询问他对刘金宝的观感。

    “很聪明，很有能力，又有些自知之明的支那人。”海野少尉稍微的愣了一下神，这才微微欠身说道。

    杉田幸太郎点了点头问道：“你觉得，我们可以信任他吗？”

    “多门部长不是很欣赏他吗？”

    “支那人并不是你想象的那么简单的，刘金宝值不值得信任，还得看他下面的表现，不过，今天他的分析倒是说明他用了心的，这次爆炸案之所以能够在我们眼鼻子底下实施，内外勾结是最重要的原因！”杉田幸太郎重重的道。

    “哈伊！”

    “准备车，我要去拜访一下计国祯会长。”

