    

    “好久不见联系了，贝加庞克先生。”澪接通了电话虫，眺望着一望无际的大海，缓缓说道。

    “呵呵，本来该以文字的方式来和你联系的，但现在刚好有时间周围也没有人，就和你电话联系了。”贝加庞克温润的声音传来，加入了世界政府后的他现在看来完全不抵触了。

    “那么贝加庞克先生是找我有什么事情吗？”澪笑问道。

    “嗯对。”说到了重点，贝加庞克轻笑着说道。“主要是有两个事情，第一个是关于世界政府的事情，第二个则是你之前给我的基因的事情。”

    “哦？”闻言，澪眸子里精光闪烁，没有言语只是静静聆听。

    远在圣地玛丽乔亚的某处被重军把守的一处研究室当中，此时的贝加庞克手里端着一杯热茶，抿了一口，缓缓说道。“只有加入了世界政府，才能知道世界政府的力量达到了何种程度。”

    “看样子，你体会很深？”

    “倒也不算体会，只是见识到了罢了。”贝加庞克缓缓摇头，沉声道。“从我加入世界政府后的第一天开始，像是有意一般的，世界政府给我展现了他们强大的力量，或许是让我不敢生出其他的想法吧。不过他们倒也算是成功了，这座大海上，我割肉所知的最强者白胡子与海军的大将这些人，世界政府像我展现的力量当中，就我个人感觉，不弱于大将的存在就不少于五人，但你觉得这会是世界政府的全部力量吗？”

    “自然不可能。”闻言，澪嗤笑一声，便是毫不犹豫道。“一个发展了八百年时间，自建立以来就堪称统治世界的庞大势力机构，是头猪也会发展到极其恐怖的地步，更何况是世界政府？如果只有这么点力量，那世界政府早就被推翻统治了。毕竟当初的洛克斯海贼团何其可怕？没有世界政府的帮助，凭借当初的海军本部怎么对付的了洛克斯？要知道当初的海军本部可是只有卡普战国，或许空的实力也不弱，再加个泽法。但即便如此，我也不认为海军当时有着能够对付洛克斯的能力。”

    “或许罗杰也进行过帮助，但当初的洛克斯海贼团太强了，其中没有世界政府的插手根本不可能。”澪冷笑道。

    洛克斯海贼团不说其他，光是看阵容，就让人感到恐怖。

    除了身为船长的洛克斯外。

    白胡子、凯多、夏洛特玲玲、王直、金狮子，银斧，约翰。

    任何一个都是足矣称霸大海一方的强者。

    这还只是目前所知晓的洛克斯海贼团的船员，谁知道还有哪些是自己不知道的呢？由此可见洛克斯海贼团的强大，堪称是那个时代真正的海上霸主。

    “是啊，未知虽然会让人好奇，但更多的还是让人感到害怕，所以世界政府成功了，我现在的确没有什么离开世界政府的想法。”贝加庞克缓缓说道。

    “你想说你害怕了？”澪嘴角微微上扬。

    “呵呵，那倒未必，只是有很多东西没有研究清楚，没有研发出来，不想死罢了。”

    “好了。”贝加庞克再度抿了口热茶，说道。“不提其他的了，关于世界政府的事情我是打算告诉你世界政府除了五老星外，似乎上面还有一位存在，只不过我没有见过，那位存在被称之为伊姆大人。另外，这位伊姆大人或许得到过手术果实的那个终极能力。”

    “伊姆？”

    甲板上，澪眉头微皱，莫名的想起了当初在北海所见到的那位形似女性的白袍身影。

    旋即，澪摇了摇头，想起手术果实的终极能力，也就是那长生不老的手术。

    事实上，可能性的确很大。

    既然有人知晓手术果实的终极能力，那就表面有人使用过这个能力，并有人获得了长生。

    而唯一有可能得到这个能力的，伊姆的可能性很大。

    “对于我而言，这种事情过于深远了，现在的我即便知道，也接触不到。”澪沉声道。

    “我知道，只是告诉你一声罢了，因为最近这位‘伊姆大人’似乎要准备离开玛丽乔亚，前往伟大航路一趟，或许你会碰到呢？”贝加庞克难得的调笑了一句。

    “嗤。”闻言，澪笑了一声。“连样貌都不知道，见到了又能如何？”

    “倒也是。”

    贝加庞克笑了笑，随后说起了基因的事情。“上次从你那里得到的基因我来到世界政府后就着手进行了研究，不得不说这种基因真是神奇，明明只是一个人的基因，但其中居然包含了好几种生物的特性，只不过这些特性都被强行潜伏起来了，同时因为这些特性，让这基因的主人拥有了几种生物所拥有的叠加属性。我还发现，如果将这些隐藏的特性激活的话，或许会有什么不得了的事情发生呢。”

    “我这段时间就会进行相关的研究，你或许得找个机会来到玛丽乔亚一趟才行。”

    “为什么？”澪皱眉问道。

    贝加庞克放下茶杯，沉声道。“很简单，因为在我的预料中，这些特性被激活，并被植入一种生物体内的话，那么这种生物就会成为拥有数种生物特性且属性叠加的存在。特性的激活能够让融入这基因的生物得到爆发性的力量，再加上属性的叠加，能够在短时间内打造一位强者出来。唯一的缺点可能就是，到时候会变成兽型的怪物，没有足够的理智与思考能力，就和寻常的野兽一般。”

    “但同样的，哪怕如此，世界政府也会非常喜欢这种生物，我可不想自己的研究成果被世界政府拿去滥用，特别是这么有趣的东西。而且这基因本身就是从你那里得到的，研究出来的成果最应该拥有的人，也应该是你。”

    “说的没错，只不过玛丽乔亚可没有那么容易去啊。”澪缓缓说道，目光中闪烁着深思之色。

    “我知道，不过也不用急，到时候我会通知你的。”

    电话虫里，贝加庞克的声音刚刚落下。

    咚咚咚。

    “贝加庞克先生，请问是在休息吗？”一道陌生的声音响起。

    旋即，澪手中的电话虫嘴里一张字条被吐露了出来。“日后再联系吧。”

    随后，电话虫被挂断。

    澪看着手里的电话虫，目光中露出沉思之色。“没有理智？”

    “难道，这就是基因融合当中选择‘兽型’的结果吗？”        

