    打死他们也不会相信系统被陈小凡掌控，只是认为陈小凡运气好，遇到系统出错。

    至于是否是陈小凡斩杀，已经不重要，最重要的是结果。

    毕竟兵不厌诈，斗智斗勇，胜利者永远都是无上光荣的。

    陈小凡创造了东方修炼界传奇，成为了传奇人物。

    陈小凡从码头基地召唤出一艘游轮。

    把三万内门子弟全部放出来，超级游轮容纳五万人不成问题。

    孩子们出来，一个个排列好整齐的队伍，都对陈小凡投以崇拜的目光。

    潜龙组的成员只知道立下功劳，就会得到奖励。

    奖励就是潜龙传承。

    却不知道奖励是融合战宠。

    一些成员心中极为郁闷，发觉以前和自己实力差不多的战友，特然强大很多，竟然可以秒杀他们。

    老爷子和爷爷奶奶自然也在其中，现在他们一直和孩子们一起出战。

    家人都在，毕竟准备开战，所以全部都返回来。

    陈小美现在已经在京城了，毕竟那边还要和老美的医疗队比斗。

    “叔叔，你好厉害啊！”侄儿太小，虽然融合了战宠，但还是没有参战，只是观战。

    一个个都给予陈小凡投以崇拜的目光，比黑暗神教内门可是非常恐怖的存在，就这样没有了。

    一天连续灭杀了黑暗神教两个洞天世界，这件事是神迹，简直是不可置信，但事情却是明明发生在眼前。

    “叔叔，船上很多钓具，我们钓鱼好吗？”一个小侄儿喜悦走来。

    陈小凡灵识绽放，船上哪有钓具？

    那些钓具是他们自己的。

    “以后不容许撒谎，否则打屁股，你们去钓鱼吧！”陈小凡白眼一眼这一群侄儿。

    “哦哦！”一个个吐一下舌头，特别可爱，绽放出天真无邪的笑容。

    一个个孩子下钓。

    亲人们在海底基地钓鱼已经养成了习惯，所以全部都去钓鱼。

    陈小凡却是在甲板上，和梁静娴在喝茶聊天。

    老爷子也是带着家人参加钓鱼了，现在身强体壮，所以他们都充满着动力。

    前面是来一艘超级豪华的游艇，规模和陈小凡的游轮差不多。

    他们没有躲避，而是靠近过来。

    游艇甲板上，一个五短身材的安置，但身边的却是一群如花似玉的大美女，一个个性感妖艳，穿的特别清凉，把女人内在美都绽放出来。

    一群黑人水手，还有一群士兵保护。

    “你们在这里怎么可能钓到鱼？我用一个亿购买你们的钓鱼配方。”五短身材的男子脸色苍白，这是夜夜笙歌的副作用，身子都被身边那一群美女掏空了。

    陈小凡一愣，灵识绽放，看到很多人在钓鱼，都是把鱼儿勾住，直接抽飞上来。

    一个个钓的特别起劲，钓到之后，孩子们专门帮忙把鱼儿放进船舱的蓄水池之中。

    “仓库满了。”一个个孩子把跳跃出来的鱼儿放回去，由于已经满载了，所以自动溢出来。

    陈小凡笑了笑，一个意念，把这些鱼放到海底基地里面去。

    船舱空荡荡的，孩子马上知道是陈小凡把鱼转移了。

    “我们说话你们听到没有？”一位黑人大兵大声地说。

    “听到了，一个亿太少了。”小侄儿发出糯糯的声音。

    “一个亿还嫌弃少？”五短身材男子露出惊愕的神色。

    本以为对方会无比激动把钓鱼配方献上，没有想到回答是太少了。

    “是老美的国家钞票一个亿。”五短身材男子认为对方一定认为那些一个亿，等于老美的国家钞票一块钱的货币。

    “还是太少。”

    对方船上的人都露出惊愕的神色！

    但看到这一群人钓鱼，钓饵都没有下去，鱼儿飞上来咬钩了，配方确实是逆天，否则鱼儿怎么会这般疯狂。

    “那你们要多少？我是肯叠王子，钱大把！”

    “坑爹王子？”孩子们都笑喷了！

    陈小凡马上在笔记本查询，肯叠王子是一个石油小国的王储，所以特别富有。

    现在石油跌价了，那个小国依然还是特别富有。

    “肯叠王子，你还是离开吧！这里没有谁稀罕你的哪一点小钱，就算你把你国家的全部财产，也没有谁搭理你。”尊师笑呵呵地说。

    一个大兵走到肯叠王子身边，悄悄地说，但声音虽然很小，都无法瞒住这些的任何一个人。

    “王子，他们是神仙，你看那些小孩子，三百多斤的鱼，都是直接抽飞上来。”

    陈小凡一愣，灵识绽放，看到一个个抽上来的鱼儿都是上百斤的，这里怎么那般多鱼儿？

    难道这里属于最富有的地带？

    灵识绽放，发现下面还是很多鱼儿，小鱼根本抢不到钓饵。

    这些钓饵都是有灵气的牧草制造而成的，所以鱼儿特别喜欢吃。

    肯叠王子他们也注意到了，那般大的鱼，不要说小孩子，就算他们，也要五六个才可以搞定。

    “对不起！我是凡夫俗子，今天见到你们这一群仙人下来，多有冒犯。”肯叠王子急忙赔礼道歉。

    “这里为何这般多鱼？”大伯诧异地问。

    “这里鱼很多，但用渔网，一条都打不上，用钓饵，鱼儿不吃。”肯叠王子马上回答，瑟瑟颤抖，因为知道这些人不是他可以得罪得起的。

    陈小凡笑了笑，知道亲人们这样钓鱼，简直就是太招摇了。

    “没关系，你离开吧！”陈小凡笑呵呵地说。

    “是是！”肯叠王子恐慌地说。

    陈小凡对游艇下达指令，快速行驶。

    由于湿度太快了，所以都不钓鱼了。

    一个个开始观光了。

    孩子们逐渐适应陈小凡的气场，都开始开开心心在船上玩耍了，气氛变得截然不同了。

    “娴姐，到时候你生一群孩子，我们在太空畅游，那多好！”

    “你当我是母猪啊？”梁静娴娇嗔地说。

    陈小凡憨憨的笑笑。

    “为什么不马上回去？”梁静娴诧异地问？

    “刚刚大战，孩子需要释放，所以观光是最好调整心情方式。”

    梁静娴小点点头认可了陈小凡的话，心中暴戾之气，要用最消闲的娱乐来淡化。

