    “公主，想不到征南大将军竟然击退秦军了呢！”凯萨琳的贴身侍女兰妮眨着大眼睛道。

    凯萨琳却冷笑道：“你说错了！秦军不是被击退的，而是自己撤退的！父皇在大殿上那么说不过是为了提振士气罢了！”

    两个侍女交换了一个难以置信的眼神，夏娃不禁问道：“那秦军为什么要撤退呢”

    凯萨琳皱眉摇头道：“不清楚！不过，我想肯定不是害怕！”语落，凯萨琳把玩起手中的大刀来，两个侍女不禁脸色一变，连忙退开好几步。

    凯萨琳挥舞着大刀，虎虎生风，美女舞刀的情景倒是别有一番风情。凯萨琳手中的大刀并不是罗斯人惯常使用的弯刀，要长不少，整个刀形是直的，刀把处有一个铁环，分明就是大秦帝国的环手战刀。原来，凯萨琳日前到城中汉人开设的刀剑铺从买来了这柄环手长刀，自从得到这柄长刀后，凯萨琳便爱不释手。其实这种环手刀在大秦帝国已经算是将要淘汰的产品了，不过这种环手刀在周边国家却很有市场，由于刀锋的鱼鳞纹路非常优美，精心包装后往往能够堂而皇之地进入许多国家的贵族阶层。

    凯萨琳舞了一会儿，感到有点累了，放下环首刀，拿起兰妮送上来的毛巾擦拭了一下额头上的细汗。

    凯萨琳重新拿起环首刀，一脸爱惜地抚摸了一下，赞叹道：“想不到秦人制造的战刀竟然如此美观！”

    一旁的夏娃有些怕怕地看了一眼凯萨琳手中的环首刀，道：“公主，听说秦人制造的物什都很精致呢！”

    凯萨琳点了点头，“确实！我房中的那些小玩意儿可都精巧得很呢！”

    两个贴身侍女深有同感地点了点头，兰妮很感慨又很疑惑地道：“真不明白，能造出这样精巧物什的民族竟然也那样凶悍！”一旁的夏娃接口道：“听说，秦人修建的建筑和城池都非常好看呢！真想看一看究竟是什么模样的！”

    凯萨琳不禁心头一动，一个想法在心里产生了。

    两日后，罗斯皇帝派出的使者离开彼得堡朝要远的洛阳而去。而此时，原本被罗斯皇帝软禁的大秦使者也得到了自由，被奉若上宾。大秦的这个使者就是去年随同罗斯使者回到罗斯接洽事务的使臣。

    做为罗斯国使者的依旧是鲜卑血统的彼得杰夫，这个会说汉话的家伙可以说是目前罗斯出使大秦最合适的人选了。

    彼得杰夫非常头疼，因为他发现自己的队伍中竟然混进了三个不速之客。

    “公主殿下，您，您还是回去吧！要不，国王陛下可要担心了！”彼得杰夫在一个面容姣好的骑士身旁低声央求道。这个骑士分明就是个女子假扮的，而且不是别人，正是罗斯帝国的五公主凯萨琳！真不知道她混进使团中究竟为了什么

    凯萨琳扬了扬眉角，很轻松地道：“你不用担心！我已经给父皇留下书信了！”彼得杰夫知道凯萨琳的性格，只得闭上嘴巴，心里祈祷这一路上千万不要出什么事。其实彼得杰夫的心中还有那么一点窃喜，对于这个颇具性格成熟美艳的凯萨琳，彼得杰夫早就爱慕已久了，如今能够与梦中情人朝夕相对相当长一段时间正是他求之不得的。

    在接下来的旅途中，彼得杰夫表现得相当殷勤，当然作为臣子的本分，他还是给彼得凯传去了讯息，只不过心里一直祈祷着皇帝陛下不要派人追来。当彼得凯得知自己的宝贝女儿竟然偷偷混进使团后，并没有什么强烈地表现，他似乎默许了女儿的行为。

    ……

    洛阳郊外第一军团大帐中。

    陈楚与一众将军一边大块吃肉一边畅谈着。在座的将军除了被派往外地的几乎都在。吕布、张飞、马超、典韦、太史慈等等。张飞不久之前已经从倭国返回洛阳了，因为目前，罗斯和大秦双方都没有继续大打的意思，张飞已经没有必要留在倭国了，不过那五万第二军团的精锐依旧留在倭国以防万一。

    这时，一名传令官奔进大帐，禀报道：“陛下，镇西将军的飞鸽传书！”

    陈楚一愣。一旁的诸葛亮笑道：“子龙定然已经平定了康居北方蛮族！”

    陈楚点了点头，从传令官手中接过传书，飞快地看了一遍，却皱起了眉头。

    在场的众将都不禁安静下来。诸葛亮有些焦急地问道：“陛下，难道有什么变故”

    陈楚道：“北方蛮族虽被击破，不过在即将完全击垮对方之时，子龙他们突然碰到了一支从来没有遇见过的骑兵队，战力很强，第六军团前营一万将士被全歼，随后赶到的两万苍狼营铁骑与其展开了一场血战，双方竟然打了个半斤八两，各折损万余骑！”

    在场众人登时大吃一惊，太史慈难以置信地道：“竟然有能够与苍狼营铁骑分庭抗礼的军队！”

    陈楚点了点头，继续道：“不过，这支突然出现的军队并没能改变战局，三个蛮族一个臣服，另外两个则远遁北方！康居北方的威胁暂时解除了！”

    “陛下，子龙弄清楚对方的身份了吗”吕布问道，双眼闪着亮光，一副异常兴奋模样，这个闲了很久的家伙早就在洛阳呆的不耐烦了。

    陈楚开玩笑道：“奉先，你的素儿才给你生了个儿子，你还是多陪陪他吧！”

    一旁的张飞立时起哄道：“对啊！吕布你就好好照顾你老婆得了，打仗的事有我们呢！”

    吕布冷哼道：“也不知道是谁昨天晚上跪搓衣板了！”

    张飞一愣，下意识地问道：“你怎么知道的”

    这话一出，满堂哄笑。

    张飞登时又羞又恼，蹦跶起来撸着袖子便要与吕布决斗。吕布毫不示弱地回瞪着张飞，一副谁怕谁的模样。

    陈楚揉了揉太阳穴，苦笑着对一旁的诸葛亮道：“你看看，你看看，我手下的这帮家伙跟土匪似的！”诸葛亮笑道：“两位将军都乃性情中人，难得啊！”

    陈楚笑了笑，冲正针尖对麦芒的两个精力过剩的家伙喝道：“干什么都给老子坐下！”

    一旁的诸葛亮听到陈楚粗鲁的话语，不禁一笑，暗道：‘真是有什么样的皇帝，就有什么样的大将啊！’

    吕布、张飞见陈楚发话了，悻悻然地退回到自己的位置上坐下，很心有灵犀地狠狠瞪了对方一眼。

    陈楚看了两人一眼，开玩笑道：“你两个也不用害羞！疼老婆是好事嘛！”

    大帐内又响起一阵哄笑。

    待大帐内安静下来，陈楚皱眉问一旁的诸葛亮，“孔明，你看这突然出现的精兵究竟来自何方”

    诸葛亮稍作思忖，道：“陛下，其极有可能来自罗斯！未打明旗号的原因定然是暂时不想再与我军拉开一场新的大战，但又担心我军完全控制康居及其周边地区！”

    陈楚不禁想起后世罗斯总是将目光投往西方的欧罗巴，思忖道：“罗斯的战略重心极有可能调往西方，孔明你认为呢”

    诸葛亮点头道：“这个可能性很大！将来几年罗斯人的战略特点应该是，在东方利用煽动我周边国家的手段以迟滞我大秦的扩张，同时对西面展开攻势以扩展实力！当然也不排除在此期间两国发生大战的可能！”

    陈楚点了点头，“孔明说的不错！”随即笑道：“其实罗斯人的打算也是我们的打算！孔明以为呢”

    两人相视一眼，哈哈大笑起来。

