        老骗子这个紫霞道观说是一个最末流的门派，可是也好歹算是勉强可以在江湖中混口饭吃，

       经常通过坑蒙拐骗的方式，来招收一些想要学武之人，你来跟我学习武功，招式，总要教学费吧，一些普通人家的，也以家里出了习武之人而自豪，条件好一点的，就找一些高级的门派去考核以请求加入，

          家中条件不好的，就找这些个比较末流的帮派，老骗子这个紫霞观，全观上下，加上他自己观主，和自己在加上小师弟，也只有三个人罢了，当然了，这是固定人数，

    有些个人来了几天就走了，还没有登记在弟子册上的不算，

          每个门派想要招收新的弟子，需要把名字写到到本派的弟子册上，再送与官府登记，可以说现在的朝廷对于江湖势力的管控，已经到了相当严格的地步了，当然了，这些个规矩对于那些个上流的帮派，约束力还是比较小的，那些个大门派，只要你不图谋不轨，不会对皇权造成威胁，朝廷也会睁一只眼闭一只眼的。

    老骗子昨天让林天师兄弟二人，今天下山去看看能不能在招收几个新徒弟，眼见快到了中午，林天还在睡觉，林峰就急忙忙的来催促一起下山，

         等林天起床收拾好，师兄弟二人去禀报师父准备下山，找了一圈找不到老道，来到师父的寝室，发现了老骗子留在桌子上的一封信：“天儿，峰儿，为师有一个老仇家，是无影门的掌门人，现在寻的了为师的下落，我已得知消息，他将会前来寻仇，现在为师不得己要出去躲躲仇家，我这一去不知道什么时候才能回来，还能不能回得来，将来我们紫霞派的希望，就寄托你二人身上了，现在我把掌门紫旗留与你们，天儿还比较聪明，峰儿忠厚，你要多多照顾峰儿，以后在江湖之中行走，凡事都要量力而行……”

       看到老骗子留下的信，从小就跟在老道士身边的林峰一时间慌了神，慌忙的问道“师父这是去哪里了，他的仇家居然是无影门的掌门，那他岂不是现在很危险？我们接下来该如何是好呀？”

        林天叹息了一声说道“师弟呀，你怎么不想想我们现在危险不危险，无影门的人要是找上门来，你我二人谁又能抵抗得住呢，从小跟在老骗子，哦不，从小跟在师父身边武功招式没学得一招半式，只会脚底抹油的功夫，先不说无影门的掌门了，就算从无影门中随便出来一个外门弟子，估计我们两个也只有逃命的份了”

      听到林天沉重的话语，林峰又担忧的问道“那我们以后要怎么办呢？”

    林天想了一想答道“还能怎么办，当然是收拾收拾东西，看看还有什么值钱的东西，也跑路喽，不走，难道留下来等着人家找上门来吗？”

      说着林天就打开了信下边的一个木盒子，“只见盒子里边是一面暗紫色，成人巴掌大小的旗子，旗子上用银丝秀这掌门旗，三个小字，看到这面旗子，林天心想，这就是所谓的掌门旗了，一个门派的代表，也得亏了老骗子把这面旗子留下了，什么时候自己混不下去了，这面旗子上的银丝，应该也能卖几两银子，还可以吃上几顿饱饭”

       掌门旗下边还有一本书，林天拿起来一看，原来是半本，看起来像是被人从中间撕开的【太素心经】林天读了出来，“心想老骗子虽说没什么真本事，确是会几手医人的医术，应该就是从这本心经上学来的吧，现在不是细看这本心经的时候了，随后把掌门旗和经书揣进了怀中”

      转过头来叮嘱小师弟“再在看看，还有什么值钱的，能卖钱的东西，收拾收拾，我们赶快也下山去，希望师父吉人自有天相，日后还会重逢”

      林峰无奈的说道“师兄你又不是不知道山上的情况，哪里有值钱的东西呀，凡是还有一口余粮，师父也不会让我们今天去招收新师弟了”

       听到林峰的话，林天只得叹了口气“哎，估计我们现在是整个大明王朝最穷的帮派了”

