
　　“长这么大，头一次见到这样炼丹的，哈哈哈这要能炼制出来丹药，我把炼丹炉给吃了！”有人哄笑着。

　　徐安也皱起了眉。

　　本以为苏落城主带来的人，还是有几分才能的，没想到，竟是在虚张声势！

　　“云千依，趁着还有时间，你早些认输离开吧。”

　　慕容祁看到云千依被针对，心中那份被无视的屈辱感已经消散了，只剩下了幸灾乐祸：“别给南梁抹黑了！”

　　云千依看都没看慕容祁一眼，将药材放入炼丹炉后，便老神自在的坐了下来。

　　孙菲见状，心中更是喜悦不已。

　　“我说，这是你自找的，可别怪我不给你面子啊！”孙菲说完，将药材，按照师傅所传授的步骤，依次放入了炼丹炉中。

　　云千依一直在观察着孙菲。

　　她放药的顺序错了。

　　如果按照孙菲这样来炼制药材的话，药效起来要流失一半！

　　云千依眉头微蹙，不知道孙菲这法子是师傅教的，还是自学的。

　　如果是自学的，那倒还好说，可如果是师傅教的，那丹宗内的教授炼丹的师傅水平看样子不高！

　　“怕了吧？”

　　刘淼看云千依脸色变了，本能的认为她是被孙菲炼丹的模样给吓到了，笑呵呵道：“你现在认输的话，可是还来得及。”

　　云千依斜睨了刘淼一眼。

　　那冷漠的目光犹如古井般深不可测。

　　明明只是一个眼神而已，却令刘淼毛骨悚然。

　　这云千依，太邪门了！

　　刘淼咽了下口水，不敢再说话。

　　孙菲一手控制着火候，一手搅拌着药材，额头上冒出了汗珠，却也顾不得擦拭。

　　云千依细细的观察。

　　孙菲这控火的本事，相对她这个年龄的普通人来说，倒是还行，应该是经常练习的缘故。

　　不过，她的性格浮躁，缺少耐性，很快这火的温度便上升了。

　　药效流失的更快了。

　　云千依摇了摇头，这样如果能成丹的话，只怕比登天还难了！

　　“她怎么一动都不动了？”

　　有人看云千依坐在炼丹炉前，四处观察的模样，有些不解。

　　“肯定是知道炼丹不行，干脆放弃了呗！”有人摇头道；

　　“孙姐这炼丹手法越发纯熟了。”有人赞叹着孙菲。

　　炼药室内逐渐安静了起来，负责今日教学的丹玉真人大弟子王全，走进来便看到二人比试的场面，惊讶不已，忙问向了徐安。

　　徐安解释了一番后，王全再看二人的眼神也不一样了。

　　一刻钟炼丹？师傅都不能保证成丹！

　　这不是胡闹吗？

　　“都别闹了！”王全走了过来，要打断二人炼制。

　　“大师兄，就快到时间了，暂且等一等吧。”慕容祁开口。

　　王全眉头微蹙。

　　刘淼也劝道：“真的就要结束了，大师兄，咱这一课不还是最基础的控火课程吗？这都学了多久了，大家都明白如何做，不差这么一时半会儿的！你就再等等吧。”

　　“是啊大师兄，就还剩下半刻钟的时间了！”

　　“大师兄，您渴不渴？我这儿有雾灵山的茶，您尝尝？”

　　王全见众人全都恳求，无奈之下，只好同意了。

　　没有了阻碍，众人的视线全都落在了云千依和孙菲身上。

　　炼药室内，很快便只剩下了二人控火放药的声音，以及微弱的药香。

　　时间一分一秒的过去。

　　孙菲脸上满是汗水，头一次尝试一刻钟炼丹，压力很大，但是看到云千依都没怎么控火的模样，心中好受了些。

　　她就算炼制不出来，也比云千依强！

　　起码，能够炼制成药液了！

　　“时间到了！”

　　一直掐算着时间的徐安开口。

　　孙菲瞬间打过去一道灵力，封锁住了炼丹炉内的所有药气。

　　云千依看了个全程，甚至精神力已经探查到了孙菲那炼丹炉内的样子，没有丹药，只有一堆药汁。

　　这些低等的灵药全都被浪费了。

　　可惜。

　　云千依心中叹了口气，而后收火，同样将炼丹炉封锁上。

　　不管怎么说，还是有收获的，起码看到了孙菲的炼药手法。

　　她没有用精神力，不知道是神魂不够凝实，无法凝练出精神力，还是其他缘故。

　　“打开吧。”

　　王全开口。

　　孙菲将炼丹炉的盖子掀开。

　　一股浓郁的药味传了出来，和熬煮草药的气味差不多。

　　好在，这里的人都习惯这种气味了，也没太大反应，反而齐齐围了过来，想要看清楚情况。

　　孙菲将熬煮好的药汁倒在了一个小瓶子里，递给了王全：“既然大师兄来了，那就大师兄你来评判吧？”

　　孙菲对自己炼制的药液，十分满意。

　　这可是在一刻钟之内炼制出来的，带有灵气的药液啊！

　　不说别人，只说丹玉真人峰下，怕是没几个能够在这么短的时间内，这般迅速的炼制出如此品相的药液！

　　“师妹这炼药的功夫又长进了。”

　　王全嗅了一口气味，随后轻抿了一口，赞道：“至少是五星的药液程度，若是时间长一些的话，成丹的可能性极大！”

　　孙菲脸上瞬间涌上了一抹喜色。

　　“菲姐太厉害了！”

　　“这么短的时间内，能够炼制出五星药液，真不愧是菲姐！”

　　“云千依，跪下道歉吧！”

　　众人纷纷称赞的同时，看着云千依的目光越发不屑了。

　　“废材，该你了。”

　　孙菲倨傲的望着云千依，眼中满是自信，她笃定自己赢定了，脑海中甚至还是浮现云千依跪地求饶的场面了。

　　“都是师兄弟，不要闹得太过分了。”王全也不认为云千依能赢，他站出来打圆场道：“此事，就让新来的师妹道个歉，就算过去了吧。”m.23sk.net

　　“师兄！”孙菲跺脚，表示不满。

　　“菲菲师妹就当给师兄个面子了好吧？”王全说着看向了云千依：“师妹，快来道歉。”

　　“师兄尚未看到我炼制的丹药，如何就认定我输了？”

　　云千依嘴角噙着一抹冷笑，下一刻，掀开了盖子。

　　一股浓郁的药香之气，迅速的弥漫了整座炼药室。

　　所有人诧异的望了过去。

　　袅袅药香散去后，只见那炼丹炉内，躺着一粒圆滚滚的丹药！

　　众人以为看花眼了，不断揉着眼睛。

　　可眼睛都被揉红了，那丹药依然躺在炼丹炉内，散发着药香之气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第36章云瑶消息免费阅读。https://www.23sk.net 