    天色渐晚。

    下班回家，耿鬼从门口飘浮进来，舌头舔向陆野。

    “口桀~~”

    冰冷的触感传来，居然没有陷入麻痹，陆老师有些惶恐。

    这时，陆老师忽然身子一僵，反倒松了口气。

    “先洗手，准备开饭了。”

    “口桀！”耿鬼点了点头，一瓶瓶的掏出汽水，排在桌子上。

    陆老师嘴角一抽。

    好家伙，你又去进货了？

    想来，这也算在员工福利当中。

    但陆老师还是把钱转给了娜姿。

    私聊界面。

    娜姿：“耿鬼的实力提升相当惊人。”

    陆老师：“那是…也不看看是谁教的。”

    娜姿蹙起眉头，陷入沉默。

    不得不说，这种成长速度，令娜姿都有些心惊。

    很难想象，能在半年时间内将耿鬼培育到这种地步的陆老师，全力状态下究竟会有多恐怖。

    娜姿发了三个‘大拇指’表情。

    陆老师回了个‘龇牙笑’表情。

    晚餐后，耿鬼带着风速狗去小区溜达。

    作为希罗娜别墅所在的高档住宅区。

    风速狗、烈焰马之类的精灵倒也不少，因此不会过分引人注目。

    波克比捧着大瓶可乐，身上披着皮卡丘的玩偶服，宅在家里看动画片。

    杰尼龟趴在地上做俯卧撑，脑袋在灯光的反射下锃光发亮。

    陆老师神色复杂。

    作为光头，想不变强都难啊！

    连仙子伊布都不知道溜去了哪儿。

    想来，大概是到附近，暴打猫老大和拉达去了。

    陆老师倒也不担心。

    伊布的「危险预知」特性。

    哪怕在进化之后，也能给仙子伊布提供强大的感知能力。

    就算打不过，和陆老师待这么久了，逃跑还是能轻而易举办到的。

    话虽如此。

    怀里没有仙子伊布抱着，总感觉少了点什么。

    于是，陆老师拎着25kg的哑铃，打开了直播间。

    先前启程红莲岛，请了三天假。

    这回直播，也是为了讲解新战术。

    将直播间改为：“陆老师大食堂，按国宴水。”

    得到开播消息的水友们，兴冲冲地涌入了饭堂。

    “开饭了，兄弟萌！”

    “这波啊，这波是红烧大葱鸭！”

    “感谢‘陆老师吃了么’送的飞机。”

    陆野道：“吃了，刚吃的蛋炒饭。”

    “主播，你怎么天天吃蛋炒饭！”

    “不懂就问，蛋炒饭会发光吗？”

    在开播之前，照例是陆老师的回答问题环节。

    诸如，“今天伊布酱为什么不在”、“陆老师是去相亲了吗”等等。

    “伊布去遛弯了，所以我今天拎了个哑铃当吉祥物。”

    陆野轻松举起25kg哑铃。

    这结结实实的哑铃片，让水友们有些茫然。

    “铁哑铃，危！”

    “兄弟萌把公屏打在害怕上。”

    “众所周知。”陆老师正色道：“我在当主播前，是个健身运动员。”

    弹幕中一阵问号刷过。

    “陆老师，嘛时候才是魔都第一啊？”

    “众所周知，陆老师是P1格斗锦标赛冠军，蝉联过轻量级金腰带，因不满假赛黑幕，退役后转行当主播…”

    “正是如此。”

    弹幕越吹越离谱，陆野却严肃地颔首道。

    “今天，给你们整点下三路的功夫。”

    当陆老师打开队伍编辑器，将飞腿郎拖入队伍的时候。

    所有的观众们，都愣了一下。

    望着陆老师严肃的神色，一个不可思议的念头升起。

    难不成…你小子还真特娘的精通格斗系？！

    “你不会真的是拳王吧！”

    “下三路，飞腿郎，这难道就是传说中的陆家腿？！”

    “人在现场，我就是那根金腰带！”

    飞腿郎广为人知的翻译名称，名叫沙瓦郎。

    近似人形的格斗系精灵，浑身褐色，没有嘴巴，只有一双眼睛。

    （陆老师：那它是怎么吃树果的呢……）

    四肢都可以自由伸缩，相当灵活，腿部更有如弹簧般迅捷。

    “飞腿郎的特性，是轻装。”

    陆野讲解道：“当携带的道具消失后，轻装能为飞腿郎提供双倍的速度加持。”

    “这也是咱们今天战术的重点，轻装队。”

    “轻装队的组合，一般是长毛巨魔配合飞腿郎，借助虚张声势，消耗掉解除混乱的柿仔果。”

    “亦或是拉普拉斯的冰砾，触发摔角鹰人的弱点保险，达到轻装推队的效果。”

    “还是那句话，飞腿郎和摔角鹰人，各有各的好处。”

    轻装队是极为暴力且直接的战术。

    由于战术核心，向来以格斗系的‘飞腿郎’和‘摔跤鹰人’为主。

    因此称它为格斗系战术，也并无不妥。

    以暴力高速著称的轻装队，启动速度甚至比顺风还要快上一筹，短则一回合内就能分出胜负。

    简单、粗暴。

    这正是最适合格斗系训练家的毒瘤打法！

    陆野点开匹配按钮：“有请今天的第一位受害者！”

    ……

    国际刑警，战术学院内。

    衣着棕色风衣的中年大叔，摸着下巴，陷入沉吟。

    他在这样青涩的年纪，究竟是如何搞清楚这些精灵的战术特点，并予以构筑的呢？

    虽说在国际刑警内，擅长近身格斗的防爆支队，也有类似的轻装战术。

    可如此大公无私的分享出来…

    这位年轻人，实在是无愧于‘老师’的名号。

    “全员，仔细做笔记！”代号帅哥的中年大叔呵声道。

    “是！”

    火箭队的秘密基地。

    衣着黑色西装的男人，抚摸着温顺的猫老大，凝视向液晶屏幕的投影。

    “这次又是格斗系吗？”

    坂木低下头，目光柔和，意味深长的低声道：

    “你究竟还能给我带来怎样的惊喜啊…”

    陆老师开播的消息，同样引起了群里各位大佬们的关注。

    见到这经典的战术组合，小黄忍不住惊呼道：“赤前辈！”

    “啊…”

    赤红微微一笑，目光凛冽：“是之前碰到过的战术。”

    由于理念不合，赤红曾与四天王发生过矛盾。

    以一己之力，对战希巴、科拿、菊子三位天王时。

    赤红依旧不落下风。

    最后，是靠科拿的冰人偶，才成功将赤红冰封。

    当时菊子和希巴，就展现过阿柏怪借助「虚张声势」，强化飞腿郎的配合。

    此刻，见陆老师又选出相似的战术。

    不禁让赤红的眼神中，多了一丝回忆。

    常磐丁香安静的坐在一旁，没有去打扰赤红。

    良久，她轻轻地发问道：

    “陆老师…对格斗也很精通吗？”

    没有丝毫犹豫，赤红肯定的点头。

    “当然。”

    相较于那些，只经历过正规赛事的训练家而言。

    陆老师更像是和我和青绿一样，同样认可并擅长无差别对战。

    这一点，从他在野斗中战胜阿金和大木博士，就可以分辨一二。

    如果没有优秀的身体素质和格斗技巧。

    别说是大木博士，就算是阿金，也不是普通的大师可以战胜的啊…

    难怪这期直播，会选择轻装队。

    赤红如是想着，缓缓露出一丝微笑。

    “先看陆老师的教学吧！”

    1603379868

