    从阳台上看着袁华走远，徐宁再也忍不住，抱着肚子笑了起来。

    他是真的没想到，袁华这么好玩。

    在穿越开始前徐宁就有一个想法，任务固然一定要完成，但也不能让自己和前面的二十多年一样，就知道埋头苦干，活的跟个工具人似的。

    他完全可以潇洒一点，开心一点，甚至任性一些也没关系。

    于是，他恶趣味的点破了夏洛的穿越者身份。

    袁华更是被忽悠瘸了。

    徐宁脑海中已经出现袁华千辛万苦考进京大，跪在雪地里苦苦等候龙组召唤的模样。

    还是那首BGM……

    当然，徐宁也不算坑人，因为他的缘故，夏洛心存敬畏，这次应当会踏实一些，袁华虽然进不去龙组，但考个好大学肯定没问题。

    这么一想，徐宁觉得自己还真是个好人。

    至于让袁华去找那几个小混混，因为徐宁经过分析之后，觉得那几个混混很有可能触发支线任务，但他人生地不熟的，与袁华接触太多容易失去神秘感，亲自上门找人费时费力不说，偷袭也不方便。

    思来想去，还是让袁华把人送上门性价比最高。

    退一万步讲，就算袁华那边出现意外，徐宁大不了不要支线任务，直接回主世界。

    正胡思乱想，徐宁察觉到被他丢在监狱空间的陈凯醒了。

    徐宁闭眼，意识进入监狱空间。

    当他在小世界的时候，虽然可以通过监狱空间随意的收取物品，甚至是活物，但他自己就像是一个坐标，一旦肉身进入监狱空间，就相当于失去小世界的位置，直接回归主世界。

    “知道我是谁么，老子陈凯！西虹市陈凯！”

    “放老子出去！”

    “袁华，我问候你姥姥！”

    “我手下几十个小弟，分分钟砍死你们信不信！”

    ……

    徐宁意识刚刚进入，就听到陈凯在二号楼前的空地上大呼小叫，不时还尝试着往别墅方向靠近，被一层看不见的屏障将他死死挡住，任凭陈凯如何挣扎也不能前进半步。

    心中一动，徐宁在陈凯面前显化了一个与自己一般无二的虚影。

    如果陈凯的智商能达到平均值，这时肯定小心翼翼，可惜陈凯是个没脑子的，根本不去思考徐宁为何会凭空出现，嗷嗷叫着就向徐宁冲去，想将徐宁扑倒。

    徐宁的虚影冷冷一笑，抬手，下压，轰的一声，一个从天而降的如来神掌把陈凯拍进地面半米多深。

    同时，徐宁在心中更改了监狱空间规则，重伤濒死的陈凯迅速复原，但精神还在恍惚，又一个大巴掌从上落下，再次把陈凯拍了下去。

    然后，一巴掌，再一巴掌。

    徐宁拍了足足一分钟，将前些天的愤懑尽数发泄在了陈凯的身上，那感觉就一个字，爽！

    徐宁扭扭脖子，蹲在大坑边上，看着终于彻底恢复的陈凯，笑呵呵的问道：“感觉怎么样，我感觉超好，要不要继续？”

    一分钟的时间能做什么？

    答案有很多，今天徐宁知道了一个新的知识点，一分钟就可以让人形成条件反射，前提是刺激足够强烈。

    陈凯看到徐宁后直接躺平，一声不吭，一动不动，只有大颗大颗的眼泪从空洞的眼角滑落……

    刚刚的经历实在太恐怖了，徐宁每打一巴掌，陈凯全身的骨头就要碎上一大半，然后迅速复原，跟着再被打得粉碎。

    那种来来回回的痛苦无法描述，反正陈凯觉得自己的灵魂都被揉碎了，若非有监狱空间的规则限制，他哪怕不死，精神也肯定崩溃。

    看着陈凯这可怜兮兮的模样，徐宁没有半点同情。

    电影里面陈凯虽然有点逗比搞笑的属性，却是实打实的恶人，敢割夏洛扁桃体，还强迫马冬梅钻小树林，对高中生都这么狠，妥妥的祸害，若非留着这家伙有身体属性加成，徐宁早就弄死他了。

    “爬起来，跪着！”

    随着徐宁一声令下，陈凯哆哆嗦嗦，动作却快的出奇的跪在了徐宁的面前，自动五体投地。

    “我问，你答，废话一句拍死你！”

    陈凯的脑门不断撞在地上，但他一点都不觉得疼，这与之前的遭遇相比连毛毛雨都算不上。

    “你的银行卡在哪？”

    “嗯？”

    陈凯紧绷的神经好似遭遇了强行劈叉，本就不多的智商趁机掉线，竟然不太能理解徐宁的话。

    银行卡……

    这个手段强大到无法理解，性格残暴凶狠的变态，真实身份肯定是个大魔王。

    陈凯甚至都做好了出卖地球，毁灭世界的准备了。

    结果，对方要他银行卡？

    早说啊！

    徐宁见陈凯不说话，也不管他想的什么，直接一巴掌抽了下去，骂道：“以为还在上课啊，给我梦游呢！”

    重新感受了一遍由死到生的过程，陈凯学乖了，刚一恢复神智就大声喊道：“银行卡在大门后面的袋子里，四千三百多块，密码是666666，枕头下面还有三百多现金！”

    “不错呦，都会抢答了！”

    徐宁笑了一声，再次具现出手掌，很是恶趣味的在陈凯头顶轻轻一拂，这回没打人，只有一阵凉风落在了陈凯的头顶。

    陈凯还以为自己又挨抽了，一哆嗦再次躺平，裤裆湿了一大片。

    之前徐宁下手的节奏实在太快，陈凯连尿裤子的时间都没有。

    徐宁叹了口气，他心里超级兴奋，但又有点惆怅。

    他发现这种虐人的感觉真的爽爆了，一巴掌接着一巴掌，让他超级兴奋，根本不舍得停下来。

    陈凯可怜巴巴的小眼神更是让他内心的某些东西得到了极大的满足。

    但短暂的兴奋之后，徐宁的理智就忍不住开始自我怀疑，难道网上那帮家伙说的没错，自己真的是个变态，过去只是没被开发出来？

    摇摇头，徐宁看向大坑，陈凯不用吩咐，已经重新跪好。

    徐宁想了想，问道：“我想买把枪，什么枪都可以，你有门路么？”

    陈凯表情一滞，紧接着脸色煞白。

    别看陈凯平时带着几个小弟横行霸道，看起来牛逼轰轰的样子，但他也就只能在学生面前耍横，别说对上牛人，一个王老师就把他们收拾了。

    所以，以陈凯的混混地位，根本接触不到枪械。

    但徐宁发问，他答来岂不是要再死一次？

    徐宁见陈凯紧张得都快抽过去了，问道：“你不知道哪有卖的？”

    陈凯一个劲的点头，心中竟然有些感动，徐宁这次没抽他！

