
“孟大人！”萧北七冷着眼一扫孟家玄，不用多说，眼神已经表明一切。

孟家玄立即命京兆尹的人动手抓关悦。关悦却不服，“放肆！本郡主可是皇上亲赐的郡主，岂是你区区京兆尹就能随便抓的？”

这一次，孟家玄没有再犹豫，“本官抓的不是郡主，而是触犯律法的犯人。来人，带走！”

“大胆！放肆！”关悦尖叫了起来，没有料到，众目睽睽之下，萧北七真的要京兆尹的人将她抓走。

不仅关悦觉得十分没有面子，大将军姜昆的面子也挂不住。但叫京兆尹抓人的人是摄政王，只要摄政王不松口，谁的面子都没有用，除非……

太皇太后和皇上出面？

“郡主，得罪了！”京兆尹的人抓住了关悦，怕她挣扎伤了自己，孟家玄直接上手点了关悦的穴道，令她无法动弹也开不了口说话，现场顿时安静了下来。

一场宴会，以关悦的任性胡闹画上了句号。大家都没有料到，摄政王竟然会为秦翘出头，不仅下了将军府和南平王府的面子，还直接将关悦关进了京兆尹的大牢。

南平王关山海得知消息后，第一时间就闯了京兆尹，正好见到京兆尹的人在举着木板子在打关悦。

南平王顿时双目**，他捧在手心里疼爱的女儿，竟然被人打了板子。关悦身后血红色的一片，令他瞬间失去了理智。

他怒起一掌，就打死了给关悦打板子的两个京兆尹的人。

“老子杀了你们！”关山海发了疯一般，抽出自己手中握着的宝剑，朝旁边的人砍了过去。

孟家玄早就料到关山海会来，匆匆赶来，见到地上躺下的两个同仁，他眸色一沉，抽出腰间软剑，便迎上了关山海。

“王爷，这里是京兆尹，不是你家后院，由不得你喊打喊杀！”

“呸！你们竟敢伤老子的女儿，老子今日就毁了你这京兆尹！”关山海杀红了眼睛，他捧在手心你护着长大的女儿，一句重话都不曾说过，却被京兆尹的人打成了这幅模样，不杀几个人泄愤，无法平复他心中的愤怒！

“王爷！这里是京城，天子脚下，还请王爷以身作则，遵法守法！”孟家玄一边与南平王缠斗，一边说道。

南平王关山海是武将，曾在战场上杀敌无数，立下无数战功，这才能被封为异姓王。但他性子火爆，宛若炮竹一般，一点就炸，很容易被人利用。

关山海是非常能打，但他却欠个脑子。所以，他的一身战功，有一半的功劳，多亏了他的智囊军师玄远。

“去你娘的尊法守法！”关山海一掌朝孟家玄打了过去。

孟家玄快速的避开。关山海的武功，霸道凶残。孟家玄的武功，快准狠。两个高手缠斗在一起，京兆尹里顿时一片狼藉。

就在二人打得难分难舍的时候，薛十三出现了。他飞身上前，与孟家玄一起将关山海拦了下来。

“住手！”薛十三是萧北七的贴身侍卫，有萧北七的地方，几乎都能见到薛十三。

见到薛十三，关山海这才勉强拉回了一些神智，虽没有再动手，但看薛十三的目光，明显带着怒气。

“南平王，我家摄政王说了，京兆尹只是奉命办事。你若要撒气，大可去摄政王王府撒！”薛十三说道。

南平王冷哼一声，“今日之事，我关山海记住了！”

他扫了孟家玄一眼，转身来到关悦身边，心疼的看了一眼她臀部的伤，然后将他打横抱起，离开了京兆尹。

京兆尹经过南平王这么一闹，已经不成样子。孟家玄只觉十分头疼，他看向薛十三，“十三，看南平王的架势，只怕不会善罢甘休。这件事，几乎全京城的人都知道了。”

“明日皇上若问起……”

薛十三将手中长剑收起来，“王爷自有办法。”

孟家玄目光一亮，莫不是主子终于开窍了？

关悦被京兆尹捉拿，并被打了二十大板的事情，迅速的传遍了京城。宫里自然也收到了消息。

太皇太后的宫殿内。

“你说什么？”太皇太后十分惊讶，“萧钰真的为了秦翘，让京兆尹抓了关悦，并打了她二十大板？”

万公公回答道，“宫外现在都传遍了。”

太皇太后沉默下来，她凝目看着万公公一瞬，“秦翘回京，也不过这几个月的事情。这期间，她与萧钰并没有多少来往。但，萧钰不仅帮她为母正名，还为了她打了关悦。”

“这些事，你不觉得透着古怪吗？”

万公公想了想，“莫不是那秦翘在神医谷的身份，不一般？”

太皇太后沉思一瞬，“派人去查一查秦翘。还有，萧钰战败后，流落在何处，都和什么人接触过，也要一一查清楚。”

“是，奴才这就派人去查。”万公公说道。

“等一下。”太皇太后唤住了万公公，“一会儿你亲自走一趟，宣秦翘进宫，哀家要再细细问一问她。”

上次召见秦翘，她和秦翘并未说上几句话，倒是被贺太妃和萧钰气得半死。先帝爷在世的时候，就偏宠贺太妃和萧钰。

没有想到他去世以后，还给萧钰留下了遗旨，他的婚事，她和皇上都做不了主。只有贺太妃和萧钰自己，才能做主。

可笑的是，这么多年，她一点儿都不知道。还想要将姜风音嫁给萧钰，命其潜伏在萧钰的身边，探寻萧钰的秘密。

好在，当年她堵了一把……要不然，这太皇太后的位置，还不知道是谁的呢！

而秦翘从将军府离开后，并没有回秦府，而是被萧北七直接带去了摄政王王府。至于秦湘，萧北七已经让秦府的马车，将她先送了回去。

此时，秦翘手上的伤口已经处理并包扎好。

秦翘看了看被萧北七包扎成粽子一样的手，有些无奈。

“王爷若没有其他吩咐，民女先回去了。”她起身就要往外走。

萧北七自然不会放她离开，他扯住了她的袖子，“今日之事，南平王肯定不会善罢甘休，只怕他会找你和秦府的麻烦。”

“不过，这些你都不用担心。我会处理好，不会让任何人伤害你和秦府的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840994"  chaptername="查清底细">加入书签</a>
</div>
