    “看来，这里果然是出事了。”利用土遁术进城的吴凡，看着城内骚乱的场面自语道。

    吴凡的眼前，百姓们四处乱串，街道上不时有全副武装的士兵列队跑过，遇到可疑之人，他们还会将之拦下进行检查、审问，像是在寻找什么人。

    吴凡微微摇头，没有打算过多理会，他来这里可不是来凑什么热闹的，只是想要借道前往水月国，至于这黑水国究竟发生了什么事，吴凡并不想多管。

    然而，吴凡不想多管这里的事，但麻烦却是主动找上了他。

    “前面那人，站住！”吴凡的背后传来一道爆喝声。

    吴凡一开始并没有意识到，背后的人是在喊他，毕竟，他现在的行为和周围的百姓，并没有什么不同，应该不会引起更多注意才是。

    “和你说话呢，给我站住！”背后的声音再次传来。

    接着，吴凡便看到一群全副武装的士兵，小跑着过来，拦在了他的面前，挡住了他的去路。

    “爷在跟你说话，你聋了？”领头的小队长满脸不爽的对吴凡呵斥道。

    吴凡微微皱眉，因为不想惹事，只得说道：“我不知道在喊我。”

    “是不知道还是不敢停下？”那小队长讽刺道：“我看你就像是反贼，跟我们去趟衙门！”

    吴凡微微撇了一眼周围，发现被强制抓走的人还不少，这些巡逻的士兵们，好像只要觉得谁可疑，便会上前不问青红皂白的就给带走。

    吴凡显然是不想去什么衙门的，谁知道会在那里遭遇什么。

    “押上他，带走。”在吴凡看周围情况的时候，那小队长毫不犹豫的向队员下达了命令。

    随后，立即便有两个士兵上前，用手中的长枪指向吴凡，嘴里呵斥道：“快走。”

    吴凡在心里微微叹了口气，他本不想惹麻烦，只想要穿过这临水城便可，谁知，连这点愿望都实现不了。

    “快点走，别想耍什么花样！”见吴凡楞在原地不动，其中一个士兵用枪尖捅了捅吴凡。

    吴凡返身一拨，将身后的长枪给拨开，接着，脚尖在地上一点，整个人腾空而起，将身后另一个用长枪指着他的士兵给踢飞了出去。

    突然的变故，让这个小队其他的士兵们皆是一愣，他们显然是没有想到吴凡居然还敢反抗，本来，他们找上吴凡，并不是真的怀疑吴凡什么，只是单纯的想要抓个人回去交个差，吴凡很“幸运”的被他们选上了而已，却不曾想，吴凡居然没有像其他人那样，乖乖的跟他们走，居然还动手反抗了。

    不过，愣神之后，他们便狂喜了起来。

    吴凡反抗，那说明他真的有可能是反贼，即便不是反贼，那也肯定有事在身，否则的话，他不会反应这么激烈，将吴凡抓出去，定然是大功一件。

    反应过来之后，这个小队所有人全部将武器对准了吴凡，领头的小队长更是对吴凡警告道：“你果然是反贼！赶紧束手就擒，否则，别怪我们不客气！”

    然而，吴凡懒得和他废话，直接飞身上前，一脚踢在他的胸口，将其踢飞了出去，巨大的力道甚至让周围的人都清晰的听到了骨头断裂的声音。

    既然已经动手，吴凡便知道，这事没有心平气和解决的可能，自然也就不会和这些客气。

    小队的其他士兵们，还没有来得及去关心自己的小队长，便被顺势而来的吴凡，给一一击倒在地，凡是被吴凡击倒之人，无一人可以起身，他们能做的，便只是躺在地上哀嚎，声音之凄惨，让人不寒而栗。

    “快，那边有情况！”

    “站住！”

    “反贼在那！”

    街道上到处都是巡逻的士兵，吴凡这边的动静，也很快便引起了周围其他那些士兵们的注意，他们一边嘴中呵斥着，一边朝着这边跑了过来。

    四面八方都有士兵围拢过来，势要将吴凡给抓住。

    吴凡的隐身术和土遁术都还在冷却时间内，暂时无法使用，不过，眼前这些士兵虽多，但都只是普通的士兵而已，等级也就十几级，远不能给吴凡造成威胁。

    吴凡选定了一个方向，随后便径直冲了过去。

    “拦住他，别让他跑了！”

    “刀盾手准备！”

    眼看着吴凡朝着自己这边冲来，吴凡正面的那两支小队连忙警戒了起来，等着吴凡“自投罗网”！

    吴凡的速度极快，两支小队这边才刚刚布置好阵型，吴凡便已经冲到了他们的面前，接着，还未等他们反应过来，吴凡便已经闯入他们其中，身体灵活的左冲右突。

    “啊！”

    “他在这！”

    “抓住他，快抓住他！”

    “我受伤了，谁来救救我！”

    吴凡的突然闯入，瞬间便让这两支小队陷入了混乱，他们甚至都没有搞清楚吴凡具体在什么位置，便一个个被击倒在地，吴凡巨大的力道给他们带来相当严重的伤势。

    只是几个呼吸之间，两支准备拦截吴凡的小队便被吴凡全部击倒，士兵们躺得满地都是，他们各自捂着受伤的位置痛苦的哀嚎。

    这还是吴凡没有下死手的结果，否则，他们连哀嚎、惨叫的机会都没有。

    吴凡看了一眼满地的士兵，又看了看从其他方向上朝这边跑来的士兵，微微笑了笑，随即转身离开，没有再继续逗留。

    “快，拦住他！他就在前面！”

    “站住，你跑不了！”

    “去通知孙将军，我们发现反贼的踪迹了！”

    “这反贼着实厉害，我们需要支援！”

    其他方向上的士兵们，一边追着吴凡，一边大声吵嚷着，有呼叫支援的，有威胁吴凡的，还有携带弓箭的士兵，朝着吴凡离去的方向射箭的。

    因为吴凡的出手，整个街道乱作一团，本来混乱的街道，此时更是混乱不堪，到处都是人在跑。

    至于吴凡，那些追赶的士兵们，很快就发现他们失去了吴凡的踪影，不过，他们却还是顺着吴凡离去的方向本能的追了下去，以期待能够追上吴凡。

