    齐云心中很快打定了主意，手掌一挥，火焰浮现，将地上的四具尸体全部焚烧成灰，带着铁尸向着门外走去。

    他不是那种一味被动挨打的性格。

    本来还在想着怎样尽量避免与金钱帮和他们幕后的势力冲突，但是今天晚上的事，让他深刻意识到了，不管怎样隐藏，对方都不会放过他们。

    所以与其如此，不如先动手。

    先把金钱帮铲除了。

    “帮主！”

    楼下，阿大立刻迎了过来。

    周围的金钱帮帮众一看到齐云走下，全都脸色慌乱，向后倒退。

    甲板上伏倒了七八具尸体，都是被阿大砍翻的。

    “走吧。”

    齐云语气平静，向着快船走去。

    这么一群小喽啰，他懒得动手。

    阿大立刻跟在了身后。

    踏上快船之后，迅速远离了湖心之中。

    剩下的那群金钱帮之人急忙向着三楼跑去。

    很快传来一阵阵惊呼之声，接着有人放出了信号弹，冲天而起。

    …

    湖面之上。

    快船顺风行走，速度飞快。

    小半个时辰后，齐云已经返回武帮大堂。

    “阿大，将所有人召集过来。”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    阿大双拳一抱，脸色肃然，迅速退了下去。

    从金钱帮的楼船一回来，他就能猜到会发生一些事情了。

    随着一阵阵鼓声响起，很快，所有的长老、堂主全部汇聚一堂。

    十八血鹰、三十六血将全部在场。

    各个身躯雄伟，气势强大，像是一个个铁塔一样，耸立大殿之内，目光炯炯。

    这五十四人看向齐云的目光，全都充满着一丝丝狂热与崇敬。

    不过当看到齐云身侧的那个魁梧大汉后，却纷纷露出惊容。

    刘安、张豹等一群原铁狼帮的人，更是脸色震撼。

    这又是帮主从哪网罗来的高手？

    一身重甲，手持巨斧，单这一身装备怕就有数千斤重！

    更关键的是这身高，未免太恐怖了。

    “各位，都来齐了，那本座也就直说了，这次召你们来，没有别的，只有一件事，那就是与金钱帮开战！”

    齐云语气果断，眼神冷漠，整个人散发着一股说不出的气势，道：“武帮想要发展，金钱帮就是我们最大的阻碍，本座今晚前去赴宴，已经遇到了他们的暗算，金钱帮不仁，那别怪我武帮不义！”

    “刘安，张豹！”

    “属下在！”

    刘护法二人急忙走出。

    “你们两人跟随阿大，带领十八血鹰等一众兄弟，专挑金钱帮的赌坊、青楼下手，马上出发。”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    二人抱拳喝道。

    堂内除却阿大、李青等人外，原有铁狼帮成员全都心中惊骇。

    他们面面相视，简直不敢置信。

    武帮要和金钱帮开战了？

    金钱帮势大根深，高手如云，最关键的是幕后有神秘撑腰，武帮和他们开战，只怕是以卵击石，死都不知道怎么死的。

    不过这种时候，他们也没人敢出口相劝。

    “王朗，张钧，你们两人跟随李青，带领三十六血将等一众兄弟，专挑金钱帮的客栈、酒楼下手。”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    “周才，你跟随着赵堂主、李堂主带领剩下兄弟，在一侧相援！”

    “是，帮主！”

    又一个汉子抱拳喝道。

    “王天，你…”

    …

    一条条命令发出来，很快所有人都被安排。

    忽然，齐云心中一动，开口道：“大魔，你带领一票兄弟，堵在湖心那地方，一旦看到有金钱帮的高手从湖心出来，立刻杀了，刘护法，你派一个熟知地名的人跟随大魔！”

    “是，帮主。”

    刘护法拱手道。

    身后的大魔也是点了点头，发出嗬嗬声音。

    他声音沙哑低沉，响在殿内，似乎蕴含一股独特力量，让很多人暗暗心惊。

    “好，都出发吧！”

    齐云平静的挥了挥手。

    所有人都抱拳退下。

    “徐堂主！”

    忽然，齐云的声音再次响起。

    “帮主！”

    徐海回头躬身道。

    “交给你一个其他任务，你附耳过来。”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    徐海迅速走了过来。

    齐云在他耳边低语起来。

    不多时，徐海深吸口气，抱拳退下。

    这徐海也是服下了圣药的人，齐云交给他的任务，就是让他带另一拨人，在暗地里收集情报。

    当然，不是所有情报都收集，他只负责收集神秘能力者的情报。

    他也知道这个任务对于徐海来说，有些沉重，只是交代他尽力而为。

    只要目的，就是想时刻掌握一下城内各方神秘势力的动向。

    不过具体能不能收集到，他也不抱太大希望。

    等到所有人都退出之后，齐云独自离开大殿，向着青云帮的方向走去。

    …

    今天晚上注定不会平静。

    湖心楼船。

    金钱帮的信号弹发出了半个时辰之久，帮内的高层才全部赶过来。

    帮主徐霸天的脸色阴沉的都快要滴出水来了。

    三个奇人和副帮主李易全都不见了。

    不过看到楼板上到处都是大战过的痕迹，不用想也知道发生了什么。

    现在唯一不能肯定的就是，副帮主李易和那三个奇人是否还活着？

    湖心中，数十艘金钱帮的快船已经在搜寻中了。

    “消息可能确定，真的是那个齐云做的？”

    徐霸天阴沉的问道。

    “回帮主，是的，今天晚上那个齐云带了两个人来赴宴，一人在楼下守着，剩下一个人和他在楼上，我们只听到了轰鸣，但是根本冲不上去，等到那个齐云下来，副帮主他们便全都不见了！”

    一个小帮众脸色发白得道。

    徐霸天眼神愈发阴沉，道：“看来李副帮主怀疑的对，这个武帮果然是有问题。”

    他现在只祈祷那三个奇人不会出事，不然那三个奇人死了，他金钱帮也会遭受牵连。

    咻！

    忽然，远处一道信号弹冲天而起，在黑夜中炸开。

    所有人都看了过去。

    一位堂主脸色微变，道：“是我们三线堂的地方，遇到麻烦了！”

    话音刚落，又有一道信号弹接连从其他区域升起。

    咻！咻！咻！

    接连四五道信号弹冲出，在半空炸开，黑夜中颇为醒目。

    “那是我们天机堂！”

    “还有我们天玄堂！”

    “不好，帮主，似乎在有人趁机进攻我们的地盘。”

    一众堂主纷纷变色。

    徐霸天脸色冰寒，森然道：“全部回援！”

    “是，帮主！”