    巩向东此刻，对罗佳身份已经猜出了大概，顾院长何等尊贵的人，一直跟在罗佳身后，这个年轻人显然不简单。

    巩向东目光灼热，问罗佳道：“请问你是？”

    罗佳笑了笑，“其实我也是供应商，来寻求合作的。”

    “你是供应商？哪家厂子的代表？”巩向东不解的问。

    “最近我们公司刚刚收购了英太光学。”罗佳说。

    顿时间，现场所有人脸色有点不好看了。

    英太光学在圈子里那可是大大的有名，因为他们做的产品实在太烂了。

    英太光学专门造廉价货，小朋友一百多块钱买个电子表，上面有摄像头，售价两三百元的山寨手机，不仅有摄像头，还有两个。

    但那些摄像头能一样吗？

    完全不一样好不好！

    英太光学专门造价值三四块钱的超廉价摄像头，那种大路货早烂大街了，如今消费升级，大家都希望用点好东西，所以没有技术，专门造廉价货的英太光学也就倒闭了。

    圈子里这几天正幸灾乐祸呢，同行是冤家，专门造烂货的英太光学倒闭，大家都在冷眼旁观，暗暗叫好。

    谁承想，那家以造烂货闻名的英太光学厂，竟然被这个年轻人收购了，他该不会是什么富二代，有钱没处花，瞎折腾吧？

    本来大家还蛮重视罗佳的专业水准，一听他是代表英太光学来的，顿时心情都有些古怪，好好活着不行吗，为什么要跑去那种专攻下三路的工厂。

    就凭英太那点技术，还想给四巨头中最大的华为供货？

    这不是做白日梦吗？

    巩向东也觉得纳闷。

    但看看罗佳身后的顾院长，巩向东还是很客气的说，“原来是英太光学的代表，不过我们现在正对旗舰机型使用摄像头，做密集测试，项目很急，低档机型用的摄像头，恐怕要多等几天。”

    巩向东觉得，罗佳肯定是想打进华为低档机供应链，把几块钱一个的廉价摄像头，卖给他们。

    不过罗佳却摇了摇头，很大方的打开双肩包，从里面取出一摞华为MATe系列旗舰手机，不仅分给巩向东，也分给实验室的其他工程师。

    “巩院长误会了，我这次是来送测旗舰产品的。”罗佳说，“我们已经预先和贵公司的手机做了适配，毕竟就算再好的摄像头，也需要软件支持不是。”

    “另外，我这里也有一批摄像头样品，可以供贵公司测试，或者适配其他机型。”

    说着，罗佳又拿出一只塑料袋，里面是一百只单独的摄像头零件。

    摄像头很小，一个塑料袋就能装下，但他来的太匆忙，没顾上包装，用塑料袋装摄像头样品的举动，有点像大街上卖菜，实在太Low了。

    “既然如此，那我们就看看吧。”巩向东有点不情愿的说，他觉得罗佳在耽搁自己宝贵的时间。

    MATe这个系列，是华为的商务旗舰，巩向东太熟悉了，他直接按电源键开机，然后打开后置摄像头。

    忽然，巩向东愣住了，眼前看到的景象，令他简直无法相信自己的眼睛。

    这是什么情况啊？

    镜头对准测试中心的机壳硬度评估机台，这台机器很复杂，有几千个零部件组成，但此刻，所有零部件都在画面中精准的出现，锐度极高，色准和光学补偿，也是巩向东平生所见最好的。

    “我去！这摄像头可以啊！”

    “感光真棒！现在可是夜间，你瞧窗户外面的那排路灯，好清晰啊，没有一点过曝！”

    “怕是有三千万到四千万像素吧，打开微距之后连窗户外面的灰尘都拍到了。”

    “色差几乎没有啊，色平衡做的太神了，我们厂目前没这个能力。”

    不等巩向东开口，其他工程师已经先嚷嚷起来了，不顾测试中心小声说话的规矩，眼神里充满震惊。

    罗佳对此笑而不语。

    毕竟这是星外文明的光学技术，虽然其他零部件都是从别的厂家采购，但最重要的传感器，可是罗佳自己设计的，而且组装师傅是一群机器人，精度之高，当世绝无仅有。

    “这竟然是英太光学的货？他们要是有这水平就不会倒闭了，该倒闭的是我们。”

    “用的什么传感器？索尼还是豪威？”

    “肯定不是豪威，豪威传感器出不来这么漂亮的成像。”

    众人先是震惊，随后又狐疑，毕竟这款摄像头拍出来的影像太震撼了，完全是好莱坞高清大片的水准，比原先华为公司用的索尼摄像头还要更出色。

    罗佳解释，“这款摄像头其他零部件，都是国内大厂的成品，但传感器既不是索尼，也不是豪威，而是我们自己生产的一种型号。”

    “你们自己能造传感器！？”

    “量产没有？我是欧菲光的代表，这种传感器什么价格？能供货给我们吗？”一位中年工程师非常激动的说，“这是划时代的产品啊，比索尼都强，只要你们愿意卖，有多少我们都要！”

    “我们信利也需要大批传感器，这是我的名片，欢迎您随时到我们厂参观考察。”

    几乎是一眨眼的功夫，罗佳手里被塞了一大堆名片，供应商都疯了，虽然还没做性能测试，但成像就摆在面前，大家都是专业人士，知道这样的成像技术，背后代表着怎样的技术实力。

    实在太震撼了，如此牛叉的传感器，哪家企业不想要？

    罗佳微微一笑，“很抱歉，传感器我们不打算对外出售，要留着自己用。”

    这话一出，现场一片哀嚎。

    不卖传感器，那就是竞争对手啊。

    而且是神一样的竞争对手！

    各大厂家今后的日子只怕要不好过了。

    但罗佳接着又说，“目前我们公司并不打算进入传感器之外的领域，镜头，对焦马达之类，还要从各位的工厂采购，相信以后会有合作机会的。”

    这番话令供应商们心里稍稍好过了一些，就算以后卖不了摄像模组，也还能卖点其他零件，只是那样一来，利润可就低了。

    毕竟摄像头这个东西，最贵最重要的就是传感器，真正赚钱的大头，全被罗佳给拿走了...