    老头子‘回魂’了，李承乾算是完成了自己的使命，尽管这似乎与他没什么关系，但只要老头子不再玩那个魔方，他就算是大功告成。

    长孙皇后见李二陛下略有恢复，连忙上前将他手里的魔方拿到一边：“陛下，您可再不能碰这个东西了，你知不知道，妾身都担心死了。”

    李二陛下再怎么说也是一代帝王，自制力还是很强的，在长孙皇后的提醒下，很快意识到魔方这东西的厉害，命方老太监将之锁进柜子的同时，还不忘狠狠瞪李承乾一眼。

    我这是招谁惹谁了！李承乾无辜的眨着眼睛。

    原本魔方就不是他想要拿出来的，如果不是老头一定要逼着他拿出一件比较新奇的玩意儿来，怎么可能会有这样的事情发生。

    “二哥，既然红翎信使到了，您还是准备一下吧，一会儿怕是会有人来见驾呢。”长孙皇后见老头子似乎没事了，一颗心也放了下来。

    至于说在一边的李泰，只要老头子没事儿，那小子一脚就能解决。

    “你们两个出去吧，明天早上记得一起来上朝。”老头子心情好，一脚将李泰崩出老远之后，用上朝作了补偿。

    “喏！”李泰看着掉在地上摔坏了的魔方，整个人欲哭不泪，敷衍着答应一声，便看向李承乾。

    “喏！谢父皇放心，明日早朝儿臣一定早到，小泰也一定不会迟到，若是迟到……”

    “给朕出去！”面对李承乾的啰嗦，老头子黑着脸下了逐客令。

    抱头鼠窜的离开老头子的书房，李承乾刚刚走到外面的宫门口，就被李泰从身后追了上来：“大哥，你看这个……”。

    “自己去将作监拿一去，现在那边估计已经弄出好多了，如果想要送人就多拿几个。”李承乾自然知道李泰找他的意思是什么，也不等他把话说完便接过话头，末了嘱咐道：“明天别忘了去上朝，否则父皇打起板子来，你小子可有得受了。”

    “我心思又不在朝堂，上不上朝有什么关系。”李泰小声的嘟囔着，也不知道是不是故意说给李承乾听的。

    “行了，这话别让父皇听到。”李承乾不置可否的摆摆手，嘱咐了李泰一句。

    随后李承乾兄弟两个就发现，他们已经没有办法再继续聊下去了，一群老家伙已经从外面快步进宫，身在向着老头子的书房而来。

    “得，咱俩回头再聊吧，今天可千万别让这帮老头子逮到。”李承乾理智的选择了避让，给李泰丢在原地自己转身闪人。

    可怜的李泰还没搞明白发生了什么，人便被一群老家伙堵了个正着，不出意外的被好一顿谏言，直到这时他才知道为什么李承乾会跑的那么快。

    老头子的书房中，长孙无忌、杜如晦、房玄龄、魏征、于志宁等人齐济一堂，先是给老李见了礼，随后才问道：“陛下，信使已经到了，外面百姓正在庆祝，您看要不要下旨解除宵禁？”

    “嗯！”李二点点头，算是认可了老家伙们的建议：“那就三天吧，长安城由今天开始，三日之内解除宵禁。”

    “陛下仁德！”老家伙们又是一顿吹捧。

    红翎信使已到长安，该有的庆祝已经可以展开，想必过上一段时间高句丽的那些皇族也会押解到长安，到时候又是一场献俘。

    而就在李二陛下在书房研究如何庆祝的时候，万里之外的新罗与百济两国却在惶惶不可终日。

    “陛下，您必须做出选择了，到底是进攻还是和谈总要有个说法，拖是拖不下去的。”新罗国都中善德女王坐在高高的御阶之上，静静地听着属下朝臣的牢骚。

    想当初打算趁着唐军兵力薄弱发起进攻的是他们，现在看到大唐军队实力强大打退堂鼓的也是他们，自己这个女皇难道就是一个任人摆布的傀儡？

    可是，尽管如此，她还是不得不在这个关键时刻做出决断，因为新罗说到底也是她祖上传下来的基业，总不能就这样轻易地在她手上断送掉。

    “丞相，准备国书，本王要亲自走一趟大唐。”善德女王在犹豫了良久之后，终于是下定决心。

    “什，什么？”新罗丞相一时没反应过来善德女王说的是什么，但是很快便从其决然的态度中读懂了一些东西，浑身颤抖着说道：“陛下，万万不可啊！”

    “事到如今，你们还有什么办法么？大唐已经攻破高句丽都城，高句丽上至国主下到百姓尽为大唐俘虏，城中近百万担粮草尽为大唐所得，这样的情况下，还有谁能将这支唐军留下？”

    善德女王的质问让所有人哑口无言，事实上如果他们有办法的话，也不会像现在这样惶惶不安，只怕早就跳出来张牙舞爪的表现了。

    另外一边的百济并不比新罗强上太多，片帆不得下海的情况下，他们对外部的情报几乎断绝，而从高句丽那边传来的消息也让他们不容乐观。

    最主要的是那些来自大唐的探子，他们用真金白银在大量囤积粮食，整个百济的粮价已经被抄的火热，每斗五百文还是可遇不可求。

    百济官府也知道这里面有问题，可以目前的情况来看，他们就算明知道有问题，也不敢拿那些囤积粮食的商人如何。

    那些商人打着大唐的旗号在收集粮食，为战争做准备，百济若是不想被大唐入侵的话，最好还是老老实实的把粮食让这些人运走，否则后果难料。

    强大的军事力量就在海面上漂着，数不清的高大战舰将所有百济港口封锁的连独木舟都出不去，如果百济国主不想走高句丽宝藏王的老路，那就只能忍，打落牙齿往肚里咽。

    而那些百济水师似乎早就认命了一样，每天该干啥干啥，坐在码头钓鱼的，出去探亲访友的，围在一起吹牛逼的形形色色，唯独不见有出操训练的。

    没办法，他们也怕训练的过程中引起大唐水师的不快，到时候给他们来一炮可就特么完犊子了。