    井边三段不为所动，从之前看这位傅俞院生所下的棋局来看，他就算下一手不点三三，序盘阶段也一定会点的，因此，他严格执行了自己之前所想好的战略，第二手白棋落在十之十六，二连星！

    然后，傅俞的黑棋第三手落下，十六之十六！

    三连星！

    “……”

    井边三段呆住了！

    在对弈室现场的摄影记者，记录员以及现场棋院的工作人员呆住了！

    而在演播会场，舞台上正在解说这盘棋的本村八段，以及台下的职业棋士、院生以及围棋爱好者们全都呆住了……

    “这……”

    这不对吧？！傅俞不是喜欢在开局的时候点三三吗？为什么突然就来了个三连星开局？！

    一下子，对弈室中的井边三段陷入了长考之中，忍不住抬头深深地看了一眼对面的少年，却见他淡淡地看着棋盘，脸上没有任何表情，没有流露出半点异色。

    如果从在棋院下棋，一直到现在，这小子给人形成的喜欢在序盘阶段点三三的印象，是为了今天这局棋，那未免也太可怕了！

    不可能！

    井边三段历经职业棋坛三年多的磨炼，不仅棋力精深，就连心神的自我把控能力也练出来了……

    看来，这小子是猜到了我会采取针对点三三这样的手段，因此，别出心裁特别使用了新的开局吗？！

    一分钟，两分钟……转眼十分钟过去了，井边三段静静地坐着，感觉不像是在下棋，倒像是在静坐一般。

    演播会场上。

    “看来，傅俞院生也知道了大家都在针对他开局的点三三进行研究，并因此，制定相应的战略……他预判了井边三段会采取宇宙流三连星开局，不，应该说，不论井边这一次不论怎么下，傅俞院生这一次的决赛上都将采取截然不同的下法，籍此打对方一个措手不及！”

    “他成功了，井边三段陷入了长考之中……”

    “呵呵呵……”

    演播会场上的本村八段乐呵呵地笑起来，摇摇头道：“想来他现在一定很纠结，自己是要改变既定的战略，还是转变方向……不过，他现在已经下出了两连星，就算要改变策略，只怕也是有些不好取舍……”

    经过足足近二十分钟的思考，井边三段一颗白子终于落下!

    四之四！

    这位职业三段也是没办法，既然都已经两连星了，第三手最好还是下在星位上，与黑棋针锋相对，若这个时候他转而去点三三，或者小目挂角——

    那白棋弱了气势不说，整个布局也会变得十分怪异！

    毕竟自古以来，星位落子就是兼顾边角和中腹的行棋方式，若是第三手转而去占角，棋形诡异不说，接下来的发展也会错乱掉……

    因为，在两连星后，他的行棋方式就注定了是要偏向中腹作战这一套路的，倘若这个时候他转而去取边角实地，那前后的棋路就会割裂，自相矛盾，容易出现很大的破绽。

    “嚯……”

    “看来井边三段选择了针尖对麦芒的应对，只是如此一来，他就落入了下风了……”

    演播会场上，本村八段指了指棋盘上占据了六个星位的黑白棋子，点评道：“乍看之下，现在黑白双方在棋盘上是势均力敌，可大家都知道，这种局面下，拥有先手优势的黑棋得到的优势是十分巨大的……价值不可估量，就看傅俞院生怎么下了……”

    对弈室中，井边三段的脸色有些不大好看，毫无疑问，这局棋的一开始他就落入了非常明显的下风中……

    不过，如果你以为这样就能牵制住我，那可就大错特错了，职业棋士可不是你想象中那般可以轻易打败的！

    咔啦！

    傅俞捻起一颗黑棋，伸手向前，越过天元，轻轻地落在对方的角落中——

    点三三！

    “……”

    出现了！

    傅俞的点三三！

    对弈室内观战的人，会场上以及电视机前的观众朋友们全都无语了……果然不愧是开局就点三三的傅俞啊，还是出现了！

    会场上的本村八段一脸无语，这个时候哪怕你往外中腹或者角落随便开拆一下，飞一个，都很大好吧，干嘛非得去点三三呢……

    占据这么一个实地，就真的有那么好吗？！

    井边三段先是一愣，旋即狂喜，没想到对方居然如此托大，不在中腹落子，一颗白子落在外面，趁机抢占大盘！

    “你太天真了，真以为我会在这个角落与你纠缠吗……我会告诉你，你错得离谱！”

    傅俞没理会他，而是继续往这个角落落下一颗黑子——

    五之五！

    “额……”

    一颗黑子在内，一颗在外，将左上角星位上的白棋夹在其中，围杀之意跃然其上！

    傅俞院生刚刚的点三三和现在的五之五居然是要围杀这颗星位上的黑棋，同时，五之五这一手还瞄着中腹，为接下来的星空上的厮杀做准备！

    这种下法，太小看人了吧？！

    井边三段的心性就是再好，这一刻胸膛也忍不住一个起伏，抬头冷冷地看了这个十分年轻的对手一眼，捻起一颗白子重重拍下！

    既然你想玩，那我就陪你好好玩！

    接下来的棋局进行进入了相对较快的阶段，这一大一小两人你来我往，双方针锋相对，各自阵势还没完全展开，就在右下展开了激烈的争夺！

    “好的，我们现在可以看到，井边三段在这里立二，唔……黑棋情况不大好，不过傅俞院生应该能很好地处理好……”

    演播会场上，本村八段讲解着这盘棋，“从现在看，不知不觉井边已经渐渐扳回了局势，接下来，就要看傅俞院生的黑棋怎么回应了……诶？！”

    这位棋坛老前辈忽地一愣，因为傅俞面对白棋的夹击，居然直接来了一个反夹！

    “这一手反夹……我们摆摆接下来的变化，坦白说，这一手棋我有些看不明白！因为黑棋在这里飞，而井边的白棋在这里托，我们能看到白棋在这里的立二看上去很安全，从局部而言，可是四打一……”

