    杨广坐在汉武帝旁边，面上没有丝毫的不满，反而带着一股谦逊，这让观众犯了嘀咕。

    “怎么杨广没有不悦的神情？”

    “不知道啊，不知道杨广再打什么注意”

    “有点意思。”

    观众猜测着杨广会干啥，画面中，三人落座，杨广伸手拎起酒壶，为其余两人布酒。

    他面上带着谦逊的笑容，将两人面前的酒杯倒满，随后看向汉武帝。

    “我虽然隋帝，但是才能不若您，我有一些问题，想问汉帝，不知可否？”杨广用词极为谦逊，而且不用朕的自称，反而用我。

    这一变化被林毅和观众敏锐地捕捉到，众人看着这一幕，都没说话，他们想要知道后续会发生什么。

    汉武帝倒是觉得没什么，他乃是汉武大帝，后世什么皇帝，在他面前伏低做小，他觉得没有任何的问题。

    汉武帝端起酒杯，喝了一口酒，快适的眯起眼睛，说道：“你既是先生带来的，有话便问吧，后世绵延，朕身为帝王，也不能坐视不理。”

    汉武帝捋了下胡子，随后看向杨广。

    杨广依旧十分谦逊，他面上保持着极有教养的笑容，看起来就像是一个听老师授课的乖巧学生一般，丝毫不会因为自己的身份而有什么骄矜的感觉。

    汉武帝不认识杨广，看见这样子，也没有丝毫奇怪之类的想法，依旧保持着自己的霸气和随意。

    但是林毅和观众都见过杨广真实的模样，见过他骄傲的不愿意承认错误，不肯向别人低头，见过他和杨素演戏，假装自己的为难。

    一想到演戏这两个字，观众立刻反应过来。

    现在这个场景何其眼熟！

    杨广之前就和杨素演过戏不是吗？两大影帝飙戏，如果不看之前的场景，杨广和杨素两人的君臣情谊完全会让观众感动的泪流满面。

    但是，杨广在门关上后，立刻冷下来的脸，还在他们的记忆之中。

    所以，杨广此刻就是在和汉武帝演戏，他当了皇帝之后不需要再扮演什么贤良的人设，但是他之前不就是靠着扮演这样谦逊贤良，才一点一点除掉自己登基路上的那些阻碍的吗？

    观众恍然大悟过来。

    “我咧个去，所以杨广是在演戏？”

    “好像是的，果然很奸诈的说，这个人。”

    “奸诈不一定，但是会伪装是真的，可惜我感觉汉武帝其实看透了。”

    画面中。

    汉武帝捋着胡子，看着杨广，他微眯的眼中没多少情绪。

    杨广端坐在汉武帝面前，微微低着头，温声说道：“可否请教汉帝治理之道？”

    汉武帝拿起酒壶，给自己倒了一杯酒，看着杨广，沉思了一会道：“也不是不行。”

    杨广看着汉武帝，眼中满是光芒，他欣喜的说道：“多谢汉帝！”

    汉武帝喝了一杯酒，才继续说道：“帝王治理之道，其实说起来，古人都已经说了，荀子言，君者，舟也；庶人者，水也，水则载舟，水则覆舟。百姓既然如水，君王便如水上行舟之人，这船棹用的好，国家自然可以长久。”

    汉武帝说道，杨广却轻轻皱起了眉头。

    汉武帝说的这些他不知道吗？

    他当然知道，但是他想要知道不是这些人人都可以说出来的东西，杨广斟酌了一下，便道：“若，外敌环伺，该当如何？”

    隋朝是从南北朝发展来的，到了杨广的时候，外面依旧有很多强大的民族，他心中有很多政策，但是却不知道该用哪一个。

    汉武帝听到这话，却是笑了。

    “外敌环伺？有敌，打之，若不降，则灭之！这有什么好想的，若是有外敌，必定会时常侵扰我百姓，不论是为了什么，都应该尽快将之剿灭！”

    汉武帝说道，语气中露出一丝杀意，他眼睛眯起，显然像是想起了什么。

    匈奴在北，一部分尚在草原上，不过乖巧的如同汉家的狗，另一部分已经被驱逐，不过这草原上的匈奴部落也不可不防，自己也应该有所手段制衡才对，或者干脆找个借口，直接灭了为好。

    汉武帝心中心思百转，杨广点头，但眼中却划过一些不满。

    汉武帝说的是对的，但是如果他连汉武一般的气势和勇气都没有，又怎么能成就秦皇汉武一般的功业呢？

    汉武帝在敷衍他。

    杨广想着，心中冷笑，随后伸手端起面前酒杯，一饮而尽。

    汉武帝这会已经喝了好几杯酒了，后世的酒对于他来说，度数太高，喝了五六杯，汉武帝就有点神志不清的感觉。

    杨广还想问什么，但是看见汉武帝的模样，便看向林毅，林毅看着汉武帝，摇头笑了一下，道：“陛下，还有什么要问的吗？”

    杨广见汉武帝醉了，身上的谦逊之态也瞬间消失，他端起酒杯，脸上也有些红。

    “不必了，既然武帝已经醉了，便没什么好问的了。”

    林毅点头，杨广站起身，看向远处白云，白云尽头是他的龙船，他伸了个懒腰，一步步往那块走去。

    林毅也站起身，撑着脑袋在桌案上的汉武帝却微微睁开半个眼睛。

    “先生，又何必浪费时间在此人身上？”

    林毅转头看向汉武帝，问道：“陛下，还没醉？”

    汉武帝不在意的回答：“醉了，早就醉了。”

    “陛下，觉得后世隋帝如何？”林毅问道。

    他这一问，观众立刻盯着汉武帝的脸，他们也想知道汉武帝对于隋炀帝的评价！

    汉武帝依旧眯着半只眼睛，等了一会，才说道：“恃才自矜，傲狠明绝。”

    汉武帝的评语竟然和史书上给隋炀帝的评语一样，观众愣了一下，当成了林毅的设计桥段，林毅也有点愣住，他可没有设计，而且他也没有想到汉武帝竟然会给出这八个字的评价。

    “卧槽，这是特意设计的桥段吗？”

    “没想到汉武帝的评价竟然和史书上的一样！”

    “有点巧合，不过隋炀帝却是符合这八个字，几乎字字妥帖。”

    “我就说，汉武帝早就已经看出来杨广是一个什么样的人了。”

    “杨广骄傲又会演戏，这八个字简直就是给他写的。”

