    方醒笑道：“是油辣椒，把辣椒晒干了弄碎，然后用油炸了，就是这个东西。”

    那男子拱手道：“在下林三，这是拙荆。”

    那女子嗔道：“三哥又害羞了。”

    说着这女子和男子似的拱手道：“在下唐赛儿。”

    方醒笑了笑：“贤伉俪率真，在下方醒。”

    “方大哥，辣椒好吃吗？能种吗？”

    唐赛儿大方的问道。

    方醒喜欢这种率真的女……人，虽然看着二十岁不到，他说道：“我此次带了不少，你们可以尝尝，若是喜欢，辣椒的种子现在不难找到，自己找个地方种下就是了，呃……”

    方醒突然有些愣住了。

    唐赛儿！！！

    卧槽！

    那位佛母？

    辛老七也不吝啬，就用勺子舀了些油辣椒给林三夫妇。

    “果然别有一番味道。”

    和不适应辣椒味道的林三相比，唐赛儿吃的眉飞色舞，显然很喜欢。

    方醒不经意的看着唐赛儿，心中想着那个原本会在明年起事的女人（女孩），觉得自己终于是改变了大明。

    “你们是来买东西吗？”

    方醒看到林三的脚边有根扁担，就问道。

    林三的额头已经见汗了，他轻嘶道：“方大哥好眼力，我夫妇昨日抓了些野物，今日就进城卖了。”

    方醒看看日头，就说道：“那你们得赶紧，否则关门了今晚可是个麻烦。”

    看两口子的模样，分明就是家境贫寒，唐赛儿的衣服都有多处补丁。

    林三尴尬的笑了笑，没说话，唐赛儿却怒气冲天的道：“不瞒方大哥，这次进城是去县衙要役夫的粮，先前被赶了出来，我们今日不准备回家了，就在城中找个客栈，住柴房也好，明日一定要去讨个公道。”

    说着唐赛儿发现方醒的脸色有些古怪，就问道：“方大哥可是身体不适？那就赶紧去看郎中吧。”

     方醒哪里不适，只是想到等眼前这个看着还有些稚气的女子明年起事后，山/东上至布政使，下到小吏，被愤怒的朱棣处死了一大堆。

    那些贪官污吏死不足惜，只是从此之后，山/东这个地方就成了响马的代名词。

    当有人开了先河之后，那些不甘寂寞的人就会纷纷追随。

    方醒摇摇头，问道：“我从京城来，一路看到都是干旱，难熬啊！”

    这一路，山/东大部都是干旱，恰逢春耕的时节，方醒能想到百姓的绝望。

    开始他还以为大明不缺粮食，山/东应当不会有什么问题。

    可看到唐赛儿夫妇的模样，当地官府连役夫的粮食都不愿意出，分明就是有情弊。

    林三叹道：“可不是吗，今年眼瞅着就是旱灾，可青州却不见动静，每日只是张贴告示，让百姓赶紧去运水浇地，除此之外就没了。”

    唐赛儿讥讽道：“百姓去问，衙门里说了，这水得看老天爷的意思，知县大人正准备求雨呢，让大家回去等着，想必过几日就有雨了。”

    方醒微微垂眸，看到周围的食客都是一副麻木的模样，就知道这些百姓心中的怒火已经快不可抑制了。

    除非是忍无可忍，大明的百姓不会生事！

    “我那里住处颇多，贤伉俪可愿去看看。”

    林三笑着就想拒绝，可唐赛儿却低声道：“方大哥，我一看就觉得你是贵人，可是来暗访的吗？”

    方醒点点头，起身道：“愿意就跟着来，不愿意可自行离去，缘分罢了！”

    辛老七结账，王贺起身尖声道：“这面条比北平的差多了，煮面的水都可以当面糊吃了，我说你为何不换水？”

    煮面的水要勤换，不然没法吃。

    那妇人苦笑道：“城中的水都紧着浇地去了，去了也排不上啊！”

    王贺正准备呵斥，可却想到了什么，面色顿时阴沉下来。

    方醒对唐赛儿夫妇颔首，然后转身离去。

    林三低声道：“咱们不去吧？”

    唐赛儿犹豫了一下，那双浓眉皱起道：“我一身的武艺，害怕他不成，三哥，咱们走！”

    ……

    王贺在方醒的身边道：“兴和伯，咱们进城到现在，可没看到有组织百姓自救的动作啊！”

    方醒的脸色也不大好看，阴沉着道：“在京城并未听说山/东旱灾，可这一路行来，那地都干了。青州府该死！李远道也该死！”

    王贺气呼呼的道：“回去咱家就写奏章密报陛下！”

    “你这是在找死呢！”

    方醒说道：“证据，懂吗？没有证据，没有实地去勘察，你以为自己是御史吗？可以风闻奏事！”

     “那明日就去！”

    王贺咬牙道：“咱家就不信抓不到这些人的把柄，而且他们为何不奏报？咱家真是百思不得其解啊！”

    方醒有些猜测，不过没说。

    “老爷，那对夫妇跟来了。”

    辛老七低声道。

    方醒点点头，一直等到了营地外面，这才回身看着唐赛儿夫妇道：“再次重新介绍一下，本人大明兴和伯方醒。”

    ……

    方醒的临时驻地是一间木屋，右边的墙板有一条缝隙，想必晚上会很凉快。

    林三和唐赛儿一进来就显得有些拘束，方醒笑道：“坐吧，兴和伯也是俗人，并没有比你们多只手。”

    等两人坐下，方醒先问了家事，得知唐赛儿的父亲被派了劳役，而且没有钱粮后，方醒就问道：“我记得瀛洲和朝鲜，还有草原的俘虏不少都被派到了北方，劳役还那么多？”

    林三摇头道：“多，和往年并无区别，甚至有去给官家人种地的差役，还有修房子。”

    方醒的身体猛的后仰，王贺接着问道：“那些俘虏呢？”

    唐赛儿说道：“公公，那些俘虏咱们都没看到，听说是去修河了。咱们这边往常就是去北平的差役多，不过从去年开始就少了，可本地的差役却多了不少。”

    “我明白了。”

    不但是方醒明白了，王贺也明白了，他咬牙切齿的道：“山/东官吏大胆！”

    “各地的百姓如何？”

    方醒问道。

    林三想了想：“伯爷，好多都没粮食了，去年冬天都饿死了不少人，现在开春还好些，山上能找到些吃食，树皮都有人吃。如果不是这般艰难，小的也不会来县衙讨要丈人的粮食。”

    “什么？”

    方醒大惊，起身道：“那为何我一路行来都没看到这般惨状？”

    王贺也惊呆了，但他比较习惯把问题阴谋化，就眯着眼道：“兴和伯，咱们怕是被他们给骗了！”

    方醒仰头长叹：“我本以为此次是突袭，地方上必然猝不及防，没想到居然早就被人给盯住了。”

    这一路都是官道，渡河之后就直奔青州，没有经过什么人口密集的地方。

    唐赛儿迷茫的道：“伯爷，好多人家都没饭吃了呢！”

    方醒颓然坐下道：“我知道了，我知道了。”