    “希！！”

    视野中这一幕直接令四代目雷影目眦欲裂！

    他怎么也没有想到，仅是这一瞬的光景，场面竟然有了如是惊骇的逆转！！

    甚至在第一瞬，艾所想到的并不是希为什么会被那个混蛋家伙擒拿下，而是在审视自身，是不是在不经意间陷入了宇智波一族的幻术之中。

    因为其所部下的实力他再清楚不过，等闲之辈根本无法近身！

    否则，自己也不会放任对方潜入雾隐与木叶的交战区域，去搜寻青的下落。

    可这般迫切地猜测，很快就被击碎。

    因为，耳畔有声音虚弱却异常清晰的赞叹响起：

    “不愧是，我的族长大人！”

    闻声，四代目雷影旋即转面，其凶恶的面孔上铺满了憎恶，那探出的粗蛮手掌更是在此间递进，狠狠地卡住身前这位宇智波族人的脖颈处，并信手将之提起。

    他要以彼之道换以彼身，他要让那个混蛋小子终身后悔！！

    可是！

    “啊！！”

    失控似的惨叫之音在这一瞬掀起。

    这熟悉的声音也顿时令雷影·艾的心跳停滞了一份。

    ‘可恶！可恶！！’

    其神态扭曲地回转了视线，只见，那凄厉到能够沁入骨髓的惨叫就是由希爆发出的！

    且，那柄狰狞的断刃已经于之脖颈上划开了一道纤细的口子，有新鲜的血液从其脖颈处渗透出！

    于希的身后，那个邪恶的少年正冷冷地注视着自己，虽一言未发，但那双宛若从地狱归来的漠然眼神，明显就是在警告着自己：

    他也是，动真格的！！

    ‘原来，原来族长大人在外面，一直都是在面对这样的敌人吗。’

    宇智波奈树的视线开始恍惚，脑海中的思绪也开始变得断断续续，雷影那粗蛮的手掌就像是一只老虎钳一般，死死地卡在他的脖颈上。

    无力、窒息，所有的糟糕状态都在此刻翻涌而上。

    其清楚地知晓自己之所以能够活到现在，完全是因为身前的雷影心存顾及，是因为族长大人帮他争取到了一线生机，

    否则，他早就同那些遭受无妄之灾的木叶忍者一般，化作一片血雾，沦为地上的一具尸体。

    ‘不过，就让我为您做最后一件事吧。’

    趁着艾的注意力分散，宇智波奈树艰难地抬起了右臂，攥于手掌中的锋锐忍具所对准的不是别人，正是其自身！

    他才不要让自己成为族长大人的桎梏！！

    ‘曾经，对不起了。’

    ‘铿！’

    只是，这蕴藏着其最后气力的一击却在碰撞出一道金属音后，再也无法深入分毫！

    这样的声音，这样的阻碍感！

    宇智波奈树的视线艰难的下移，只见，一道粗壮的臂膀不知何时挡在了苦无行进的路线前！

    在绝对的力量面前，他连自尽都无法做到！

    不过，艾也没有半点与对方纠葛的姿态，在阻止这小子自我了断后便将狠狠地甩之了一旁。

    当下希在对方手中，其并不敢继续做出太过激的行为。

    否则，他也不知道那个疯小子会做出怎样的事情。

    不，

    他知道！

    ‘咚！’

    被甩出的宇智波奈树狠狠地撞击在了巨木之上，那股凶横地力道直接令之身骨发出不堪负重的沉闷声响，其本人也在吐出一口鲜血后昏迷了过去。

    “奈树大哥！！”

    看着被信手丢开的同伴，与之同属一个小队的三名年轻族人无不眼露凶芒，那僵硬、颤抖身体竟是在此刻脱离被雷影气势所压的状态，持着忍具朝及近的恐怖存在袭去。

    甚至更有一人，眼眶内诡异地溢出鲜血，那呈对称位置凝现于血瞳上的漆黑勾玉缓缓分离，出现了第三枚！！

    面对被奈良鹿久视为不可力敌的影，这帮连中忍资格都未获取的小家伙却没有一点的畏惧。

    瞳中有的仅是愤怒与憎恶！

    “给我滚开！”

    此刻的艾一点也不想搭理这帮不知好歹的邪恶一族，仅是抬臂横扫，这三名合围而来的宇智波后裔便被狠狠轰飞了出去。

    这就是个体实力上的差距！

    什么写轮眼，什么数量，什么人和，在这绝对力量面前就如同蝼蚁一般，信手可捏！！

    不过，作为交换的是：

    “啊！！”

    又是一道惨绝人寰的嘶吼响起，且出声者的声音已经开始变得沙哑，似是已经无法在抗住这样的折磨。

    闻声，四代目雷影的神经再度绷紧。

    寻望的瞬间，只见那满目冷漠的少年，正狠狠地践踏着希跪地的右腿。

    他，这是在回礼！

    “你！！”

    见到这一幕的艾再度咆哮出声，那汹涌的雷霆更是重新攀附在了其身上，他妄图强行突破，将自己的手下带回。

    但这样的态度，迎来的却是那柄断刃又朝着希的脖颈处递进了一分，而从那纤细伤口渗透出的鲜血已然将之被迫昂起的脖颈染满。

    也就在时，那满目冷漠的少年终于开口：

    “呐，我说，最好不要做一些让我误会的事，否则，我怕手会抖。”

    荒的声音冰冰凉凉，找不到任何的情感在内，无论是愤怒还是憎恶一点没有。

    有的仅是冷漠，

    如同兵器一般冷漠，

    是比辉夜君麻吕还要彻底的冷漠！

    因为，他并不需要旁人去给予自己存在的意义。

    其清楚的知晓，自己该去做什么，又该如何去做！！

    至于他的族人在此期间所受到的一切对待，他都会一笔不少的在这雾隐忍者的身上奉还！！

    而听到如是字句后，不着痕迹贴合着十指妄图施展忍术的达鲁伊，心底骤然一沉，手头上的小动作也旋即止住。

    他一点都不怀疑眼前的少年是在开玩笑，也逐渐能够想象出先前的四代目水影是遭受了怎样的一种强势对待，才会选择放下身段、放弃继续纠缠的态度。

    注视着视野中那道瘦削却挺拔的背影，达鲁伊再无先前信手横扫雾隐忍者的强势，有的仅是不安与心烦。

    且他的表现已经算是好的了，不仅处于站立的姿态，甚至还在伺机寻找着反扑的机会。

    是，站立！

    与之同行的令两名同伴已然瘫倒在地，尤其是奥摩伊，他脸色惨淡、瞳孔颤颤，似乎是根本不能接受这样的情境。

    仅是一瞬，

    眨眼一瞬！

    自己怎么就不自觉地被压迫在地了呢？

    那股力量，那股使之整个身心都在颤抖的无形压迫，到底从何而来？

    即便是在其师傅的身上，他也从未体味过这般的心悸与惶恐！

    这样家伙，到底是谁？

    又是经历过怎样的事件，才会蜕变成现在这样？

    看着那身裹血衣，比之年龄还要小的少年，他的世界观是崩碎的！！

    要知晓，就在不久前，其还曾满目疑惑的质疑对付一个还未成年的少年，竟需要谋划，需要雷影大人亲自出动！

    且制定出的计划还不是直接将对方擒拿下，是以对方的族人作为要挟，逼迫那家伙就范！

    这样的谋划简直令奥摩伊有些无法接受。

    未免也太过小题大做，对待那名叫宇智波荒的少年，简直就像是在打一场小规模的局部战争一样。

    可是，他们依照计划行动了。

    尽管过程比较粗蛮，甚至有种目空一切的狂傲，不过这并不重要，前面的对话亦仅是为了让希大人顺利找到宇智波一族族人所处的位置。

    在找到之后，计划便展开了。

    但也就在一切朝着既定的剧本向下延展，雷影大人已经突破防线抵至目标跟前的时候，那个宛若恶魔一般的少年动了！

    他怎么会？

    他怎么敢这样做！

    在执行计划之前，达鲁伊前辈与希前辈就已经演算了数种可能，包括对方会舍弃族人逃离，包括对方可能会反抗。

    可是，他们此行出动的可是完全无解的阵容啊！！

    除却身份特殊的两名人柱力未至，立于云隐村顶峰三人全部到来，面对这样的豪华阵容宇智波荒敢踏入简直就是自寻死路好吗？

    可是呢？

    那家伙偏偏就这么做了，宛若鬼魅一般显身于己方阵营的中间，骤然爆发出的气势更是令四人都未能够在第一时间做出反应。

    再凝神，希大人就已经落在了对方的掌控中！！

    这电石火光一幕不仅将云隐村打得措手不及，就连木叶与雾隐忍者都无不惊愕，甚至前者都有些来不及为死去的同伴伤心，这极具冲击力的情境就让他们直呼痛快！

    与这惊愕的大环境格格不入的是照美冥。

    她悄然移位至自家水影大人的身侧压低着声音低呼道：“四代目大人。”

    “嗯，我看到了。”

    “但还没有切实的证据。”

    环抱独特兵器的枸橘矢仓轻声回应。

    其自然知晓对方所指是什么，就是那一片从雾隐忍者怀中坠落的半截断页，那是留存于青身上的封印符咒！！

    不过，既然宇智波荒有着如此鬼魅的瞬身之术，还有着如此恐怖的藏拙，那么在这混乱的场面下做出一点掩耳盗铃的行为，也必然不是什么问题。

    而且，这家伙的身上还有没有更多的秘密？这也是一个问题。

    “继续看下去。”

    他补充道。

    复杂的目光重归宇智波荒的身上。

    诚如奈良鹿久所猜想的一样，雾隐村已经在这场战役，在这数十年的内乱中消耗太多、太多，现在木叶和云隐撕咬起来，他为什么要贸然下场，为何不作壁上观看一场好戏？

    “是，四代目大人。”

    照美冥了然，但是眼神中还是充斥着一丝对云隐的憎恶。

    若真的是他们在浑水摸鱼后，又促进了雾隐和木叶之间的二次流血事件，那么这笔仇可就难拆解开了！！

    “我已经放了你的族人，你还想要怎样？”

    场域中又炸响了四代目雷影那粗狂、疯狂的咆哮！！

    荒已经不知道这是对方第几次质问了。

    那盘桓于耳畔的声音就如同苍蝇一般呱噪，可笑却不自知的行径更好似逗人开心的小丑。

    明明是自己率先挑衅犯下的错，现在态度一转反倒成为了受害者的模样。

    放了他的族人就要让他同等相对，天底下哪有这么便宜的交换？

    真是可笑！

    难道这就是大人物的姿态？

    呵。

    不过有一点，荒赌对了。

    那就被其掌控于手中的云隐忍者，的确是四代目雷影比较在意的部下。

    在这帮家伙自以为不着痕迹地开启感知忍术进行侦察时，他便察觉到了。

    没有任何一个忍术能够自己的这双眼睛！

    在艾与奈良鹿久扯皮之时，其也在审视到来的几位云隐。

    四代目雷影·艾与五代目雷影·达鲁伊，荒是能够分辨得出的。

    但是却无法成为他的破局点。

    前者是忍界当下货真价实的实力天花板，更是处于自身的巅峰时期！

    即便是自己开启须佐、通灵三十三鬼夜行，也无法力敌。

    因为艾与枸橘矢仓不同，除却拥有强大的直接战力以外，在激活【雷之铠】后还拥有着绝对的速度！！

    通灵妖怪的下场，很可能就如同方才木叶阵营一般，被那家伙轻易地撕开、撞碎！

    后者的亦是如此。

    方才其所展露精湛的剑术就已经说明了一切，鏖战没有问题，但若是想要在一瞬间将之制服，并成为自己的破局点显然不可能。

    剩下的只有金发男子，含着棒棒糖的家伙，以及一名连眼熟都无法做到的云隐忍者。

    而后两者又太弱，可利用的价值需要打上一个问号。

    所以，目标就只有叫做希的家伙。

    且荒能够分辨出，一直在使用感知忍术的云隐忍者也是他。

    感知系忍者最强的点就在其精神力。

    可同样，最弱的点亦是精神力，当对碰上比自己精神力更强的存在时，那么弱者那纤细的神经将会被肆意蹂躏！

    因此，希就在这极短时间内成为了荒的反扑目标。

    止水的【瞬身之术】几乎与雷影的【雷之铠】同时低至各自的目标前。

    然后是：

    【灵压·解！】

    积攒于右瞳中的查克拉能量在这一瞬倾泻。

    为了能抓住这极短的可能实现反制，荒也做不到继续藏拙了。

    灵压之后是：

    【明镜止水·开！】

    查克拉的解封也使之所营造的气势也攀升到了最高锋！

    即便是抵抗住灵压气势碾压的达鲁伊，也在这一刻退后数步，用以缓解这强大的威势，并意图籍此找回自己的状态。

    但，这对于被盯上的希还没完！

    两道漆黑的风车开始在其眼瞳中轮转，巨大的楔子狠狠地钉在了他的识海中。

    同样，这也是将之击溃，并肆虐得七窍流血的最强音。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【魔幻·枷杭之术！】

    “我想要怎样？”

    “站在火之国的土地上，无缘无故伤我木叶同伴！”

    “这是雷影阁下，到底想要做什么！！”

    终于，在艾那快要彻底疯魔的情绪下，荒才冷声开口。

