    杨淑贞首先指出路遥计划中的一个致命缺陷，路遥的发展规划先后顺序错了。

    先在一线城市建造航空服务大楼，而且一修还是好几座。

    没有把有限的资金用在刀口上，反而还造成同一城市的航空服务大楼商圈自身之间的竞争。

    这就会形成投资不断加大，资金无法回笼的恶性循环，最终直到资金链断裂，形成一大批烂尾工程。

    还有其它的关于人员管理、商圈管理等方面，路遥根本还是在延用传统的火车站的管理模式，与现代的商业理念相去甚远。

    按照路遥的思路发展，红星公司的投资可能连本钱都收不回来。

    杨淑贞的判断让路遥如坐针毡，经过一通辩论之后，路遥拱手认输。

    钟成也是惊出了一身冷汗，虽然杨淑贞说的是最坏的情况，但就算不赔本，赚不到钱也是他不能接受的结果。

    就在钟成和路遥眉头紧皱的时候，杨淑贞却说道：

    “不过，虽然这项目风险很大，但我认为还是有投资的价值，而且今年应该投入至少5000亿，明年3000亿，后年就不用再投资了！”

    “哦？！”

    钟成和路遥都把注意力又转回到杨淑贞身上，路遥兴奋地说道：“杨军师，我就知道你一定有办法！”

    “为什么？”钟成没理路遥，直接问道。

    杨淑贞捋了一下头发，说道：“已经在建的9座航空服务大楼就这样了，接下来在国内100万人口以上的大城市各建一座服务大楼，先确保把航空公交系统网络建起来！”

    路遥算了一下，说道：“目前全国100万人口以上的大城市有82个，除去京城、海城、广城，还要建79座。”

    “但在一些100万-200万人口之间的城市就不用建那么高的大厦，算下来5000亿还有多的。”

    杨淑贞点点头，“航空公交系统网络建起来了，客流量才能真正带动起来！”

    “200万人口以上的大城市一座航空服务大楼肯定是不够的，但这就是饥饿营销，先把品牌树起来了，再建第二座、第三座，形成良性循环！”

    杨淑贞接着又仔细讲解了航空公交系统网络扩展的具体思路以及如何实现盈利。

    钟成和路遥都是大为叹服，这就是术业有专攻！

    他们一个是搞科研的，一个是搞管理的，都不如杨淑贞在商业上的精通。

    杨淑贞说完之后，钟成和路遥都精神振奋起来。

    按照杨淑贞的思路，今明两年在全国200多个城市铺网，第三年基本就可以盈利了。

    再利用盈利的资金不断完善网络，并向国外发展，十年就可以建成遍及全球的庞大交通、商业网络。

    那时不论是自己提供服务，还是出租店面，都可以用日进斗金来形容。

    得到的投资收益甚至可以与红星公司最赚钱的几个大型分公司媲美！

    而且也有效地解决了红星公司将来的资金周转问题。

    因为按照杨淑贞的规划，未来的华夏航空服务公司是一定要上市的，向全球的大中城市发展，所需要的海量资金，只有从股市上募集。

    而且有钱大家赚，也会平息世人对这样的巨无霸商业公司的抵触情绪。

    作为主要投资方，红星公司通过增减持股票就可轻松应对流动资金富余或不足的情况。

    路遥对钟成说道：“钟成，这次你真要把杨女士借给我用几年了，就算不为华夏航空服务公司，也要为你们红星公司投资的安全考虑啊！”

    钟成看向杨淑贞，“淑贞你怎么看？”

    杨淑贞犹豫了半晌，回道：“钟成，你帮我决定吧！”

    钟成笑了，看刚才杨淑贞神采风扬的样子，他就知道了杨淑贞的选择。

    谁不希望自己的能力得到施展，杨淑贞给钟成当秘书确实屈才了。

    现在钟成秘书团队已经搭建起来了，付华全找来的八名秘书，都是二十七八岁左右的管理方面的人才。

    在杨淑贞和周虎的管理下，已经有点参谋部的样子，杨淑贞已经可以腾出精力了。

    “那好吧，你就配合路遥把投资方案整理出来，我拿到董事会上去提交审批！”

    钟成转头对一脸欢喜的路遥说道：“不过你也不要高兴得太早，如果在董事会上通不过，我就没办法了！”

    路遥笑道：“哈哈，只要你同意，其他人百分之百没意见的，我有这个信心！”

    1月15日。

    钟成召开了红星重工集团公司的第一次董事局会议。

    参会人员除了九名董事外，还有李长风、邵卫民等六名红星公司高层领导旁听。

    按公司新的章程，这15人会议就是红星重工集团公司的最高决策机构，可以决定公司除重大军工项目外的所有经营、投资活动。

    因为除钟成、邓总、万总等六名红星公司的董事外，其他三位董事：赵董、钱董、孙董，就能代表上面的意见。

    赵董、钱董、孙董三位在京城另有职务，只是召开董事局会议时才会来北山。

    红星公司董事局会议除了有重大项目需要审批外，就只是每年的1月份才召开一次。

    这其实也是为红星公司简化了决策流程，不然稍大点事都要去京城跑流程审批，对红星公司这样的超大型公司经营是极其不利的。

    公司新的章程规定，钟成的领导班子只有对300亿以下的非正常经营资金使用有审批权，超过了就要提交董事局审批了。

    这一次钟成打算投资8000亿到华夏航空服务公司，已经远远超过了钟成的审批权限。

    当然，这一次董事局会议也不是只为了这个投资项目召开的。

    钟成代表红星公司的管理团队向董事局汇报了目前公司的高层领导分工情况以及今年公司的经营目标。

    其中也包括了南天门工程以及西海工程的投资计划，但是这两个工程已经是早就被审批了，很快就在会议通过了。

    最后，才是讨论对航空服务大楼建设的投资方案。

    钟成将方案讲解之后，出乎他意料的是，所有的董事都举手同意了。

    钟成最担心的赵董、钱董、孙董三位董事连犹豫都没有就同意了。

    因为公司章程规定，他们三位董事只要有两位反对，可以否定任何提案。

    钟成这才明白过来，路遥的信心是哪来的，这家伙一定事先就和这三位董事沟通过了。

    表决之前，赵董甚至表示，如果8000亿不够，还可以多投，只要是利国利民的事，赔本都无所谓。

    这事定下来后，钟成就在总部大楼30层划了一间办公室给路遥、杨淑贞使用，挂上“华夏航空服务公司驻红星公司办事处”的招牌。

    路遥把他的几名得力干将调过来，蹲点红星公司，协助杨淑贞的工作。

