    “也不知道人鱼王是不是铁罗的对手”，林辰低语，“大概率，是要动用所谓的深海明珠吧。”

    林辰身上强大的气息在缓缓的回收，他已经稳固了境界。

    只是正想跟苏若曦说什么，他却突然感觉自己的身体有些不听使唤了，他覆盖了白骨毒素的骨骼，竟然像是有了意识一般，在自己行动！

    怎么回事！

    白骨毒素已经被神魔炼体术炼化了，为他所用，不可能出现这种情况！

    林辰眼底猩红色的光芒跳动起来，一个晃神，他已经置身于一片异世界。

    脚下，尽是白骨，铺向视野的尽头！

    白骨界！

    林辰心头一紧，他并非第一次沟通白骨界，但这一次，却前所未有的真实，仿佛真身降临此地一般！

    神魔炼体术与白骨妖之间，绝对有着联系，当年白书的小姑祖母绝不是单纯的为了修炼才不断猎杀白骨妖，她必然是留下了什么。

    而这一次，林辰心中发虚，感觉到距离得知那位小姑祖母的后手恐怕不远了！

    大地在颤动，无数的骸骨就像是海面一般，开始翻滚起来，无数的白骨妖从地下爬出，甚至还有巨大无量的骷髅头，遮天蔽日！

    这简直就是地狱的景象！

    林辰都感觉头皮发麻！

    他想要退后，但却动弹不得，只能看着铺天盖地的白骨将他吞没。

    再度睁开眼睛，林辰已经在白骨宫殿之内，站在白骨王座之前！

    曾经见过的白骨之王，他就坐在林辰面前，那黑洞洞眼眶中的猩红光芒大盛！

    白骨之王动了，它的骨头上无数猩红的符文显现，他瞬移到了林辰面前。

    与林辰相对。

    两个人，直面着，中间仿佛有一道镜面，互相映照！

    “等等，这是……”林辰骇然的感觉到，他的血肉竟然正在被剥离，要脱离他的身体，归入白骨之王体内！

    白骨之王在夺取他的血肉！！

    林辰神色大变，怒吼起来，他在疯狂的激发自己的力量，他这怎么可能允许这种事情发生！

    但，他紧紧拖慢了进度，他的血肉还是在通过无形之镜，投影在白骨之王身上！

    “怎么回事，白骨毒素在反噬吗！”苏若曦惊呼一声。

    他发现林辰僵立在原地，但是身上的气息却在极限爆发，她只能退开很远，无法靠近！

    但苏若曦根本不明白林辰身上发生了什么。

    束手无策！

    “林辰……”白书面露焦急，她隐约间知道是神魔炼体术的原因，但此刻她帮不到林辰。

    “小姑祖母，你，你不要乱来，我不要林辰死！”白书急得跺脚。

    正说着，白书感觉屁股被打了一下，她眼巴巴的往后看，顿时吓了一跳。

    林辰身后那白骨神魔，一只骨爪正拍在她身上！

    怎么回事？

    白书震惊，昔日被打屁股的阴影瞬间缭绕心头。

    “你，你，你……”白书震惊难言。

    不过那白骨神魔却不再有进一步的举动，但看不到的是，在白骨界之中，一道身影却出现在林辰身后。

    随即，一巴掌，将无形的镜面粉碎！

    下一刻，林辰眼前的画面瞬间崩塌，他的意识回到了本体，整个人连退数步，大口大口的呼吸着的海水。

    刚才的感受，让他心有余悸！

    他连忙检查自己的肉身。

    似乎，并没有什么缺失。

    “当时，被夺走了心脏，只是幻觉吗？”林辰努力让自己冷静下来。

    他心神沉入体内，他仔细观察着自己的心脏。

    脸色有几分难看起来。

    并非没有一点变化。

    心脏中的本源精血，少了一滴！

    刚才的一切并非幻觉，如果不是突然出现的力量击碎一切，他真的可能被夺走所有的血肉！

    “这神魔炼体术，到底留下了多大的坑啊！”林辰躺在地上，忍不住苦涩的道。

    刚才，几乎是鬼门关前走了一遭。

    “是什么力量，击碎了白骨之王的逆天手段？”林辰疑惑。

    “林辰，你怎么样？”白书担心无比的问道。

    “我没事”，林辰将情况说了一遍。

    白书则是惊呼，“六道转轮镜，白骨之王怎么会有这种东西！”

    “他是打算夺取我的血肉，转生成人吗？”林辰问道。

    “恐怕是这样，他想要摆脱白骨妖的桎梏，他不想永远被神魔炼体术克制！”白书道。

    “总之，你以后一定要万分小心，神魔之体不到第八重……”白书说到这里，却是顿了一下。

    若是神魔之体到了第八重。

    白书有些忧虑的看了一眼那白骨神魔。

    到时候，这召唤而出的虚影，又会有什么变化？

    会变成什么！

    她无法预测。

    “白书，你怎么了？”林辰问道。

    “我没事”，白书摇摇头，“不过你也不用太担心，即便白骨之王拥有六道转轮镜，他也不可能一直使用。”

    “这一次施展，必然是付出了巨大代价的，短期内，不可能再有第二次！”

    林辰点点头，那就好，让他松了口气。

    “对了，你知道那股击碎白骨界，将我带回来的力量是什么吗？”林辰问道。

    白书犹豫了一下，最后摇了摇头。

    林辰也没在意，反正现在是回来了，他并未受损，而双侧力量同时晋升，让他的战力获得了巨大的成长！

    在这人鱼王城之中，也算是有着一些保命的实力了。

    白骨界。

    白骨之王重新坐回王座之上。

    只是很快，属于他的世界，那无数的白骨妖，在缓慢的化作尘埃，巨大无比的骷髅头，简直比山岳更加巨大，却只能在哀嚎中被风吹散。

    这就是代价。

    白骨之王以白骨界内半数白骨妖作为祭品，动用六道转轮镜，完成了一次逆天之举。

    他几乎成功了，但最后却被彻底击破。

    白骨之王身上那比上神器更加坚固的骨头，出现了一道道裂痕，是之前那一击留下的伤害！

    “我们白骨妖，可不是你的食粮，奴役了我们无尽岁月，还不知足吗！”白骨之王低吼着。

    他眼眶内的猩红光芒几乎化作火焰！

    他必须切断这种宿命，他不想最后成为他人的耗材，他绝不容许自己如同上一任白骨之王那样，被那个恐怖绝伦的女人支配，悲惨的与族人一道沦为养料！

    “我终究得到了一滴血，它就是希望”，白骨之王低语道。

    他双手护着一滴流转着光芒的宝血，那是林辰的血，最终还是被他夺取到了。

    而他，将这滴血置入自己的胸腔之内，温养着。

    宝血缓缓开始跳动起来，逐渐产生了一种节律，仿佛，心脏一般！

    ……

