    第701章大哥，任县令是你丈人啊

    正所谓是，螳螂捕蝉黄雀在后，这话此时此刻，形容陈明川和那几个杀手再贴切不过了。

    杀手进入陈明睿的房间，自以为胜券在握，手到擒来，杀死一个弱鸡秀才，那是易如反掌，所以不免有些得意，对着陈明睿就开始嘚啵嘚啵打开了话匣子。

    不用问，这位杀手平日里不是被人限制说话而憋疯了，再不就是个天生的话痨，所以逮着机会，这顿说啊，把他所知道的要杀陈明睿的一些事儿，跟炒豆子似的，倒了个痛快。

    他说的痛快，可完全就忘了自己是来杀人的，而不是来做客聊天的，所以，就在他说得起劲儿的时候，陈明睿的软剑就到了他面前了。

    杀手话头戛然而止，脸上露出不敢相信事实的表情，想躲，可他动作快，陈明睿的动作比他还快。

    可以说是快如闪电，疾如风，出手果断狠辣，一点都没容情，没有拖泥带水，人到剑到，寒光在朦胧夜色中一闪，剑锋就奔着杀手的胸口穿了过去。

    “啊？你……你会用剑？”话痨的人，到任何时候都忘不了说，这位杀手惨叫一声，再临咽气之前，还是问出了心中的疑惑。

    他万万没有想到，花了银子雇他们兄弟几个来送陈明睿上路的人，情报有误啊，居然说人家是个小白脸，弱不禁风的，手无缚鸡之力，乃是文弱书生一枚。

    这话，他娘的，他信了，而且是坚信不疑啊！

    可谁曾想，人家是弱鸡模样不假，但是人家长得弱鸡，并不代表人家就没有功夫，就不会反击啊。

    软剑微微递进，就如同毒蛇信子喷出来的毒液一般，神速而准确地插进了杀手的胸膛，一招毙命！

    也许前来刺杀陈明睿的杀手们都太菜鸡，也许他们得到的信报就是他不堪一击，不用担心他会难缠，因此上，这些杀手们对于陈明睿果断有力狠辣的出手，所料不及，一个被杀，其他人都还蒙着呢。

    这时候，陈明睿杀了一个刺客之后，其他几个衙役们也都反应过来，迅速操起腰刀，就奔着另外的几个杀手扑了过去。

    而随着门窗咣当嘎嘣一响，陈明川与陈虎等侍卫们也冲了进来。

    “三弟，你怎么样？可有受伤？”到底是亲哥兄弟啊，陈明川人还没进来，关切地声音就到了。

    陈明睿看着从天而降的大哥和侍卫们，登时就愣了，“大哥，陈虎哥，你们……怎么来了？你们来得正好，我没事儿，这个刺客被我杀了，余下的交给你们了，我去看看任县令他们可有危险？”

    陈明川摆摆手，“你不能离开，这些人……是冲着你来的。不，确切地说，是冲着咱们陈家来的。你要是担心任县令，叫陈虎哥带几个人过去，咱们暂且留在这里，看看后面还有谁要致咱们陈家于死地？”

    陈明睿嘴角一抽，心道，任县令是大哥你的岳丈，按照常理，你不是应该带着人去看看你丈人？你留在此处，好像不大好吧？

    陈明川似乎看出了三弟弟的心里话，道，“我岳丈那边有梁都头，不会有什么危险的。不过，咱们要是过去，可就不好说了，毕竟人家杀手们冲着咱们陈家而来。”

    (本章完)

