

  某一户人家。

  这户人家或者说不算是一个人家。

  屋子里面很乱，桌上放着这几天吃完的泡面桶。

  有几个泡面桶里汤面上油都已经发霉了。

  墙上全是很脏，边上放着的床，被子不知道多久没洗了，很黑。

  而且数年来从来都折过。

  地上更是满地都是烟头，红牛罐子，可乐瓶子丢的到处都是。

  还有很多纸巾也散落在地上。

  这是一个出租屋，脏乱差，用猪窝来形容都不为过。

  一个胖子，提着一袋子卖回来的素食，胡子拉茬，蓬头垢面。

  眼睛浮肿，但双目十分精神的走进了屋子里。

  坐在了一台电脑跟前，打开了电脑。

  点了一根烟，稍微冷静了下自己心神，满腔的正气开始在他身上凝聚。

  手一扬，颇有一声键来的气概，在键盘上开始疯狂的打字。

  “我们的国家，难道就如此黑暗吗！”

  “某些人，为了自己的利益，竟然为了自己个人利益，竟然至万千果农于水火之地！”

  “黎chan，你该给我们一个交代。”

  “万千果农，不是你手中的鱼肉，你要正眼看一看他们的生存。”

  “各位，今日，我亲眼见证了一件令人不可置信的事情，数年来，我的三观颠倒，我十几年来受到的教育，也被颠倒。”

  “我们，应该要站起来，这样，我们的国家才会有希望！”

  没错，这老哥就是传说当中的键盘侠。

  日常生活中，他卑微的生活在社会的最底层。

  对各种人迎合。

  可，只要上了电脑，他就是专门殴打怪兽的奥特曼！

  他就是内裤外传的正义飞人！

  他就是挽救万千黎明于水火当中的救世主！

  他要喷死某个人！

  帖子发在了橙子科技的一个论坛下面。

  但很快就被和谐。

  “哇草！黑幕，绝壁是黑幕，肯定已经触犯到了某个人的神经，故而让我帖子不能见天日！”

  {“你们，到底想要隐瞒什么，你们，到底想要保护谁！”

  “我跟你们抗争到底！”

  于是又发了一个帖子出去。

  不过很快又被和谐。

  “哇哇草！我要谴责你们！”

  此义士愤怒了，控制不住自己了。

  满腔的报复，不得不发泄出来，如果发泄不出来，老子心里窝气的狠。

  抓着旁边的一通方便，以为是水杯，一口轱辘进了肚子里。

  然后继续发帖，继续战斗。

  就这样，被删帖，发帖的往复了很多次。

  他太愤怒了，旁边的方便面汤水，被他当成是义士一去不复返兮的壮行酒，全给喝了。

  后来，这个论坛发了一个公告出来。

  “尊敬的用户您好，我站因不符合某部门相关规定，故而，被某部分勒令整改。”

  “即日起，橙子科技体系下面所有互联网产品，暂停服务，给您带来的不便，请您见谅。”

  “哇哇哇！”

  ‘草！’

  “我终于知道怎么回事了！”

  键盘义士目光爆射出了神探推理的精光，沉着的望着屋外。

  良久后，脑海中一个庞大的阴谋出现。

  “橙子科技是华夏人，对外公布的执行董事是刘得铧。”

  “富农农业集团的董事长是刘得铧。”

  “也就说，这两个体系都是刘得铧的产业，而现在黎昌要搞刘得铧。”

  “现在连同橙子科技都搞了。”

  “好黑的社会啊，好黑暗的世界啊！”

  “我！要伸张正义！”

  没有这个论坛没有关系，试问，南越国内哪个论坛网站我的账号级别不是最高的！

  我，喷死你们。

  干了这碗壮行酒，而十年后，老子又是一条好汉！

  眯眯小眼睛盯着电脑屏幕精光爆射，手慢慢的又把一个方便面桶拿了过来。

  一喝。

  嗯，没了？

  这啥？方便面？

  打了寒颤，马上反应了过来。

  一看电脑桌子边上放着十来桶方便面，里面竟然全是空的。

  也就是说，这十来桶方面便水全被他不知不觉当中喝完了。

  其中有发霉了的几桶，还是十多天前的。

  呕！

  此义士控制不住自己了，跑向了厕所里。

  一看到厕所里面脏乱，早上拉的屎还在屎盆子里没有被冲掉。

  这老哥，吐的更加厉害了。

  。。

  这只是万千义士当中的一个人，短短几十分钟里。

  各大论坛被富农集团门口发生的一幕的帖子给瞬间刷屏。

  明德终于明白了苏启昨天晚上的电话内容。

  赶紧再次召开了一个记者会。

  记者会上，他非常愤怒，大声斥责相关人员在拿着国家赋予他们的权利胡作非为。

  而且冒头直指黎昌。

  可以说，这已经是在正式发起挑战了。

  不在是我们暗中争斗，而是搬到了大众视野面前！

  国会大厦跟前，聚集的人越来越多。

  原本数百人，演变成了几千人，到了晚边上的时候，门口甚至已经有了数千人.

  而且人数还在增加。

  他们这些人当中，不但有果农，还有很多其他传统农民。

  这已经是从果农对抗黎昌，发展到了农民对抗黎昌的地步。

  洪门的人在背后使劲鼓噪，事情，只会越来越扩大。

  双管齐下。

  刘得铧早上 有一句话，同样也暗藏杀机。

  那就是同样取消和其他国家果农的合作。

  这也已经涉及到了其他国家果农的利益。

  菲国，马来国，老国，柬国等等，都开始爆发果农游行。

  这些国家是最蛋疼的。

  事情是发生在南越国，你却来找我们游行干嘛。

  也恨死了黎昌。

  你丫在整什么也幺蛾子，知不知道也影响到了我们？

  于是，一个个国家的大佬，开始疯狂的打黎昌的电话。

  个个都是一接通就开始破口大骂。

  原本南越国在东南亚就不是一个很受欢迎的国家。

  因为他们总是在装老大，动不动就到别人门口耀武扬威一番。

  现在因为你们，导致了我们国内果农大游行。

  我特么更加不放过你 。

  每个人在电话里真就只怕要坡口大骂了。

  其中马来国的拉赫最不给面子。

  这老哥整天跟华夏人混在一起，学过来了不少华夏语言的高深莫测。 

  “一接通就是用华夏话把黎昌给臭叼了一顿。”