    ……

    苏言已经决定对华烨开战，准备时间半年到一年左右。

    时间上来说是有些赶的，提前爆发战斗，就希望把对方打得措手不及。

    准备一，扩大地球舰队数量，预计达到两千艘。

    准备二，培养一支合格的超级战士军团，增强雄兵连的实力。

    准备三，天宫号，知识宝库，天基计算机联手解析宇宙空间，为战争期间的大军团空间跳跃，打开大虫桥做准备。

    准备四，解析天渣，也就是男天使一代基因型号，准备研究相应的压制武器。

    苏言目前的准备就以上四种，预计完成时间半年至一年左右，时间上来说非常赶。

    让人有些出乎意料的事情发生，他这边刚刚完成未来半年至一年的计划，卡尔对地球的布置已经展开。

    具体情况如下，

    “你说什么？”

    苏言看着面前的天使彦，脸色微沉，忍不住说道。

    “你来看一下这个视频……”

    天使彦姐姐没回话，直接把一个视频放出来。

    视频中，一位穿着简单白衬衣牛仔裤的青年，突然发疯似地跑到大街上，大喊着我神卡尔万岁，信仰死神得以永生。

    然后，这家伙就像不要命似的冲上高楼，选择跳楼的方式自杀。

    这一视频在网上迅速走红，若只是如此也就罢，疯子年年有，突然冒出来一个不是很正常的吗？

    视频热度终究会下去的，没什么值得关注的……如果按照正常情况来说。

    可问题是，都已经用上如果，说明这一次是不正常情况。

    那个信仰死神自杀的人并没有死，不仅没有死，他还得以升华，成为冥河的一位超级战士。

    会议室中

    苏言面色凝重，自己这边刚刚想展开对他的封锁布局，他那边反手打击来得猝不及防。

    “目前视频已经被删除，但是所看过视频的人绝对不少，不仅如此，就连国外的某些网站上都有出现这个视频。

    我们正在和那边沟通，需要一点时间……”

    怜风今天倒是没有穿军装，从学院里匆匆赶来，穿着一件宽松的白上衣。

    像线条一样优美的身材并没有显露出来，因为上衣很宽松，不过两肩微露，锁骨精致，让人无法把她和一个上万年的老女人联合在一起。

    “死神卡尔，在已知宇宙中有一定信仰，有些文明所信仰的主神就是他，比如说饕餮军团。

    没有想到，他竟然会在地球传播他的信仰……按照正常情况来说，有主神的文明，其他神是不可以贸然在这里传播信仰的。

    不然，会被视为挑衅！”

    天使小甜心炙心姐姐说道，小脸的表情挺严肃的，她穿着天使的标配装，也就是银色甲胄外加红色超短裙。

    可以看得出来，她还没有完全融入到这里。

    有些姐姐们都已经穿上地球的衣服，如果没有战斗要求的话，都不会去穿天使标配装。

    苏言为此还感觉有些可惜呢，因为已经看不到天使姐姐们的如林玉腿。

    说回到炙心，这位姐姐留着短发，五官同样精致，这是一位有些较真的小天使，其实也蛮单纯的。

    “我已经联系过卡尔，他说，赤乌恒星系地球星并没有主神，再加上他很欣赏这颗星球的人类，所以才会在此传播信仰，希望地球星华夏神不要在意！”

    凯莎女王用着陈述的语气说道，修长的眉毛微微挑起，现在已经猜到卡尔的打算。

    想要用这一种办法拖住地球星快速发展的脚步。

    还别说，这种办法其实挺有用的，卡尔又没有食言，真的愿意复活那些人，并且接引他们成为超级战士。

    超级战士寿命少说千年，相比于区区百年，有心动的人不是很正常的吗？

    这就是上一次副本中，苏言为撼动正义秩序，所使用的手段……以寿命为诱惑，自然是有人扛不住的。

    不做人，可以成为超级战士，可以拥有漫长的寿命，可以在一颗小星球称王称霸，随心所欲……这样的诱惑，又有多少人能挡得住呢？

    苏言不可能满足所有人成为超级战士的梦想，因为这也不现实，那么多人，根本就不是短时间内能全部完成升级的。

    哪怕是最低配的延寿型都不行！

    正因为这样的情况，所以死神信仰在这里是有生存土壤的……都不要求真的信仰死神，视频中的那位，难不成真的把卡尔当成毕生信仰？

    不可能的！

    就这么一个敷衍者，最后竟然真的成为超级战士，很难不让人感慨卡尔的大手笔。

    “一直没动，还真差点把他当成学者……”

    苏言缓缓吐出一口浊气，心里也是苦笑不已，恶魔信仰没来，死神信仰却在这里出现。

    如何应对？

    着实没有太好的办法——那么多人，那么多心思，哪里有完美的办法？

    “这样的情况在我们天使之中就不会出现，因为我们都信仰着女王，信仰着正义秩序。”

    炙心面色严肃地说道：“赤乌恒星系需要一个主神，可即便您从现在开始传颂您的神名，宣扬您的信仰，也需要至少数百年的时间。”

    和死神打一场信仰之战，苏言是完全不占优势的，他想要真正成为主神，至少需要传颂个数百年。

    让天使信仰主导地球，又是有些犯忌讳的。

    双方只是盟友关系，不是附属关系……卡尔第一次出手确实有些狠，甚至都让人想不出太好的办法应对。

    “禁止死神信仰在地球传播，传播者等同犯法。”

    苏言只能如此说道，顺便目光还朝着黄老看过去。

    “我会向上面反应的，全面禁止死神信仰的传播！”

    黄老说道。

    “还有件事情需要注意一下，卡尔已经和一些国家接触过，我们怀疑，他可能会提供一些技术，扶持他在这颗星球上的话语人。

    以此达到影响地球发展的目的。”

    怜风首长手上翻着一份文件，脸上的表情挺平静的，只听她继续说道。

    “不仅如此，还有一些国家要求我们开放神州基因技术。

    他们的大概意思就是说，要培养属于地球的超级战士，为地球未来出一份力。”

    “……”

    苏言都有些无语。

    说到底，不还是图神州型号的超级基因技术吗？

    自己不带他们玩，卡尔忽然跳出来闹一闹，说：苏言不带你们玩，我带你们玩。

    不需要你们怎么信仰，也不需要叫女王，男王之类的。

    冥河星系很欢迎你们加入，死歌书院很欢迎你们的来访。

    差不多就是这意思，但着实有些恶心……苏言承认自己有被恶心到。

    么的，怎么感觉有点像副本中的自己？

    这特么算轮回吗？

    “神州型号超级基因，延寿型和一代可以开放，除此以外不对外开放。”

    苏言微微沉吟，冷笑着说道：“不过也不是免费开放的，我们需要什么直接提，他们会答应的。”

    “还有件事，在水星位置发现奇怪建筑，我们的战舰已经前往查看……”

    说到这里，苏言微微一愣，忍不住问道：“是饕餮军团留下来的建筑吗？”

    “根据简单探测发现，应该不属于冥河文明所有，是一个未知文明……”

    未知文明？

    难不成是三角体文明吧？

    苏言果断说道：“让战舰保持一定距离，注意警惕，等着我的分身到达现场再查看。”

    如果是三角体文明的话，一艘普通战舰是真有可能被毁掉的。

    所以他才决定派出自己的分身查看一下。

    ……

    水星附近

    苏言的分身已经出现在附近战舰上，三百公里外有一个奇怪的闪光建筑，暂时无法分辨其隶属文明。

    根据无人飞船所传回来的近距离画面可知，这有很大可能是三角体文明的。

    苏言没有犹豫，直接打开防微波攻击壁垒，非常谨慎的把整艘战舰笼罩起来。

    如果真的遭到攻击，在没有防御的情况下，自己的分身未必会有什么事，但是战舰上的普通人就难说。

    就在这时，地球方面又传来一个出乎意料的消息。

    ……

    地球

    会议室中

    众人上午刚走，晚上又回，心里也是有些无奈。

    究竟是因为什么事呢？

    好事！至少对天使来说是好事！

    卡尔传来消息，说他已经用大时钟找到恶魔一号的具体位置，愿意帮助女王彻底解决恶魔，结束长达上万年的天使和恶魔之战，让已知宇宙回到正义秩序的主导下。

    别听这些有的没的，总结来说就一句，卡尔要帮天使彻底解决恶魔。

    这家伙也是非常有诚心的，不知不觉中捕捉到恶魔一号的位置，已经发给女王。

    甚至还说愿意在这一战中动用大时钟，帮助女王解析凉冰的第四代神体，以及彻底封印她。

    苏言得知这条消息后，心里一怔，表面上来看是要促成新一次天使和恶魔大战，实际上完全就是针对自己的。

    不出意外的话，这应该就是卡尔的第二个反击手段。

    自己和恶魔关系匪浅，凉冰甚至因此不愿意加入到饕餮对地球的一战中。

    都不愿意对地球动手，足以说明很多。

    在这种情况下，恶魔已经不是死神的助力，有些时候甚至是阻力。

    卡尔选择借此促成新一次大战！

    天使的力量被调用，凯莎女王离开超级学院，学院教学配置下降。

    除此以外，天使就算真的能消灭恶魔，能封印凉冰，也绝对会付出很大伤亡的。

    天使的力量就会被削弱——地球从天使这里得到的助力，同样也会减少。

    甚至有可能会在天使和恶魔的战争期间内，发生天渣对地球的战斗！

    这就是卡尔的最终目的。

    苏言心里知道，但是他能阻止吗？能阻止天使对恶魔的审判吗？

