    公开课昨天连上设备就有，昨天是八十块钱的普通公开课。

    今天不仅价格便宜了一些，而且背景变成了金色，季遐不知道这有什么区别。

    刚好能买得起，季遐直接买了，并试图调试。

    结果他马上就知道投影仪标注的‘危险品’究竟是什么意思了。

    光投在墙上，烧黑了一大片墙壁, 季遐用手碰了一下，结果被烫出来一个疤。

    之后有些纳闷，毕竟昨天调试的时候，投影仪还很正常。

    看了半天，投影仪上没什么头绪，倒是播放课件的栏目有注释：“检测到课程为高位课程，请搭配专业级耐光幕布使用。”

    季遐哪有什么耐光幕布, 不禁嘀咕了起来，这投影仪不仅线材不齐全，幕布又不知道该去哪找，需要的配件也未免太多了。

    现在投影仪这个样子，刚买的网课自然是没法直接上了，季遐只是在心里盘算着，也许自己能找几根长一些的电线，然后把这个投影仪拉去地下城烧怪物用……

    不过与此同时，他也想到了一件事。

    要说耐光幕布，季遐当然没有，也不知道是什么东西。

    但他手头刚好有一样能东西，说不定能够代替所谓的‘耐光幕布’，也就是那张从白雾空间发现的奇怪的纸。

    那张纸还是设计图的状态，结构复杂得难以言说，是季遐接触了这么久鲁班术，经手过的最复杂的东西。

    然而与此同时，纸张的用途却与原理和结构相反, 在脑海中的其他信息看来, 显得异常朴实——

    季遐知道它是一纸, 特别之处在于‘质量很好’……

    除此之外就什么都没有了。

    之前季遐不知道它有什么用, 只是觉得先造出来再说。

    现在看来，这张纸的质量好，刚好可以用来代替投影幕布。

    当然如果是之前，他也确实没办法——这张纸需要的材料很特殊，都不知道该去哪找。

    刚好就在今天，有了这个网商平台，季遐开始想办法，办法就是在平台上和人交易……

    自己一个人，碰到的东西不多。

    如果只是跟人线下交易，或者在群里求购，或许能有收获。

    当然，这个途径也有问题，那就是别人根本不认得这种东西。

    他的背包app是在学会‘鲁班术’之后，才能辨认那些材料的名称的。

    别人只能通过口述和来历，粗略辨认一些玄物、木材、金属与绳材，事实上这些基础材料季遐也不太缺，但是换成高级材料就不太行了，那张纸的材料恰好都是一些高级材料。

    但是网购刚好可以解决这个问题……季遐现在还缺一份染料和一份秘水，染料是比较少见的普通材料，秘水是稀有材料，他可以直接求购，然后由交易对象把东西拿过来，如果他要的话可以按照标价付款，不要的话可以退货，只收很少的运费。

    虽然交易开始时，季遐也有些担忧，如果有人故意消遣他，把乱七八糟的东西塞给他充数、浪费他的邮费该怎么办。

    不过这样的事并没有发生，几种染料被送了过来，有人拿出地下城里得来的钢笔墨水，有人特地从那个‘逢赌必输’房间的墙上刮了些蓝染料给季遐试看，虽然都不是背包app认定的‘染料’，但看起来都不是胡乱送来的东西。

    后来还是血惭给了确实的帮助。

    他看到季遐在收购染料，就告诉季遐，说他之前试着在地下城的标本馆里读过不少怪物的信息。

    据说，有一种鸟形怪物，身体硕大不能飞行，但是力气很大，被业主称作‘独角鹰’，是第一层的普通怪物。

    而在标本馆里，它的名字叫‘蛊雕’。

    标本馆详细介绍了这种雕的特征、身体结构、弱点与习性，还介绍了这种动物的特征——据说它的肉有毒，吃了会产生幻觉，它的羽毛非常柔顺，是值钱的消费品。

    而它的独角含有一些染料成分，也可以当做生产原料……

    不知道为什么血惭会看这么多奇怪的东西，而且还记得这么清楚，看到相关信息就能想起来。

    不过这对于季遐来说，确实是个重要而有价值的情报，季遐记得前两天碰到过蛊雕，但是今天没有，群里一问，立马就有好几个人答应。

    然后季遐只花了九块钱块钱，就买到了三只独角鸟的脑袋，买到之后，三只角看起来还普普通通，并且也看不出是‘染料’的样子。

    不过季遐用锯子锯下来一些粉末之后，这些粉末确实变成了可以被APP辨认的‘染料’。

    之后，‘秘水’也被找到了。

    而比起通过情报获得突破的‘染料’，‘秘水’的出现显然更加偶然一些。

    季遐给‘秘水’开了十块钱的价格，来卖的人却不多，倒不是不感兴趣，而是这样东西听名字就是一种液体，而且应该是相当特殊的液体，其他玩家基本上都没见过。

    结果有人送来一个矿泉水瓶，瓶子里装着一层浅浅的蓝色液体，季遐一看，居然真的是‘秘水’。

    卖家是之前抽奖中抽到亲妈、还挺可怜的颜酉。

    季遐跟她谈了谈，也知道了这个东西的来历。

    据说是对方在一个事件房，按照季遐的攻略，认出了一个可以讲话的雕像。

    按照季遐说的话术，听对方提出要求。

    雕像却说‘我好无聊’，有些意义不明。

    颜酉自己不擅长战斗，碰到这种机会不容易，所以软磨硬泡，几乎一整天都浪费在了那里。

    最后他给雕像讲完了一整个韩剧剧本，雕像被感动哭了，颜酉说得口干舌燥，刚好喝完一瓶水，看到它眼角流出谜之蓝色液体，连忙去接，只接到了一点。

    却也真的是一个单位的‘秘水’，季遐用鲁班术感知，感觉到这种材料非常神奇，虽然是液体，但是玄物含量比他手里那些稀有材料还高，说不定是一种更高级的物品。

    听完颜酉付出苦劳不少，卖人10块钱多少有些黑心了些……

    于是季遐多跟她聊了两句，颜酉说道：“白天回家后，妈妈住在家里，现在很好，大家也支援了我一些东西，现在的情况还过得去。”

    季遐没好意思说他十块钱开低了，就提议道：

    “你这份秘水，我很需要。虽然我卖十块钱，但十块钱其实不多，主要原因是现在除了我之外没有人要。”

    “现在我给你个选择，我这有个被封印的三级符文碎片，到明天可以启封；你如果答应不把符文拿出去卖，只给你自己或者身边的人用，我可以用符文跟你换。”

    “当然你也可以继续卖十块钱，不满意的话我可以多给你多开几块，你自己决定吧。”

    颜酉当然知道季遐是好意，便直接答应了用符文更换。

    季遐把一个被神龙国际封印的复苏狩猎者符文送了过去，倒不是他不想送没有封印过的，而是符文作为危险品，没有被封装的情况下没法被直接拿来交易，而且这个封装明天就到期了。

    交易完成后，季遐将秘水放好，又把一只独角鹰的角磨碎，然后取了木料和玄物，制作特殊纸张的材料在时隔几天后，这次是终于集齐了。

