    此时的郭东从外表上看与常人无异，实则浑身上下散发着常人看不到的可怕邪气，就像是身上在不停冒着黑色的浓烟。

    在场的只有我和张天灵能看到可怕的一幕，我俩都不由的皱紧眉头，表情凝重。

    “你到底是颂帕，还是郭东？”潘国心冷冷的望着对面的郭东，厉声问道。

    郭东嘴角上扬，露出狂妄的表情。“这还用问？”

    潘国心他们都沉下了脸，知道眼前的人已然不是郭东。

    “该死的颂帕，你还是不是男人，赶紧把妍妹子给我放了。”刘程望着被绑在砖柱上哭泣的李妍，很是心疼，怒骂起颂帕，让他放人。

    颂帕冷笑着拿出一把短刀，开始在李妍洁白的脖颈和脸蛋上的比划起来。“兵不厌诈，你在说什么傻话。你们把我害得这么惨，这次我势必要让你们都死无葬身之地。”

    这一举动把李妍吓得花容失色，脸色苍白，身子不停地颤抖着。

    “把刀放下！”众人吓了一跳。

    我则是握紧拳头，怒喝道：“颂帕，你敢！”

    他要是敢伤到李妍一分一毫，我绝对把他碎尸万段。

    似乎很满意我们的反应，颂帕得意地大笑起来。

    “唉！”张天灵叹了口气，缓缓道。“你这又是何苦，不惜把自己弄成现在这样人不人鬼不鬼的模样。”

    颂帕看上去虽然和常人无异，但实则是鬼尸，而且是远远高出一般鬼尸的存在。

    “废话少说，还不都是你们害，今天你们必须死在这，谁也别想活命。”颂帕眼中充满了狠意，厉声道。

    这时，烂尾楼外响起一阵警笛声，看来是姜浩他们和执法人员赶到了。

    “颂帕，执法局的人到了，你还不赶紧束手就擒！”潘国心威胁起颂帕。

    这引来颂帕的嘲讽。“笑话，你觉得我现在会把你们这些阿猫阿狗放在眼里？”

    我内心疑惑，颂帕要是想找我报仇，那为什么还要故意把那么多人引来这里，难道他还有什么其他的目的？

    “李哥！”此时，姜浩他们几人和执法人员已经小跑着走进了烂尾楼。

    见我们这么多人聚在这里，执法人员有些意外。

    等姜浩他们几人发现被绑在砖柱上的李妍后，顿时脸色一白，大呼道：“小妍！”

    姜浩更是情绪激动，竟然想要冲过去救李妍。

    还好张天灵和刘程眼疾手快，把他给拦住了。

    “小子，冷静，你冲过去就是送死。”张天灵开始劝道。

    另外几名李妍的朋友，也都惶恐不已，有两名女生已经吓哭了。

    “他不就是那个正在被通缉嫌疑人郭东！”执法人员认出了郭东，纷纷大惊。

    随后都掏出了手枪，指着对面的颂帕，并且命令我们后退。

    “剩下的事情就交给我们处理，你们后退。”领头的执法人员说道。

    可惜，颂帕是鬼尸不是活人，根本不怕他们的手枪。

    “没用的，子弹打不死他。”我站在原地，开口道。

    刘程和潘国心他们也连连点头，表示颂帕并不是人。

    几名执法人员愣了一下，然后皱着眉头。“他不是人，那是什么？”

    “是鬼尸，一种非人非鬼的邪物！”张天灵回道。

    几名执法人员顿时露出古怪之色，显然是不相信我们说的话。

    “胡说八道！你们赶紧退下，再继续妖言惑众，小心我把你这妖道抓走。”领头的那名执法人员已经把张天灵当成了骗人的假道士。

    张天灵一阵无语，只好不再说话。

    “不要开枪，我投向！”突然，对面的颂帕举起两手。

    我们诧异，不知道颂帕葫芦里到底卖的什么药。

    想不到颂帕这么轻易就妥协投降，几名执法人员大喜，也松了口气。

    领头的那名执法人员示意两名男执法人员过去用手铐铐上颂帕，两名男执法人员点了点头，用枪指着颂帕小心翼翼地向他靠近。

    “奶奶个熊，这货现在演得哪出？”刘程有些懵了，有些费解。

    潘国心他们也都一脸疑惑。

    这时，我发现颂帕的嘴角扬起一抹邪笑。

    “小心有诈！”我大惊，赶紧提醒走向颂帕的两名男执法人员。

    然而一切都晚了，话音刚落，颂帕脸上露出凶色，猛地一拳凭空对着其中一名男执法人员一轰。

    那名男执法人员还没来得及做出任何反应就被颂帕这凭空的一拳，轰得四分五裂，鲜血残肢四溅。

    而他身旁的另一名男执法人员，也被可怕的拳劲波及，震得瘫倒在地，哀嚎连连。

    “哈哈！”颂帕仰天大笑，似乎很享受这种捉弄人的感觉。

    事发突然，众人都被眼前的一幕惊呆了，等反应过来，便纷纷爆发出惊慌失措的惨叫。

    “啊！”

    众人都脸色苍白，满是恐惧，有几个人甚至已经忍不住吐了起来。

    “尼玛，凭空一拳就把人轰成渣渣，太猛了！”刘程也吓得不轻，恐慌道。

    “开枪！”眼见同伴死状惨烈，领头的那名执法人员恼羞成怒，失去了理智，大喊道。

    几名执法人员便纷纷毫不留情地朝着颂帕开枪，一时间，烂尾楼里枪声连绵，震耳欲聋。

    很快，枪声停下，眼前的情况让执法人员们都傻了眼。

    “怎，怎么可能？”领头的那名执法人员，一脸难以置信地望着对面安然无恙的颂帕。

    他的眼中有疑惑，震惊，但更多的是深深的恐惧。

    只见颂帕好端端地站在原地，脚下布满子弹，他浑身上下的衣物上满是枪眼，可肉身却毫发无伤，子弹连痕迹都没在他肌肤上留下。

    “怪物，怪物......”哪怕是执法人员，此刻也都吓傻了。

    他们刚刚开了那么多枪，换做普通人早就被打成了马蜂窝，可颂帕却丝毫没事，傻子都知道这不正常。

    “早说了，子弹打不死他。”张天灵无奈摇头道。

    要不是执法人员一意孤行不听劝，那名男执法人员也不会死得这么惨。

    “为什么，他到底是什么？”领头的那名执法人员，握着枪的手不住地颤抖着，惊恐地转头问我。

    我沉着脸，缓缓道：“他是鬼尸，类似于我们国内常说的僵尸。”

    “僵尸！？”他们再次傻眼，绝对想不到电影里才会出现的东西，竟然没真的存在。

    “凭他现在的实力来看，恐怕相当于是毛僵的僵尸等级。”我语气凝重道。

    刘程十分意外，问我难道僵尸还有等级。

    “当然。”我点了点头。“僵尸分为八个等级：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。所谓的毛僵便是尸体身上长出毛发的僵尸，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。”

    颂帕虽是鬼尸，但实力和僵尸里的毛僵差不多，对付起来十分棘手。

    “铜皮铁骨，难怪吃了那么枪子都没事。”刘程十分忌惮道。

    这时，颂帕冷笑着开口了。“你们表演完了，现在该我了。”

    说着，他拿出一个写满诡异符文的布袋，然后往空中一抛。

