    作者还真不信会死啊，你看我的书不就没死吗……

    《东晋北府一丘八》

    历史的车轮滚过波澜壮阔的三国时代，中原大地迎来了百年未遇的和平，人们都以为盛世即将来临，可谁都没想到，等来的却是一场汉人永远也不愿面对的千年恶梦。

    永嘉丧乱，五胡乱华，中原大地，虎狼横行，异族蛮王，率兽食人!北方的汉人，被不停地杀戮，华夏的儿女，在血泊中哀号。

    不甘为奴的汉人举族南下，在江东之地重建东晋，自祖逖起，百年来汉家军队六出江南，九伐中原，可惜功亏一篑，多少志士，徒望两京兴叹，巍巍青山，何处不埋忠骨？

    所幸天不亡汉族，还有刘寄奴，他会用一腔的热血，吼出这个时代的最强音：汉胡不两立，王业不偏安！

    欢迎随本书走进那段金戈铁马，气吞万里的年代。

    指云的新书啊，这家伙历史学的很好，而且上一本几百万字的都完本了，稳稳的不会倒下啊，放心使用啊！

    《史上最强猎头》

    啥叫史上最强猎头？

    当你还在为找个ceo而兴奋的时候，我已经把诸葛亮签下来了。

    当你还在为五百强客户欣喜的时候，我已经穿越时空跟各个皇帝签约了。

    最低价的人才大甩卖，文臣武将英雄美女，总有一款适合你。

    赵云卖给隋炀帝，荀彧卖给崇祯，不管你缺人，还是缺老板，史上最强猎头秦浩，倾情为您服务。

    这书作者之前推过一次，不过前不久写书的那位作了把死，现在缓过来了，我觉得有必要拉他一把……

