    赵老板震惊的看着左脸肿得充血的宁憧，不是，这是哪里来的伤？

    他的确什么都没做啊，最多就是揩了两把油。

    “先生，这真的不是我做的，我就算有十个胆子也不敢在大庭广众下打人啊，您问夫人，这真的不是我打的。”

    赵老板急切的看向宁憧。

    说啊。

    你说啊！

    宁憧略微心虚，的确不是他打的，但这个时候她能承认吗，明显不能，没看见祈亦景那比死了老婆还难看的脸色吗，再不找个背锅侠，倒霉的就是她。

    “就是他打的！”宁憧栽赃起赵老板毫无压力，这混蛋还揩她的油，“不仅如此，他还想包养我，说每个月给我五万块。”

    祈亦景脸色倏寒，毫无温度，眯起眼睛望向赵老板，眼底冷怒翻涌。

    他祈亦景的妻子也是他能包养的？

    不仅痴心妄想，还胆大包天。

    叶涛在旁边都忍不住想吐槽，区区五万就想给二爷戴绿帽子，五万他的秘书都看不上，打发狗呢？

    赵老板傻眼，不是，这真不是他打的。

    冤枉啊！

    “好，很好！”祈亦景冷笑连连，居高临下的俯视着他，明明是个矜雅贵公子，却吐出残忍无情的话，“叶涛，五分钟内，我要他身败名裂。”

    叶涛微微一笑：“明白了，二爷。”

    “不，不要！”赵老板脸色大变，想扑到祈亦景脚边哀求。

    祈亦景优雅退后一步，保镖将赵老板拦住。

    叶涛看了他一眼，对保镖道：“带出去。”

    赵老板叫得杀猪一样，肥硕的身体在强壮的保镖面前不值一提，被抓起来带离这里。

    宁憧咽了一口口水，一句话就要人破产，祈亦景好凶残。

    她本来打算打赵老板一顿就算了。

    “他有没有对你做什么？”凶残祈二爷回头，冰冷的目光落到她身上，见她瑟瑟发抖，刚舒展的眉头又狠狠皱起。

    还知道怕，到处惹事！

    祈亦景说的是暴发户。

    暴发户如死猪一样跪在地上，闻言惊恐摇头：“没有，先生我什么都没做。”

    “他没有。”宁憧怂得和鹌鹑一样，“是赵老板袭我胸，跟他没关系。”

    袭胸？

    祈亦景脸色骤寒，早知道就不该轻松放过他。

    “为什么不早说？”他冷声质问。

    宁憧委屈：“你也没问啊。”

    她一进来就看到他，受的惊吓不比被赵老板袭胸时少好吧，况且袭胸又不是什么光荣的事，难道要扯着嗓子嚎吗。

    “你还委屈上了？”祈亦景冷笑一声，一个寒冷眼神落到暴发户身上，唇间吐出一个字，“滚！”

    暴发户千恩万谢的站起来，连包都不拿了，飞快的往外走。

    其实他是知道赵老板心思的，还帮赵老板拦了一会儿白智，这绝对不能让那个男人知道。

    他们今天真是踢到铁板了。

    你说你一个总裁夫人，特么好好的跑出来当什么助理？啊？！体验生活吗？

    宁憧悄摸摸走向门边，感受到幽冷眼神注视自己，背脊一僵，回头讪讪一笑：“那个，你不是喊我滚吗？我现在就滚。”

    宁憧大步就想开溜，叶涛指使保镖无情拦住去路。

    宁憧：“……”

    叶涛你吃方便面绝对没有调料包！

    祈亦景站在原地，剪裁得体的高定西装透着低奢，将六五分的身材完美凸出，一米九的身高自带压迫感，轮廓精致得过分的完美俊容上满是寒霜，冷冷的盯着她。

    像是在看一个愚不可及的蠢猪。

    冰冷目光让人无所遁形。

    “哈哈哈。”宁憧干笑两声，硬着头皮狡辩，“我们真是心有灵犀……我说我来这里是为了找你，你信吗？”

    祈亦景不语，只盯着她，一动不动。

    “好吧你肯定不信。”宁憧知道自己似乎把人惹毛了，为了人身安全讪笑着自我打圆场，“你知道我是金融系学生，我来这里是帮朋友一个忙，顺便学习点经验。”

    “我没骗你，真的！”

    她只是没提钱，如果提了肯定会被要求交出去。

    宁憧有种诡异直觉。

    祈亦景冷漠的看着她，缓缓开口：“过来。”

    宁憧神色警惕，干什么？不会想要打她吧？

    宁憧不进反退：“我发誓，再也不会有下次了。”

    她的举动让祈亦景眼底的温度再降，有胆子不带保镖乱跑，没胆子面对他？

    祈二爷冷冷重复：“过来。”

    “我不去。”宁憧觉得必须和祈亦景保持一个安全距离，“你想说什么就说，我能听到。”

    “别让我重复第三遍。”祈亦景低磁的声音染上冷怒，“过来！”

    宁憧：“你说第三遍了。”

    祈亦景脸色一黑。

    “哈哈哈。”宁憧干笑两声，极其小心的走了过去，硬着头皮靠近祈亦景，但中间还是有半米距离，能站下两个人。

    祈亦景一低头就能看到宁憧的伤。

    鲜红得刺目！

    她还和他犟嘴，是不痛吗？

    祈亦景优雅伸手。

    “我错了你别打我！”宁憧立刻一缩，整个人害怕得弹后两米。

    能不怕吗，看祈亦景踹人多狠，被他踹过的就没有能爬起来的。

    祈亦景绝对是有点暴力在身上的。

    祈亦景一僵，在她眼里他就是会随便打人的人？压抑着怒火，咬牙切齿的低喊：“坐过来！”

    宁憧悄咪咪的睁开一只眼，祈亦景手里拎着一只医药箱，原来刚才不是要打她，是去接箱子。

    宁憧一愣，所以他不是想训她，是想帮她上药吗？

    心中泛开一种奇异情愫，暖暖的，又有点别扭，说起来祈亦景今天对她不错，帮她出头又帮她上药。

    宁憧乖乖坐过去，有点愧疚：“那啥，对不起，我刚刚误会你了。”

    祈亦景诧异，她居然会道歉？微微皱眉，敢作敢当，也不算糟到无可救药。

    祈亦景神色稍微缓和了些：“疼吗？”

    “不疼。”宁憧头摇得飞快，用手在脸上一抹，充血的脸瞬间花了，“我又没受伤，这都是我化的妆，厉害吧？”

    祈亦景的表情瞬间僵裂。

    假的？？

    他为她担心半天，她却是装的？！

    “对了，你们怎么找到我的？”宁憧觉得每次出事的时候，祈亦景都能快速出现，和阴魂不散一样，太不科学了。

    “你们不会在我身上装了定位器吧？”

