    

    陆子愚微笑的看着眼前的中年人。

    中年人握了握手中的刀，看着眼前的少年杀人后平静的微笑，他有点心里发毛。这种感觉如果说出去，肯定会被他认识的人嘲笑的，他一个杀人不眨眼的人怎么会心里发毛。但他现在确实心里有点发毛，吃不准对面的少年，看气息普普通通，但刚才的一刀是怎么杀了自己的同伴的。

    陆子愚看着中年人的动作，依旧笑着说道：“反派是不是都死于话多。”

    中年人本来刚想说话，但听到他的话后闭嘴了。一咬牙，一刀劈出，他也不管上头怎么交代的，但这个时候不管他了，先活下来再说。

    陆子愚看着当头劈下来的刀，刀气先到。他侧身一躲，刀气劈到地上，地上一道深沟出现。陆子愚也是侧身躲过劈来的刀，刀依旧是斜向上削去。

    中年人刚才看到过这一刀，挥刀档在身前，‘叮’的一声，两刀相撞，火花四溅。一股大力传来，震的他向后跃去，感受着手上的麻木，才知道同伴是怎么死的了。这少年好大的力气，看来不能和她硬拼力气了。

    看到中年人再斩来的刀气时，陆子愚看懂了，他是怕自己的力气，准备用比自己强的刀气耗死自己。你这样，那我也不客气了，先躲过一道刀气，然后向后跃去，站稳身体，將刀平举，遥遥指着中年人。

    刚看到少年向后跃去，以为他要逃，但是看到落地后用刀指着自己，没来由的心中一紧。突然看到少年慢慢的向自己一刀斜劈来，自己准备抬刀抵挡，可是自己全身好像被什么东西束缚住了，使出全身的力气才将刀伸上去一点点，眼看着那柄刀向自己砍来。

    这一刻，他都能听到刀砍到自己的骨头声音了，可是全身还是很难动弹，最后眼中一黑，什么都没了。

    陆子愚看着成了两瓣的尸体，心中有些发呕，喘了几口气，转过头去，不看地上的尸体。没想到自己根据飞刀的原理，改编的刀法竟然这么强大，地上的金丹境强者可以说基本上没有反抗之力，虽说也有点自己肉身突破的原因，但也是很厉害了。

    缓了口气，向两边战场看去，王五和秦放都落入了下风，不过秦放那边还好点，王五那边就不行了。抬脚向王五那边走去。

    一来王五这边有点难支持了，还有他怕一会死一个宗师，另一个会跑。肯定是宗师圆满的跑起来快，那个宗师中期的到时候和王五联手，即使杀不了，但也能拖住。

    白头大个子看到陆子愚过来，一掌拍开王五的攻击，惊讶的说道：“你怎么过来了，我的人呢？”

    陆子愚给了他一个大大的笑脸道：“他们先走了，让我来叫你赶快去追他们。”

    白头大个又挡住了王五的一击，疑惑的道：“走了？”，刚嘴里吐出一个，怎么……，脸上震惊的看着陆子愚，手上抵挡着王五的攻击，头转过来道：“你杀了他们？”

    陆子愚打了个响指笑道：“答对了，给你个奖励”，说完手中出现了一柄飞刀。

    当陆子愚手中出现飞刀的时候，白头大个全身一僵，瞪大眼睛看着陆子愚，在王五一抓抓到他后背时才惊醒他还在战斗。反手将王五的第二击当下，没有回击，向陆子愚这么奔来。

    他感觉到了危险，那个少年给自己一种莫大的危险，他要先下手。

    看到白头人朝陆子愚这边来，王五也跟在后边奔来。

    陆子愚也看到了，连忙向旁边掠去。他可正面档不住一个宗师圆满的强者，在他有意的躲避下，王五终于追上他，又交手起来。

    陆子愚手拿飞刀，慢慢沉下心，运起八成力气准备着。

    白头人看到陆子愚的样子，心越加的焦急了，那个少年给自己的危险越来越大了。这是谁传来的情报，说这少年就是一先天，这他妈的是先天，都能威胁他了。

    王五看到白头人不停的向陆子愚移动，他每次出手都是全力，一抓攻向他的咽喉，白头人伸手抵挡，刚挡住攻来的一抓，还没高兴，突然感觉脖子上有点温热，接着呼吸不上来，感觉大脑不能操控身体了，向后退了两步，伸手摸向脖子。

    一柄飞刀正插在自己的脖子上，忽然想到什么，睁大这眼睛去看远处的那少年，少年手中的飞刀没了，正双手扶着膝盖喘气。白头人抬手指着他嘴中发出“咯……咯……”声，慢慢倒地了。

    一位宗师生命力还是很强大的，那一刀只是阻断了他的气管和神经，离死还有段距离。白头人睁着眼睛看天，眼中全是绝望，自己怎么就来着来，为什么会接这样的任务，那小鬼的刀为什么那么快，自己都没发现就已经插在自己的脖子上了。

    “五伯，还有一个呢，别看了，给他一个痛苦”，看到王五还在旁边看着白头人，陆子愚提醒道

    王五听后，从纳物袋中拿出一柄刀，甩了过去，一下插在白头人的心脏位置，白头人抽搐了下没动静了。

    完了王五走过去，扶起了陆子愚。

    我没事，我们过去看看秦老爷子怎么样了。

    刚才一开始，秦放和那用刀的宗师一边战斗，一边不停的远离他们。刚才陆子愚还能看到，现在都看不到他们的人影了，只能听到阵阵的轰鸣声。

    陆子愚一边走，一边拿出了元晶恢复力气，刚才虽然不是全力发出去的，但也用了八成的力气，这会全身乏力，乘着走路的这点时间，能回复多少就回复多少，一会还要发一刀呢，不能让他们逃走一个，不然以后又是麻烦。

    当两人找到秦放他们战斗的地方时，两人看到他们过来。秦放眼中是惊喜，而那用刀的人是惊吓。这两人过来了，那他们的人呢，跑了还是怎么了，但从来没想过死了，他不相信一个宗师后期的人能杀了一个宗师圆满的高手。

    王五走近迅速上前，堵住敌人的退路，以防他逃跑。

    秦放和用刀的宗师两人嘴角都流血了，不过秦放看起来严重点，身上有几道伤口，还好，宗师后能能控制肉身伤口闭合止血。

    用刀宗师看到这样的情况，攻击秦放的力道慢慢轻了很多，他在防着后边的王五，还一边观察周围的情况，看了半天也没见他们的人来，一颗心沉到了谷底。

    王五还没出手，应该是怕他攻击后，秦放不高兴。秦放是一个剑客，一般不会和人围攻的，你帮他出手，说不定人家会记恨你的。陆子愚看出王五的顾虑，便开口道：“五伯，速战速决吧，时间长了别出什么别的变故。”，他开口就会没事，再怎么说，秦放是自己的护卫，这会不是比试的时候。

    王五听后，抄起双爪就攻上去了，这一下，那刀中年宗师立马落入下风，不一会身上多了几道伤口，看起来很是狼狈。

    这样不行啊，那中年人看起来狼狈，但没受什么实质的伤害。现在还准备逃呢，看来只能自己出手了，想到这里，手中又一柄飞刀出现了。

    “嗖”，这次没等多长时间，机会就出现了。因为两人围攻，中年人很是狼狈，空门太多了。

    一柄飞刀静静的插在中年人的眉心，一条血流缓缓流下，“嘭”，中年人眼中不甘的倒地了。

    陆子愚坐在地上大口的喘着气，刚才一下，用尽了自己的气力，现在站的力气都没了。一边的王五过来，扶他做好。

    陆子愚歇了会，对王五道：“把他们身上的东西带走，尸体随便埋了，还有我的飞刀取走，飞刀的痕迹也破坏了”。        

