    骰盅这边的玩法多种多样，叶城选择的是最简单的猜大小。

    叶城对赌博没兴趣，当年在蓝星位面时，他见识过太多因为赌博而家破人亡的赌徒，也见过太多老千没能活着走出赌场。

    哪怕你的千术再高超，也不可能赢得了赌场，除非除了千术之外，你还有匹敌整个赌场的武道实力！

    十赌十输，不赌为赢，这是一句至理名言。

    叶城用三万九天币兑换了筹码，开始入局。

    在叶城一双血瞳的解构下，辨别出骰盅里的大小并不是什么难事。

    很快，叶城牌面上的筹码已经高达百万九天币！

    毫无疑问，这立即引起了一群赌徒的沸腾，开始追逐着叶城下注，同时，赌场方面已经换了不止一个荷官，几名千术高手已经围绕在叶城的身边，可都没有找出叶城出千的手段，也没有办法遏制叶城一直赢下去的势头。

    赌场这边的人已经有些神色不善，一些人开始明里暗里的警告叶城，提醒叶城适可而止！

    不过叶城根本不为所动，继续打开自己的血瞳，频频下注！

    摇骰盅的荷官脸色越来越难看，额头上开始渗透出一滴滴冷汗，看场子的老千频频向上级请示。

    五分钟后，在一阵惊呼声中，一名穿着包臀黑色短裙的职业女子踩着黑色高跟鞋，款款的来到叶城身旁，嘴角两边勾起令人浮想联翩的笑容，婀娜的身姿引爆着众人的荷尔蒙。

    这是赌场的负责人云岚，也是周蓉的心腹之一！

    “这位先生，我们去VIP室坐坐如何？那边有更适合先生的场子，希望先生不要拒绝。”云岚的声音极为动人，但却透着一股强势，其身后站着两名引气境圆满的强者，根本不容叶城拒绝。

    “好啊，那就麻烦你替我清点一下筹码。”叶城知道赌场方面不可能一直任凭他赢下去，一定会使用出盘外招，而这，正是叶城所要达到的效果。

    赢钱并不是叶城的目标！

    叶城的目标是通过这种方式见到周蓉，从而见到清水郡的佛爷！

    “先生爽快，这边请！”

    云岚命人清点叶城的筹码，自己则是与叶城并肩而行，笑容妩媚：“不知先生怎么称呼，这是第一次来我们场子玩？我怎么觉得面生呢？”

    “叶城，刚来清水郡不久。”叶城应道。

    “原来是叶先生，清水郡可是个好地方，如果有机会的话，我很希望有机会给叶先生当一回导游。”云岚声音越来越甜。

    没过多久，云岚带着叶城进入一个大约五十平的包厢。

    包厢的装修富丽堂皇，但却没有任何赌具，只有一个长桌。

    “叶先生，经过清点，你以三万九天币的筹码在我们赌场一共赢了大约三千万九天币，这还不包括那群赌徒跟着叶先生下注所得，叶先生可是让我们损失惨重呢！”云岚取出一根细烟，点燃之后，吐出几口烟圈，翘起穿着黑丝的大长腿，目光灼灼的盯着叶城，脸上再没有了任何笑容，而是带着冰冷的寒霜。

    与此同时，一共六名武者将叶城包围起来。

    “赌场不就是让人赢钱的吗？”叶城没有被这种气势吓到，平静道。

    “叶先生果然非同寻常。”

    云岚打了一个响指，命人取来加密的数字器，笑道：“叶先生，我想邀请你加入我们赌场，成为我们赌场中的一员，只要叶先生点头答应，叶先生刚刚赢下的三千万筹码我已经转出，除此之外，我这边还额外给叶先生三千万的九天币，不知叶先生意下如何？”

    “抱歉，我这个人自由散漫惯了，没兴趣加入任何赌场。”叶城直接拒绝道。

    “是我们开出的条件不够吗？如果再加上我呢？不知叶先生有没兴趣考虑考虑？”

    云岚掐灭了手中的细烟，解开自己上衣的两颗扣子，露出一大片诱人的雪腻之色，眸光眨动，含情脉脉的看向叶城：“叶先生，只要你加入我们赌场，我们的荷官可以任你挑选，就是我，也可以陪叶先生春宵一刻，我想叶先生应该不忍心拒绝我吧？”

    云岚仔细看了叶城赢下三千万筹码的全过程，她断定叶城必然是一个高手！

    这样的人物若能拿下，她有把握吃下清水郡的整个赌场！

    一旦如此，她就能帮周蓉在清水郡彻底站稳脚跟，再无惧佛爷手下的六名义子！

    只是，云岚的笑容很快就变得僵硬下来。

    她发现自己的美人计似乎对叶城并不起作用。

    这个男人，虽然一直在打量着自己，可眼神中完全没有任何淫秽与迷离的感觉，就像是在纯粹的欣赏一个尤物！

    云岚面部微微抽动，轻哼了一声，重新系上上衣的扣子，淡淡道：“叶先生怎么不说话了？”

    “我已经说了，我这个人自由散漫惯了，而且赌场这个地方，三教九流，不知害了多少人，我虽然不是什么好人，也不会去干这种肮脏的勾当。”叶城摇头道。

    “哼！叶先生倒是清高！既然如此，叶先生现在可以离开了，不过这钱，叶先生恐怕是拿不走了！还希望叶先生理解！”云岚冷冷道。

    “我靠本事赢的三千万九天币，凭什么不让我拿走？另外，我可还没打算离开！”叶城一字一句的说着，脸上毫无畏惧。

    “叶先生，看来你还不清楚这里是什么地方，这是佛爷的地盘，我劝你别敬酒不吃吃罚酒，事情闹大了对你没什么好处！到时候，可别你钱没能拿走，连自己的小命也给丢了！”云岚死死的盯着叶城，她发现她有些看不透对方。

    “我很清楚这是什么地方，我也清楚赌场没道理只能让人输钱，不让人赢钱的，如果没什么事的话，我还得继续玩下去。”说完，叶城起身准备掠过云岚，继续前往赌场。

    但下一刻，六名强者往前迈了一步，释放出凛冽的杀机。

    “叶先生，你直说吧，你的目的到底是什么！”云岚沉声道。

