    

    第275章死亦明志

    “苏柔，你真不要脸！”

    方浩站在门边上，抱着手，一脸厌恶地看着前妻。

    前妻提出要留下陪他过夜，还要继续交泰前缘，纵然前妻是万中无一的绝色美女，可一想到这样的女人，竟然爱上了大她几十岁的老混蛋，他就只会觉得妻子前所未有的令人恶心。

    他珍爱四年，以为洁白如玉的女人，光鲜面下，竟然是如此不顾人伦的恶心女人，这让他只会觉得颤栗。

    “方浩，你何必这样看着我，我不过是为你着想。我们四年夫妻，我知道你的能力，你的需求量，你现在……”

    “你竟如此厚颜无耻……苏柔，别扯这些没用的，你怎么会知道徐洁给我送钱了？”

    方浩不想扯四年来的痕迹，任何回忆都会让他觉得他如此之傻，他只想那些记忆，永远从沉没在时光之中，不要再被人提起。

    他要放下过去，回归现在，畅想未来。

    “不想说那些烦心事，我们就当小别重聚，再恩爱一次吧，我觉得我缓过来了，可以让你进来……喂，你……你要是推我出门，我就大声说你收钱的事。”

    苏柔说着，被方浩拿着手腕往房间外走，她很生气，也忙使出杀手锏。

    “行，我们互相伤害吧，我去告诉苏博源和周芬，就说曾凌天睡了他们的女儿，还怀了曾凌天的野种，我就想看看高高在上的两个为人师表的教授，他们会作何反应，会如何评价他们的女儿。”

    方浩冷声说。

    “你……方浩，你疯了！你不和我做，我们就不做，你扯我爸妈进来做什么！”

    苏柔一激灵，才想起，她自己的破事也还不能见光呢。曾凌天一天不给她肯定答复，她就无法一个人独自去扛。

    她赶紧来到门后，拦住方浩的去路。

    “原来，曾凌天还没答应娶你吧，看来他也没面见苏博源和周芬！垃圾！恶心的蛆虫！”

    “你，苏柔，也是一个烂妇，荡货，你比那些失足女更令人不齿和让人恶心！因为，你里里外外都脏了！脏透了！特别是你的心，彻底脏了！你恶心！你让我非常恶心！”

    方浩冷声斥责，很愤怒，因为他是压制着情绪和声音的，所以看起来他表情更狰狞。

    苏柔没想到她在前夫的眼中是如此不堪，她以为时间会治愈，她的美丽和聪明，还有撒娇，会让方浩忘掉她出轨背叛的事。可方浩根本不吃她这一套，反而极其厌恶她。

    “方浩，你别说了，你不懂就不要乱说……”

    “老公，求你别说了。”

    苏柔摇头，眼泪都要飙出来。

    她背叛了方浩，现在被方浩斥责，她无法反驳。

    “回答我的问题。”

    方浩再责问。

    “方浩，我不会再拿这个说事，我错了，我昨晚不应该跟你提这个，我错了。你就忘记这句话，不要放在心上。”

    苏柔忙安慰方浩。

    “你没错，我是收钱了，你知道我为什么要收钱吗？因为徐洁的女儿怀孕了，找我做引产手术，只有我才能做到无痕引产，以后只要我不说，她们不说，就算去婚前检查，都难以察觉徐洁的女儿曾经未婚先孕，这是诊金，也是封口费！”

    方浩也不隐瞒了，徐洁做了初一，那他就做十五！出了事情，大家一起死！他干吗要那么被动呢？

    他再道：“你和徐洁有往来吗？我猜是有的，因为你做财务工作，如果你们久隆集团和徐洁的集团有业务往来，你们都是女性，对接工作的可能性很大。不过，我猜还有另外一个可能，就是徐洁也是曾凌天的女人，徐洁告诉曾凌天，然后曾凌天再告诉你。”

    他看到前妻眼睛明显睁大凸起，就知道他说对了。

    他道：“曾凌天告诉你，不外乎有两个目的，让你抓住我的把柄，阻止我和你离婚。此外，他黑我，在你面前黑我，让你对他更加死心塌地，听他摆布。这恰如，四年来，他一直玩弄你，给我戴绿帽，他自以为高高在上，可以将我踩得死死的。而你，也从没看得起我，因为，你们是奸夫yin妇。”

    “方浩，不是这样的，我……我是喜欢你的，我爱上了你，真的……”

    苏柔忙辩解。

    “恶心！呸！我最蠢的事我最倒霉的事，就是遇到你，还以为你也喜欢我！吗的，你们骗了我四年，你们不得好死！我方浩，绝对不会轻易放过你们的！”

    “老公，别这样，我不想伤害你，你也别和他做对，你不是他对手……”

    “哈哈，一个半截身子埋在黄土的老东西，我会怕他？”

    方浩呸一声，道：“也是，他有爪牙，有你们这些贱人摇旗呐喊，不要脸地为他做事！甚至还不惜出卖自身的尊严，想拉下我下水，和你们同流合污！呸！恶心！”

    苏柔有点错愕地看着方浩，她没想到方浩三言两语，竟然也道出了此前曾凌天的一些手笔，让周佳佳出场，除了替她解围，取消方浩的疑惑，同时也有一个目的，就是希望周佳佳能拿下方浩，这样方浩也出轨了，方浩就不能再追究苏柔的什么过错，只能默认苏柔的行为，甚至夫妻俩互相掩护。

    只是，方浩根本不是那种人，那时候就已经在怀疑——不，已经彻底掌握了苏柔出轨的证据，因为方浩在之前就偷偷去做了亲子鉴定，只是还不确定是曾凌天，所以方浩引而不发，等女儿病发，需要生父的骨髓配型，就再也隐瞒不了。

    反而，周佳佳就是一张在外面晃荡的明牌，被方浩看得通透，最后还变成绊脚石，让母亲周芬发病。

    一句话，前夫不笨，而她也没彻底认识前夫，不懂前夫的为人！

    她心叹连连，看着方浩这模样，她也觉得非常不好受。

    方浩再道：“苏柔，告诉你个事，现在我在医院的工作又要有起色了，我要出人头地了。你还是赶紧去告诉曾凌天，或者你亲自去找杨文锦，赶紧打压我。杨文锦虽然被曾凌天始乱终弃，可她还是曾凌天忠实的小姆狗，就跟你一样，依旧会为曾凌天出卖原则，出卖一切！杨文锦知道了我收钱，她一定会大做文章，好生拿捏我的。你们要出手，就得赶紧行动，不然，我这颗小草要冒头了，你们想要压住我，就得付出更惨的代价。”

    “老公，我不会伤害你的，我从来就没想过伤害你。我发誓，我苏柔，现在和将来，我都不会伤害你！否则，我不得好死！信不信由你！我先走了，就不和儿子告别了。”

    苏柔抹掉眼角的泪水，拿起小包，换了鞋子，快速出门。

    她有点恍如隔世，丝丝的畏惧，内心深处有个不祥的预感。

    天呀，方浩真的能伤害到凌天！

