    程焱东虽然在临来之前斟酌了许久，可真正面对张扬的时候，内心还是有些忐忑格，言语上就显得有些犹豫。

    张扬看出程焱东仍然有些顾虑，他笑道：“既然你不愿意开口，我就先问了，赵局今天找过我，我对他不怎么了解，这个人究竟怎么样？”这话问的可够毒的，直接切入重点，张扬算准了程焱东找自己想谈的就是赵国栋的事情，你既然想谈又不敢谈，我来展开这个话题。程焱东道：“张市长，赵局找您干什么？”从程焱东的这句话能够看出，忸还是很谨慎的。

    张扬道：“因为谢德标的事情，他说和谢德标私交不错，所以前来了解抢劫案的具体情况，谢德标一口咬定是我给了他一张条子，你们赵局长想帮助谢德标，想帮他脱困！”

    话题一旦开始，展开就容易多了，程焱东道：“赵局和谢德标的关系很好，我们公安局办公大楼也是谢德标承建的！”

    张大官人也学会了把握细节，程焱东不合平白无故说这些，按照常理来推断，只要是公家的工程，很少有不存在问题的，只要去查「或多或少都能查出来一些，程焱东等于把赵国栋的一个弱点暴露给了张扬

    张扬道：“难怪赵国栋愿意为他出头，这个谢德标在丰泽还有没有其他的关系？”

    程焱东道：“谢德标很会做生意，在丰泽方方面面的关系处的还算不错'，别看他现在找丰泽一中催债这么急，可在此之前，他和孟宗贵的关系好的跟亲兄弟似的！”张扬笑道：“就是真的亲兄弟为钱翻脸的事情也不少见！程焱东没说话，双手端着茶杯还是显得有些拘谨。张扬道：“听说你是丰泽警务系统内文凭第一！”

    程焱东谦虚道：“中华警官大学，当时差点读了研究生，因为我爸我妈的身体都不太好，我也不敢继续读下去，说起来，在丰泽工作也快有八年了！”

    张扬道：“八年已经是副局长了，年轻有为啊！”这句话别人说正常，他说就有点不正常了，人家名牌大学本科学历毕业八年才混了个科级，他一个卫校生在体制中打拼了两年就已经是副处级了，人比人气死人！

    程焱东当然不会和张扬相比，每个人都有自己的命运，张扬这样的干部别说在丰泽，就算在平海也不多见，成功无法复制，官途也无法复制。程焱东道：“估计我这个副局长也要干到头了！”

    “怎么？”张扬有些诧异的问道。

    程焱东道：“丰泽接连发生的两起金店劫案，到现在还没有任何眉目，这件案子由我负责，荣局上次来的时候就给我们下了死命令，两周内如果无法破案就要问责，眼看限期一天天临近，我已经做好辞职的准备了。”绕了一个圈子，话题回到了重点。

    上次荣鹏飞和张扬同车前来的，张扬只知道他来丰泽是为了金店劫案的事情，却不知道荣鹏飞限期破案。张扬开始明白了，为什么程焱东会主动向自己示好，金店劫案的事情毫无眉目，按照荣鹏飞当初的指示，丰泽公安局内必须有人要承担责任，程焱东十有**要承担这个责任，赵国栋会把他推出全，这件事谁也不会心甘，无论赵国栋和程焱东之间过去关系怎样，一旦赵国栋将程焱东视之为弃卒，两人的关系也势必走向对立面。

    程焱东不甘心就这样为赵国栋背上黑锅，所以他想到了张扬，想通过张扬的帮助扭转现在的艰难处境。程焱东是个聪明人，他知道这世界上任何事都是有代价的，想让别人帮助自己，要么可以给予对方足够的回报，要么可以证明自己有被利用的价值。从丘金柱的身上，程焱东看到了希望，他认为自己比丘金柱更有能力，张扬既然这么看重丘金柱，自己一样可以获取他的信任。

    张扬现在已经把程焱东的日的看得很透，程焱东这个人显然比丘金柱要聪明得多，他过去曾经是赵国栋的左右手，对赵国栋，乃是公安系统内部的了解也比丘金柱要多。这样的人，对张扬来说无疑是有价值的。张扬来到丰泽的时间虽然不长，却已经意识到丰泽的体制是市委书记沈庆华为首的一个铁桶阵，想要在这里有所作为，就必须建立自己的班底，仅仅依靠一个人单打独斗，在丰泽是无法获得成功的。

    张扬微笑道：“限期破案这种事大过教条，谁也无法保证规定期限内一定可以破案，再说了，就算破不了案，应该承担责任的是赵局长，也不是你！”

    程焱东苦笑道：“赵局把这件事交给了我，我负责这件案子，责任自然是我的！”

    张扬道：“我最看不惯的就是有些领导，一旦有号劳，就抢着往前站，遇到有责任的时候，又第一个退到了后面。”这句话说到了程焱东心坎里。

    张扬道：“你放心吧，我和荣局的关系不错，这件事我可以帮你！”张大官人明白，想让别人死心塌地的对他，就必须要展现出自己的实力，用实力说话，让对方心服口服。

    程焱东不可能在刚开始和张扬的接触之中就推心置腹，将所有的话都一口气倒出来，任何相处都是相互试探，慢慢取得信任的过程，程焱东道：“赵局是沈书记的内弟，很多事大家都要顾及沈书记。”他在婉转的向张扬传递信号。

    张扬点了点头道：“沈书记究竟是个怎样的人？他在丰泽体制内的亲戚朋友可真不少！”

    程焱东笑道：“并不稀奇，如果是我处在他的位置，我也喜欢用自己人！丁，

    张扬想了想，程焱东造句话很有道理，在体制中混，谁都想用自己信得过的人，形成自己的班底，沈庆华这个县级市的书记如此，即便是地位如顾允知，也不能免俗，顾书记临退之前，也给不少的亲信找到了合适的位置，其中的代表就是夏伯达，如今夏伯达已经是南锡市市长了。程焱东看了看时间，已经十点了，他起身告辞，张扬也没挽留他，今晚的见面已经初步达到了双方的目的，程焱东向张扬表达了自己的重要性，张扬也向他表明了自己的影响力，至于以后他们的关系发展到何种地步，必须有待证明。

    程焱东走后，张扬准备洗澡休息，最近迳两天才算找着一点干副市长的感觉，住处有了，车子也有了，下面就是一点点改善了，张大官人时生活的要求也不是太高，这厮也不是挥霍浪费的主儿，不过好日子过惯了，真要是艰苦朴素，有些适应不过来，所以才有了常驻白鹭宾馆，才有了这辆皮卡。

    张扬改善自己生活环境的同时也考虑到了有可能造成的影响，他尽量把一切做得周到，以免别人乱说话。张大官人感觉到自己这个副市长当得还似模似样，至少在初来的这些天，并没有闹出太大的麻烦。

    人活在世上有朋友也有敌人，每更挂一个新的环境，就会认识许多朋友，同样也会出现很多的敌人，张扬来到丰泽，已经开始有意识的界定自己的圈子。

    张扬正在考虑自己接下来在丰泽发展的时候，门铃响了，张大官人看了看时间，已经晚上十点半了，这种时候，居然还会有人来访，他眯起眼睛看了看猫眼，外面站着一位身穿学生装的女孩子，皮肤很白，眼睛很大，梳着两条麻花辫，如同邻家女孩一般。

    张大官人以为^~'走错门了，并没有开门，可那女孩仍然执着的摁着，张扬只能打开了房门，他向那女孩道：“找谁？”那女孩道：“张市长，我找您！”

    张扬有些奇怪的看着她：“有什么事，明天去市政府找我，太晚了，不方便！”

    那女孩很倔强的挤在了门口：“张市长，你就听我说句话，不然我就在您门口一直站着！”“我说丫头，我不认识你啊！”

    那女孩眼泪汪汪道：“求您了，您说什么都得给我个机会，不然我就无路可走了！”

    张大官人是很有恻隐之心的，尤其是对年轻漂亮的女孩子，这倒不是说他心里有什么邪念，这是因为女孩子装可怜原本就比其他人让人心动，漂亮女孩子扮可怜更是楚楚动人。

    张扬点了点头，他从房门处让开，退了回去，那女孩想要关门，张扬道：“你别关门，就这么说！”那女孩还是反手将房门关上了。

    张扬感觉到有种说不出的危险感，自己有点麻痹大意了，深更半夜的怎么可以让一个女孩子随随便便来到自己房间内呢？万一这件事要是让有心人知道，指不定要制造出什么麻烦。

    张扬道：“我说，你有什么事赶紧说，这么晚，你不回家，父母是要担心的。”那女孩含泪道：“我父母都不在了！”

    张扬咳嗽了一声道：“那啥……不好意思啊，我不知道！你家里总有其他人吧，让哥哥姐姐担心也不好！”“我只有一个哥哥，现在也被人给抓起耒了！”张扬越听越不对头，他打断女孩的话道：“打住，打住，你叫什么？“谢君绰！”

    张扬一听她姓谢，心里顿时精到了化八分，他小心翼翼的问道：“谢德标是你哥哥？”

    谢君绰点了点头：“张市长，我知道我哥哥得罪了你，他有得罪你的地方，我向你道歉，只要我做得到，任何事我都可以为你做！”

    张扬道：“我说谢小姐，我跟你哥哥不熟，他做的事情也不归我管，你找错地方了！”张大官人下起了逐客令。

    谢君绰道：“我哥那个人贪钱，但是抢劫的事情他不会去做，他说您给了他一张条子，让他去财务科提钱，我哥从不对我撒谎，张市长，您是大人物，我哥有得罪您的地方希望您大人大量，不要跟他一般见识。

    张扬道：“你真找错地方了，这休事你该去找公安局，你哥真不归我管！”谢君绰咬了咬嘴唇，扑通一声给张扬跪下了。

    张大官人哪见过这种阵势，一时间有些毛爪了，他叹了口气向后退了一步：“谢小姐，你再不走，我就喊人了！”

    谢君绰道：“张市长，我从小父母双亡，是我哥哥把我养大，我们兄妹俩相依为命，如果他被定了抢劫罪，这辈子就完了，我侄子才三岁，我嫂子怀孕六个月，我们这一家人都指望着我哥，如果我哥进了监狱，我们怎么办？”张扬道：“你先起来，起来说话！”

    谢君绰双手抓住裙带道：“我相信我哥是被冤枉的，你要是不答应我，我现在就扯烂自己的衣服，然后告你非礼，让你尝尝被人冤枉的滋味。

    张大官人还是第一次被一个女孩子如此威胁，饶是他见多识广，这会儿额头也有些见汗：“我说谢小姐，咱们有话好好说，你一个女孩子这么做就不考虑名节？”

    谢君绰道：“为了我哥，我可以连性命都不要，什么名节对我而言都不重要，张市长，我跪在你面前，不是因为我卑贱，而是想用诚意唤回你的良知，想让你对我说一句真话！”<!--over-->

