    赵云和马云禄同时侧头，下一瞬间那个小点再次出现在吕绮玲眼中，而赵云则清楚的看到了那是金翅大鹏雕，至于马云禄则是什么都没看到，毕竟吕绮玲再怎么说曾经也是内气离体。

    “北匈奴的侦查鹰！飞了怕是有几千丈高，不出意外陈侯恐怕就在那里，薛邵，李条，还有你们俩留下，我先过去看看！”赵云当即策马朝着西边狂飙而去。

    马云禄也紧随着冲了出去，吕绮玲也随即跟着赵云冲了过去，薛邵和李条当即也跟着追了上去，马云禄和吕绮玲简直在添乱。

    可惜两人的马和两个少女的马完全没在一个级别，几个呼吸就拉开了距离，而赵云那边的夜照玉狮子更快，没跑两步便直接飞了起来，没过一会儿就变成了小点。

    赵云的速度近乎风驰电掣一般，胯下夜照玉狮子这时也明白了自己背上大佬的心态，玩命的加速，超高的速度在天空之中甚至拉开出一道真空的通道。

    六十秒之后赵云已经能听到那厮杀声，七十秒之后他已经看到了战场，八十秒之后他已经成功抵达了五万米之外的战场，算上起步加速花费的时间，胯下夜照玉狮子已经抵达了最高速度。

    不过也因为这种超恐怖的速度让夜照玉狮子累的够呛，距离三千米的时候赵云已经看到了战场中心混乱的局势，陈曦和周瑜已经被团团围住，而前军已经被砍开，中军已经脱节，匈奴精骑就要杀入周瑜本阵。

    更可怕的是，这个时候作为指挥的车架，距离陈曦和周瑜最近的敌人已经只剩下十几步，这无不说明，陈曦和周瑜已经深陷危局。

    时间后退半刻钟，周瑜终于将前军压缩好了，云气阵法的抽调也也成功了七七八八，就等着抓住时机让陈曦见识一下自己的厉害。

    老实说，周瑜自己都没想过自己居然能这么可怕，一边顶着匈奴精骑一万人的狂轰乱炸，一边调动兵力压缩防御，减少损失，一边还暗搓搓的进行阵中套阵，准备给北匈奴个狠得。

    “公瑾，你行不？”陈曦眼见北匈奴最近已经快杀到自己五十步的距离了，而且甚至一些箭术比较好的北匈奴已经开始搭弓射箭射他和周瑜了，虽说他们两个免疫箭矢，但是看着心虚你懂不。

    “一炷香，最多一炷香，我就能打破北匈奴正面的防线，和我们的乌丸骑兵兵合一处，那个时候冲击杂胡骑兵，怎么都能杀出去！”周瑜傲然的说道，他已经左右腾挪出两千多兵力。

    “好，我信你！”陈曦眼见周瑜略带狼狈的身形之中不改其傲然的神色，就知道这家伙没有开玩笑，当即镇定道。

    一炷香之后，匈奴精骑已经冲到了两人车架二十步的距离了，甚至于周瑜已经将手搭在佩剑上准备动手，而陈曦已经莫名的摸了好几次自己的袖子，已经按捺不住要自己动手了。

    而这个时候一直在后方等待的一千多匈奴精骑终于按耐不住了，慢慢的动了起来，速度一点点的拉了上来，带着整备的阵形朝着周瑜和陈曦的军阵发动了致命一击。

    “李严！”周瑜怒吼一声，“军团攻击！”

    李严这个时候已经被一群匈奴精骑围攻，虽说不至于出现危险，但是却也腾不出手脚，然而在周瑜一声令下，李严拼着挨了对方一刀直接挥枪横扫。

    原本因为匈奴精骑云气压制，而显得僵化桎梏的云气在这一刻骤然流动了起来，之前汉军云气四向流动空处来的空白突然出现了一团根本没有和任何云气沾染的气团。

    一道数十丈的军团攻击顺着李严横扫出来的一枪延伸而出，虽受到严重压制，但是依旧在正面清出了一大片的空地，周瑜朗笑着一剑麾下，之前一直掩藏的中军直接趁势突围。

    两千余左右腾挪等待时机的汉军，在这一声令下，抓住前军裂开的机会，如同开闸放水一样涌出，趁着前方清空的瞬间先一步对根本没有反应过来的匈奴精骑发动了攻击。

    一击军团攻击真正击杀的兵力恐怕不到两百，腾出来的地方也不过将将够将汉军的锋头挤进去，但是周瑜那敏锐的眼光在抓住北匈奴气势最盛发动致命一击的时候先行给了一个迎头痛击。

    这么一来，直接将匈奴精骑给打停了，随后骤然涌上去了两千多汉军，瞬间便挤满了之前的空白之处，然后朝着匈奴精骑的方向反压了回来，遭遇重击的匈奴精骑瞬间被汉军渗透反推。

    “干的漂亮！”这个时候时候陈曦就算不是太精通阵战也明白，周瑜所谓的冲出去绝对能达成，

    至于他们原本的前部，现在的后部所应对的正是等待时机的北匈奴右贤王率领的匈奴精骑主力，说实话，在这种混乱的战场上，北匈奴想要应对这种突发意外，没半刻钟调度绝对不行，而间隔的半刻钟已经够杀出去了。

    “那是自然，靠人不如靠己！”周瑜无比自信的说道，“程普率兵前冲！”

    陈曦听闻不由得张张口，不过随后就闭嘴了，虽说他明白，程普率兵前冲意味着放弃之前的前军，但是周瑜能做到现在这个程度已经非常可怕了，要救现在的后军，除非周瑜还能有一支军团。

    正面的前军突击的很快，周瑜也不敢太过浪费时间，当即驾车朝着前方冲击，这时两翼移动形成的军阵漏洞，让一些匈奴精骑渗透了进来，不过这种情况并没有超出估计。

    就连陈曦都知道，很多军阵本身是不存在破绽，但是一旦运动起来那就破绽多多，这种情况非常正常，而周瑜这等统兵大家也无法避免这种情况，所以周瑜自然早有准备。

    “你这不是军阵移动时自然产生的漏洞吧。”陈曦皱着眉头看着时不时挤进来杀到自己身旁十几步的匈奴精骑，随后侧头对周瑜询问道，军阵移动会有这么大的破绽？

    “怎么可能，这是我自己留得破绽，你没发现，这个破绽刚好对着我们俩吗，距离又近，又明显，北匈奴都不攻击其他地方，只攻击这里了，不是正好省的我分散注意力关注整个军阵吗？”周瑜没好气的说道。

    “但是你不觉得，这都冲到快接近我们十五步，呃，十步了。”陈曦大致预估了一下，刚好有一个北匈奴精骑冲了进来，怒吼着发动攻击，然后被汉军干掉，但是看距离，距离他们的车架都能扔大威力标枪了。

    “废话，匈奴人抓住破绽正在集中实力。”周瑜斜视了一下那个破绽说道，“我们的兵力，或者说是实力太弱了，给我个一万华将军率领的西凉铁骑，我能平推回去。”

    话说间周瑜突然面上浮现一抹笑容，“一个拥有军团天赋的进入了我的精神天赋感知范围了，速度快的惊人，来了……”

    这个时候周瑜都被吓住了，他的精神天赋感知范围大概有个二三十里，这个范围他是能察觉到精神天赋和军团天赋的存在的，当然正常他不会开这么大，这次算是意外。

    至于精神天赋的使用范围，周瑜到现在也没有确定，曾经给孙策套过一次，孙策跑了特别远貌似也没有让精神天赋自动消除掉。

    然而二三十里的精神天赋感知范围之中，周瑜清楚的感觉到一个精神天赋直直的朝着他们的方向冲了过来，一两个呼吸就抵达了。

    陈曦被周瑜的惊叫也吓了一跳，自然的跟着周瑜扭头朝着那个方向去看，一瞬间天边一个小点骤然变大，然后怒吼着直接冲入了外围杂胡的包围圈。

    “见鬼！”陈曦赶紧用精神量拨开一根飞过来的长枪，回望另一边，一个匈奴精骑做出投枪状坠地而亡。

    “我们刚刚没看错吧。”周瑜对陈曦询问道，他刚刚看到一个确实是一个大活人骑着马从天空之中冲入了这个覆盖十里的战场之中，不过由于速度太快，又没反应过来使用精神量看清，只看到了貌似是一个人。

    “谁这么想不开。”陈曦看到的时间比周瑜还短，几乎只能看到一道光砸入了杂胡的军阵之中。

    不过随后下一秒，那滚滚的声浪就让陈曦明白了是谁。

    “挡我者死！”一声怒吼夹杂着无可匹敌的气势直接震散了杂胡的军阵，随后那里就像是暴风的中心，疯狂的向外宣泄着自己的力量，陈曦清楚的看到数名杂胡直接像是被巨力撞到之后，直接弹飞了近百米高。

    “这声音听着好熟悉。”周瑜摸了摸下巴，顺手拔剑而出，一道剑光划过，直接将和程普厮杀的几名炼气成罡斩杀了。

    “这是子龙的声音！”陈曦直接吓到了，完全没想到刚刚看到的那个单人冲阵的二货是赵云。

    如果说以前陈曦还有什么单人冲阵的想法的话，在真正了解到了云气，军阵，军团天赋这些东西之后，陈曦就确定了，这个世界想要单人冲阵的难度无限大。

    就算是飞升吕布要玩单人冲阵都无比困难，更何况是赵云，说实话，陈曦完全不理解，赵云这么急着冲阵干什么，他和周瑜貌似毛事都没有，什么时候赵云也这么莽撞的了？

    实际上陈曦也不想想，就之前那个情况，论谁只看一眼估计都认为陈曦和周瑜要完蛋，赵云要不慌了才怪，死谁都不能死陈曦啊！

    “也是，子龙这么着急干什么？”韩琼也是不解的传音而陈曦，这局面也就是看着危险，实际上毛事都没有好吧。

    “赵将军？”周瑜想了想，“不应该啊，他应该非常稳重的，怎么会做这种事情？”

    周瑜这句话成功将陈曦的注意力拽了回来，陈曦也才想到之间周瑜一剑杀了数人的招数，登时惊异的看着周瑜，“刚刚那是内气离体的手段是吧！”

    “那是军团攻击，用云气砍人的方法，不过看起来和内气离体没什么区别。”周瑜撇了撇嘴说道，他当初可是有成就内气离体的天赋的，只不过走了精神天赋的道路而已。

    就在周瑜和陈曦往出杀的时候，赵云已经进入狂乱的状态，从天空落下来之后根本没有任何的停顿，直接朝着他之前看到的陈曦的方向冲了过去。

    杂胡的千夫长根本没有反应过来就看到面前出现了一名白马银枪的将领，然后随后只感觉到一阵狂风袭来，正面近百人根本没有任何的反应直接倒下。

    赵云当即马不停蹄的朝前冲去，以前号称杀完血都不沾身的他这一次半点顾及的心理都没有了。

    右手龙胆，左手青釭，一个人沿着直线朝着前方冲了过去。

    在快速歼灭了三支百人之后，赵云那近乎回气无限快的内气居然也没回满，而之前一直没回过神的杂胡这个时候也才发现有人冲入了大军，当即朝着赵云汹涌过来。

    而这时一身是血的赵云已经一改曾经的温和，冰冷肃杀的气势直接蔓延而出，身上银蓝色的内气不断的扭转，以至于双眼都化为了同样的颜色，杂胡无数的箭雨也朝着赵云散射了过来。

    “挡我者死！”下一瞬间一股恢弘的气势从赵云的身上蔓延而出，庞大的气势甚至让赵云的披风直接脱钩，而箭雨在数丈之外就像是遇到了屏障一样，随后一股疯狂的巨力袭来，方圆数十丈的杂胡直接倒飞了出去。

    那些阻止赵云的杂胡将领正面感受到那种可怕的威压，那一瞬间正面的空气就像化作坚硬的钢板一样朝着他们轰了过去，然后将几名杂胡将领打飞了出去，飞的足足有数十丈高。

    下一瞬间原本只是气势排开诸人的赵云身体之中涌出无尽的银蓝色内气，庞大的内气在推开周围数十丈的杂胡之后，骤然朝着天空延伸而去，一如当初吕布那道通天彻地的金光一般，像整个中原宣示自己的存在。

    庞大到无止尽的内气直接撕裂了二十余万匈奴联盟组成的云气，无止境的朝着天空延伸而去。

    身处其中的赵云清楚的听到耳边清脆的响声，那是他第八次重修之后固化的内气粉碎的声音，同样也是重新以神石核心构造属于自己的核心的声音。(未完待续。)

