    我该是能知道您在哪？

    牧子平暗暗的思索着自己的能力。

    再想想师父的高深的境界，还有神牧的广袤。

    我怎么可能知道啊！

    师父！您就别玩哑谜了！

    明明白白的跟我说不好嘛？

    牧子平没有想通该怎么找到游历的沈天，急的是欲哭无泪。

    可能这是每个强者们的恶趣味吧！

    牧子平如此的想着。

    不过，他想到师父每次的安排都有着精妙之处。

    可能我真的可以找到师父！

    只是现在还未发现这个能力吧！

    想到这里，牧子平便是应声道：“我明白了！师父！”

    你明白什么了？

    搞什么哑谜！

    直接说不行了嘛？

    沈天无语的瞪了牧子平一眼，迈步走上车子，道：“剑痴！我们准备出发吧！”

    “好嘞！师父！”

    剑痴果断的坐在驾驶位上。

    而后宗梦秋和魔祖俊凯也是弯腰上车。

    轰隆隆...车子启动！

    发动机嗡鸣着向问元镇外行去。

    牧子平和神牧老祖们躬身目送着沈天的离去。

    师父瞪我干什么？

    难道是嫌弃我思考的太久了？

    牧子平心虚的想着沈天临走前瞪他的一眼，有些不知所措。

    “子平！前辈说道界就是英杰会的奖励了！”

    直到车子没有了影子，锤天老祖起身道：“这道界留在你那里也不安全，不如就让我来保管吧！”

    “.......”知道锤天老祖小心思的牧子平无语。

    你想要借助道界修炼就直说！

    说什么让你保管！

    好像你拿着更安全一样？

    “胡说！你保管能安全嘛？”

    景丹老祖不服的道：“我的圣地内阵法无数，才是最佳保管的地方。”

    “你景丹都不是主战斗的修士，你有什么资格抢？”

    “我没有资格，你就有资格了？”

    “我觉得该是让我们来保管，我们金凤圣地至少有两位老祖在。”

    “你的金凤有我的金龙强？”

    “你们都不适合！还是...”

    神牧老祖们纷纷开口争夺着道界的保管权。

    显然都是将牧子平无语的沉默当做了认可。

    当然，他们也是知道道界留在牧子平的手中作用不大。

    “你们几位商量着来吧！”

    牧子平懒得去平息老祖们的吵闹，转身即走，并道：“我还要去看看凤荒准备的英杰会如何了。”

    他走了后！

    神牧老祖们的争吵并未停息。

    反而是有越来越激烈的态势。

    “不行我们就打一架！”

    “打一架就打一架，当我怕你？”

    霎时间，不少的老祖直接遁入了虚空。

    不多时就有战斗的轰鸣声从里面传出来。

    .......虚空中！

    聚仙台内！

    恢弘无比的大殿内！

    仙音渺渺，香气扑鼻，各色的人影穿梭不止。

    有着无数的珍贵的果子和佳酿被不断的送进宫殿内。

    这时，一道焦急的身影快步的向大殿走来。

    大殿内！

    萧台主端坐在次位，面色流露谄媚笑容，道：“玄龟前辈！老道去了许久，该是快要将道界给送来了！”

    缩小了身躯的玄龟坐在主位，他身上无意流露出的大道气息，将整个宫殿震动的颤抖起来。

    若非是有萧台主全力的维持，这座大殿早就在玄龟的大道气息下崩塌了。

    这也是为何玄龟说它若是要进入神牧世界。

    那整个世界都将要崩塌了。

    毕竟，现在神木世界内的天道消失了。

    仅仅有沈天的存在，还不足以维持住世界不崩塌了。

    玄龟不见有丝毫的情绪波动，平静的道：“希望如此吧！”

    萧台主的恭维的话被玄龟忽略，只得讪讪一笑，赔笑道：“前辈稳坐如山！真是让我心生敬佩啊！”

    玄龟淡淡的斜视一眼，而后收回不再多言。

    “台主！台主！”

    这时，一道焦急身影快步的冲进来。

    似乎是太着急了，半路还差点跌倒了。

    萧台主看着仓皇而来的手下，面色不善，阴沉下来。

    “什么事情如此慌张？岂不是让玄龟大人看了笑话？”

    “台主！发生大事情了！”

    焦急进来的这人赶忙解释道：“道大人他，他死了！”

    “什么？”

    大殿内一道粉色的身影站起来，面露怒色。

    正是老道的徒弟幽香，她飘然来到通报信息的人面前，一手提起来对方，怒问道：“给我说清楚！我师父到底怎么了？”

    “幽香仙子！道大人留下的大道规则痕迹破碎，他死了！”

    这人面色复杂，有悲怆和紧张糅杂在他的脸上，道：“道大人死了！”

    “不可能！”

    幽香仙子神情大动，没有控制住自己的力量，捏碎了手中人的肩膀。

    她对老道的感情还是非常的深。

    这刻传来老道身亡的消息，一股悲伤从她的心内升腾而起，有种空落落的感觉。

    “老道死了！”

    萧台主的神情连续变换，面色阴沉的可怕。

    老道的实力在聚仙台内仅次于她，有机会成为聚仙台第二位界的强者。

    这般的死了！

    对于聚仙台的损失还是无比的大。

    一时间，热闹的大殿内瞬间沉寂了下来，空气中有着一股压抑的气氛缓缓的出现。

    不过，倒是有不在意老道死亡的人。

    玄龟摇摆着身躯，闷声的问道：“他死了！我的道界是不是也无法到手了？”

    老道死不死对它来说影响不大！

    玄龟在意的仅仅只有道界能不能到手！

    它斜视向面色阴沉的萧台主，问道：“萧台主！你们聚仙台办事也没那么利索嘛！”

    闻言，萧台主打了个激灵。

    老道死亡给她带来的震惊瞬间的散去。

    损失了老道！

    她可不能再让眼前的玄龟发怒了。

    不然对她来说就是灭顶之灾了。

    “前辈！我们还有办法！”

    萧台主赶忙的道：“只是神牧世界！我们还有办法对付。”

    “你们还有办法？”

    玄龟不太相信，道：“老道是你们聚仙台不弱的存在了，难道这次你准备亲自去神牧世界？”

    萧台主一时沉默，不知该如何回答。

    亲自去，她多半是不想。

    毕竟老道都死在神牧世界了，说明沈天的实力跟她齐平了。

    她又没有老道那种隐匿的手段，加上跟着魔源动手，身上带着伤势。

    进入神牧，必然是要跟沈天面对上！

    她没有自信打得过。

    “哼！”

    玄龟闷哼声，不悦道：“既然你们办不了这件事情！聚仙台就没必要存在了。”

    “前辈...”

    萧台主慌忙的就要求情。

    这时，远处沉默在悲伤中的幽香猛地开口：“前辈！我去神牧时代！可以帮你得到道界。”

