    另外还有一次，佩妮姨妈硬要哈利穿一件达力穿过的旧套头毛衣。

    这件毛衣很难看，是棕色的，缀有橙色的小毛球。她越是往哈利头上套，毛衣就缩得越小，最后缩得只能给掌上木偶穿，哈利穿当然是不合适了。

    佩妮姨妈断定是洗的时候缩水了，才没有处罚哈利，当时，哈利大大地松了一口气。

    有一次，哈利在学校伙房的屋顶上被发现了，这可给他惹出了很大的麻烦。

    达力和他的一伙跟往常一样追着哈利跑，结果哈利竟坐到了伙房的烟囱上，这使哈利受到的惊吓并不比别人小。德思礼夫妇收到女校长的一封信，女校长很生气，告诉他们哈利爬到学校楼顶上去了。

    但他当时只是在向伙房外边的大垃圾箱后面跳，正如他在上了锁的储物间里朝他姨父大喊大叫时所说的。哈利猜想，大概是风半路上把他托上去了。

    但周轩却很清楚，这一切都是哈利体内的魔力在作怪。

    由于哈利还没有学会如何控制魔力，所以每当精神高度集中时，魔力就会不由自主的流出来，从而导致发生那些事情。

    弗农姨父一边开车，一边对佩妮姨妈抱怨。

    他喜欢怨天尤人，工作中遇到的人、哈利，开会、哈利，银行、哈利，这是他喜欢抱怨的少数几个话题。今天早上，他抱怨的是摩托车。

    当一辆摩托车超车时，他说。

    “……疯子一样，一路吼个没完，这些小兔崽子。”

    摩托车这个字眼让周轩想起了大个子海格，当时就是他骑着一辆飞天摩托带着婴儿时期的哈利见了邓布利多，然后哈利就被留在了这个“家”。

    “难道邓布利多就是为了想让哈利吃得苦中苦才选择放在这里的吗？”

    这让他情不自禁又想起了一个主角，火影忍者中的漩涡鸣人。同是天涯沦落人，鸣人比哈利还要惨。但就是在这样的环境下成长，两个主角的性格都出乎意外的好。

    今天是一个阳光灿烂的周末，动物园里挤满了举家出游的游客。

    在入口的地方，德思礼夫妇给达力和皮尔各买了一支大巧克力冰淇淋。

    他们还没来得及把周轩带走，冰淇淋车上一位笑盈盈的小姐就已经在问周轩想吃点什么，他们只好给周轩买了一支便宜的柠檬冰棍。

    周轩一边咬着冰棍，一边观赏一只正在搔头的大猩猩。

    这只大猩猩跟达力长得像极了，只不过它的毛发不是金色的。

    他们在动物园餐厅吃午饭，吃过午饭他们又来到爬虫馆。

    馆里阴冷、晦暗，沿四面墙都是明亮的玻璃窗。

    隔着玻璃只见各色蜥蜴和蛇在木块或石块上爬来爬去，溜溜达达。

    达力和皮尔想看看有剧毒的大眼镜蛇和攻击性很强的巨蟒，达力很快就找到了馆里最大的一条巨蟒。

    它能用它的身体缠绕弗农姨父的汽车两圈，然后把它挤压成一堆废铁……不过这时看来它并没有这种心思，它睡得正香呢。

