    “我挑事？！挑事的是对方好不好？！他竟敢轻视岛主！还妄图从岛主那获取宝石！”哥达鸭义愤填膺道。

    “什么？！那混蛋竟然敢这样！别拦着我，我要出去揍他一顿！”

    看着在原地翻了个身的小闰，在场的其他宝可梦表示，我们也没拦你啊，你怎么还不出去揍他？

    被同伴们盯着的小闰，有些不好意思地笑了两声。

    “那什么......哈哈，我刚才就开个玩笑而已，岛主叮嘱过咱们，他不开口的话，咱们是不能出去的，这不能违反他的命令不是？”

    “我觉得吧，我要是上次没收拾过你一次，你可不会这么老实。”陆龍的声音突然响起。

    “岛主。”x5

    “吃点方可乐料理恢复一下吧。”陆龍拿出了两份第二阶级——味道【好吃】的方可乐海鲜锅（已设置不吸引野生宝可梦）。

    拆开盖子后，哥达鸭慢慢地吃起自己的那一份。

    5秒后，呆呆兽也被散发出来的香味弄醒了，跟着哥达鸭一起进食。

    进食到了一半，呆呆兽望了一眼身旁的哥达鸭，头上出现了大大的粉色问号。

    ？？？

    这谁啊？

    “哥达......哥达。”哥达鸭一边吃，一边道。

    是我......我进化了。

    呆呆兽露出了一副原来如此的表情，点了点头。

    与此同时，电视机前的那些观众已经开始赞叹哥达鸭的强大了，一进化就把秒掉了比雕，并把姆克鹰逼入了绝境。

    还有一部分人呢，则是开始夸奖起了陆龍的眼光。

    “尖牙陆鲨找的小弟还真不错！那可是西交大第三强的参赛选手了，非主力的比雕和姆克鹰竟然被打成这样！”

    “我就说嘛，尖牙陆鲨怎么长得这么凶悍，怎么可能找两个傻傻呆呆的弱鸡来守大门。”

    “一般的可达鸭进化成哥达鸭的时候，可没有这么强，是开挂了吗？”

    “......”

    地龙洞窟外，杨雕已经成功和他的另一位队友汇合了。

    “杨哥，你怎么在洞外坐着啊？不进去吗？”

    “进去？你当我被2头暴鲤龙吓出来后，没看群吗？！洞里不止躲了2头暴鲤龙，还躲了4头更大的！”杨雕叹气道：“这样的阵容，你敢独自一个人进去？”

    （手机只能接收校队群的信息，其他人和群的信息都被技术部的宝可梦截停了）

    “那我还是跟着你一起等吧。”

    又一位靓仔坐到了岩石上。

    一段时间后，地龙洞窟外聚集了不少的参赛选手。

    不过，他们大部分都来自不同学校，竟在此处开始了大乱斗！

    与此同时，许多老生也一脸满意地离开了波士可多拉居住的铁矿山。

    别看大家在开始的时候，都放出话，都剑指陆龍，其实很多人都是玩了一手暗度陈仓，先跑去薅波士可多拉的羊毛。

    没有门卫的波士可多拉，只能被揍得惨兮兮的，然后把野外竞赛用的铁矿石交了出去。

    与陆龍手头上的12颗宝石不同的是，铁矿石比较大，可以在内安插微小的感应芯片，把分数提取走。

    “我要变强！”波士可多拉气愤地举起了他的手。

    这一回，因为陆龍的存在，导致来他这里的参赛选手变少了。

    但，他被揍得比往年更惨了，毕竟他这里并没有发生大乱斗，基本上每个来这抢走铁矿石的人，都是满状态来的......

    “外面打得可真热闹！”小闰很想出去凑一凑热闹，但他不能违背了陆龍的命令。

    “那就再让他们热闹一点吧，一小时后，胜场最多的人可以直接来见我......这样的话，想必他们在这一小时内，会打得更加激烈吧？”

    “哥达。”哥达鸭点了点头，将陆龍的话带到了外面去。

    外面的人得到了这个消息后，更加积极地寻找其他人进行对战。

    但也有一些人醒悟了过来，离开了这个是非之地，按这样搞下去，说不定会把他们学校搞得无法晋级。

    一小时后，胜场最多，也就是淘汰其他选手最多的人，被哥达鸭请进了地龙洞窟内。

    这个人就是西交大的队长唐毅，他用沙暴战术击溃了许多选手。

    同时，他也失去了最后的战斗能力。为了防止自己被其他学校的人盯上，他会被自家队员保护至完全恢复实力，再进行下一步。

    目前，他的积分可是排名第一！

    看着身上都是沙土的唐毅，陆龍直接凝聚了一张岩石椅子，让对方坐下，毕竟这可是第一位勇士。

    “尖牙陆鲨，敢问我这胜场最多的人是否能够获得你的青睐？！”

    面对对方的开门见山，陆龍也是很直接摇了摇头。

    “为什么？”

    因为我并不想成为任何人的宝可梦......他没有这么说，那样的话，主办方的噱头就不攻自破了。

    因此，陆龍只是委婉地表达了一下，对方不够强。

    “咔吧哇。”

    真正的强者应该是一超多强的，不应该战至手上没有一只还能战斗的宝可梦，你走吧，你还不够强。

    “看来你的要求很高，确实，我还不够强，尽管我在这个赛区够强了，但是放到全国，乃至整个世界，我作为一名年轻训练家，确实不是那么的强......”唐毅站了起来，头也不回的说出了他要对陆龍最后说的话，“成为天王后，我会再来找你的。”

    唐毅来得快，离开也快，离开后直接带着自己的队员离开了这个是非之地。

    出来的时候，有些队员想安慰他，但他在队员们安慰他之前，就制止了他们，直接告诉队员们。

    “尖牙陆鲨的眼界比较高，看不上我也是应该的。”

    洞窟内的陆龍在其走后，点了点头。

    “这就是三秦地区年轻训练家的领军人物吗？确实是好样的，有强者风范，一点都不矫情。”

    “哥达鸭，告诉他们，今天不见其他人了，明天、后天，各见一个胜场最多的人。”

    哥达鸭将消息传递出去后，外面的人群便散去了，毕竟他们晚上得找个安全一点的地方过夜，现在的气温是零下！

    “明天，应该就不会有今天这么热闹了，这个西交大的队长都铩羽而归了。”陆龍开始观看波士可多拉被暴揍的回放。

