    上架快半年，小萌新摸爬滚打，终于入了精。

    截止今日，4300均订，高订过万，最好成绩冲进过畅销总榜14，玄幻畅销第二，感谢编辑大大夜宵的推荐，呜呜。

    对于大神这成绩可能微不足道，正常操作，但对我来说却是之前做梦都没敢想过的，激动的好几晚睡不着觉，甚至有种此生无撼的感觉，咳咳。

    煽情的话也不说了，生活都不容易，都有难的地方，选择什么路就要承受路上可能遭遇的风雨，适应他，击破他，发牢骚没卵用。

    在这里，再次真诚的感谢一直以来支持本书的书友，打赏榜上的每一位大佬，好多都是从开书就追到现在的，一直记得，在群里也很暖心，真诚鞠躬感谢（不过还是希望你们少做手艺活，小声bb）

    当然，还有一直默默投票，支持正版订阅的各位可爱书友，好几位也是记忆深刻。

    你们的每一张票，每一个订阅每一个评论，都是黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的耀眼，点凉了迷茫的作者君，万分感谢。

    再是，关于更新，不敢夸海口，只能说目前处于平稳前进的状态，除非请假，不然每天不会低于六千字。以后或许会更多。

    如果灵感来了，哪怕没有打赏，无需大家说，我也会不时爆一下的。

    毕竟严格来说这是我第一次写长篇，经验还不老道，目前也不是全职，还无法做到想爆就爆的境界，还请大家理解。

    最后！

    不会太监！

    不会太监！

    不会太监！

    重要的事说三遍！

    也不敢太监，因为我怕晚上因为愧疚睡不着觉，更怕老江跳出来扬我的灰，哈哈。

    最难的阶段熬过来了，以后不管成绩怎么变化，都不会影响到我完本的决心。

    感谢有你们，来自五湖四海，天南海北，每一位可爱的书友们，我会走完这段路的，以后也会奉献更好的作品，晚安。

    要不要来个么么哒？

    算了，怪恶心的。

    