    第187章 念魂灵修法（基）

    这几天，天空就没有亮过。

    乌云终日徘徊在天际里，灰蒙蒙一片。

    大雨接连不断地咆哮着，仿佛要洗去天地间一切污秽之物。

    林觉在雨中打坐，静静地感受大雨倾盆。

    脑海里，一股微弱的能量，不断冲刷着他的躯体。

    念魂灵修法（基），是一位神历经诸多世界后，集所有念修，魂修，灵修，神修，意修等等一切与灵魂有关的修炼方法，总结而成的基础基础灵魂修炼法。

    它没有特别厉害的地方，唯一的作用就是让灵魂的基础不断巩固，扎实。

    打比方说，念魂灵修法（基），就是一个完美的打地基的方法，修炼这个方法，你能得到一个厚实且能承载一切的地基。

    同时，对于林觉来说，这个修炼法还能修复他损坏的灵识。

    顺着一条奇异的路线，林觉禁闭着双眼，控制体内的能量冲刷着自己。

    一阵又一阵清凉的感觉涌上来，头脑前所未有的清明。

    随后，林觉双手结印，将自己破败的灵识唤至脑海。

    所有的能量汇成溪流，经泥丸宫形成一个循环系统。

    接连几天，林觉就这样不断重复着这个循环。

    闲着没事干，林觉也在冥想着。

    因为四周大雨不断，林觉干脆就以雨为冥想对象。

    苍白一片的天，浑然一片的雨，咆哮而来的声，四处肆虐的雷。

    林觉端坐在雨中，冥想着雨，渐渐分不清哪个是真，哪个是假。

    最后，林觉睡着了。

    只是体内以脑海为中心的能量循环系统仍在本能的运转着，不断滋养着林觉的灵魂，修补林觉的灵识。

    外界大雨还在下，狂风怒号，卷过万重林。

    渐渐地，就这样过了约莫一个月。

    林觉悠然转醒。

    睁开双眼便看到了晴朗的天。

    “我......睡了多久？”林觉略有些懵，站起身，沐浴在阳光里。

    随后他看了自己脑海一眼，发现自己的灵识已经恢复成了小人模样了。

    林觉在仔细感受了一下自己的灵魂强度——虽然没有当初灵智启迪后那般强大，但却多了一股厚实的味道。

    很奇特的感觉。

    没有感情的电子音在此时忽然响起:“恭喜宿主，完成所有任务，并完成隐藏任务。1次指向性抽奖机会，13次抽奖次数。空间模板正式开启。”

    “恭喜宿主，完美通过了自然秘境的考验。自然本源已经察觉到宿主的存在。”

    林觉眉头一挑，点开了任务。

    “【事件:自然的考验！】

    【介绍:自然，蕴万物之中，掌世界之大道。自古以来便与万类生灵息息相关......】

    【主任务1:与宠物无名达到足够的默契值（目前100/100）】

    【主任务2:理解自然——兽之道。（目前状态，已完成）】

    【主任务3:带着无名活过天灾。（目前状态，已完成）】

    【支任务1:与这片森林的所有动物达到良好及以上的亲密关系。（亲密/良好）】

    【支任务2:建立一座家园，帮助森林内的动物抵抗即将到来的天灾。（目前状态，已完成）】

    【挑战任务1:天灾过后，森林内存活的动物比现在所存活的数量多。（目前状态，已完成）】

    【隐藏任务:击退邪魔与外来海兽。（目前状态，已完成）】”

    “系统，我记得当初，这个隐藏任务不是.......”

    “系统在更新进化。”

    林觉:“.......”

    这个屑系统。

    “算了，让我看看现在抽奖次数有几次了。”

    林觉刚醒打开抽奖面板，突然眼前一闪。

    下一瞬，林觉就发现自己来到了另一处空间中。

    四周鸟语花香，空气弥漫着清新的味道。

    林觉将下意识拿出来防御的灵曦刀收起，很快便注意到了这片空间里唯一的一个人。

    他笑咪咪地，安详地坐在一颗百丈高的茂盛古树下，静静地看着林觉。

    林觉反倒是不淡定地看向对方。

    因为，对方的样貌，与林觉如出一辙。

    五官端正，面容俊俏。

    只是，眼睛不一样。

    林觉是深紫色的眼睛，而对方，则是普通的黑色眼眸。

    “林觉？”林觉试探着开口。

    他点了点头。

    确定了身份后，仿佛打开了某个开关，林觉直接放松下来，径直走到“林觉”的旁边，拿了个椅子坐下。

    当双眼相对时，林觉急躁的心忽然又沉静下来了。

    “想问很多事？”“林觉”淡笑着。

    林觉默了一会，“你，是谁？”

    似乎是与刚才一样的问题，但“林觉”知晓对方的意思，“我只是自然本源上附着的一道气息罢了。”

    “一道气息？”林觉闻言，不确定地说道。

    “林觉”点了点头，“对。”

    林觉倒吸一口凉气，“一道气息都能.......”

    一时语塞，林觉想了想，最后憋出个“发展成这样？”

    “林觉”的脸上依旧是淡淡地笑容，“是的。”

    他接着说道:“我知道你有很多问题，一个一个问吧。”

    与此同时，他不知从哪拿出了一个桌子，摆上茶具。一瞬间，散发着醇香的茶水就涌现出来了。

    “林觉”递上茶杯，“好喝。”

    “行。”林觉倒也干脆，跟自己客气什么，直接接过来。

    一口茶水喝下，林觉整理着思绪，开口问出了第一个问题。

    (本章完)

