    苏瓷长睫微掀，眼眸湿软。

    　　忍不住揪住对方的衣服，糯气软声道：“我..我可以解释。”

    　　“所以瓷瓷为什么要假装跟我不熟？”封柏垂眸。

    　　“难道对我们现在的关系还有什么不满吗？”

    　　少年的指尖落了下来。

    　　贴上了脸颊。

    　　他低着头，声音低沉又有点黯哑。

    　　苏瓷抓着人，她小脸染上一丝漂亮的绯红色，她睁着那双眼睛，抿唇：“我没有。”

    　　封柏用双手捧着少女的脸，俯身垂眸：“我觉得我有必要用行动来证明一下。”

    　　他的声音如同大海低声呢喃。

    　　狭小不够宽敞的空间，仿佛空气都不再流动。

    　　少女的手指微微收紧。

    　　良久。

    　　封柏望着少女的目光，却是如大海般那样的深邃，暗流涌动。

    　　像是海浪拍击下的细沙。

    　　苏瓷有点迷惑的看着人，衬托那张小脸越发的娇艳欲滴。

    　　小手手揪着人不放：“怎么了？”

    　　他忍不住伸手揽过那纤细的腰，将脸搭了上去：“别动，让我好好抱抱你。”

    　　少女微偏着脸看他，乖巧的坐着不动了。

    　　大约过了半个多小时。

    　　苏瓷的电话响了。

    　　封柏有点不悦，但还是放开了人。

    　　他微垂着眼眸看去，在看到来电人的那一刻，眉宇舒缓了一点。

    　　“于姐姐？”

    　　苏瓷把电话接起来，她对着手机小声道。

    　　于莹说：“你们在车上都半个多小时了，是想被狗仔注意到吗？还有，你们到底在车上做了什么？”她语气有迟疑。

    　　苏瓷有点不好意思，心虚的说：“我们就聊聊天呀，于姐姐。”

    　　于莹：“你当我是三岁小孩吗？”

    　　她有点不可置信道：“难道你们现在刚做完？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，她低着头，认真地心想这个刚做完是什么意思。

    　　于莹直接打断她的思路：“我知道了..你们注意点，下次别玩这么刺激的。”

    　　苏瓷就听着她挂了电话。

    　　然后对上封柏的目光。

    　　对方淡淡道：“你经纪人就是这样跟防狼一样防我的？”

    　　苏瓷犹豫了下，摇摇头。

    　　“于姐姐也是关心我。”

    　　“她以为我是个禽兽吗？”少年俯身，在她耳边沉声道：“？亏她想的出来。”

    　　“你跟的都是什么经纪人。”

    　　苏瓷觉得这个词很新鲜。

    　　很有求知欲的问：“统统，是什么？”

    　　系统：“崽！那个混蛋对你做了什么！”

    　　苏瓷有点不好意思，垂着长睫：“玩。”

    　　系统：“哪了！”

    　　苏瓷疑惑道：“嘴巴呀。”她想了想，统统这话问的真奇怪。

    　　系统：“...哦，就是车子不稳的意思。以后要是这个混蛋想跟你玩，你一定要拒绝，知道了吗崽！”

