    然而面对步步逼近的特里斯坦，詹妮弗却没有丝毫惧色，居然甩掉了高跟鞋，摆出了一个架势，看起来居然想要和对方交手。

    没想到女记者会是这样的反应，特里斯坦也愣了一下，都有些犹豫要不要上去和她交手了。

    要是陆远在的话，就会看出来这就是军体拳的起手势。当初詹妮弗要学中国功夫，他就教了军体拳来蒙混过关。女记者可是一直在练习的，现在居然真的派上用场了。

    在特里斯坦眼里，詹妮弗毕竟只是个女人而已。所以他只犹豫片刻，又大步走上前去，准备狠狠教训女记者一顿。

    然而特里斯坦没想到的是，女记者本来就常年健身的，力气可比普通女性大多了，现在还有军体拳的加成，动起手来居然是他吃亏。

    不过片刻工夫，特里斯坦脸上就已经挨了好几拳。只打得他眼冒金星、鼻孔流血，甚至连一边的眼眶都青了。

    没想到陆远教自己的中国功夫这么好使，也让女记者在惊讶之余也暗暗高兴，对陆远更加信任了。

    与此同时特里斯坦也知道了，原来詹妮弗这么不好惹，自己和她动手居然一点便宜都占不到，也不禁有些急了。

    要是无法制服詹妮弗，自己绑架女记者的罪行肯定要暴露。之前的罪行再加上一条绑架，万一要是被警察抓住的话，肯定要把牢底座穿了！

    想到这里特里斯坦也是心一横，从口袋里拿出辣椒喷雾朝詹妮弗狂喷。

    女记者根本没想到特里斯坦还有这一手，猝不及防之下被喷个正着。一时之间只觉得眼睛、鼻子和嘴巴就像着火了一样，泪水不由自主地往外流，完全失去了反抗能力。

    特里斯坦终于找到了机会，随手捡起脚边的木棍，重重地朝詹妮弗头上砸过去。随着“呯”的一声闷响，女记者软软地倒在了地上。

    “终于搞定了！”特里斯坦喃喃自语，随手扔掉木棍，长长地松了口气。

    特里斯坦真的没想到，这个看起来十分漂亮的女记者居然这么厉害。要不是刚好带着辣椒喷雾，谁被谁打倒还很难说呢！

    虽然顶层没人，但毕竟有电梯可以直达，所以特里斯坦还是觉得不安全，扛起詹妮弗往更高的天台走去。

    与此同时陆远已经在大楼门口等了好一会了，左看右看都没见到詹妮弗，也不禁觉得有些奇怪。

    女记者明明说马上就下来的，这都过去挺长时间了，怎么都不见人影呢？就算临时有事，也该打个电话说一下啊，实在太奇怪呢。

    “搞什么呢……”陆远小声嘀咕了一句，直接给詹妮弗打电话。

    这时候特里斯坦正扛着詹妮弗往天台走呢，虽然听到电话铃声也腾不出手来接，索性也就无视这个电话了。

    这下陆远更加奇怪了，索性直接来到新视野网站的总部，敲门进去之后问其中一个值班编辑：“请问詹妮弗-德普在吗？”

    陆远问的就是之前看着詹妮弗出去的那个编辑，闻言不由得皱眉道：“德普小姐已经下班了啊，至少走了有……十分钟了吧！”

    “十分钟……那早就应该到楼下了啊。”陆远皱起眉头喃喃自语，接着问那个编辑：“请问这幢大楼还有其他出入口吗？”

    编辑告诉陆远：“除了大门就只有车库了，不过德普小姐没车，肯定不会从车库走，要出去也会经过大门的。”

    “谢谢！”陆远向对方道谢，离开了新视野网站总部。

    如果詹妮弗十分钟之前就下班了，应该早就到楼下了才对。可眼下既没见到她人，打电话也不接，不免让陆远开始担心起来。

    “这到底是怎么回事啊……”陆远小声嘀咕一句，继续给女记者打电话。

    “叮铃铃……”熟悉的电话铃声把詹妮弗唤醒，女记者刚刚睁开双眼，就看到了陌生的环境和蔚蓝的天空。她轻轻摇了摇还有些晕晕乎乎的脑袋，终于想起来自己被特里斯坦绑架了！

    詹妮弗立刻紧张地绷紧了身体，却发现自己已经被捆住了，就连嘴上都贴了张胶布，什么话都说不出来。

    女记者挣扎着翻过身，马上看到特里斯坦就站在旁边，正拿着自己的手机，一脸玩味之色地道：“那个中国人打电话给你了，看来你们果然有一腿啊，呵呵，有意思，真有意思！”

    詹妮弗这才知道，原来叫醒自己的电话就是陆远打来的，不由得心头一沉。

    身为一个经验丰富的记者，她也看出来特里斯坦已经失去理智了，什么丧心病狂的事都做得出来。而这家伙最恨的人无疑就是陆远，要是他用自己为诱饵把陆远骗到天台上来，后果真的不堪设想。

    正所谓“越怕什么就来什么”，就在詹妮弗暗暗担心的同时，特里斯坦已经接通了电话。

    这家伙故意把电话设置成免提模式，于是女记者立刻听到了陆远的声音：“詹妮弗，我就在你公司外面，你在哪儿呢？没事吧？”

    听出陆远十分关心詹妮弗，特里斯坦更得意了，故意装模作样道：“她很好，现在和我在一起呢！”

    突然听到一个男人的声音，也让陆远愣了一下，语气也跟着冷了下来：“你是谁？”

    特里斯坦淡淡地道：“我的声音你都听不出来了吗？你的老朋友特里斯坦啊！”

    其实刚刚陆远就有些怀疑了，听这家伙自报家门之后更加确信，立刻冷冷地道：“你怎么会和詹妮弗在一起的？究竟想干嘛？”

    “呵呵，我想和你好好叙叙旧！”特里斯坦冷笑道：“我们俩再加上这个喜欢替你说话的女记者，好好把所有的事都说说清楚！”

    陆远点头道：“可以，我去哪里找你们？”

    “进电梯到顶楼，然后左转上楼梯，到天台就能见到我们了。”特里斯坦冷冷地警告陆远：“别怪我没有提醒你，千万别报警！只要我看到一个警察，明天所有人就会看到女记者坠楼身亡的新闻！”

