    就在混混马上碰到她的时候，林芷晴愤怒的将手中的匕首挥了出去！

    来之前，她就已经想到了这一幕！

    混混大惊失色！

    慌乱躲避，身体向后倒去，可及时如此还是被林芷晴的匕首划到了手臂！

    嘶！

    混混倒吸一口冷气！

    身体也狼狈的倒在了地上！

    其他几个混混焦急上去搀扶！

    林芷晴站起身，剧烈的喘息着，怒火发泄了出去，心中也升起一丝悔意。

    很快，混混站起身来，疯狂道：“臭婊子！你特么敢打老子？”

    “找死！”

    话音落下，直接一巴掌扇出！

    啪！

    清脆的声音响起！

    林芷晴结结实实的挨了一巴掌，身体也直接倒在了桌子上！

    哗啦！

    桌上的就凭借酒杯散落一地！

    这边的动静顿时吸引了所有人的注意力，包括寻找中的张辰！

    林芷晴站起身来，火辣辣的疼痛让她恢复了几分清醒。

    嘴角却已经多出一抹血迹！

    混混却不甘于此，再次怒喝一声：“臭婊子，你特么知道老子是谁么？敢伤我？”

    “跟我装什么贞洁烈女！来这种地方你特么以为你是什么好鸟么？”

    林芷晴贝齿紧咬。

    她不过是借酒浇愁而已，她别无发泄的办法！

    混混再次爆喝一声：“老子特么跟你说话呢！聋了么！”

    “信不信老子把你扒光了游街！”

    一句话，林芷晴心中瞬间惊恐！

    后面一个混混站了出来，很是猥琐的说道：“军哥，跟她废话那么多干嘛？直接带走聊聊怎么补偿你，不就行了么？”

    说完之后，眼神中精光爆闪！

    军哥冷笑一声，玩味道：“也好，那就带走吧！”

    话音落下，后面几个混混顿时摩拳擦掌的走了上来！

    一个个眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    林芷晴大惊！

    身体下意识后退，可还没等动呢，一个混混便已经扑了过来！

    双手摆放的位置，哪里像是抓人？

    林芷晴贝齿紧咬，心中彻底绝望！

    然而就在混混马上冲到她身前的时候，一道冷喝的声音爆炸开来：“你们这群……畜生！”

    话音落下，酒瓶炸裂的声音骤然响起：“啪！”

    所有人心中一惊！

    抬头看去，只见最前面那个混混头上满是酒水！

    “啊！”

    一声嚎叫，混混直接倒在地上痛苦的捂着自己的脑袋！

    剩下三个混混愣住了！

    一道身影不知道什么时候出现在林芷晴的身前！

    这……

    林芷晴美眸圆瞪。

    看清背影之后，心中瞬间杂乱异常！

    惊喜的同时，又满是悲伤！

    韩七七愤怒的呼喊道：“这群人渣！张辰赶紧收拾他们！”

    林芷晴一愣。

    抬起头来，眼神中的光芒再次黯淡几分。

    张辰回头看了一眼，当看到林芷晴嘴角的血迹之后，心中怒火迅速升腾！

    军哥终于反应了过来，怒喝道：“小子，你特么谁啊？知道老子是谁么！”

    张辰咬紧牙关，眼神中怒火快要喷薄而出！

    这群人，打了林芷晴！

    张辰拿起旁边的酒瓶，慢步上前，冷声道：“你就算是天王老子，也不行！”

    直到此时，张辰才终于知道了林芷晴在他心中的地位！

    面色阴沉，眼神中寒芒爆闪！

    不知不觉，一股恐怖的气息瞬间弥漫开来！

    军哥愣住了。

    良久这才反应过来，怒道：“妈的！毛都没长齐也敢挑衅我？”

    “来人，把他给我拿下！”

    话音落下，后面三个混混瞬间拿着酒瓶冲了上来！

    周围也瞬间安静了下来，一个个目光怜悯的看着张辰。

    这么多人还敢上，脑子有病？

    林芷晴也开始担忧起来。

    不管如何，她不想让张辰再因为她受伤……

    可她也别无他法。

    下一刻，三个混混已经冲到了张辰身前！

    最前面的混混直接扬起酒瓶狠狠的砸了下来！

    张辰眼神微眯，身体本能的灵活扭动，轻而易举的躲过了一击！

    手中酒瓶毫不犹豫砸下！

    啪！

    清脆的声音再次响起！

    混混嚎叫一声倒在了地上！

    张辰再次抄起一个酒瓶，慢步上前！气势汹汹！

    “张辰好样的！加油！打死他们！”韩七七在一旁兴奋的手舞足蹈，加油打气！

    林芷晴眼神中却依旧满是担忧。

    两个混混对视一眼，低喝一声：“一起上！”

    话音落下，二人一起冲了上来！

    张辰眉头微皱，也不敢大意，紧紧的盯着二人手臂即将挥出的位置！

    其中一个率先出手，另外一个紧随而至！

    手中的酒瓶也纷纷向着张辰头上招呼了过来！

    张辰眼神中精光爆闪，迅速分析着最好的闪避位置！

    可不管怎么样，他也只知道该怎么躲避一个！

    想到林芷晴嘴角那一抹血迹，张辰眼神中闪过一抹疯狂！

    毫不犹豫，一个闪身躲过了第一个酒瓶！

    手中的酒瓶同一时间直接挥了出去！

    啪！

    酒瓶再次在混混的头上炸开！

    可还没等多想，一阵尖锐的疼痛在张辰头上袭来！

    啪！

    伴随着一个清脆的声音。

    张辰顿时感觉脑海中一阵嗡鸣！意识也出现了短暂的空白！

    可怒火的刺激之下，张辰强忍着倒下去的冲动！

    抬起头，身前只剩下了最后一个混混！

    张辰咬紧牙关，拳头直接狠狠的向着混混脸上轰了过去！

    含怒一击！

    混混傻了，张辰挨了一下怎么还不倒？

    可还没等想完，张辰的拳头便不断的在眼中放大！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    混混鼻子顿时迸射出一道血箭，身体直挺挺的倒了下去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    周围所有人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神中满是不可思议的光芒！

    短短几十秒的时间，张辰竟然直接解决了三个混混？

    林芷晴也傻了！

    美眸之中满是惊骇的光芒！

    张辰……什么时候这么厉害了？

    “好！张辰打得好！真棒！”唯有韩七七在一旁兴奋的手舞足蹈！

    门口的位置，龙三的眼神中也闪过一抹赞赏的光芒。

    之所以不出手，就是想给张辰一个锻炼的机会。

    张辰，完美完成。

    下一刻，一股温热的感觉顺着额头流下。

    张辰的视线顿时受到了阻碍，却依旧漫步前行。

    心中怒火再次翻涌！

    恐怖的气息弥漫开来，直逼军哥！

