    卫后，急匆匆地赶向大厅那边，当他们到时，田启带来的十名暗组兄弟已然将那十几名猛虎帮精锐杀了个干净。

    看着地上横七竖八的尸体，刘波暗赞一声漂亮，环视四周从暗处缓缓走出来的已方兄弟，可看了一圈也没发现田启的身影，他皱着眉头问道：“田兄弟呢？”

    那十名暗组兄弟不约而同地向前台弩弩嘴。刘波慢了一下，忙走上前去，绕过吧台，低头一瞧，差点笑了，只见田启蹲坐在吧台底下，双手抱着脑袋，嘴巴一张一合，也不知道在嘟嚷着什么。

    “田兄弟，你没事吧？”刘波关切地问道。

    田启闻言，身子猛的一震，急忙抬起头来，见刘波正满面茫然地看着自己，他尴尬地笑了笑，问道：“打完了？”

    见刘波点头，田启这才慢慢地从前台底下钻出来，环视一周大厅

    ，看到满地的尸体，他顿时来了精神，走到一具尸体前，在其身上摸了摸，很快从其腰间摸到一把手枪，他冷笑出声，说道：“这些人都是猛虎帮的枪手，一下子被我们打死这么多，想来猛虎帮现在所剩下的枪手已经不多了！”

    刘波点头表示赞同。田启挥手说道：“刘哥，你我继续分头行动，你从右面的楼梯口向上冲，我走左边，咱们在洛班的办公室汇合！”

    刘波面色一正，应道：“好！”顿了一下，他又不放心地叮嘱道：“田兄弟，你要小心！”

    田启满不在乎的一笑，说道：“刘哥，你也是！”

    刘波和田启各自带领十名暗组兄弟，分走左右两侧的楼梯通道，向楼上冲杀。

    因为酒吧被人袭击，猛虎帮派出彼德以及数十名枪手前去报复留在俱乐部里的枪手已经不是很多，而田启等人又在大厅里一下子干掉十多名猛虎帮的枪手，现在，俱乐部里所剩的枪手确实不多了。

    可即便如此，当刘、田二人带领暗组兄弟向楼上冲杀时，仍然遇到了猛虎帮强烈的抵抗。

    田启走的是左侧楼梯通道，没等上楼，就被守在那里的猛虎帮枪手压制住。楼梯甬道狭窄，对方守在上面，又都有枪械，想直接冲上去没有可能。现在已经不需要再隐藏形迹，田启对周围的暗组兄弟们喝道：“大家换家伙！”

    暗组众人闻言，纷纷将身后的背包放下，各自从里面抽出AK47步枪，以冲锋枪与对方展开交火。顿时间，楼梯甬道内的枪声连成了一片。猛虎帮的枪手占有有利的地形，而暗组人员武器精良，双方各有优势，比拼的就是谁的枪法更精准，谁在枪战中更不要命。

    双方在楼梯甬道里足足相持了两分钟，时间是不长，但对于田启来说，两分钟的时间

    就够要命的了。现在枪战已经展开，警察用了不多久就能赶过来，如果在警察赶到之前已方未能清除掉猛虎帮的头目，那不仅行动失败，自己连同刘波还有下面的兄弟们，恐怕谁都跑不了。想着，田启的脑门渗出汗水，他单手提枪，冲着左右的暗组人员喝道：“不能这么打下去，必须得突破对方！”说着话，他提着手枪就要向上冲。可脚步迈了出去，他马上又收了回来，伸手抓住身边一名暗组人员的衣服，说道：“你冲上去，其他人给我做掩护！”

    在毫无掩体的楼梯甬道里硬向上冲，等于是找死。那名暗组人员脸色微微一变，不过也没多说什么，真就端起冲锋枪，猫腰向楼上冲去。见有敌人向上冲，守在二楼的猛虎帮松手们交所有的火力都对准了那名暗组人员，数枪齐身，子弹铺天盖地的罩了过来。

    只是一瞬间，那名暗组兄弟身中数枪，扑倒在楼梯台阶上。

    可借着对方火力被吸引

    三门峡龙舞道…的瞬间，另外九名暗组人员成功射杀两名探头射击的敌人。田启明白，这时候比拼的是心气，如果兄弟们的斗志泄了，那这仗也没法打了。见对方死了两人，田启将牙关一咬，

    吼叫道：“兄弟们，大家一起上，为死去的兄弟报仇啊！”

    “杀…”

    这时，暗组人员也都杀红了眼，听完天启的话，一拥而上，齐齐向楼上冲杀过去。

    想不到对方竟然不怕死，敢一起冲上来，猛虎帮的枪手们心生惧意，仓促射击。

    （）好看的txt电子书

    双方的距离太近，如此近的情况下，想打不到对方都难。冲在最前面的暗组兄弟连开火的机会都没有，被数十发子弹扫在胸口，当场倒地身亡，他是死了，不过也成功将对方第一轮的子弹挡住，给后面的同伴创造了机会。

    随着他的倒地，暗组人员齐齐开火射击，AK连续的射扫威力惊人，何况是八把枪同时扫射。

    有三名猛虎帮的枪手躲闪不及，被子弹扫中，惨叫着仰面摔倒。趁对方慌乱之机，八名暗组兄弟已齐齐冲到二楼，与那里的猛虎帮帮众展开面对面的对射。这时候，枪械的优势顿现，AK强大的威力给对方造成最大程度的伤害，脱膛而出的子弹常常能一下子击穿两人。

    在暗组人员近乎疯狂的扫射下，所剩不多的几名猛虎帮枪手再无心抵抗，纷纷举起双手，高声喊道：“投降！不要打了，我们投降了！”

    暗组兄弟们听不懂他们说的是什么，不过看他们的动作也明白对方是缴械投降的意思。众人喘着粗气，一时间还真不知道怎么处置这些人。

    正在他妈琢磨的时候，只听嘭的一声，田启不知何时挤到暗组兄弟人群中，对着一名俄罗斯大汉就是一枪。这一枪打得结实，正中对方面门，那名大汉声都未吭下，当即毙命。枪杀一人之后，田启尖声叫道：“你们还在想什么？杀啊！一个不能留！”

    暗组兄弟如梦方醒，几乎是下意识地纷纷扣动扳机。

    “哒。哒。哒—”

    密集的枪声盖过了撕声裂肺的惨叫声，几名准备缴械投降的猛虎帮枪手被八支AK74步枪近距离射杀，每人都身中十数弹，尸体扭曲得都快变了形。

    看着地上的尸体，田启呼了口气。瞪着猩红的眼睛，转头怒视着左右的暗组人员，咬牙说道：“别忘了，今天我们的行动宗旨是不留活口，不管对方是不是投降，一律杀无赦！”

    “明白！”暗组众人齐齐应了一声。

    田启咬牙说道：“继续冲！”

    再向上就是三楼，也是俱乐部的顶楼，猛虎帮的高层都聚在那里，当然，猛虎帮余下的枪手们也都在。对三楼的冲锋，比冲上二楼更加艰难，对方在楼梯甬道内展开了血战，这也是田启自加入文东会以来站来的最凶险的一场战斗。

    第三百二十五章

    在三楼，猛虎帮所剩下的枪手已经不多，但确实最精锐的一群人，而且斗志也顽强，大有不拼进最后一滴血不罢休的架势。

    随着激战的继续，田启觉得自己身边的人越来越少，他扭头仔细一数，跟随自己的十名暗组兄弟现在已剩下五名，另外五人，都已阵亡。仗达到这种程度，再无退路，只能血战到底，要么干掉对方，要么陪先死的兄弟共赴黄泉。田启胆子是不大，但此时此刻，他在也不能再退缩。

    田启以及五名暗组兄弟被猛虎帮的枪手压制在楼梯间的拐角处，他毫无预兆，嗷的怪叫一声，捡起地上一把冲锋枪，身子如离弦之箭般冲了出去，他这突然的举动，别说把旁边的暗组众人吓了一跳，就连上面的猛虎帮枪手也是一愣，不过他们反应也快，几乎同一时间有两把抢对着田启开火射击。

    嘭、嘭！随着两声沉闷的枪声，田启只觉得面颊一热，顿时有股暖流流淌出来，他没有时间细想，抬起手来，对准台阶上方的敌人就连扫了一梭子。

    对方仓促开枪，大失准头，子弹是贴着田启的面颊飞过，在他脸上划处一条血口子，而田启在心惊胆战中的枪法差得更多，一梭子扫出去，连个人边都没站上，不过趁此机会，田启高声叫喊道：”你们还在等什么，快上啊！”

    “杀——”

    田启的胡乱扫射是没有伤到对方，单也成功将猛虎帮的枪手们吓的缩头回去。趁此机会，暗组人员纷纷纵身挑了出来，边端抢点射边向楼上急冲，。一名猛虎帮的大汉大吼一声，突然站起身形想要开枪拦阻，五名暗组兄弟同时将枪口对准那人，扣动扳机，哒、哒、哒！随着清脆的枪声，子弹扫中大汉的胸前和脑袋上，浑身是血的向后扑到。见同伴惨死，敌人马上就要冲上楼来，另几名猛虎帮的枪手顾不上危险，纷纷探身，与五名暗组兄对展开了对射。

    如此近的距离下，根本没有躲闪的机会，双方同时开枪，枪声连成了一片，两名暗组兄弟应声倒地，而猛虎帮的枪手们也被当场射杀。

    田启和余下的三名暗组人员是踏着同伴的尸体冲到了三楼，此时，猛虎帮的枪手只剩下两人，看处已阻挡不住对方，双双转身向回跑，边跑边用俄语大声叫喊。一名暗组兄弟想也没想，在两人背后，抬手就是数枪。

    扑通！两名大汉受子弹的冲击力，身子向前抢出两米多远，才摔倒在地，其中一人当场身亡，另外一人还剩下半口气，身子在地上蠕动抽搐。田启快步上前，什么话都没说，将枪口向下一放，对准那人的后脑，恶狠狠地扣动扳机。

    在ak步枪的强大威力下，那人的天灵盖都被掀掉了，猩红的鲜血和白白的脑浆溅了一地。

    杀掉这最后一名枪手，田启长长出了口气，后头一瞧，身边只剩下三名兄弟，而且模样都狼狈不堪，各个挂彩。其实他自己也好不到哪去，脸上被子弹划出的口子血流不止，半张脸都快变成红色。不过现在精神崩到极点的田启已感觉不到疼痛，他深吸口气，对三名暗组人员说道：“兄弟，随我去杀猛虎帮的头头，洛班！”说这话，他手提着ak步枪，大步流星向走廊里端而去。他刚走出没两步，只听走廊的另一侧传来混乱的脚步声，只听声音，就能判断得出来对方人数不少，田启心凉半截，忍不住哀叹一声，怎么还有敌人？现在自己和兄弟们已经拼得筋疲力尽，如何还能对付得了这许多人？

    “田大哥，快躲避，又有敌人来了！”田启有些泄气了，不过三名暗组兄弟保持着清醒，拉住直挺挺站在走廊中间的田启，将他按倒在地，同时枪口一直对准走廊的那一侧。

    时间不长，从走廊的另一头跑出来七…八名黑衣汉子，三名暗组兄弟正准备开枪，可定睛一看，出来的这些汉子不是旁人，正是己方的另一波兄弟，以刘波为首那队暗组人员。

    “啊！是刘哥！”三名暗组兄弟如同间了亲人似的，纷纷惊叫出生。听闻他们的语音，田启慢慢抬起头，拢目观瞧，可不是嘛，眼前的这些汉子，为首的一位不是刘波还是谁。

    田启在心里长出一口气，他急忙从地上爬起，叫道：“刘哥，你们可算是赶到了！”

    （）好看的txt电子书

    刘波看着满脸满身都是血的田启，暗暗咧嘴，自他认识田启以来，还从来没见过他这么惨过。他关切地问道：“小启，你们没事吧？”

    这一句话，差点把田启问哭了，他颤声说道：“兄弟们。。。。。。都快死光了！”

    田启这边冲得太猛了。基本上吸引了猛虎帮大部分的枪手，而刘波那一边打得则相对比较轻松，加上刘波经历过的枪战场面极多，经验丰富，应对起来也比田启要从容许多。看田启大的摸样吓人，不过听其说话，底气还足，视乎没有受到太重的伤，刘波暗松口气

    现在时间紧迫，他来不及详问，带领手下暗组众人直接冲到走廊中段，在一间房门旁站定，接着，刘波向身后的暗组兄弟们使了个眼色。

    这个房间就是猛虎帮高层的办公室，他们这次偷袭的目标也正是这里。

    得到刘波的示意，一名暗组兄弟蹲在门旁，先用手推了推房门，但没有推动，显然门已经上了锁。这名暗组汉子深吸口气，抬起手中抢，对着门锁连开两抢，接着片刻也未停顿，以抢托将房门撞开，又快的速度缩身退到墙后。

    在房门打开的瞬间，只听房间内抢声四起，扑面而来的子弹将房门打得千疮百孔，满是抢眼。

    好猛的火力阿！刘波蹲在门旁，心中冷笑一声，趁对方的射击告一段落时，他突然一探头，观察房内的情况，连一秒钟的停顿都没有，马上又把头收了回来。他这个举动，立刻又引来房间内一顿疯狂的射击。子弹打在墙沿处，土屑横飞，只将壁角打得犬牙交错。

    虽然只是一晃头，刘波还是将房间里?

    

