    杨怀洲是谁，不管是沈文还是李海棠，还是宋桂兰等人，都是不知道的。

    但是，沈七宝说是大师，他们也知道沈七宝懂的多，一定是个厉害的人物。

    沈家人都是比较尊敬老师的，而且是跟沈七宝有关的老师。

    沈文就提出来，让李海棠带着老两口回辽东省，自己留下来陪小女儿。

    沈七宝笑着说：“爸爸，不用的，我自己可以啊。”

    沈七宝虽然是家里一直娇滴滴的给养大的，但是，前几年在辽东省住着的时候，一开始沈家其他人都没有到。

    沈文和李海棠每天都在外面摆摊子做生意很忙，沈七宝也学着自己做饭，照顾家人。

    她第一次自己做了一顿饭，是八岁的时候。

    虽然味道不怎么好吃，但是当时那顿饭，把李海棠和沈文感动的热泪盈眶。

    而无聊的时候，沈七宝也愿意跟着李海棠学做菜，就当是消遣了。

    所以，照顾自己，是绝对没问题的。

    她暑假里想要留在云都城学画画，也不想耽误家人回老家团聚。

    “那不行！”宋桂兰强烈的反对。

    虽然沈七宝现在是大学生了，个子也很高，是个亭亭玉立的大姑娘了。

    可是，沈七宝才14岁呢，到底是个小姑娘。

    云都城那么大，人那么多又杂，让沈七宝一个人留在这里，打死了宋桂兰也不放心。

    “不如我们今年就不回去了。老二，你跟老三他们打个电话吧。”

    沈七宝见宋桂兰这么说，就笑着说道：“别为了我自己就不回去了。”

    她清楚的知道，宋桂兰和沈大业都挺想家的。

    尤其是沈大业，必须要回去一趟。

    祖坟也是要去祭拜一下的。

    老人家都讲究个根。

    于是，沈文就陪着沈七宝留在了云都城。

    沈七宝跟林安华约好了时间，沈文也陪着女儿一起去见杨怀洲。

    路上，林安华跟沈七宝和沈文讲了杨老的经历。

    杨怀洲是生在世纪初的人，出生于江南，家里也是大商人。

    年轻的时候，杨老也是去西洋留过学的，还在巴黎学过画画呢，也是学的西洋画。

    可是，比起西洋画，杨老觉得还是国画更加的有底蕴，回国之后，就拜师学了国画。

    三十几岁的时候，虽然是战乱的年代，但杨老的画，就已经崭露头角了。

    后来，杨老还画过几幅江山图，现在还挂在国宾馆里呢。

    再后来到了动荡的年代，杨老跟其他的文化界的人一样，也被下放了。

    杨老去了西边的农场，艰苦的不得了。

    可就算是那样的条件，杨老还用马毛做了笔，天天蘸水在石头上练字呢。

    后来平反了，回到云都城，基本就是隐居的状态。

    十来年了，杨老也收过学生。

    其实不是不想收，主要是没找到有慧根的。

    林安华笑着说：“杨老是完美主义者，要说当初教我画画，也是家父跟杨老有交情，不然也轮不到我的。”

    “我前些日子去探望杨老，拿了几张学生的画给他看，他一下就看中了七宝的画，所以，我才领着七宝去见见先生。不过，沈爸爸，七宝，先生的脾气也古怪，到底能不能收七宝，我也说不准。”

