    电影一定有结束的时候。

    但电影里的有些东西却可以长存，比如《机器人瓦力》带给观众的感动，影评人罗兰便打算用精心编制的文字写了下来——

    此时，国内还有无数人翘首以盼。

    盼望着第一批点映观众能够在星空网上给出对于《机器人瓦力》这部大家期待已久的动画电影的评价。

    短评已久出现了。

    其中点赞数最高的短评就很有意思：“《机器人瓦力》，这个世界最好的动画片，就在今天已经诞生了。”

    “超越《功夫熊猫》。”

    “看的时候就在想，人类在这个片子里面是处于完全被嘲笑的位置，片中的超大型连锁企业在未来已经统一了所有的商业领域，而人类堕落成完全依靠电脑的帮助才能吃喝拉撒的胖子们，而且从小就接受电脑的教育要消费消费再快点消费，好在人类并非丧失了本性，只是遗忘了而已。而瓦力和伊娃的出现就提醒了他们还有一个家，虽然已经满目疮痍，但仍然在等待着他们的回归。”

    “看的又哭又笑，情绪被洛导玩弄。”

    “被萌化了啊，瓦力什么都不会说，除了那一声声执拗的伊娃，他们在星空画出美丽的弧线，他们无意间守候了一份真正的爱情，这部电影，可以让许多打着爱情旗号的真人电影蒙羞吧。”

    “……”

    罗兰也扫了眼短评。

    不过她写的是长评，而且明显更为专业，角度也挑的很好：比如开头部分就直指要点：“《机器人瓦力》，我想任何一部电影都达不到这部电影开头所达到的效果，前十五分钟几乎没有任何对白，却把讽刺送给了现在疯狂发展科技的人类，把埋汰送给了现在高呼保护环境的大公司，把早该出现的思考送给了在场的所有影迷，也把轻轻的慰藉送给了每一个孤独的灵魂。”

    是的，环保！

    这绝对是《机器人瓦力》的主题之一，非常正能量的东西，却绝对没有让人说教式的反感，当偌大的地球，只剩下一个机器人不停的打扫垃圾、堆积出方块的垃圾山时；当要处处防范随时可能到来的沙尘暴时；当寂寞到只能和一个因为生存力太过于强悍而存活下来的小强做朋友时，电影的环保理念已经呼之欲出。

    但电影要表达的东西远远不止这些。

    罗兰写道：“瓦力在日复一日，年复一年的劳动中，衍生了自己的感情与思考，他孤独，所以希望陪伴，他勤劳，所以天天工作，他乐观，所以从没怨天尤人，他简单所以每日幸福而快乐，而所有的一切都因为伊娃的诞生而结束，更高级的机器人伊芙降临地球，带着寻找绿色生命的使命在瓦力的地盘工作，当然故事的开始永远是女王不会搭理屌丝的，这是电影的开头，瓦力也许爱上了一个看起来和他不太可能的女机器人。”

    罗兰的剧评向来喜欢剧透。

    她继续写道：“转机就在伊芙沉眠的时候，瓦力自主做张的把沉睡的伊芙拉入了自己的生活，给她晒太阳，陪她淋雨，为她受雷劈……”

    说完爱情。

    罗兰回到了电影的另一个主线：“当那柱小小的绿色重新插入土地时，我热泪盈眶，差一点喷涌而出，电影里的若干年后，人类的梦想竟如此简单，简单到现在你出去两分钟就能做得到，而电影里的人们在经历了五百年的太空遨游后又回到了这个起点，这样的结局在讽刺的时候，我想更多的表达的还是电影本身对现在我们这个家园无限的热爱吧，你不能不想到，当终有一日你面对这样的境地时，会不会想到现在的你所拥有的幸福。”

    点击，发布。

    结果这条影评短短十分钟，阅读量已经超过了把钱，可以想象现在有多少人对这部《机器人瓦力》充满兴趣了，而这还是因为罗兰在标题处提示影评有剧透的缘故——

    有些人是不看剧透型影评的。

    相比之下，李鸿天对这部电影的评价就简单了很多，他很直接的在自己微博上写：“这电影好看，超级好看，非常好看，我要我公司的员工都去看！”

    “……”

    唐果把李鸿天的微博形容为“词汇量严重匮乏”，她自己也在专栏里跟粉丝推荐了这部电影：“以前，如果有人问我，你觉得自己看过的最经典的电影是哪一部，我一定会回答几部圈内顶级导演的成名作，但今天，我想在这些答案里加上《机器人瓦力》，相比之下，连《功夫熊猫》都相形见绌的超级大作，尽管看的时候没有心潮澎湃，只有潜移默化。”

    是的。

    影院里，《机器人瓦力》在放映的时候，现场没有出现说《功夫熊猫》那种爆笑啊，或者说《忠犬八公》那种哭天抢地的情况，就算有情绪起伏，也不算过于夸张。

    但说不上为什么。

    当这部电影结束的时候，大家都会蓦然发现，自己已经彻底爱上了瓦力和伊娃，爱上了《机器人瓦力》这部电影本身！

    与此同时。

    微博上许多受邀看了点映的观众也是发表了自己的看法，这些人的粉丝都不在少数，所以关注者非常多——

    “两个字，完美！”

    “宇宙有家，浪漫无边。”

    “电影浪漫得一塌糊涂，浪漫得但凡胸腔里还有一颗跳动的心的都会引起强烈共鸣，在另一个层面，本片又是一部了不起的科幻片，无论是在影像上还是在思想上，都带给人一种来自未来的震撼，看来洛导对科幻电影真的很有研究，我想我有理由期待未来那部《侏罗纪公园》了。”

    “很荣幸，看了这样一部电影。”

    “如果说《功夫熊猫》让人觉得幸福，那《机器人瓦力》就使得人们都忘记了幸福这个词，甚至连自身都忘记了；在那一个半小时中，瓦力和伊娃会把你整个吸入他们的世界，这种感觉是如此的美妙，我不相信世界上还有任何人能抵抗得了这种诱惑。”

    “……”

    这种节奏让人想到了《忠犬八公》，记得当初那部催泪弹的点映，也是这般让网友们淹没在如水的好评里，而相比那一次，网友没有再质疑。

    相反的。

    没机会观看点映的观众，已经开始疯狂期待公映日的到来，一睹这部让无数点映观众都拍手称道的电影究竟是何模样了。