    从尼娜怨念体的身上，取得燃烧之心？

    你说这不是巧了嘛！

    听闻阴影女士说出方案，余烬的第一反应，便是觉得眼前有两条不相关的命运长河，突然十分凑巧的汇到一起，久困雪校空间的怨念尼娜，恰好要在近期突破牢笼，而她的心脏同样非常赶巧的，可以作为黑暗任务的成功契机，至于窥破天机的临时邀约，在本就巧合的背景下，反而变得顺理成章。

    不过转念一想，这般巧合似乎存在着促成基础。

    因为尼娜在游戏背景中占据的戏份越来越重，覆盖玩家整个三阶的唯一副本【淘金镇】里，所有隐藏任务都会存在尼娜的身影，由混沌灯塔一手设计的黑暗任务，也不会例外，这便让【雪校】与【淘金镇】产生了联动可能，而他甚至还莫名觉得，尼娜会在近期脱困，也是设计师有意而为。

    理由很简单，如果没有猴子任务的话，余烬接下来会将一定精力分给黑暗任务，尤其是在知道坐镇兽潮的最终BOSS是哑奴之后，他的脑海中第一时间就产生了攻略思路，只待逐渐完善并付诸行动。

    所以说，最早的同样也是最有实力的一批玩家，很快就会尝试黑暗任务，而在这个时间点上，作为成功契机的怨念尼娜突然冒出，设计师的用意可想而知。

    想明白了这一点，余烬毫不犹豫的接受任务，不过在好奇心的驱使下，他还是向阴影女士打听起了黑暗任务的相关信息。

    “太过具体的，我不便多说，也不必多说，等正式触发黑暗任务，你再去了解也为时不晚。我能说的，便是你如若无法拿到燃烧之心，就不要奢望完成黑暗任务，因为不预先将【半腐心脏】的内核替换为燃烧之心，作为任务执行者的你，就必须源源不断的分出薪火，灌注于近乎无底洞的半腐心脏，纵然是你早早将薪火种子蜕变为薪火幼苗，也无济于事。”

    说到这里，阴影女士的清冷眸光看向余烬：“我想，你应该不会接受薪火枯竭的下场吧？”

    “薪火枯竭？”

    余烬眉头皱起，玩家的身份是【薪火种子】，薪火枯竭莫非意味着玩不成游戏了？

    他认为设计师必定不会构造此类情节，所以问题关键还是混沌灯塔。在落入看似走投无路的窘境后，本来就没有多少的意志力和忠诚度，恐怕会被玩家立刻抛诸脑后，直接叛入掌握着“救命良药”的混沌灯塔。

    当然，余烬又随即想到，创建薪火计划的三大组织外加废土集团，应该也有一些补救措施，然而即便是受到重视的顶尖玩家，想必也要执行艰难任务，才能得到救赎。

    “嗯，作为奇遇达人，我可以很肯定的说，只要能耐得住混沌灯塔的诱惑，并且有机会完成最高难度的补救任务，就算不会一飞冲天，也很有可能破茧成蝶。”

    余烬默默思索着，旋即又听顶头上司继续说道：“薪火计划的最大亮点，不仅仅是给了你们无限试错的能力，还发挥出了伟大薪火的包容性，让你们可以安全掌握，截然不同乃至本质冲突的各种能量。因而一旦薪火枯竭，你们那不再无限的复活能力，光是承受紊乱能量就非常够呛。”

    “我明白了。”

    见余烬若有所思的点了点头，阴影女士突然伸手在空中一指，周遭便有暗幕生成，继而化作一张三眼面具。

    “虽说完成黑暗任务，本就能让你获得不少好处，不过既然是我主动要求的，为你提供一些便利也是理所应当，这三眼面具你要拿好，尼娜怨念体一旦脱困，便会受到沃特·怀特的气息感应，主动向你靠拢，而它的影响半径最高能达到一百米，可以让你在学校废墟的特异点附近，找一个便于战斗的有利环境。”

    阴影女士将三眼面具送到余烬手中，而他下意识的看向了面具眉心处，不再空洞的凝实竖眼，顿时觉得头晕目眩，赶忙挪开视线，这才化解了视野晃动。

    嘶！

    我记得之前没有竖眼的啊！

    难不成阴影女士最近又把它升级了一下？

    余烬的疑惑，被阴影女士直接看穿，后者并未对合作伙伴有所隐瞒：“你不会以为我这段时间，真的就是整天缩在这里弹钢琴吧？枫血家族那边，已经有不少人被我解除了血脉诅咒，从他们体内剥离的沃特·怀特的气息，让这张三眼面具逐渐恢复了一些能力，固然依旧远远比不上本体，却也有着不少特殊功效。”

    原来是这样啊……

    余烬心说难怪，紧跟着反应过来，连忙堆笑：“恭喜女士距离执掌枫血家族，更近一步！”

    “哼！不要以为说几句好话，就能让我忽略了你和她的事情。”

    真实年龄只有十多岁的阴影女士，虽说正在努力让自己变得成熟起来，但还是对余烬和太阳长女注定愈发频繁的交集往来，很是在意。

    不过，余烬的刻意赞颂其实是有些效果的，阴影女士尽管在话音中流露埋怨，却是没有掩盖嘴角笑意，而她瞥见余烬面带尴尬，也并未深究，转而提醒道。

    “你去了真实孤岛，最好比原先更要小心谨慎，随着我在家族内的地位逐渐攀升，枫琴祖母的反抗力度也日趋强烈，她现在已经恢复大半，正想方设法对我施压，而你作为我的合作伙伴以及枫血家族的仇恨目标，注定要成为关照对象，如若在行动过程中，遇到外部阻力，记得亮出这张三眼面具，它能勾动枫血家族的血脉诅咒。”

    说着，阴影女士向余烬讨来探索日记，一边翻看，一边补充道：“最后，我希望你复命的时候，一并拿来尼娜怨念体的随身雪伞，现在的三眼面具不仅不会被雪伞克制，反而能克制雪伞，作为你的顶头上司兼合作伙伴，我想你应该没有理由让我失望吧？”

    “没有，当然没有！”

    余烬昂首挺胸郑重说道，阴影女士又是送宝又是叮嘱，几乎等同把煮熟的鸭子送到嘴边，这要是还能让它飞了，余烬也没脸回来谈什么“合作共赢”。

    而阴影女士之所以提供超乎以往的诸多便利，在余烬看来，很可能是感受到了危机。

    正如太阳长女所说，现在的余烬不再是个小虾米，阴影女士必然要倾注更多关切，这让他既坚定了立场的同时，也不由得盘算起来，当一个摇摆人两家通吃，光是想一下就觉得挺美的，而且还具备着不小的操作性和可行性……

    “那么问题来了，我是应该当一个忠贞不二的人呢，还是当一个既忠贞又有钱的人？”

    这个问题好像不太难啊……

    我一个叛教狂魔能保持忠贞就已经是实属不易了。

    在能力范围内，赚两份资源简直合情合理！

    突然发现康庄大道近在眼前的余烬，乐呵呵的同阴影女士辞别，架势多功能胶囊越野车离开生命禁区，赶回基金会的废土基地，打算传送回乐园世界。

    不过他刚刚通过基地大门，眼前就出现了一面光幕，多日不见的【指挥官】叼着雪茄，用他那张特殊报纸，向余烬发布了一个临时任务，而任务内容，同样是关于怨念尼娜的燃烧之心。

    “虽然阴影女士那边大概把具体情况对你说了，可你毕竟是基金会的人，我们不能没有表示，如果能拿到燃烧之心，并触发黑暗任务，你就算完不成，基金会也会让你以最为优异的职业评定，晋升为资深调查员，无需经过其他考核。”

    “完不成也行？”

    从初级调查员晋升到资深调查员，需要同时通过【业务水平】、【绩效考评】与【专业技能】这三大评定，虽说以余烬现在的各项表现，拿到最高评价不成问题，可他还是有些惊讶于黑暗任务在组织眼中的重要性。

    “如今有机会触发黑暗任务的，只有重点关照的顶尖精英，随便哪个组织都不希望这等人才流入混沌灯塔，所以，只要你不选择背弃基金会，基金会便不会亏待于你，当然，你的忠诚早已经过考验，我和老裁缝都相信，你不仅能抵抗混沌灯塔的诱惑，还是最有可能完成黑暗任务的那一个。”

    指挥官的锐利眼眸闪过肯定之色，可是余烬非常想说，你们好像太高估我的忠诚度了，我可还惦记着六眼先知在混沌灯塔留下的馈赠呢……

    余烬想了想，还是没打算道明真情实意，而是反问道：“那要是完成了呢？”

    “哈哈，我就知道你小子要这么问，我最欣赏你的也是这点，要是没有这份傲气，农夫那家伙也不可能灰溜溜的滚回庄园。”指挥官哈哈大笑，“通过你的实践，基金会目前已经彻底总结出，薪火种子到薪火幼苗的孕育方案，而如何让薪火幼苗更进一步，【博士】那边也有了可行思路，我想说的，你应该懂了吧？”

    “懂了，这件事就交给我吧。”

    “好，尽管你一次又一次的证明了自己的能力，但我和老裁缝还是希望你能做到更好，要知道【议长】、【法官】等诸位大佬，现在对你可是异常关注呢！”

    “真的？”

    “当然，作为薪火种子中表现得最出色的那一个，你值得得到这份关注！”指挥官微微一笑，“对了，我得到消息，大学、清道夫甚至是废土集团，都想到真实孤岛争抢燃烧之心，所以，你如果还有什么需求的话，可以顺便提出来，只要处于合理范畴，我都能尽快搞定。”

    “废土集团都要来？那还真是有够热闹的，至于需求的话……”

    余烬想了想，有阴影女士的三眼面具，再加上窥破天机的准备工作，应该是没有太过急需的东西，不过，好不容易享受一次来自基金会的顶格待遇，直接放弃属实可惜，他便趁此机会把鱼人王庭的事情说了一遍，并且提出了向音波法阵学习战吼能力，可能会遇到困境的问题。

    “呵呵，没想到你小子都已经把手伸到鱼人王庭那边去了？”

    指挥官的眼神有些惊讶：“不错不错，你们这些薪火种子能够不依靠基金会，独立获取提升资源，绝对是值得鼓励的事情，嗯，你说的我会尽快向上头反应，如果有消息的话，我和老裁缝都会立刻通知你的。”

    “好的！”

    而在余烬接到官方任务回归真实孤岛后，其他各大组织也向合适人选，发出了相同的任务。

    ……

    废土世界，巨树研究所。

    “乔木所长，是您找我？”

    一个体格远超正常玩家的魁梧存在，出现在巨树研究所所长乔木面前，后者打量着废土集团的新晋天骄，微微点头：“集团已经取得乐园世界的允许，准备派你前往真实孤岛完成一件重要任务，你的安全会得到保障，而这件【血藤铠甲】经过我的调整，不仅会完美契合你的异化能力，还可以让你无视意念影响，希望你不要让我失望。”

    ……

    乐园世界，清道夫孤岛分部。

    “军刀长官，您真的确定要因为这个任务，提供火力支援？”

    曾经作为杀戮孤岛总负责人的军刀，以淡漠眼神注视着窗外那不断拍打沙滩的道道海浪，面对下属询问，头也不回的说道：“当最为出色的年轻清道夫，选择去钻研探索能力，另一个稍差一点的，却反而精通大学奇术，你就应该知道我的决定是于无奈，不会在这里问出这么愚蠢的问题。”

    “抱歉，长官！”

    “你与其花这几秒钟的时间向我道歉，不如立刻滚出去做好战斗准备！”

    ……

    乐园世界，孤岛第一分院。

    “本来我是不应该突然麻烦你的，然而校长先生因为之前那件事，对混沌灯塔愈发反感，甚至还亲自过问了这件事，所以，只能把你找来，希望你能体谅一下我们的工作。”

    管理孤岛分院，同时兼任神术系主任的瑶琴教授，并未因地位差距，就向面前的优秀学员发号施令，她的脸上浮现和蔼微笑，即便青春不再，却也可以通过自然散发的优雅气质，领略其年轻时候的风华正茂。

    “从尼娜怨念体的身上取得燃烧之心后，你便可以在大学里诸多教授教员的帮助下，尝试攻略混沌灯塔的黑暗任务，而我之所以决定将这个任务交给你，一是相信你的能力，二是肯定你的品格，不会因为利益蛊惑便堕落为混沌使徒。”

    瑶琴教授以温和目光看着面前的玩家：“我已经绘制好了一些神术符咒，对怨念集合体很有效果，必要时可以动用。”

    “放心吧，瑶琴教授！”

    那玩家拍着胸膛，斩钉截铁的说道：“老道我别的不行，人品还是有保障的。”