    “约定！？”

    郭逸一愣，然后小心翼翼地看了下四周：“你是说，祂？

    祂让你转告我的？”

    “嗯。”

    老天师点了点头，然后和郭逸与陆谨又摇了摇头：“具体的情况，你们就别问了。

    反正只要你不乱来，就不会有事的。

    至于其他的事，顺其自然就可以了。”

    “呼～”

    郭逸大松了一口气，完全轻松了下来：“卧槽，终于能安心了。”

    顿了顿，郭逸和埃尔隆德两人说道：“埃尔隆德，甘道夫，你们考虑的怎么样？”

    “你们真的是来帮助我们消灭索伦势力的？”

    埃尔隆德严肃地看着郭逸，正色道：“你知道的事情不少，那你也应该清楚索伦的势力是有多么强大。

    你们三人……”

    说到这，埃尔隆德看向了老天师，眼中闪过一丝忌惮：“你的实力虽然强大，但是索伦的势力也不弱。

    只凭你们三人，我不认为你们能消灭索伦。”

    “谁和你说我们就三人了？”

    郭逸和埃尔隆德笑着摇了摇头：“就说你们愿不愿意合作吧。

    我们帮你们消灭索伦的势力，然后魔多那个地方就交给我们建立城市。

    至于你们之间的内斗，我们绝不参与。”

    “……”

    埃尔隆德和甘道夫对视了一眼，然后和郭逸说道：“时间也不早了，我们先参加宴会。

    等宴会结束了，你们再和其他国家的代表商议一下吧。”

    “……”

    郭逸抬头看了下挂在正中央的太阳，点了点头：“好。”

    “……”

    “为什么他们也来参加宴会？”

    “他们到底是谁？”

    “你们刚才看见那通天的金柱了吗？

    我怀疑他们身上一定有宝贝。”

    “……”

    郭逸三人跟着埃尔隆德他们来到了一个宴会厅里。

    前来秘密开会的人好奇地看着郭逸他们，窃窃私语了起来。

    “你们就坐这吧。”

    埃尔隆德把郭逸他们带到阿拉贡的身边，微笑道：“我现在让人上美食和美酒吧。”

    “……”

    食物上来后，郭逸看着眼前所谓的美食，有点无从下手。

    黄黄的面包，未知生物的烤肉块，未知的水果，漂着肥肉，有着厚厚一层油的肉汤，蔬菜，烤鱼，还有蛋糕。

    除开烤，炖和水煮外，桌子上的食物就没其他的做法了。

    更重要的是，餐具就只有刀叉勺……

    并没有筷子！

    嗯，这很魔戒……

    “你们怎么不吃？”

    阿拉贡拿刀切下一块肉块，好奇地看着郭逸：“没吃过兔肉吗？

    幽谷的兔肉可是一大美味啊！”

    “呃～”

    郭逸尝试性地切了一小块直流油的兔肉，放进了嘴巴里。

    “肉果然是肉……”

    郭逸把兔肉咽了下去，无语地和二老说道：“老天师，陆老爷子，尝尝吧。

    好吃就别指望了，不过死不了人。”

    “这些菜未免太原汁原味了吧？”

    陆谨各种菜尝了一口，然后默默地放下了刀叉，郁闷地说道：“要不，把我们自己的食物拿出来？”

    “老陆，你几时这么娇生惯养了？”

    老天师看了一眼陆谨，悠悠地说道：“我们以前还吃不饱呢。”

    “老天师，你能不能不只吃黄油和面包。”

    陆谨瞄了一眼老天师，调侃道：“你有本事喝口汤，吃块肉。

    腻的你飞起。”

    “……”

    “你们吃不惯这些食物吗？”

    就在郭逸三人互相调侃的时候，埃尔隆德和甘道夫带着一个酒壶走到了郭逸三人的身后，微笑地说道：“你们那边吃的是什么？

    或许我们也能找的到食材，并做出来。”

    “这是米茹沃？”

    郭逸看见埃尔隆德手上的酒壶，眼神一亮：“给我来一杯。”

    “你知道米茹沃？”

    埃尔隆德给郭逸倒了一杯，好奇地问道：“你那边也有吗？”

    “没有。”

    郭逸摇了摇头，然后和二老说道：“米茹沃会给人一种温暖芳香感，而且还能消除疲劳恢复活力。

    老天师，陆老爷子，一起尝尝。”

    “……”

    “怎么样？”

    埃尔隆德看见郭逸三人一口闷了，自豪地说道：“这可是瑞文戴尔才有的特殊饮品。”

    “真的不错。”

    郭逸点了点头，然后笑道：“朋友应该要分享美食，我也想和你们分享一下美食，不知道可以吗？”

    “可以。”

    “……”

    郭逸和埃尔隆德点了点头，然后看向了默默看着他们聊天的其他人，和他们询问道：“各位，你们愿意吗？”

    “可以。”

    “天蓬咒。”

    郭逸看见所有人都同意了，毫不犹豫地一道符箓把桌上的“美食”全给吹走。

    阿拉贡他们举着刀叉，看着空空如也的桌子，眼角直抽搐。

    万一这些神秘客人的美食是黑暗食物的话……

    他们还没吃饱呢！

    “咕咚～”

    然而，阿拉贡他们眼角还没抽搐完，就下意识地咽了咽口水。

    桌子上，出现了一堆色香味俱全的美食。

    光润的色泽，充满艺术感的摆盘，直扑入鼻的菜香……

    这简直刷新了他们对于美食的理解和定义！

    “都尝尝吧。”

    郭逸和众人笑道：“这些可是御厨精心制作的菜肴，很难得。”

    这些菜，实际是老卫他们特意为埃尔隆德这样的贵族阶层准备的。

    至于为什么给这些贵族准备……

    一碗东坡肉就只有两块肉，卖他们这些贵族一两黄金不贵吧？

    像水煮白菜这样的，卖一块金砖不过分吧？

    “这是麻婆豆腐，辣的。

    西湖醋鱼，酸甜的。

    水煮白菜，口味清淡的。

    东坡肉，软糯，入口即化……”

    郭逸指着面前的美食，稍微和埃尔隆德他们讲解了一下：“我不知道你们口味是怎么样的，所以八大菜系都有，你们看看喜欢什么口味的吧。”

    “我尝尝。”

    等郭逸介绍完后，金雳这个小矮人第一个忍不住了，伸手就叉了一块东坡肉吃了起来。

    “……”

    埃尔隆德他们看见金雳咽下口中的肉后，就傻愣地看着桌子上的菜。

    “太好吃了！”

    就在众人奇怪的时候，金雳瞬间爆起，疯狂地往嘴巴里塞着各种食物。

    眨眼间，几碟东坡肉就没了。

    其他人对视了一眼，然后尝试性地吃了一口……

    随后，除开埃尔隆德和甘道夫外，其他人有一个算一个，都在疯狂地抢食中。

    就连莱戈拉斯这个木精灵王子，此时也是一脸优雅地疯狂进食着。

    埃尔隆德和甘道夫见此，也连忙吃了一口。

    随后，郭逸他们就看见一堆人在狼吞虎咽。

    甚至，如果不是菜越来越少的话，金雳和莱戈拉斯还差点因为抢吃的，打了起来。

    至于郭逸他们三人……

    看见大家都吃的这么香，他们三人也凑热闹似的，和其他人一起抢着菜吃。

