    我和颜朵就坐在一块石头上面，转过身就看到一群人在为首的那个人的带领下直接跪在了我的面前。

    我整个人看着眼前的一幕先是愣了一下，随后脸上便露出了笑意。

    “你叫什么名字？”

    我看向距离我最近的一个中年男子，他听到我的话赶紧将头抬了起来，一脸恭敬地看着我，道：“禀告姜师兄，我叫王文志，是十年前进入昆仑山外门的，现在在昆仑山之中排行第五，是外门的五师兄！”

    王志文的神色恭敬无比，像是面对孙长老的表情一样。

    看着这样的一幕，我心里有一种很奇特的感觉。

    虽然在几天前和姚晨交手的时候我就已经想到了会有今天的这样一幕，但是真正等到这样的一幕出现在我的眼前的时候，我还是有些震撼的。

    和姚晨相比，我来到昆仑的时间还是太短，虽然在这段时间我已经将宋江给解决了，同样也彰显出了自己的实力，但是在很多人的眼里面，我的力量还是和姚晨有着很大的差距。

    所以我大概算了一下，此刻站在我面前的人差不多只要三四百人，即使如此，这么多人的站在我的面前那也是黑压压的一片！

    我并不是没有看到过这么多的人站在我面前，而是这么多的活人第一次站在我面前，大声的喊着有人要我带领他们，这样的一幕实在是太过令人震撼了！

    “你们都先起来吧！”我沉默了片刻之后缓缓开口：“我知道你们今天之所以跪在我面前，很多人并不是真正的对我从心眼里面认同，而是想要赌一把，姚晨的实力很强，所以你们要是跟在了姚晨的身后，就算是最后胜利的是姚晨，你们的所能够得到的利益也是有限的。

    但是明显处于弱势的我就不一样了，只要我赢了你们能够获得的利益是跟着姚晨的几倍！”

    听到我的话，我看到眼前的这些人脸色立刻就变了，一些人甚至张嘴想要解释什么。

    但是我直接抬手将他们直接制止了：“你们不用和我解释什么，实际上，我并不反感这种行为，毕竟你们对我没有任何了解，现在跟着我的原因就只能是因为利益，你们之中要是有人告诉我跟着我是因为对我的崇拜的话，我反倒是不相信的……”

    我笑着解释了一句，同时能够注意到，先前的人群里面，有一些人的脸色从紧张变得轻松了一些！

    正和我说的一样，这些人之所以头投靠我，完全是因为他们都在赌，赌我能够赢了姚晨，赌他们能够获得最后的利益！

    但是这样一来，如果我要是输了的话他们面对的后果就是死亡！

    “你们应该都很清楚这一次我一旦输了的话最终的后果将会是什么，所以我可以再给你们一次机会，你们现在还能够做出最后的选择，是跟着我，还是转身投奔姚晨，这个时候你们已经没有了第三条路可以走！

    我本人最不喜欢的就是墙头草，所以你们要是两个都不选择，那么等我赢了姚晨之后我第一个杀的就是那些墙头草！”

    我眼神之中带着杀意，这短短两年多的出生入死，我经历的已经足够多了，对于生死给我看得比任何人都要透彻很多。

    正因为看透了生死，所以等我的眼神之中露出了这种杀意的时候我看到不少人的脸上都露出了震惊的神色甚至眼神之中带着恐惧的神色，忍不住后退了好几步！

    好在等我说完了这些话之后，他们并没有直接离开这里而是最终坚定地站在了王志文的身后。

    看着眼前的这一幕，我心里略微有些惊讶，甚至可以说眼前的一幕已经让我很满意了！

    从始至终没有一个人离开！

    “你们让我有些惊讶了，竟然没有一个人离开，你们都是赌徒，不过我很喜欢赌徒，在整个昆仑山，最需要的就是我们这种狂热的赌徒，我们身上一无所有，我们唯一能够拿出来赌资就只有我们自己的生命，所以我们身后没有退路，我们只能赢！

    我能也一定会赢！

    我在这里可以告诉你们，我对整个外门没有半点兴趣，我的最终目标就是内门，我要进入内门，姚晨只是我进入内门的垫脚石，所以等我将姚晨击败了之后外门的所有利益我都不需要，换句话说这些利益我根本就看不上眼，到时候你们可以自己去份！

    王志文等到事情结束之后，这些利益的划分就交给你了！”

    我脸上带着笑意缓缓开口，我知道在外人的眼里我这种行为可以说是疯狂无比，因为我和姚晨之间的交锋才刚刚开始我就已经开始盘算着利益的划分了，这种行为可以说是太过自信了。

    但是我要说的是，姚晨那边的情况和我不一样，跟随着姚晨的人心中都很清楚姚晨获胜的概率有多大，所以跟在姚晨身边的那些人并不一定有着付出一切的勇气，但是跟在我身边的这些人就完全不一样了，他们现在几乎没有任何的选择了除了跟着我一条路走到黑之外，剩下的就只能去死了！

    我已经知道了跟着我的这些人都是赌徒，也正因为是这样，所以等到他们没有了退路之后，也是他们战斗力最强大的时候！

    “遵命！姜师兄一定能够得到最终的胜利！”在王志文的带领下，一群人大声地开口。

    我站在那里满意地看着眼前的一幕，最终点了点头：“既然你们现在都是我的手下了，我要是不给你们一点好处，怎么想都感觉有点不合适……你们等一下，让我好好地想一想……”

    我沉默了片刻，随后抬起头看向了远处，随后心念一动，直接在心里面默默地催动着一套秘法。

    一阵风吹来，很多人的脸上都带着疑惑的神色，忍不住将目光看向了远处风吹来的方向，很快我看到他们的瞳孔猛地收缩了一下，紧接着人群中响起了一阵微弱的声音，然后我就看到人群纷纷散开了一脸惊疑地看着眼前的一切。

    在散开的人群中间缓缓地走来了一个由纸人组成的队伍，并且在很短的时间内分成了两排站在了眼前的这些外门弟子面前。

    “这是我扎的纸人，一共有一百个，王志文待会你将这些纸人都分下去，几个人可以共同拥有一个纸人！

    当然了王志文你是五师兄自然是可以有些优待的，所以你可以独自拥有一个纸人！”

    我笑着看向王志文缓缓开口。

    王志文看着眼前的纸人，脸上虽然带着震惊的神色，但是我很清楚此刻的王志文心里对于我送出的纸人其实并没有太过在意，甚至可以说王志文心里或许对于这些纸人还有些排斥的想法！

    因为这东西看一眼就觉得有些瘆人要是将这些东西待在身边，天知道这东西最终会有什么样的效果！

    扪心自问，要是有人将这样的纸人送给我，我或许还会以为这是用来威胁我的手段呢！

    “王志文，你选一个纸人吧！”我当然很清楚他们心里面的想法，所以我直接看向了王志文让他当着这么多人的面选择了一个纸人！

    他显然是对于这件事没有多少兴趣，但还是按照我的要求抬手随便选择了一个纸人。

    “好了，现在你可以将自己的一滴血点在纸人的天灵盖上面！”

    王志文愣了一下，脸上露出了犹豫的神色。

    血液在我们这些玄门之中的人看来都是很重要的东西，一个邪恶的玄门之人要是得到了你的一滴鲜血甚至可以不费吹灰之力就可以将你杀死！

    所以听到我让他滴一滴鲜血在纸人的天灵盖上之后，王志文的脸上很明显是带着不情愿的神色，但是面对他这种眼神，我丝毫不在意，只是冷冷的看着他，这个时候我必须强硬起来，我要告诉王志文，既然跟了我那就要完全的服从我的命令！

    王志文看着我的眼神，良久之后我看到他的眼睛里面多了一些恐惧的神色最后轻轻地点了点头道：“明白！”

    他直接张嘴将手指咬破了一点然后按照我的要求将鲜血抹在了纸人的额头上面！

    我现在扎纸人的技术本来就已经达到了一个炉火纯青的地步，可以说眼前的这些纸人也就是身高太矮了，要是可以扎一个和正常人的身高差不多的纸人，我可以肯定的是，很多人绝对分不清这是真人还是纸人！

    滴了一滴鲜血之后，本来面色苍白的纸人脸上竟然多了一些红晕，甚至在很短的时间内，这些纸人的眼睛里面闪烁着莫名的神色，像是真的活过来了一样！

    王志文距离纸人最近，所以看到了纸人变成了这个样子，脸上立刻露出了惊恐的神色，情不自禁的后退了半步，但是就在他后退的同时，他眼前的纸人也跟着后退了半步！

    这样的一幕直接让亲眼看到了这一幕的脸上露出了震惊的神色，良久之后纷纷发出了一声惊叹！

    “这纸人竟然可以模仿人类的动作吗？真的是太厉害了！！”

    一个人惊叹着开口，看向纸人的眼神之中已经多了一些向往的神色。

    “不对不是模仿，而是它现在正在被我控制着！”王志文脸上却带着疑惑地神色缓缓开口，随后我看到他缓缓抬起了一只手指着远处道：“过去！”

    伴随着他的一声命令，眼前的纸人竟然真的转过身子一步步的朝着王志文所指的方向走了过去。

    “停下！”王志文再一次开口，那个纸人又老老实实的站在了那里。

    王志文的脸上终于露出了惊喜的神色，看着眼前的纸人像是看着一件宝贝一样！

    “多谢姜师兄赐下宝贝，我王志文今后愿意为姜师兄赴汤蹈火！”王志文激动地看着我大声的说道！

    “其实你不用高兴地太早，因为这东西远比你想象的功能要多很多，最重要的就是他们的力量要比你们大一些……”我抬手指了指另一个纸人道：“将石头搬起来！”

    伴随着我的一声命令之后，那个纸人直接来到了一块石头前面将石头举了起来，这块石头的重量至少也有五百斤，但是被纸人举起来之后就像是举着一个鸡蛋一样轻松无比！

    “还有就是这纸人可以保护他的主人！”我抬手将一根竹签对着王志文的脸上射了出去之后，那个纸人顿时朝着王志文扑了上去！

    就听到一声闷响之后，竹签直接洞穿了纸人的身体，让的胸口那里出现了一个血洞，但是王志文的身上却是没有半点伤口！

    这样的一幕直接刺激到了所有人，在外门之中的死亡率简直太高了，有一个可以随时保护自己的纸人是多么的重要，更何况这个纸人还有其他的功能！

    可以说这种纸人简直是宝贝一样的存在！

    我看到很多人的脸上露出了兴奋地神色，他们大概也没有想到仅仅是做出了一个选择，在最终的结果都没有出来之前我竟然就给了他们这样的礼物！

    “你们先不要高兴地太早！”就在他们所有人的脸上都带着兴奋地神色的时候，我笑着抬手打断了他们脸上的笑容：“这东西好处这么多，自然也会有一些缺点，相信你们已经看到了，既然是我扎的纸人，所以即使你们成了他的主人，但是最优先的控制权还是在我的手里，也就是说我随时可以将只纸人的控制权收回来，所以这个纸人在你们身边是对你们的保护，也是对你们的监视。

    我要是发现了你们对我有半点的不利，我就会直接动手杀了你们，这一点我不会有任何商量的余地！

    当然了，只要你们对我忠心耿耿，我不会对你们有任何的危险，这个纸人的杀人功能我也永远都不会启用！

    虽然说先前我已经给了你们最后的选择机会，但是既然我又给了你们这样的一个小礼物，所以我要给你们多一次选择，你们是不是愿意接受这样的控制！现在你们可以做出你们的选择了！”

