    神京城，春风楼，二楼雅间。

    贾宝玉看着蒋玉菡那标志的俏脸，心里也是一阵恍惚，再加上酒精的作用下，人的情绪都会高涨几分。

    而贾宝玉也不例外，只见他一把接过蒋玉菡的红色汗巾，然后也当着众人的面, 将自己的腰带解下，递给蒋玉菡说道：“好，玉函的汗巾我收下，这是我的腰带，你我皆是好友兄弟，这东西就算是你我友谊的见证了！”

    话音刚落，一旁的冯紫英当即大喜道：“哈哈哈，好好好，别人在青楼内就是逢场作戏，咱们宝二爷和玉函兄弟却是与众不同，来来来，我等敬你们二位一杯，算是我等见证你们兄弟的友谊！”

    “哈哈哈，好，干！”

    贾宝玉爽快一笑，将蒋玉菡的汗巾拴在腰上，举杯大声说道。

    在他身边，蒋玉菡也急忙将贾宝玉的玉带拴好，陪着众人一饮而尽。

    屋内气氛不错，加上青楼女子本就是活跃气氛的好手，于是乎, 不一会儿房间内就春色满园关不住了！

    然而, 就在这时，贾政身边的小厮已经在外面找了快一个小时了，几乎将整个城西的青楼酒馆都问遍了，仍旧没有找到贾宝玉。

    “怎么办？再找不到宝二爷，如何向老爷交代啊？”

    小厮领着几个人，正在大街上到处询问贾宝玉的身影，突然，二楼传来一阵大笑声。

    小厮本来有些心烦，但又感觉其中一道笑声似乎有些耳熟，抬眼望去，不是贾宝玉又是何人？

    “宝二爷！”

    小厮惊喜万分，终于找到贾宝玉了。

    于是急忙招呼其他小厮，一齐朝着春风楼而去。

    片刻后，二楼雅间的门骤然打开，贾宝玉等人愣了愣，随后就听贾政身边的小厮行礼道：“宝二爷，老爷有急事找您，让小的们特意来寻找，您赶紧跟我们回去吧。”

    一听到政老爷三个字, 贾宝玉的酒意瞬间清醒了一大半, 下意识地站起身来就要走。

    突然，他停住脚步，随后慢慢坐下，目光冷冷地看着贾政闯进来的小厮，呵斥道：“还有没有规矩了，谁让你进来的，滚出去！”

    小厮也愣住了，脸色一下子涨红起来，心里一股怨愤油然而生，不过，到底是知道自己身份，强压下愤怒，小厮换了一副讨好的表情，笑着说道：“宝二爷切莫生气，是小人急着找宝二爷，一时之间这才没了规矩，还请宝二爷见谅。

    不过，请宝二爷跟小人们回去吧，政老爷派我等出来寻找宝二爷，说是只要找到您就立刻带您回去，还请宝二爷不要为难小人了！”

    闻言，宝二爷刚想继续开口训斥，就见一旁的冯紫英站起来笑着劝说道：“宝二爷，看样子世叔应该有急事找你，不如这样，您看今天的酒也喝得差不多了，您先回去看看世叔那边到底发生了何事。

    你我兄弟，有的是机会聚在一起喝酒，等您把府里的事情忙完，想喝酒了也就一句话的事儿呢。”

    “是啊，是啊，宝二爷不如先回去看看，真要耽搁了要紧事儿，那就不好了！”

    “是啊！”

    “......”

    其他几人也劝说起来。

    见状，贾宝玉也知道今天这酒喝不下去了，于是拱手对众人笑道：“既如此，那我便先回去了，改日有机会咱們再聚！”

    “呼！”

    见贾宝玉答应，对面的小厮松了一口气，今日真要带不回贾宝玉，政老爷怪罪下来，他们可吃罪不起。

    众人见礼送别后，贾宝玉便领着小厮出了春风楼。

    一出门，几个小厮立刻围了上来，簇拥着贾宝玉往荣国府而去。

    谷墯

    路上，贾宝玉本想找机会开溜，毕竟刚刚他已经听说了贾政现在很生气，这一去不就直接撞枪口上了吗？

    然而，四五个小厮早早就防着这一招，哪怕是贾宝玉想要上厕所都会跟着。

    没办法，贾宝玉知道今日无论如何都逃不掉了，这才无奈地跟着一众小厮回去。

    然而此刻，荣国府，荣禧堂内。

    贾政本以为要不了多久，小厮们就能将贾宝玉带回来，可左等右等，还是不来。

    时间越长，贾政心里的怒火就高一丈，原是谦谦君子的他，此刻脸色漆黑一片。

    屋外，丫鬟小厮们大气都不敢喘，在贾政身边伺候这么久了，他们可从来没见到贾政发这么大的火。

    约莫二十分钟，贾政实在是等不了，便准备起身，再派人去找。

    就在这时，院子外传来小厮的声音，紧接着便见四五个小厮围着贾宝玉快速走来。

    “老爷，宝二爷找回来了！”

    小厮急忙行礼禀告。

    贾政哪有时间理会他，不耐烦地摆摆手，然后微眯着眼睛冷冷地看着贾宝玉，也不说话，看样子真被气着了。

    院子里，贾宝玉望着贾政的脸色，心里顿时一个激灵，一下子从小到大被贾政支配的恐惧骤然生出。

    他急忙上前，恭敬行礼道：“孩儿见过老爷，不知老爷找孩儿回来有何事吩咐？”

    贾宝玉不开口还好，他这一开口，贾政就知道他心里根本没有半分念及贾母的意思，顿时怒吼道：“把这个小畜生给我绑起来，另外找东西来将他的嘴堵上，今日看我不打死这个小畜生！”

    见贾政发怒，几个小厮相互看了一眼，就见之前在春风楼被贾宝玉训斥的小厮率先行动起来，看着贾宝玉嘴里说道：“宝二爷，得罪了！”

    说着，便朝贾宝玉扑去，其他小厮见状，也纷纷上前帮忙，三下五除二，贾宝玉便被绑得像个大闸蟹一样，分毫动弹不得。

    贾宝玉面露惊骇之色，但却挣扎不开，眼睛看着两个小厮抬过来的长条板凳，以及已经送到贾政手里的棍棒，心里顿时害怕不已。

    如果说，这段时间的逍遥生活已经让贾宝玉忘记了以前被贾政支配的恐惧，那么现在这一刻，以前被贾政支配的恐惧已经全部回来了。

    “按住他！”

    贾政见几个小厮已经将贾宝玉按在长条板凳上，但贾宝玉还在奋力挣扎，当即怒吼一声。

    几个小厮一听，手上的力道也加大，顷刻间，直接让贾宝玉动弹不得。

    “啪！”

    “啪！”

    “......”

    “老子打死你这个小畜生，老太太如今病在床上，你不说在她老人家身边照顾，还在外面花天酒地，你这小畜生如此不知人伦孝悌，今日便打死你了账！”

    贾政一边打，一边嘴里骂着，没两下，贾宝玉的屁股和后背就出现了血痕，直接将衣服都给染红了。

    “啪！啪！啪！”

    然而，对于贾宝玉已经快昏死过去的惨状视而不见，手里棍棒依旧一下比一下狠。

    没几下，贾宝玉直接疼昏死过去，一动不动地趴在长条板凳上。

    “老爷，不能再打了，宝二爷昏死过去了！”

