    少女的声音传了过来。

    　　男生们看了过去。

    　　苏瓷盯着那些人，一字一顿，带着一点不解。

    　　刘盛他们脸上的笑容立马消失了几分：“你说什么？”

    　　少女漂亮的眼珠子盯着他们，糯叽叽的小脸出现几分认真：“不仅瞎了，还是聋子。”

    　　刘盛身后那些人早就怒火起来了。

    　　刘盛眯着眼睛：“你这是什么意思，你是顾朝的未婚妻吧。”

    　　他不屑地说：“你说，顾朝那么讨厌你，我就算打了你，他会不会找我的麻烦。”

    　　刘盛说：“可能还会感谢我，顾朝那个人，就是这么混账。”

    　　他笑了一下，有点色眯眯地说：“苏家小姐，你不如跟顾朝解除婚约，跟了我都比跟他强。”

    　　苏瓷看了他们好一会儿，皱了一下眉头，然后掀起长睫说：“他的脾气是很臭，而且也有些讨厌，但是不会打女人。”

    　　刘盛几个人脸色立马青了。

    　　意思就是他们比顾朝还要混账了？

    　　刘盛的脸色也有些不好看，他拿着篮球，猛然往地上一弹。

    　　那个球迎面就朝着少女而去。

    　　就在那个篮球弹去的时候，一只手将它给紧紧地抓住。

    　　少年的身影挡在了少女的面前，那双狭长幽冷的眼眸盯着刘盛几个人，然后冷笑一声，原封不动的还了回去。

    　　少年的力气比他们要大了几分，丝毫没有手下留情。

    　　几个人脸上出现了慌乱，刘盛更是后退了几步。那个球被其中一个人扑到，被撞击肚子，疼的脸色都白了。

    　　顾朝微眯了一下眼眸，冷声道：“把球给我拿过来。”

    　　几个人连忙把篮球给捡了起来，然后递到了顾朝的手上。

    　　李二少也被弄得恼火了：“你们还是男人吗？拿女人出气？”

    　　刘盛他们也没有想到顾朝会在这个时候回来，刘盛说：“顾朝，你不会是心疼了吧。”

    　　他语气有点嘲讽：“怎么，你之前不是很讨厌等级女性吗？”

    　　顾朝没说话，面无表情地直接抓着篮球，站在原地，然后开始运球。

    　　刘盛一直注意他的动作。

    　　他还在那里不断的挑衅着：“顾朝，你这个未婚妻长得不错，你要是讨厌她，我可以帮你教训...”

    　　话还没说完，就被迎面而来的篮球，给狠狠地砸了一下脸。

    　　刘盛跌倒在地面上，他两双眼睛都冒着火。

    　　顾朝微扯了一下唇，走过去，把他踩在地面上。鞋尖用力，微垂着眼眸：“嘴巴给我放干净一点。”

    　　他语气冰冷，看向刘盛的眼眸带着一股盛怒。

    　　刘盛被他踩的脸色难看，想起身，却又被踩了下去。

    　　顾朝就那么猫玩耗子玩了还一会儿，然后抬起脚，眼眸森冷：“滚。”

    　　他转身。

    　　刘盛爬了起来。

    　　他盯着少年的眼神，带着一点恼怒的怨恨。

    　　啐了一口：“顾朝，你给我等着。”

    　　而就在这个时候，李二少不知道看到了什么，急急地骂了一句：“朝哥小心！”

    　　顾朝只听到身后有一股凌厉的风扑了过来。

    　　他脸色微冷。

    　　在看到飞过来的篮球擦过自己的肩膀，冲着少女而去的时候。

