    索尔诺斯溃散的分身中散落的意志并没有直接消散，而是化作一股纯粹的力量，融入了菲戈体内。

    血脉力量中，属于冥王之力的部分开始增长，从而带动菲戈整体的血脉都有了一些提升。

    船灵就是这样一种可以把力量原原本本分给他人的特殊生命，QH的‘D’就传承了这股力量，而不是什么普鲁托生出来的后代。

    菲戈的意识回到现实之中，耳畔回响的声音变得大了起来。

    “伊傅大人！”

    “伊傅始祖！”

    “您怎么样了？！该死的天龙人，到底用了什么卑鄙手段！”

    身边几名状态还算可以的恶魔族紧张地环绕着菲戈戒备，其余人也都警戒四方，忧心忡忡。

    在他们的视角中，只看到一道未知的光芒突然击中菲戈，菲戈便伫立在原地不动了，以为菲戈遭了什么暗算，又怒又急。

    好在在意识中用思想完成交流的速度要比现实中快很多，菲戈与索尔诺斯对话一小时，现实里也不过过去一两分钟。

    “我没事。”菲戈的声音让恶魔族们瞬间安定下去，道：“只是一点小麻烦而已，不过接下来恐怕还有大麻烦，你们……怕死吗？”

    一张张如释重负的恶魔族面孔上缓露出或不屑或淡然的神色。

    “您没事就好！我们……”

    在他们回答前，菲戈便主动打断道：“我知道你们不怕。那就继续跟住我，我们加快脚步！”

    “哦！”

    吼声虚弱却坚定。

    每个人，都有出声！

    ……

    神将阁深处，坐在船头低垂着脑袋的索尔诺斯抬起了头。

    一股焦躁、复杂，不知该如何是好的意志波动在他的身周升起。

    很快，他消失在船上，来到了天龙星一座被隔绝的巨大海岛国度——恶魔族培育基地。

    于基地深处，见到了名正在饮茶的金发微胖中年：“唐纳尔。”

    “索尔诺斯大人？”金发中年意外道：“您怎么会突然过来？”

    唐纳尔，活跃于1700年前的天龙人前前前代第一神将，点燃五盏灯火长生隐居的七人之一，恶魔族解放计划，也是他最先提出的！

    “不，唐纳尔，我发现预言中的希望之地，可能提前现世了。”

    “什么？”唐纳尔一怔，起身意外道：“万年前，那13位王的后裔血脉移居隐居的地方？”

    “预言不够准确，他们提前了四十年左右重回星空。”索尔诺斯肯定道：“确实是他们不会错。”

    唐纳尔面色凝重下去，踱了两步，道：“这样一来，路西法重生的日子，也未必准确了。他们在哪里，有没有掌握寻脉，掌握了又有多久，13位王用来封镇路西法的灯火力量是不是被抽取了很多？”

    索尔诺斯道：“在东宇宙海，是一个叫做QH的地方，他们掌握了寻脉，大概在十几年前？而且最强者QH之王加斯顿·菲戈，应该已经有了点燃五盏灯火的力量。”

    “……这么快？！”唐纳尔猛然色变，低喃道：“该说不愧是得到13位王传承的后代吗？也好，都是应对路西法的力量，我亲自去联络他们，让他们并入天龙星吧。”

    七名长生者早已完全放权，只有索尔诺斯和牙生两人知道他们的存在，而显然，之前的QH，还不够特地来通知他们一声。

    菲戈成为星空至强者到现在又不过两个多月，太快了。

    “并入？”索尔诺斯道：“他们要是不同意怎么办？而且并入天龙星之后，权利该怎么划分？”

    唐纳尔有些意外地看了看索尔诺斯，道：“索尔诺斯大人，您怎么关心起这些事了。不同意……我会努力说服他们的，身为13位王的后代，他们应该有继承那13位王者的信念，不会分不清轻重，只有将力量完成整合，我们才有机会在路西法复生的第一时间杀死他，不让万年前的悲剧在星空中重演。

    至于权利，我们当然会给13位王的后代足够的尊重，稍后我召集他们一起，讨论一个方案吧。”

    索尔诺斯沉默两秒，道：“他们凭什么接受我们的力量整合，凭什么不接受就是分不清轻重，凭什么不是我们加入他们，凭什么说只有我们的方法才能对抗路西法？明明预言中，他们才是希望之地。”

    唐纳尔一愣，眉头深锁。

    “索尔诺斯大人？”

    “……不，没什么。”

    菲戈那一句句‘凭什么’在索尔诺斯脑海中回荡，让他下意识地问出了刚刚的那些话。

    唐纳尔看着索尔诺斯，显然不想让刚才的话题含糊过去。

    于是索尔诺斯又重复道：“为什么不是我们加入他们？他们是13位王的血脉后裔，他们本来就应该是星空的主宰，只是被13位王无私地主动放逐到星空角落，现在他们回来了，不该有更高的地位吗？”

    “事情……不能这样看。”唐纳尔沉吟两秒，摇了摇头。

    “万年前是万年前，我知道出身灯火寄宿之地的您很敬仰那13位王，他们的付出也值得尊敬。但这个时代，是我们、里伦尔托弗先祖创立的天龙星，在辛辛苦苦地为诛杀路西法做着准备。13位王有不灭的功绩，我们的付出难道少吗？

    预言从现在来看的话，已经出错了，剩下的也未必准确，何况说不定是并入我们，希望之地才能真正地成长为‘希望’呢？”

    万年前是万年前……万年前的恶魔族，和现在天龙人主动创造释放的恶魔族，有什么关联吗？

    菲戈的话又一次在索尔诺斯的耳畔回响，但这次他没有说。

    他在唐纳尔身上，体会到了一种私心。人都有私心，他也希望里伦尔托弗建造的天龙星文明能够长盛久兴下去，但他忽然有些恐惧。

    这样的私心下面对路西法，能行吗？13位王能赢路西法，齐心协力下酝酿出的船灵也是关键！

    现在的天龙星真的可以吗？是不是像加斯顿·菲戈说的一样，早已偏离了托弗想要的轨迹？

    他的意志产生了小小的动荡，没由来的，没有说镇魔狱的遇袭。

    “我知道了，唐纳尔，现在就召集他们，我们商讨一下吧。”

    唐纳尔深深看了看索尔诺斯，一股不太舒服的感觉升腾。

    ……

    第一层星环上，深坑边缘。

    罗莱特有些不知如何是好。

    索尔诺斯大人干嘛去了？

    为什么本体没有出动，分身意志体也不见了踪影？

    听着下面偶尔传来的破坏声，身为第二神将的自己只能带着后方越聚越多的天龙人部队在这里等。

    这种感觉很不好。

    但他没办法。

    身后在天龙星驻守的三名候补神将已经到齐，点燃三盏灯火的战士也有超过百人，但如果那伊傅是加斯顿·菲戈，人数是无意义的。

    相反，人数越多会死伤越重。

    所以他只能在众天龙人的疑惑注视下，强行以威信镇压骚动，等待着里面的镇魔狱被一点点推平。

    唯一能做的，就是对镇守镇魔狱里的机械族，下达一个诛杀恶魔族犯人的命令，但去得太晚，恐怕不会起到太多的效果。

    时间分秒推移。

    镇魔狱里，忽然静了。

    罗莱特身体一绷，大喝：

    “退后！”

    一道身影蓦然从下窜出，正是闻名已久的恶魔始祖‘伊傅’！

    视线在半空中交汇，一股极度危险的感觉笼罩在身，罗莱特瞬间什么都懂了——是他，真是他！

    索尔诺斯大人到底在做什么？

    独自面对菲戈，他只有满心的无力，四意志点火意味着他没有点燃身体灯火，攻高防低，而且高的那个攻，也不可能有菲戈高。

    他知道自己是没有对抗菲戈的可能的，身后有再多人，没有其他神将在场，也不能足够！

    对面，悬浮在低空，菲戈则有些意外于没有五灯强者来袭，思索两秒，向罗莱特的方向降落。

    罗莱特脸色绷得更紧。

    “退后！再退！”

    “神将大人？！”

    “为什么……”

    “他只有一个人！”

    天龙人中发出不解的问询，罗莱特攥紧着拳，却只能将念念果实的力量扩散出去，化作无形的大手屏障，强行带着一众天龙人退后。

    菲戈前进三步。

    他们退后十步！

    近万人的王者军团，就这样被菲戈一步一步迫开了几百米！

    罗莱特看着菲戈的眼神似要杀人，但连喊出菲戈真正的名字都无法去做，越是正面相对，他越能体会到菲戈身上那股压迫性的力量！

    几分钟。

    没有索尔诺斯大人，我恐怕在这家伙手上只能撑几分钟！

    可恶，为什么会变成这样？

    天龙人们更觉不解和屈辱。

    什么时候恶魔族，变得可以在他们天龙星上这样猖狂了？！

    “出来吧。”菲戈的喊声从坑洞传到镇魔狱的底部。

    继而一道道恶魔族的身影从坑洞中钻出，血腥的气味瞬间满布空气——断手、残肢、白骨森森、满身恶脓、血肉模糊、意识混乱。

    被菲戈解救出来的镇魔狱幸存恶魔族如同地狱中爬出的恶鬼，煞气扭曲了空气，让一部分退习惯了的天龙人，下意识又退了两步。

    十几万人，没有一丝杂音。

    其中几百人，还醒目地紧紧抱着两颗恶魔果实——镇魔狱最后一个区域，是恶魔果实制造区。

    他们在为那些倒在希望降临前的同伴们伤心，为所有于镇魔狱中化作恶魔果实的同伴们感到愤怒！

    那整齐划一的气势，目光中的寒意，让天龙人们不寒而栗。

    “罗莱特大人，我们绝不能放走这些家伙……”一名候补神将低声在罗莱特耳畔说。

    我当然知道！但……罗莱特死死盯着菲戈，但这混蛋……

    “再升空三百米。”

    菲戈的命令又一次传递出去。

    恶魔族众依命令而行。

    然后菲戈便高高抬起右腿。

    那条腿上，红与黑交杂的光芒快速升腾，一股刺目的光辉随狂风澎湃出去，仿佛能碾碎一切的力量感让天龙人众被迫再次后退，不少人惊骇地用手臂掩住了面孔！

    “这家伙…是怎么回事？！”

    “那是什么力量？！”

    这一次，弱者也能清晰体会到对面菲戈那六米身躯下的力量！让他们毫无反抗勇气的恐怖力量！

    罗莱特瞳孔收缩，这混蛋难道是要……他双手迅速摊动，念念果实的力量扩张出去，却丝毫无法阻止菲戈的那条腿落下。

    轰！！！

    星爆般的力量砸在地面，黑洞一般的冲击波遮蔽视野！

    一道道裂缝顷刻蔓延出去，无可阻挡地延伸出数千里，在地面画出一个圆形，然后……整体崩垮！

    如同天崩。

    方圆数千里的星环大地崩溃，轰隆隆声响不断，碾砸下去。

    碾砸向下方的镇魔狱！

    在大地与虚空的震颤中，将存在了数百年、将数以千万计恶魔族折磨崩溃、转化为恶魔果实的罪恶根源，填埋成一片虚无！

    让镇魔狱，消失在星空中！

    而早在察觉到不妙之时，天龙人军团便已然高高升起躲避冲击，此时阵型散乱地浮在空中，一个个表情茫然地注视地面的那处空洞。

    这是……什么东西啊？

    那不是普通地面啊！

    那是星环！

    是能够承受点燃四盏灯火王者战斗很长时间的星环！

    被一击……摧毁成了这样？

    他们顿时明白了罗莱特为何让他们屡次退后，但他们不明白，恶魔族怎么还有一个这样的家伙？！

    这是一股让人绝望的力量！

    罗莱特愤怒又无力，终于知道弗拉沃是怎么死的了，在索尔诺斯大人的帮助下，我有机会赢吗？牙生大人能是这家伙的对手吗？！

    加斯顿·菲戈……

    加斯顿·菲戈！！

    恶魔族们则明白了为何越狱会这样的‘一帆风顺’，一个个狂热地注视着菲戈，注视着伊傅始祖！

    他们对菲戈的信任和崇敬已经达到顶点，哪怕菲戈让他们去死他们都不会犹豫，哪怕菲戈暴露真实的身份，他们也不会产生异心！

    这个男人，能带他们从地狱中爬出来，能让天龙人恐惧失声，就永远是他们心中的神灵！

    “走了。”菲戈身形升空。

    神灵发令，无有不从。

    他们没有走什么星环通道。

    飞到第二层星环前，菲戈笔直向上冲拳，砸穿出巨大坑洞！

    就这样一层一层，打穿上去！

    打穿九层星环！

    恶魔族兴奋地跟着。

    天龙人无力地看着。

    ……

    星空中，罗杰冒险团。

    “船长，真不再考虑一下？”

    “我要去！”罗杰按着草帽，哈哈笑道：“不过在去之前，得回家看一下，万一回不来了呢？”

    “都怕回不来……”

    “我要去！既然听到了有人呼唤我，我一定要去一趟！”

    ……

    ‘贼哈哈哈，鬼才会去！’另一端，蒂奇盯着天龙星下方的幽深黑暗，在心里说道。

    什么呼唤不呼唤的，那可是无人能归的永生之地，即使被菲戈抓回推进城，也比去那里强。

    一旁，柯西等人情绪低迷。

    别西卜始祖的战死和阿娜魔子的消失，对于这次战争以来‘顺风顺水’的他们可谓当头一棒。

    而且这一棒子非常狠。

    如果不是蒂奇魔子还在，坚称加斯顿·菲戈不会继续出手，以伊傅还在镇魔狱等他们支援为由鼓舞士气，他们都快收拾东西回家了。

    听蒂奇的命令，调集了所有能调的飞舟，还征了几艘巨型客运飞舟，等在天龙星外的这片星空，柯西等人都不知道蒂奇哪来的信心。

    没有别西卜始祖在，这样的举动很危险，天龙人可是还有一个第二神将在天龙星镇守！

    伊傅始祖，能做到吗？

    答案是能。

    当天龙星第九层人造星空护膜被击碎，几道恶魔族身影从中升空对他们呼唤时，他们都傻住了。

    紧跟着，是难以言说的激动。

    数百艘飞舟立刻靠拢过去，在指挥下进入了天龙星。

    看到十数万名伤痕累累、断臂残肢的同族，双方的眼睛都红了。

    看到远方那支看着他们的天龙人军团，他们又露出戒备。

    结果发现天龙人真的只看着。

    看着他们打开飞舟舱室，看着他们迎接兄弟姐妹进入，看着他们的飞舟重新飞升、进入星空！

    竟始终一点动作都没有！

    从被救出的兄弟姐妹们口中，他们知道了这一切的原由。

    伊傅始祖竟然这么强？！

    蒂奇贼哈哈大笑。

    摊牌了，我是废物。

    也有一小部分恶魔族眼底闪过惊骇的情绪，有了大胆的猜想，但不明白，更不敢去说出。

    菲戈飞在最后，等最后一个被从镇魔狱中解救出来的恶魔族进入飞舟，挥手示意飞舟远航。

    他则又降落到天龙人军团前。

    条件反射，这支天龙人军团整齐退后，既怒又羞。

    罗莱特嗓音沙哑，低吼：“你还不满意吗……‘伊傅’？！你到底想要做什么？！有胆量，就将我一起杀死在这里吧！”

    “你啊……虽然是天龙人第二神将。”菲戈摇摇头说：“但在某些人的眼里，也只是一颗棋子，连知情的权利都没有。我挺想知道，像你、龙壶悦这样的，知道了真相之后，是会因为天龙星的强大而自豪，还是因被欺瞒而愤怒。”

    “……什么？”

    “走了，不用再送了。”

    在恶魔族越狱观礼团所有人的注视下，菲戈转身升入星空。

    越狱，结束！

