    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在他看来，既然雨侯召开这个太蛇岛的试炼那就肯定是让众人随意取拿的，不然信誉不是没了？以后谁还会再来参加他这个试炼了？

    　　

    　　况且这四周并没有外人了，所以楚天路于情于理都会实话实说没有半点隐瞒。{〔〈

    　　

    　　“什么？神识果之心？”雨侯在听到神识果的时候，只是眼皮动了动，并没有太大的变化，但是听到神识果之心的时候，表情一下子就变得震惊了，他抬起头来，目光咄咄，急急的问道。

    　　

    　　“是啊……就是……”楚天路还要继续说话，却被林逸给打断了。

    　　

    　　“好了，我还有正事要做，就不要打扰雨侯管家了。”林逸淡淡的拉住了楚天路说道。

    　　

    　　“啊！”楚天路这才反应过来自己多话了，虽然神识果也好，神识果之心也好，都是在他的见证下得到的，可归根结底那都是人家林逸的东西，他说出去算怎么回事儿啊？

    　　

    　　楚天路之前不过是出于对雨侯的尊敬才会说出这么多的话来的，但是此刻也一下子清醒了，忙歉意的说道：“不好意思雨管家，那我们就先走了……”

    　　

    　　“等等！”雨侯却突然变了个脸，脸色变得阴沉可怕，他一双眼睛像是鹰眼一眼，死死盯着楚天路，一字一句道：“你说清楚，什么神识果之心？”

    　　

    　　“我……”楚天路打了个哆嗦，他怎么也没想雨侯会突然变得如此暴躁，当下也不敢继续多说，只是含含糊糊道：“我说着玩儿的……”

    　　

    　　林逸听到这里，暗暗叹口气，这楚天路怪不得差点被楚天良坑死，又被两个兄弟当傻子一样耍，看来是个情商并不高的人。

    　　

    　　雨侯的问话，他只要随意编一个神识果之心的样子就可以蒙混过关，比如那个会动的假冒神识果，这些都可以随便说一说，但是偏偏楚天路选择了一个最没有技术含量的谎言，这是个人都不能相信。

    　　

    　　果然，雨侯冷冷的堵在了楚天路的身前说道：“你给我说说，神识果之心什么样子，你在哪里取得的？”

    　　

    　　“我……我……”楚天路支支吾吾，不知道怎么说好了，有些歉意的低下头，心里充满了对林逸的愧疚，他不该相信这个雨侯。

    　　

    　　“我就纳闷了，人家在太蛇岛里拿到了什么，那是人家自己的造化，和你有什么关系？”冰无情这时候忍不住开口了，他对韦一刀忍让是因为韦一刀的背景，但是不代表他对谁都这么有耐心。

    　　

    　　比如眼前这个雨侯，就让冰无情不爽了，你打开门做生意，宣扬的就是太蛇岛的试炼，人家交了灵玉取得了名额，你却不依不饶的问人家得到了什么。

    　　

    　　“这没有你的事情，不要插手。”雨侯却不理睬冰无情，冷淡的回了一句，甚至看都没有多看他一眼。

    　　

    　　“你说什么？”冰无情身上气势顿时一变，元婴初期巅峰的实力展露无余。

    　　

    　　“不要自找麻烦。”雨侯却好似没有感觉到冰无情身上释放出来的气势，依然是那一副淡漠的表情，似乎这跟他无关一样。

    　　

    　　“找死！”冰无情顿时大怒，两手一台，心法运转，无情冰势即将释放开来。

    　　

    　　“哼！”雨侯这回才动了，右手轻轻一抬，气势一变，将实力展露了出来，居然是元婴大圆满高手！

    　　

    　　“啊……”楚天路被这两人的气势吓得腿软，尤其是眼前的雨侯，居然是太古小江湖的顶级存在了，之前……他怎么一点都不知道呢？

    　　

    　　冰无情到底是跟着林逸混的人，虽然对手实力强横，但是他却没有半点惧意，依然横眉冷对，虽然他心中也在打鼓，但是他不能丢林逸的人，他坚信，这人在林逸面前不堪一击！

    　　

    　　林逸眼神微眯，他之前早就觉得这个雨侯不对劲儿了，没想到是元婴大圆满高手！林逸现，自己看穿别人实力的金手指，在元神状态下变得不是很好用了。

    　　

    　　或许，还是受制于实体状态下的实力，金手指依赖的是筑基期的实力，并不能看穿比他等级高太多的高手，不过这也无关紧要，一个元婴大圆满而已，仅此而已。

    　　

    　　林逸的神识陡然扩散，直接接替了冰无情身上的压力，看着雨侯说道：“我们不想惹事，但是你不要逼我们，你大开门做生意，我们拿到了什么，和你有关系吗？”

    　　

    　　眼看林逸居然能接下自己元婴大圆满的威压，替冰无情分忧，这让雨侯无比的震惊！他之前压根就没把林逸放在眼里，在他看来林逸是和灵天佑、楚天路一个档次的存在。

    　　

    　　所以他在这三人中最忌惮的莫过于冰无情了，可是没想到这里还有一个隐藏高手。

    　　

    　　虽然不知道林逸的实力，但是在他看来，林逸必然也应该是元婴期高手了！不过，应该不是特别强大，毕竟他只是替冰无情分担了一部分威压，并没有反压过来，这说明林逸和冰无情联合起来的实力也不可能与他抗衡。

    　　

    　　可即便是如此，他也不想和林逸、冰无情硬碰硬了，他虽然太古小江湖顶级的存在，但是归根结底同时和两个元婴初期的高手迎战，还是压力很大的，没准会两败俱伤。

    　　

    　　所以能用言语解决的还是用言语，谈判才是王道。

    　　

    　　“别的可以，但是神识果之心不行。”雨侯开口了。

    　　

    　　“为什么？”林逸笑了：“我还真奇怪了，你哪里规定了，神识果之心不能拿？还是说你临时改变的？”

    　　

    　　“不，神识果之心，是太蛇岛上神识果孕育的源头，你们把神识果之心拿走了，这里就不会再出产神识果了，也不会再有人来参加试炼了！”雨侯倒是很认真的解释了一下原因。

    　　

    　　林逸听明白了，敢情是这么一回事。但是听懂归听懂，虽然也很同情这个雨侯，以后太蛇岛就会没有生意了，可林逸却并不打算这么放弃。

    　　

    　　在修炼界，无谓的同情，就等于害了自己。林逸本身也十分需要这个神识果之心，别忘了他体内的毒瘤还没有解决呢！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

