
　　戏志才、郭嘉和贾诩被陆彦从郡守府匆匆召回。

　　陡然听闻曹操要开始北伐袁绍，他们仁先是一惊而后立马兴奋起来：“长生，真的要开始了吗？”

　　陆彦微微点头，然后将手中的书信递给了郭嘉。

　　郭嘉迫不及待的展开，他身边的戏志才和贾诩，也顺势将脑袋凑过来一起观看。

　　片刻之后，戏志才和贾诩两人不约而同的感慨道：

　　“原来如此！”

　　“竟然是黑山军投靠了主公！”

　　陆彦微笑道：“没错，这天上掉下来的北伐机会，曹公自然是不会错过的。”

　　戏志才思索片刻后，说道：

　　“张燕手下的黑山军足有十万人如今他们诚意来投，文若、公达得知后必定会劝主公以雷霆之势出兵北伐袁绍长生，我认为你可以现在就去集结军队和辎重了。”

　　“三路大军齐出，袁绍这次不死也得蜕一层皮！”郭嘉微笑着说道。

　　“嗯，我正有此意。”陆彦点点头，又看向贾诩道：“还请文和将此事转告孝先公和元嗣，后勤的事情就交给他们了。”

　　“喏。”贾诩答应的很干脆，在这种大事儿面前，即便是摸鱼组合也变得正经起来了。

　　大军出动之前，影卫便要开始预先进行敌后活动，郭嘉这会儿应该有很多事情要做，陆彦也就不给他安排其他的。

　　陆彦又对戏志才继续说道：“军队那边儿我会去安排，你先去许昌与曹公汇合。

　　“好，我马上动身。”戏志才说完后，立马起身离去。

　　陆彦看着戏志才匆匆离去的背影，忽然又对郭嘉和贾诩说道：“在出军之前，我还想向太学院提前要几个人。”

　　因为北伐出乎所有人意料提前，要再等太学院的出仕考核已经来不及了。

　　陆彦觉得这么好的历练机会可不能白白浪费，于是打算先拎几个人出来随军历练，这种方式就有点像后世大学的实训或者实习，在毕业前让学生们先见见世面，积累一些宝贵的经验，对他们是有不少好处的。

　　郭嘉和贾诩相视一眼后，问道：“是要带几个学生出去历练吗？”

　　“没错诸葛亮，法正、杨修这三人乃青年翘楚，放在太学院里迟迟不用，岂不是太浪费了。”

　　“也好，这三人都是罕有的年轻俊彦，经过三年的学习更是进步明显…让他们出去见见世面对他们的成长会有很大的好处。”

　　三人完成各自分工，开始分头行动。

　　太学院里。

　　军、政两科的学生们正在上课，忽然有人闯入教室在博士耳边轻语了一句。

　　政课教室里，博士听了来人传达的消息之后，立马点名道：“德祖，你现在立刻赶往郡守府，陆骠骑有要事要寻你！”杨修诧异，但还是立马起身行礼后，匆匆离开。23sk.Com

　　同样的，军课的教室中，正在授课的博士也点名道：“孔明，孝直，你二人现在立刻前往郡守府，陆骠骑有要事交代！”

　　法正与诸葛亮眼中同时光芒一闪，心中立即想到了一個可能：“这是要北伐袁绍了？”

　　他二人不敢怠慢，同时心中怀揣着可能会上战场的激动和兴奋，匆匆离开教室。

　　当陆彦赶到郡守府的时候，贾诩已经和毛玠、韩浩两人前往粮仓和军械库准备辎重的一应事宜。

　　赵云、刘备、黄忠等将领都已经到齐，纷纷讨论和猜测着陆彦召集大家的目的。

　　陆彦身后跟着吕玲绮、夏侯兰、陈到，进入议事厅。

　　陆彦大步流星走到了主位上停下转身，吕玲绮身份比较特殊，她没有像夏侯兰陈到那样站在武将堆里，而是站在了陆彦身后。

　　见陆彦进来，众人的讨论夏然而止，纷纷带着些许疑惑些许好奇和些许期盼的眼神，看向陆彦。

　　“各位！”陆彦背负双手，看着厅中一群饥渴难耐的猛男，微笑着说道：“我们此次当作为主力之一，助曹公北伐袁绍，为一统河北踏出坚实的一步！”

　　陆彦话音刚落，大厅中顿时爆发出一阵哗然，

　　“啊！果然是北伐！！

　　“太好了！俺老张早就看这个袁绍不顺眼了，俺要让他在铁浮屠的铁蹄下瑟瑟发抖！”

　　“三弟，二哥这个先锋当定了，你就别跟我争了。”

　　“二弟三弟休得鲁莽，这个先锋大哥也是可以当一当的…“

　　正所谓，君子报仇，十年不晚！

　　十年前，讨董联盟里他们三兄弟在袁绍袁术手下受的气，遇到的不公平待遇，如今他们兄弟三人要连本带利的讨回来！

　　袁术已经灭了，现在就只剩个袁绍。

　　刘备、关羽、张飞三人的战意，此刻已经熊熊燃烧起来！

　　“老张，俺也会帮你报仇！”典韦力挺张飞，

　　“好兄弟！”张飞感激的朝着典韦胸口轻轻锤了一拳，发出“嘭”的一声他们俩现在在军营里同吃同睡同训练，关系好得蜜里调油，甚至连刘备和关羽都有些吃醋了。

　　这时候，赵云忽然开口说话了，“先锋自然应该由我龙骑营来担当，就不劳各位费心了。”

　　赵云轻飘飘的一句话却说的霸气十足！

　　“先生，您可不能忘了我们并州狼骑。”就连吕玲绮都开始吹起了枕头风，可见这群人对北伐已经盼望到了什么程度，简直可以说是望眼欲穿了。

　　陆彦抬起手，众人安静下来，他说道：“虽说北伐不易，但终归是要踏出这一步的。袁绍根基犹在，我们还是不能大意轻敌。

　　我会令韩元嗣率领三万屯田兵留守陳留，這一次北伐，我们将全体出动！

　　至于谁来当先锋，到时候自然有曹公决定。”

　　“完了！那还争个蛋啊！”一听先锋將由曹操来决定，张飞顿时双手一摊，无奈的撒嘴道。

　　实际上，张飞典韦作为重骑兵铁浮屠的统领，他们是无论如何也做不了先锋的张飞这家伙不过是在瞎起哄而已。

　　“是啊，曹丞相出征时，只要子龙在军中，哪次不是子龙充作先锋…”典韦酸溜溜附和道，太史慈这家伙也在旁边猛点头，似乎早就对趙云的“特殊待遇”感到眼馋不已了。

　　“所以子龙才说不劳各位费心了！”夏侯兰回了一句，看这家伙的样子，好像比赵云本人还要自豪和骄傲…

　　陈到看着丰神俊朗、自有一股脾睨天下英豪气势的赵云，双眼狂冒金星，心里已经不自觉的将赵云当做了自己一生的偶像和标杆，亦或者也可以说是他将来的发展模板……

　　大厅里，一群人闹腾了好一会儿，这时候诸葛亮、法正、杨修三人终于姗姗来迟。

　　并不是他们不上心，而是太学院距离陈留城有些距离，他们赶来还是得花不少时间。

　　“好家伙！”杨修被大厅里的阵仗吓了一跳，“这是要发动大战了啊？！”

　　“果然要北伐了！”诸葛亮嘴角露出了一丝笑意。

　　“哈哈哈！我法孝直出人头地，就从今天开始！”

　　陆彦看到他们三人进来后，微笑着说道：“你们三人作为随军司马，到时候就跟着戏志才继续说道：“好了，各位先去召集自己的队伍，三日之后，我们直接前往白马！”

　　“末将领命！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十二章 北伐！北伐！免费阅读。https://xs.23sk.com 