    唐居中年轻的时候，极具风流，尤其是其在长安为官的时候，官做的如何，尚且不少说，可招花惹草，风花雪月的事情可没少做，因此，唐家到了唐居中这一代，香火鼎盛，其有五子三女。

    　　唐居中的父亲是知字辈，唐居中自然不用多说，是居字辈，而到了其子女这一辈是正字辈，五个儿子的名字也很有意思，秋南雁北归，其中含义可想而知。

    　　老大唐正秋已经四十来岁了，在唐氏书院担任院长，教授书院的孩子们知识，是五个儿子当中最稳健，也是最平庸的一个，老二唐正南和老四唐正北负责家族大大的产业，老二年长主要负责鄜洲以外的产业，老四则负责鄜洲以内的产业。

    　　老三唐正雁则入朝为官，现如今还在翰林院修书，至于老五唐正归，是唐居中最小的一个儿子，现如今也才十九岁，今年参与秋闱，中得进士，不过其没有入朝为官的打算，现如今赋闲在家，天天习武。

    　　三个女儿，名字当中分别带有兰菊芳，老大和老二早已经嫁为人妇，两个女婿都只是普通人家，虽然不是寒门，可也不是什么家境殷实的人家，只是有了鄜国公这位老丈人在，日子过的也算不错。

    　　在三个女儿当中，最受宠溺的还是小女儿唐芳歌，她跟唐正归是双胞胎，出生最晚，年龄最小，也是最受全家人宠溺的一个，同时也是兄弟姐妹当中最聪慧的一个。

    　　八个子女的名字，源于一首词：秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。泛楼船兮济汾河，横中流兮扬素波。箫鼓鸣兮发棹歌，欢乐极兮哀情多。少壮几时兮奈老何！

    　　这是汉朝后期的时候，以为大词人所作，其留下的诗词不多，佳作更是甚少，偏偏唐居中很喜欢这首词，八个子女的名字就从这一首词当中攫取。

    　　在唐居中推门而入的时候，原本正围坐在一起的三人，连忙起身，躬身作揖道：“父亲。”

    　　“嗯。”

    　　在外，唐居中是个与人和善的老好人，可是，回到家中之后，一家之主的气势油然而生，面对毕恭毕敬的三个子女，唐居中只是轻轻地嗯了一声，就径直走到书案后面坐下。

    　　此时，出现在书房的，正是老大唐正秋和老四唐正雁，以及小女儿唐芳歌。

    　　在唐居中坐下之后，唐芳歌端着一杯热茶走了过去，递到唐居中手中，开口道：“爹。”

    　　唐居中看了一眼唐芳歌，凌厉的眼神变得柔和了几分，接过热茶，掀开茶盖，轻轻地抿了一口，而唐芳歌则站在老人身侧，轻轻的给其揉捏肩膀。

    　　唐芳歌已然十九岁了，可至今未曾出嫁，倒不是此女长相丑陋，恰恰相反唐芳歌不但不丑，反而长得十分的标志，不敢说倾国倾城，却也是一个绝色女子，只是她跟大多数女子一样，身体孱弱，夏天怕热，冬天畏寒，春天更是门都不能出，对花粉过敏，这一点儿跟其母亲很像。

    　　唐芳歌之所以备受全家人的宠溺，一方面是其年龄最小，又是女儿身，唐居中对其娘亲格外的宠爱，只可惜，这位美娇娘，进入唐家不到三年就去世了，虽然不是死在难产上，却也跟这件事有关系，因为唐芳歌的母亲是江南女子，而且还是以养瘦马而闻名的扬州。

    　　另一方面，则是因为唐芳歌虽然身体孱弱，还是女儿身，可整个唐府的很多事情，都是她在打理着，此女智谋不俗，又有唐家女诸葛的说法。

    　　唐居中在抿了口茶之后，就放下茶杯，抬起头，看向站在面前的两个儿子，微微蹙眉，问道：“老五呢？”

    　　唐正雁闻言，刚想开口，就发现自己的衣袖被人扯了一下，不用想也知道，是大哥唐正秋了，于是，唐正雁闭上嘴，没有说话。

    　　“回父亲的话，五弟正在夜读。”唐正秋恭声说道。

    　　对于唐正秋那点小动作，唐居中自然是看在眼里，他只是微微皱眉，却没有说破什么，只是看向这个嫡长子，目光有些失望。

    　　唐正秋作为老大，读书最多，学问最好，见识最广，是个不错的继承人，可就是性子太糯，耳根子软，是个好好先生，对谁都很好，尤其是几个弟弟妹妹。

    　　不知道是读书读过了，还是天性使然，说话总是细声细语，而做事儿也总是慢悠悠的，让人觉得很是不爽利，这种性格注定无法继承家业，而唐正秋也没打算继承。

    　　“夜读？呵呵！”

    　　唐居中闻言，嗤笑一声道：“这都什么时辰了，还夜读，就老五那性子，他能安心坐下来看一个时辰的书，我都要谢天谢地咯。”

    　　自己的几个儿子是什么脾气秉性，唐居中怎么可能不知道，唐正归是五个儿子里面，天赋最好的，既能文，又能武，读书也不少，可他没有像他大哥三哥那般，总是手不释卷，恰恰相反，唐正归的性子最为跳脱，是个坐不住的主儿，让他坐在那儿老老实实的读书，比要了他的命还厉害，可他偏偏学识极好。

    　　不过，嘴上虽然这么说，可唐居中也没有追究什么，而是表情凝重的问道：“他是什么时候出来的？又是你们当中的谁把他放出来的？”

    　　说这话的时候，唐居中的眼神无比的凌厉，即便面前是他的儿子，也能感受到那股凌厉的气息，显然，唐居中没有外人看起来那么简单。

    　　“十天前离开的。”唐正秋缓缓地说道。

    　　此话一出，唐居中就眯起眼睛，死死地盯着唐正秋，问道：“是谁放走了他？”

    　　唐正秋闻言，犹豫了一下，而就在他准备说什么的时候，唐正雁就直接说道：“还能是谁，自然是那个老不死的呗。”

    　　“正雁，要懂礼貌，他怎么说也是你堂叔，岂能如此称呼。”唐正秋闻言，脸色一变，转过头训斥道。

    　　面对大哥的训斥，唐正雁只是下意识的撇撇嘴，没有再说什么，而此时，唐居中的脸色变得无比的阴沉，虽然他一句话没说，可剧烈起伏的胸口，还有微微颤抖的胡须，都表露了他此刻激荡的心情。

    　　“他人呢？”沉默良久，唐居中开口问道。

    　　“死了！”

    　　还是唐正雁开口道。

    　　闻听此言，唐居中瞳孔骤然收缩，然后眯起眼睛，脸色愈发的阴沉起来。

    　　“怎么死的？”

    　　“服毒自尽。”唐正秋说道。

    　　“可留有遗言。”

    　　唐正秋摇摇头，说道：“不曾，我赶到的时候，他已经死了。”

    　　唐居中闻言，沉默不语，伸出手，想要去端茶杯，只是手有些颤抖，才抬起来就放了下去。

    　　在一阵沉默之后，唐居中开口道：“看守唐蓟的人呢？”

    　　“有三人跟着他一起离开了，剩下的五人有三人被杀，剩下二人选择了自尽。”

    　　“何时发现的？”

    　　“一个时辰之前。”

    　　“十天，他都离开了十天，为何才发现？”

    　　“砰！”

    　　唐居中说完这句话，然后狠狠一巴掌拍在书案之上，桌子上的物件，纷纷弹飞起来，然后又平稳落下，一张铺开的洁白宣纸之上，瞬间洒满了墨点儿，使得这张上好的宣纸，瞬间沦为废纸，而茶杯更是倾倒下来，茶水瞬间涌出，打湿了宣纸，使得宣纸上的墨点儿，像梅花一般绽放开来。

    　　原本还有些吊儿郎当的唐正雁，被这突如其来的一巴掌给吓的一个哆嗦，连忙立正站稳，低着头，不敢去看震怒的老爷子。

    　　唐正秋的脸色没有多少变化，但也下意识的站直身体，唯独唐芳歌在第一时间去查看老人微微泛红的手掌，确定无事之后，这才有条不紊的去处理书案上的残局。

    　　“堂叔秘密养了一个影子，在放走唐蓟的时候，把影子留在了密室当中，此人跟唐蓟酷似，很难辨别真假，这才......”

    　　听到这儿，唐居中略显痛苦的闭上眼睛，身体后仰，整个人靠在椅背上，喃喃道：“果然还是贼心不死啊，千防万防还是没能防住你，影子，呵呵！看来你这些年，没少花心思啊。”

    　　说到最后，唐居中突然睁开眼睛，怒不可遏的说道：“真他娘的是个老不死的东西。”

    　　看到如此失态的唐居中，唐正秋和唐正雁都低下头，不敢接话。

    　　“爹，既然事情已经发生了，愤怒已然没有任何意义，还是该想想如何解决这件事儿吧。”这时候，收拾好残局的唐芳歌终于开口了。

    　　唐居中闻言，转过头深深看了一眼这个小女儿，眼神缓和了几分，然后转过头，看向唐正秋问道：“派人去追。”

    　　“人已经派出去了。”

    　　听到唐正秋这么说，唐居中点点头，表情又缓和了几分。

    　　“只是，十天的时间，他可能已经抵达嘉州了，想要追上他，恐怕很难。”唐正秋紧蹙着眉头补充道。

    　　“那也要追，吩咐下去，不管采用什么办法，不惜代价也要拦住他，若是能把他带回来最好，若是不能.......”

    　　说到这儿，唐居中没有继续说下去了，其眼神冰冷，眼眸当中有寒芒闪过。

    　　对于唐居中这个安排，唐正秋没有感到丝毫的意外，他抬起头，看向唐居中说道：“即便是追上他了，他的身份也藏不住了。”

    　　“那就藏得更隐秘一些。”唐居中语气平淡的说道。

    　　而听到这句话的唐正秋，脸色微微一变，看向唐居中，嘴唇蠕动想要说些什么，但最后在唐居中看了他一眼之后，唐正秋选择了闭嘴。

    　　唐芳歌又端来一杯热茶，递到唐居中手里，缓缓地开口道：“就怕他没有离开鄜洲。”

    　　接过茶杯的唐居中，闻听此言，脸色再次一变，而唐正秋的脸色也瞬间剧变。

    　　几个人对视一眼，一时之间都没有说话，若真是这样的话，那唐家危矣。

    　　又是一阵长久的沉默之后，唐居中开口说道：“把我们的人撒出去，全城寻找，若他真的在鄜洲城，就地格杀，绝对不能让他活着出现在那人面前。”

    　　“是。”

    　　“另外，通知老二，由他负责追剿之事，不惜一切代价。”唐居中又说道。

    　　“是。”

    　　说完这些，唐居中看向唐正雁，说道：“这段时间，你就留在府中，给我盯住老五，绝对不能让他离开府邸半步。”

    　　“恐怕晚了。”唐正雁闻言，却撇撇嘴说道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，唐居中好不容易缓和下来的神色，顿时变得难看起来，眼睛死死地盯着唐正雁，沉声道：“他出去了？”

    　　看到唐居中如此看着自己，唐正雁也不敢再有隐瞒，说道：“老五在爹出去之后，就悄悄的从后门溜出去了。”

    　　“为何不拦着？”唐居中徒然提高声音质问道。

    　　唐正雁没有说话，眼睛却瞥向了站在唐居中身边的唐芳歌身上，显然，唐正归离开府邸的事情，跟她有关系。

    　　唐居中也顺着唐正雁的目光看向唐芳歌，眯起眼睛，问答：“是你放他出去的？”

    　　唐芳歌点点头，说道：“是的。”

    　　“为何？”

    　　“五哥虽然性子跳脱，可也不是鲁莽之人，他此次出去，是去找许参将了，爹你也知道，五哥自从知道了许参将的事情之后，对这位年轻武将十分的钦佩，他的出现对我们唐家来说，没有什么坏处，即便唐蓟在鄜洲城，有五哥在他身边，事情也还有回转的余地。”

    　　听到唐芳歌这么说，唐居中眯着眼睛问道：“这是你的意思？”

    　　唐芳歌点点头，没有说话。

    　　唐居中盯着唐芳歌看了一会儿，然后说道：“去把那块血阳元石玉拿来。”

    　　唐芳歌闻言，转身离去。

    　　在唐芳歌离开之后，唐居中看向两个儿子，说道：“正秋。”

    　　“爹。”

    　　“你待会儿带着你妹妹，再从库房挑选一些东西，去一趟驿站，拜见一下小王爷。”

    　　“是。”

    　　“另外，看一看他们是否知情，若是不知情，就不要提及此事儿，只是需要提醒一二，明白不？”

    　　“好的爹，我知道怎么做。”

    　　“嗯。”

    　　听到唐正秋这么说，唐居中点点头，对于这个大儿子，在某些方面，他还是很放心的，有他带着唐芳歌出面，应该没有什么问题。

    　　唐正秋不说话了，可唐正雁却有些不满的说道：“爹，那血阳元石玉可是给芳歌的嫁妆，此时送给他们，不太好吧。”

    　　“哼！这都什么时候，还在想着这些，你是做生意做多了，满脑子都是钱了，你要是有你妹妹一般聪慧，老夫就是现在闭眼了，也能安心咯。”

    　　被唐居中如此训斥，唐正雁只能低下头，紧抿着嘴唇，不敢再说什么。

    　　在唐家，他们兄弟五个，唐居中基本上是一视同仁的，但是，要论起重视程度，还是小妹唐芳歌最受重视，没办法，这个妹妹虽然身体孱弱的厉害，可她行事说话丝毫不比男儿差，别看她在唐居中面前，一副乖乖女的模样，可是在他们这几个兄长面前，架子是很大的。

    　　他们若是在某些事情上做的不对，出言提醒是必然的，偶尔还会训斥一二，更有甚至，她还会请动家法伺候，而这五兄弟，还是其他旁系成员，都只能乖乖地受着，若是敢反驳，那结果就更惨了，若是让唐居中亲自来过问，他们的下场只会更惨。

    　　对于这个妹妹，他们除了钦佩和宠溺之外，还带有一丝敬畏在里面。

    　　没多久，唐芳歌就捧着一个紫檀盒子回来了，然后直接交给唐正秋，里面放置的正是血阳元石玉，这块元石玉可有一定的年头了，是三百多年前，唐家无意间得到的，块头不小，足足有拳头大小，虽然其品相没有许一凡在包袱斋开出来的好，可也差不到哪里去。

    　　看到唐芳歌回来之后，唐居中就摆摆手，说道：“你们先下去准备。”

    　　唐正秋和唐正雁自然不敢忤逆，作揖之后，就躬身退出了书房。

    　　待到这二人离开之后，唐居中转过头，看向唐芳歌，问道：“这件事你怎么看？”

    　　“既是坏事儿，也是好事儿。”

    　　“哦？怎么说？”

    　　“唐蓟留在唐家始终是个隐患，他现在离开了，与我们而言是好事儿，至于他要做的事情，我们心里都清楚，想要做成此事，没有那么容易，若是其成功了，那自然最好，若是失败了，一个本就该死之人，也死得其所，只要人死了，真相是什么，已经不重要了。”

    　　唐芳歌的这番言语，让唐居中很满意，幸亏没有外人在场，不然的话，很难想象，眼前这个娇小可人的羸弱女子，会有如此心机和城府。

    　　“怕就怕，他既做不成此事，也死不了啊。”唐居中神情凝重的说道。

    　　“杀死一个人没有那么困难，只要他敢露面，必死无疑，爹何须担心？”唐芳歌说道。

    　　唐居中深深地看了一眼这个女儿，摇摇头，叹息一声没有说什么，她终究还是女子，不了解那个少年的城府啊。

