    丁六听到小侯爷的话，这才转头望向一旁的陆景。

    “这位朋小友脸生得紧，可是最近谷里来的新人？”

    “哦不，我是书院的学生，受吴寒大叔所托来给您送蔬果。”陆景一边说着一边已经将扁担上绑住的箩筐麻溜的给摘了下来，摆在了丁六的面前。

    然后拱手道，“我这儿还有另一筐要送，您若是没什么别的事情我就不打扰了。”

    丁六闻言正打算点头，却见一边的小侯爷冲他使了个眼色。

    于是他点到一半的头就停到了那里，接着顿了顿后道，“小友且稍等，让我……呃，看看都有什么菜。”

    丁六一边说着一边揭开了竹篓，不过他的注意力却并在筐里的菜上，而是借着看菜的由头，转了半圈，用自己的后背挡住了陆景的视线，接着才又偷偷将目光瞥向小侯爷。

    后者则用小拇指不着痕迹的指了指自己的手腕。

    丁六顿时心领神会。

    转过身对在一边眼巴巴等着离开的陆景道，“菜不错，替我谢谢吴寒，另外老夫新炼制出了一种药丸，可以帮助修炼者提高秘力恢复速度。

    “司天监已经向我定了一大批货，你有没有兴趣先试试看？”

    丁六原本以为这样的提议陆景无论如何也不会拒绝，因为可以提升秘力恢复速度的药材，每一种都珍贵无比，能够帮助修炼者节省出不少时间。

    毕竟一般人修炼，可能释放几次法术，自己的秘力就要见底了，随后就只能打坐观想，这个过程非但枯燥而且很漫长，若是能够缩短，那么修炼的效率也可以有效提升。

    可以说是每个修炼者都梦寐以求的东西了。

    然而丁六没想到陆景闻言却摇头道，“不必了，多谢老先生的好意，但送菜本就是我的分内之事，老先生不用再特意谢我。”

    “也不是谢你，我也想再看看药丸的效果如何，唔，就……就当是帮我个忙吧，事成之后我再送你一瓶药丸，大概有十二枚，可以够你畅快修炼好几日了。”丁六又看了眼小侯爷，忍痛道。

    老头先前也没遇到过这种邪乎事儿，以往的时候都是别人来找他求药，现在他要赠药给别人，居然还要再主动加码，简直闻所未闻。

    但是更让他想象不到的事情还在后面，陆景听他还要再加送一瓶，连忙摆手，“不用不用，我不修炼秘力的，就算想试也试不出来，白白浪费了你的药丸。”

    “你不修炼秘力？”不等丁六开口，小侯爷便已经好奇道，“可你不是书院弟子吗，据我所知书院弟子没有不修秘力的啊。”

    “我的情况比较特殊……”陆景说到这里忽然顿住了，因为他发现话题不知怎么的就又莫名其妙的拐到了他的秘力修炼上来。

    照这么发展下去，他岂不是真的成了来寻找修炼秘力方法的了？

    果然随后就听小侯爷兴致勃勃的继续追问道，“你不修炼秘力，是不想还是不能？不想的话，吴寒应该也不会送你进镜湖谷，这么说来你应该是没法修炼秘力了，所以你来找丁六和煎药的，是想让他们帮你解决你的秘力修炼麻烦的！”

    小侯爷感觉自己已经找到了陆景进谷的目的，不过在满足了好奇心后她对陆景的兴趣也随之大减。

    在她看来陆景不过是又一个来镜湖谷寻求帮助的可怜人而已，而这样的家伙说多不多，说少不少，每年都会有几个。

    或是书院的教习，或是司天监的监察，他们找不到解决问题的办法，就幻想着可以在神秘的镜湖谷内得到答案，然而大多数人最终却都只是失望而归。

    小侯爷觉得有些好笑，不知从什么时候起镜湖谷在书院内的作用就开始被不断神话，就好像这座山谷有什么特别的神力一样。

    但事实是这里的大部分居民甚至连自己的麻烦都解决不了，不然也不会隐居于此了。

    想到这里，小侯爷就想随便找个什么借口离开了。

    然而随后却见陆景扔下了手中的扁担，叹了口气，并没有回答她的问题，而是反问道，“两位在来镜湖谷前都是什么人？家住哪里，有几口人，可曾婚配？”

    小侯爷闻言眯起了眼睛，“吴寒没有跟你说过，在镜湖谷不要随意打探别人的事情吗？”

    不过说完最后一个字她也反应了过来，忽又失笑道，“你小子……是想跟我们说别多管闲事吗？胆子倒是很大嘛。”

    “己所不欲，勿施于人，“陆景再度抱拳，”我入镜湖谷并不想打探诸位前辈的隐秘，也希望诸位不要让我难做，我从一开始就说了，来此地只为送菜，送完菜就走，至于我为什么不修秘力，和送菜无关，也请莫再深究下去。”

    出乎陆景的预料，小侯爷听了他的话居然并没有生气，反而点头道，“你说得对，是我之前孟浪了，总想探出你入镜湖谷的真正目的，却忽略了这给你带来的困扰。

    “镜湖谷是个幽静之所，来这里的人都应该有享有不被打搅的自由，无论是谷内的纸人，还是外来者，这样吧，接下来我不会再跟着你了，不过今后你在谷内若是有什么需要帮助的地方，我可以出手帮你一次，算作是对你的赔礼。”

    “如此便多谢了。”

    赔礼什么的陆景也没放在心上，眼见这事儿就这么被揭过了，终于松了口气，和小侯爷跟丁六客气告了别，接着背着剩下那筐果蔬，来到了此行最后一处地方。

    镜湖谷内一众纸人们给自己起的名字都很古怪，什么小侯爷，还有丁六……一听就知不是真名，但和煎药的这种连名字都不算的随口称呼相比，小侯爷和丁六似乎也就变得没有那么难入耳了。

    按照小侯爷先前的说法，煎药的应该和丁六一样都精通医术，不过看丁六的样子却似乎对自己这位同行的医术有些不以为然。

    但陆景向他问路，他还是耐心给陆景进行了指点，让陆景可以在山谷深处，一处颇为偏僻的地方，找到一座新搭起来没多久的草庐。

