    江氏推了薛忠勇一下，薛忠勇会过意来，开口笑道：“先别说这些了，上次香儿做了这个面给我吃，我吃了一碗，意犹未尽啊。

    这店既然开了，那咱们也别客气，就先吃一顿再说吧。”

    他说着扶着薛崇：“爹，您先坐。”

    薛崇也有看看的意思，便顺着他的意思坐下了。

    薛忠勇这才跟着坐下。

    江氏没有说话，默默的在薛忠勇身旁落了座。

    吴氏看到薛崇都坐下了，也不好再继续强硬的反对，只好招呼两个孙女：“先坐下。”

    薛嫣然心里有一百个不情愿，但是祖父都坐下了，祖母也是同样的意思，她自然反驳不得。

    她看了看薛嫣红。

    薛嫣红没有那么多的心眼，没人挑唆她，她自然而然的就坐下了。

    薛嫣然心里一阵气恼，但她什么事都藏在心里，并没有开口，在薛嫣红身旁坐了下来。

    “斟呈，来一起吃一碗啊！”薛忠勇招呼贺斟呈。

    “才吃过了。”贺斟呈笑着摆手：“伯父你们吃吧。”

    “行，那我就不客气了。”薛忠勇笑着点头。

    他对贺斟呈这个女婿还是挺满意的。

    “吴掌柜，上面。”薛染香笑着吩咐了一句。

    “好嘞！”

    吴掌柜立刻就吩咐了下去，婢女们开始有条不紊地忙碌起来。

    薛崇只是静静看着没有开口说话。

    薛染香靠着江氏，母女二人亲热的小声说话。

    薛嫣然姊妹二人看到她们母女若无其事的样子，心里头都不大痛快，但这会儿祖母都没有开口，当然没有她们姊妹二人说话的份儿。

    煮好的面条热气腾腾，很快就放在了众人面前，方便面的香气四溢，没有吃呢，就能勾出人的胃口。

    薛染香手托香腮，含笑招呼他们：“快吃吧，我这铺子里也没有其他东西，就只有一碗简单的面条，祖父祖母，你们可别嫌弃。”

    薛崇提起了筷子：“既然是面馆，本就应当只有面条，没什么好嫌弃的。”

    “就是，我们在边关都是沙子就着干粮就这么吃，每天只要能填饱肚子就行了。”薛忠勇笑着夹起了一筷子方便面：“在边关能有这样一碗热气腾腾的面条吃，就已经是顶好的了，味道还比不上这个呢。”

    “快趁热吃吧，放凉了味道就不好了。”薛染香笑着点头。

    众人便吃了起来。

    吃罢了之后，婢女们不言不语的上来收了桌子。

    “把我吃的那些茶泡了来。”薛染香吩咐了一句。

    可乐立刻带着人去做了。

    片刻之后，几盏香茶摆上了桌子。

    “祖父。”薛染香脆生生的唤了一句，弯着杏眸笑眯眯的看着他：“您老人家觉得我这个铺子怎么样？可能开？”

    “不错。”薛崇点了点头，赞许的望着她：“是一小小的年纪，不用人的帮忙，能开出这样一个铺子，很是不简单。”

    “老爷。”吴氏着急了，她把这些人弄过来，可不是为了夸奖薛染香：“今儿个来，是让老爷来劝一劝香儿，她一个姑娘家，怎么能在外面抛头露面呢？

    这铺子可开不得。”

    她来这的目的只有一个，那就是让薛染香关门大吉。

