    1944年9月中旬，维也纳郊外。

    哗！哗！哗！哗！

    一支规模庞大的军队，正在道路上气势磅礴的行军。

    只是这只气势磅礴的军队，并不是盟军，而是九头蛇军团的俘虏。

    道路两旁乘坐着汽车装甲车坦克行军的盟军士兵，看着这只气势冲天的军团，一时间竟有些怀疑到底谁才是战败的一方。

    “看看这些家伙, 就算是战败了，依然是带着傲气行军！”麦金尼斯坐在吉普车的副驾驶上晃晃悠悠的对坐在后座的乔西说道。

    美军军官喜欢坐副驾驶是习惯问题，所以并不存在一般官场上前后座地位高低的说法。

    乔西一行是和麦金尼斯将军一起乘坐飞机，到达维也纳郊外的战地机场，然后在卫队护送下，准备前往维也纳市内。

    路上正好遇到了这样一支被盟军押解着的十万人左右的九头蛇军团俘虏。

    “盟军方面有想好要怎么处理这些战俘吗？”乔西看着这支军团, 若有所思的问道。

    “当然, 按照艾森豪威尔将军的命令，这些俘虏先会经过新成立的奥地利临时政府的甄别出奥地利人, 剩下的则会被送去莱茵大营。”麦金尼斯将军随口道“怎么？你对这些人有兴趣？”

    “当然有兴趣，这样一批训练有素，秩序盎然的队伍，会是一群非常好的工厂劳动力，不是吗？”乔西微微一笑说道。

    “哈哈哈哈哈，真是资本家的经典发言，不过我喜欢，如果你真的要的话，回头我会和下面打一声招呼, 虽然不可能让你全部带走，但是一半是没有什么问题的，只不过这可是几万人，你搞得定吗？可别闹出乱子！”麦金尼斯将军问道。

    其实对于这些美军来说, 不管是德军俘虏还是九头蛇俘虏, 其实都不重要, 去留与否，都只是高级将领们的一句话而已。

    双方虽然打得挺惨, 但除了一些犹太人之外, 对于德国人并没有太大的仇恨，是拖累倒是真的。

    乔西穿越前，曾经在网络上看到过这样一篇文章。

    说是美军修建的莱茵大营当中关押了将近五百万的俘虏，仅仅三个月就死了七十五万。

    因为那边文章写得有模有样，还有各种引用数据，结果很多人就真的相信了。

    可实际上这个七十五万的数字是怎么来的呢？

    源自于加拿大作者詹姆斯·巴克切于1989年出版的一本《其它减损：艾森豪威尔将军命令下解除武装的德国士兵大规模死亡背后之惊人真相》这本书。

    而詹姆斯·巴克切是个什么人呢？不是什么统计学家也不是什么史料学家，只是一个加拿大的小说家。

    这本书一出版，立刻就引起了很多西方二战史领域的轩然大波。

    随即很多史学家就指出了这本书中的问题。

    那就是这个巴克切把那些被释放的人数也都算到死亡人数里，所以实际的死亡人数只有几万人。

    战争归战争，但是很多时候依然逃不开人情的，有钱有关系的德国人，自然是会想办法花钱赎回自己的家人。

    占领期间也有很多资本家会需要廉价的劳动力。

    所以那莫名其妙失踪的几十万俘虏，其实都只是通过雇佣、赎买等方式，被美军给放掉了。

    就跟乔西现在做的事情差不多。

    对于美军来说，这样既可以减轻的供应压力，还能创收，何乐而不为呢？

    被数据造假的不仅仅是美国这边，毛熊那边的情况也是一样。

    网络上各种营销号传言毛熊俘虏德军四百万，其中在西伯利亚死了两百万。

    但事实上呢？

    这将近四百万人里面其实有将近一半, 是那些仆从国的军队，这些军队战后大部分经过一段时间的劳动改造之后，为了安抚那些加盟国，基本都被释放或者改编成自家的加盟国军队了。

    也就剩下那两百万德籍和奥地利籍没有轻易释放，多关了很多年以作为劳工，虽然死了不少，但也远远不可能有两百万这么夸张的数字。

    而好事者，就是把那被提前释放掉的两百万数字，大笔一挥，给加到了死亡人数当中，以抹黑毛熊。

    真正比较靠谱的数据，其实是德国官方自己统计出来的，那就是战后投降的俘虏中，因为各种正常原因死亡未归国的，仅有40-50万，其中死在东欧的只有30多万，而死在西欧的则是十多万。

    而西欧这十多万大多也不是死在美国人手里，而是二战被德国狂虐了一番的法国、比利时、荷兰三国手里。

    “当然可以搞定，只不过需要一些时间，在那之前，还得需要将军你借我一些人手才行！”乔西笑着说道。

    想要搞定几万人而不出乱子，对于一般人来说那自然是千难万难，但对于乔西来说，问题还真不大。

    只要从战俘里面挑出那些威望够高的中高级军官，送到尤里那边“培训”一段时间就什么事儿都搞定了。

    “唯一的问题，可能就是驻地，不过这件事情，相信奥菲利亚女士为会我解决的，对吗？”乔西看着身旁的奥菲利亚问道。

    “当然，卡恩先生，这是身为盟友的荣幸！”奥菲利亚微笑着回答道。

    麦金尼斯看着两人一唱一和，明显感觉出了两人之间的关系有了很大的变化。

    但对此他也只是耸耸肩没有当回事儿，年轻人嘛……有点问题很正常。

    就在这样三言两语之中，几万战俘的去向，就被乔西和麦金尼斯决定了。

    而说话间，他们的车队也缓缓驶入了维也纳。

    一进入这座音乐之都，乔西耳边，就响起了贝多芬的交响乐……嗯，不是幻觉，而是不远处的路边，真就有七八个穿着燕尾服的艺术家在演奏。

    “维也纳美术学院在哪？”看着这些演奏者，乔西突然对奥菲利亚问道。

    “额，就在市中心！”奥菲利亚愣了一下，然后回答道，有些不明白乔西为什么突然问这个。

    “怎么，乔西你也对艺术感兴趣？”麦金尼斯将军也是饶有兴趣的回过头问道。

    “哦，并没有，我只是觉得，对于这次世界大战，维也纳艺术学院或许得负一半的责任！”乔西一脸揶揄道。

    这个未来在网络上非常流行的梗，在这个时代远远没有被提起。

    所以听到乔西的话，两人均是一头雾水，开车的军官也是下意识的侧耳倾听。

    于是乔西微微一笑，将这个梗的源头说了出来。

    顿时吉普车上传来了麦金尼斯将军的大笑。

