    仲浦先生家的院子，也如汤皖家一样，在正中间盖了一个大号的草棚子，刚好在炎炎夏日，起到遮阳的作用。

    草棚子里已经来了一个人了，仲浦先生此时，正在作陪，两人正喝着凉茶，聊着事情。

    而其中的一人，汤皖进了院子，定眼一瞧，赫然便是留学归来的胡博士。

    哦！不对，准确的说，此时的胡氏直还没有拿到博士学位，因为其论文答辩还没有通过。

    仲浦先生站起身来，朝着汤皖等一行三人打招呼，招招手，喊道：

    “快来，太阳大，进来喝凉茶！”

    草棚子下面，一张茶几边上，汤皖寻了个地方坐下，抹抹额头的汗渍，接过钱玄递来的凉茶，一口饮尽，方才长叹一口浊气。

    随即，看向了一旁正襟危坐的胡氏直，脸上挂着微微笑意，向汤皖轻轻点头致礼一番。

    大概是，仲浦先生还未介绍的缘故，也有可能是出于拘谨，胡氏直似乎有些紧张。

    仲浦先生大笑，拍着胡氏直的肩膀，引荐道：

    “适之，我给你介绍介绍。”

    “这位便是汤皖之。”

    随着仲浦先生的手示意的方向，胡氏直不禁大囧，原来皖之先生早已悄然而至。

    胡氏直眼眸里酝酿出一丝神采，恭敬行礼道：

    “皖之先生，您好，我是胡氏直！”

    “你好，我是汤皖之，很高兴见到你！”汤皖随即还礼。

    不待仲浦先生继续介绍，胡氏直开口言道：

    “那么这两位想必便是德潜先生与豫才先生了，久仰久仰！”

    “你胡氏直的大名，我们也是早有耳闻！”钱玄笑道，伸出了手，与胡氏直握在了一起，打趣道：

    “适之于霉国生活已久，那我便用西式握手礼吧。”

    “诶.....”胡氏直拉成了声调，被钱玄捧的尴尬的摇摇头，笑道：

    “远不及三位先生，我在霉国的时候，留学生圈子就已经传开了，言及新文化，必定先言三位先生之名，为此，留学生们还给三位先生起了一个别号。”

    “哦？”钱玄大感兴趣，直接问道：“给我们三人取了个什么别号？”

    “桃园三结义！”胡氏直道。

    汤皖与钱玄和迅哥儿三人相顾一眼，顿时哈哈大笑，仔细想来觉得这个别号有那么一丝味道了。

    不过，这个桃园三结义太过笼统，却是没分出个大哥二哥来。

    于是，钱玄带着期望，继续问道：

    “适之啊，罗贯中先生可是给排了顺序的，我们三人何谓刘，何谓关，何谓张？”

    “这.....”倒是难倒了胡氏直，毕竟文人好脸嘛，对这个还是比较在意的，一时顿挫，不禁求救似的看向了一旁默默看戏的仲浦先生。

    “哈哈！！！”仲浦先生大笑，看着一脸窘迫的胡氏直，顿时起了考教的心思，继续添柴加火，道：

    “适之之前有言，言及新文化，必定先言三位先生之大名，可是让我好一阵吃味，难道我沪市程仲浦不配拥有派面么？”

    汤皖明白这是仲浦先生对胡氏直临场应变的考察，就没有去救场，而是端起了一杯凉茶，小口的品着，淡定的笑着。

    胡氏直稍稍沉思一番后，便张口答道：

    “仲浦先生之名不必去说，有目共睹，南有《新年轻》，北方有《星火》。”

    “至于三位先生之于刘关张，德潜先生之于张，乃是秉性正值，脾气火爆，眼里容不得沙子。”

    “是一言不合就喷人吧？”汤皖道。

    “皖之，你怎么老是拆我台子，我钱玄为人正直是有目共识的！”钱玄自夸，又言：“那皖之呢？”

    “皖之先生为人沉稳，之于刘！”胡氏直道。

    “切。”钱玄心里不禁蜚语道：“那不是沉稳，那是苟！”

    “豫才先生之于关，不鸣则已一鸣惊人，刀锋所向，寒气逼人。”胡氏直道。

    总而言之，这个回答算是勉强过关，也说明胡氏直至少是对新文化做过一些了解的，不是夸夸其谈之辈。

    倒是钱玄对于自己排行老三始终心里不舒服，与汤皖和迅哥儿争辩了好一会儿，惹得一众笑声。

    日头已经完全升了起来，即使起了一丝微风，也不免有些燥热，因为吹来的风也是热的。

    然而，胡氏直今天穿的则是正装，估计是第一次见面，显得郑重一些。

    何谓正装，便是一整套的西装领带加皮鞋，里面还有裹了一件小马甲。

    而身穿长衫的汤皖等三人，倒是无所谓，即使感到炎热，不过是卸下几颗纽扣而已。

    倒是正装不宜如此，免得不雅，这些话时常飘在上层人之中，大概是胡氏直于霉国久矣，还未习惯国内下层人的生活。

    因此，只得顶着炎热，不停地流着汗，可惜了一身昂贵的正装，沾染了一身的汗渍，让人惋惜。

    不过，现场胡氏直年龄最小，心气还有些高，落到几人眼中，难免会有死要面子活受罪之嫌，只是凭白惹来了几声笑话。

    好在，热心的君嫚见到了，回房中，取来了一柄扇子，就这样，正装的胡氏直解了暑，又能与几人交流了。

    只是这扇子乃是手动的，需费些气力，既借了扇子之功，费些气力也应理所当然，却是惹来了胡氏直的不快，怀念道：

    “要是有霉国的电风扇就好了，无需手动。”

    “都怪这天气太热了，想来霉国的夏天应该没有这般热！”迅哥儿于外人前，一向不爱说话，但只要是一说话，必然会让人下不来台。

    汤皖背地里轻轻踢了一脚迅哥儿，意思是初次见面，多原谅下这个年轻人。

    但貌似胡氏直热的心发慌，大概是没能领会迅哥儿话里之讽刺意味，称口答道：

    “霉国的夏天与华夏不逞多让，不过有电风扇，会凉快些。”

    汤皖低头不语，淡定了喝着凉茶，偷着笑，瞥了一眼迅哥儿，意思是点到为止，免得让仲浦先生尴尬。

    草棚子下面的仲浦先生，只得拎着茶壶，不停的倒着茶水，掐摸着时间，随即岔开话题，说道：

    “首常怎么还没来，这都快到时间了。”

    话刚说出口，门口就传来了一阵声响，紧接着进来一个人，正是首常先生，八字胡，薄薄的长衫，脸上晒得很黑。

    “仲浦兄，有些事耽搁了，来迟了，见谅。”

    随即看到了汤皖等人，大呼道：

    “诶呀，皖之，德潜，豫才也到啦，倒是我着相了。”

    “首常，快进来吧，不嫌热啊！”钱玄大嗓门招呼道。

    “这不来了么，人来迟了，礼却不可迟！”首常先生走至草棚子前，驻立弯腰行礼，歉意道：

    “诸位，抱歉了！”

    “进来吧，说那场面话干啥。”汤皖拉扯着首常先生的衣袖，就往里拽，随即看向了胡氏直，道：

    “首常，给你介绍一下，这位便是自霉国而归的胡博士。”

    “啊！！”首常先生定眼一瞧，咧着嘴笑道：

    “久闻大名，我叫李首常！”

    胡氏直还礼道：

    “我叫胡氏直，久闻首常先生大名。”

    首常先生还欲与胡氏直搭话，汤皖怕迅哥儿再发言，让其下不来台，让仲浦先生尴尬，便接过话，说道：

    “怎晒得这般黑，前几天还没这样，去哪里了？”

    最近一直在忙着救助难民，汤皖的希望慈善基金会领头发起，首常先生，仲浦先生等一干人，都应声而起。

    大家有钱出钱，有力出力，总算是把城外的难民维持好，这才得以闲下来。

    首常先生平时有点钱都接济穷人了，所以，身无分文，便想着多做些一些事来弥补，跑前跑后的，这不就晒黑了许多。

    “这几天去了通县，大兴，想看看那边难民情况怎么样！”首常先生无所谓道。

    “如何，可有难民？”汤皖问道。

    “有，怎么会没有。”首常先生端起递来的凉茶一饮而尽，又言：“不过，我托当地的几个工人，跟难民说，让他们来首都城，集中一起好处理。”

    “辛苦了！”汤皖感谢道。

    不过提到了难民这个议题，总是免不了对当前局势的抱怨，首常先生这个大喷子，直接开炮道：

    “民不聊生之际，首先当赈灾，可是，看看，这些人都在做什么？”

    “搞个鸟，马上又要打起来了，有这些钱，多少灾都不成问题，得能少饿死多少人。”钱玄骂道。

    “我听闻，直隶，鲁省，不少地方已经开始饿死人了。”首常先生忧心忡忡，又言：“我准备这几天去看看，让他们都来首都。”

    “都来首都也不是个办法，我们能力有限，基金会里的钱出的太快了，很快就要空了。”汤皖皱着眉，寻思道：

    “我准备，这几天进行公开募捐，集结社会的力量，他们是靠不住的。”

    “唉.....”汤皖叹气，不禁有些后悔，道：“早知道把那钱收了，与其便宜了别人，倒不如真救几个老百姓来的划算。”

    “什么钱？”钱玄蓦的问道，惹来了大家的好奇。

    汤皖一时失了嘴，本来还想当做一个秘密藏起来的，不过已经引来了好奇，只好苦笑着看向了仲浦先生，点点头。

    “你啊你。”仲浦先生指责了一下，长吁一口气，没好气道：

    “有人找到了我和皖之，让我们领头成立一个组织，他们提供钱。”

    “做什么？”钱玄及时问道。

    “做什么？”仲浦先生不禁深吸一口气，鄙夷道：“让我们倒段，倡议反参战案！”

    “呼......”一时，众人闻言不禁哗然，安静了片刻，迅哥儿却是问道：“什么人清楚么？”

    “得国人无疑！”汤皖断定，分析了一下局势，便推测道：

    “逸仙先生于沪市停留多日，一面是造声势，一面是筹款，不过却是没有筹到，后来突然就有钱回羊城了，想必也是得到了支援。”

    连汤皖和仲浦先生都有人找，就更不用说首都城里的其他人了，想必这背地里的勾当不乏云云。

    实际上，早在3月份，得国人就找到了启瑞，那时候得国公使辛策还没被驱逐出华夏，就对启瑞运用了“银弹攻势。”

    据后来披露的文件解密，当时辛策承诺把鲁省还给华夏，停止一切赔款，还赠启瑞个人百万巨款，不过当时对得宣战，箭在弦上，不得不发。

    启瑞以协约国给的利益多为由，婉拒了辛策的运作。但是得以一点窥全貌，当时辛策绝对不止对启瑞一人进行了“银弹攻势”，这其中定然有人沦陷了。

    而已有一人，汤皖断定，定然是经历过得国的“银弹攻势”的，此人便是现任冯老总。

    参战案之初，冯老总在金陵，态度暧昧，而后忽然明确反对参战案，但是不久之后，即刻倒转门楣，又同意参战案，这其中不可不暧昧。

    同时，面对旱情的持续恶化，难民越来越多，促使汤皖心里产生了一个大胆的想法，为了能少死人，也顾不得什么了。

    一时间，草棚子里陷入了沉思，众人面面相觑，唯有胡氏直颇不在意，道：

    “这种事，在霉国很常见，每次大选之时，总是少不了，不见怪。”

    “是不见怪，可见霉国也不尽然都是好的。”迅哥儿若有所思道，意味分明，汤皖是明白的，没有说话。

    好在此时，厨房里传来了君嫚的声音，道：

    “仲浦，先生们来齐了没有，菜都做好了！”

    “快了，再等等！”仲浦先生答道，不由得看向了门口，疑惑道：

    “秋明先生，还有刘半夏怎的还没到？”

    “秋明先生怕是真有事耽搁了，他这人啊，最是喜欢凑热闹了。”汤皖笑道。

    “还有启明，怎么也没到？”仲浦先生看向了迅哥儿，问道。

    “我在家里没看到他，大概是有事情吧。”迅哥儿道。

    日光渐渐拉正，草棚子投在地上的影子渐渐转正，见人还没来，仲浦先生索性先开宴，不等了。

    哪知，刚开始上菜，就瞧见三个人，急急忙忙依次跑进院里，满头大汗，气喘吁吁。

    “我说，你们怎么回事，去了哪儿？”仲浦先生问道。

    “咕隆！”秋明先生来不及言其他，接过茶水就是一口喝完，刘半夏和启明也是一样。

    喝完茶后，秋明先生长舒一口气，这才抱歉道：

    “去城外难民那里，东西南北，全都跑了个遍，刚好遇到他们俩了，就拉着一起跑，这才耽误了。”

    “怎么了？”汤皖问道：“去哪里干嘛？”

    “前几天听六爷说，基金会账上钱不多了，我想了许久，还是觉得要向公众募捐，我们的力量太小了，这不得先调查一番，好给募捐设个数目。”秋明先生仔细解释道。

    “与我们想法不谋而合，刚刚我们还在议论呢，没想到你都去做了！”汤皖由衷的感动道。

    【这个月的第一天，恭喜大家在新的一个月里，开心顺利，来张月票最好了！！】

