    她一边转着，一边拿着荷花摆着各种小动作，比如说把荷花半举起来的，凑到鼻端轻闻的，还有随手拿在手中没管它是什么样子的。

    摄影师手中的相机咔咔响了好久，然后才停了下来。

    任导还有吴导凑过去看，时不时指一指，后来不知道滑到了哪张，两人同时点了点头。

    “你的拍好了。”

    任导对江小白说道。

    江小白点点头，让开位置，让男主陈程程过来。

    单人的拍完，最后还会有双人版和合影版，所以衣服不能换，妆也不能卸。

    相比江小白的转啊转，陈程程的定妆照就是相对静态的了。

    他也是有道具的，不是江小白这种简单的，而是——

    画画！

    是的，节目组就是要用他正在作画的照片当成定妆照，这个作画就是江小白在复试时表演过的那个情节，他的画上人正是他的心上人，也就是女主角。

    他站在那里，微微俯身，手拿毛笔神情专注的看着画作，眼中有着深情。

    摄影师半蹲下来找着各种角度拍啊拍，既要拍出陈程程的深情，还得让人隐约看到画中是有人像的。

    拍了一通后，导演任航点点头，就指指江小白，“小白过来，跟他合拍一张，就是剧情中的那个桥段。”

    剧情中就是哑公子正在书房专注的画画，小花妖就一蹦一跳的过来了，见他画画后也凑过来好奇去看。

    这个就简单了，只要表现出好奇就可以，不需要再乱动。

    很快拍好。

    然后女主角终于到了。

    她一来，顿时就收获了众人的视线，大家看她的眼神中有着好奇、不屑、疑惑等各种情绪。

    基本只要是剧中稍大点的角色，都知道女主角是没有经过试镜的，这让他们对女主角好奇极了，都在猜测会是何方神圣，结果得知竟然是杨可儿时，大家都有点想入非非了。

    杨可儿也不算是新人了，她和童心的那部剧都已经播了近一年，再加上拍摄和制作时间，也就是说入圈最少两年，可这两年内她露面次数很少，除了那部剧外就再也没有别的知名作品了。

    这样的人也有资格演女主角？

    所以在场的人中，有不少都在琢磨这个杨可儿会是什么样的背景。

    跟江小白的衣服是清新的风格不同，杨可儿穿着的是一件很华丽的衣服，一层一层的穿着，显得有点隆重的感觉。

    一看就是大家千金！

    而且跟小花妖头上只有丝带装扮不同，杨可儿的头发上装饰物很多，有点沉甸甸的。

    江小白皱了下眉。

    这个穿搭有点违和感，大概是衣服分量过重，人过轻似的，衣服和首饰的光芒已经盖过人了。

    杨可儿相貌是偏清纯型的，更像闺中少女，神态中有种天真清秀的感觉。

    想想看，这样的她穿上富家千金那样华丽的衣服，再给她戴上各种珠钗，会是什么样的视觉感觉？

    不仅江小白皱眉，别的人看了也觉得不太好。

    “发饰太重了，取掉几件吧。”任导给副导演说道，“另外这个衣服是不是不合尺寸？”

    副导忙道：“合尺寸的啊，就是她报的尺码然后定做的。”

    “那个，我最近减肥了，所以可能又瘦了点。”

    杨可儿初来乍到，一过来就被在场诸人审视的眼神吓的有点胆怯，一句话也没说，此时听到这个问题才开了口。

    她说完，就对上了任航不满的眼神。

    “怎么能减肥呢，这是按你尺寸定做的戏服啊，你都报过了尺码，当然要维持那个时候的样子，不然这衣服看着大了不少，你穿上不合身，整体感觉就会变了！”副导吴明着急的说。

    江小白也明白过来。

    难怪说她感觉杨可儿这衣服有点过重，她过轻，弄了半天原来是尺码不对！

    看了看，似乎是有点空荡。

    “对不起，我没想到会这样……”

    杨可儿吓的脸都白了。

    她知道自己瘦的多了点，但没想到会对剧组有这么大的影响，现在看到导演们的样子，她就觉得心慌和害怕。

    “这怎么办？”副导看向任导，“要不……就这样凑合着？”

    “不行，这种衣服就是得合身，差一点效果就会不一样。”任航越是打量杨可儿，眉头就是越紧，“这个衣服不能穿了，给她换一套吧……齐芬？”

    任航朝远处正跟工作人员说话的编剧喊了一声。

    然后江小白就看到齐编剧过来了。

    “你带她去换件衣服吧，这件太大了。”任导说。

    齐芬闻言打量了一下杨可儿，同样皱了下眉，这之后才点头，“行，你跟我过来，我帮你挑衣服。”

    “谢谢齐编剧。”杨可儿松口气笑了。

    这一等，就是半个多小时。

    挑衣服、换衣服、甚至可能连发型都要换一下，这一番折腾下来时间可真不短。

    等到杨可儿再次回来时，需要拍定妆照的演员已经全都忙完了，所有人都在等她一个人。

    江小白看了一下，杨可儿新换的这个装扮比起上一个要好多了，至少不会给人以不匹配的感觉。

    等到拍完她的以及众人的合影，这一天也快过去了。

    导演给大家说了一下数日后开机的注意事项，尤其嘱咐不要迟到后，众人就散了，只等四月一号那天开机仪式的到来。

    “呀，你们快看新闻！”

    某天，就在江小白正坐在沙发上看着剧本，狗子卧在地上玩小熊时，明珠突然喊了一声。

    “怎么了？”江小白茫然抬头。

    狗子也疑惑的看过去。

    “有娱乐圈大瓜！”明珠激动的走过来，把手机给她们看，“景垣的妻子曝出来一件大事，说是景垣在外头有小三了！”

    “不是，等等，景垣的妻子？景垣什么时候结婚了？”正在看剧的玲珑表示有点茫然。

    “他是隐婚了，都隐婚六年了！”

    明珠给她们念了起来，“他的妻子是圈外人，是他以前的同学，她说景垣当初跟她结婚的时候还没有名气，考虑到未来发展，两人才决定保密结婚。后来景垣在演《烟火玫瑰》后火了，就更小心的瞒着了，生怕掉粉。”

