    阳泉县城。

    日军独立混成第4旅团本部。

    两个身穿护具、头戴面罩的鬼子正拿着两把木刀在对峙。

    对峙片刻，右侧鬼子突然一个跨步，手中木刀狠狠劈下。

    结果左侧鬼子顺势一个转身，用背靠住右侧鬼子，同时手中木刀从右腋下刺出，抵住了右侧鬼子的下腹部。

    这要是把真刀，右侧鬼子的腹部已经被刺个对穿。

    胜负已分，两个鬼子遂即摘掉面罩，再脱去护具。

    刚才左侧那个占据上风的鬼子赫然就是津田美武。

    右侧的鬼子身高略矮，则是第4旅团的参谋长平陆勇夫。

    “将军。”平陆勇夫将护具递给身后的勤务兵，恭声说道，“你的剑道造诣真是越来越高了，都快赶上剑道九段了。”

    平陆武夫当然是恭维。

    但是津田美武当真了。

    津田美武矜持的一笑，说道：“可惜，难得有用到的时候。”

    顿了顿，又接着说道：“有时候我是真的很羡慕基层皇兵，可以挥舞着军刀，肆意的砍杀支那军人。”

    “将军[吾爱小说 www.xss521.com]！”

    一个参谋忽然走过来，递上一纸电报。

    津田美武看完电报后，眉头立刻蹙紧。

    平陆武夫便小声问道：“将军，怎么了？”

    “方面军司令部补充给我们第一军的最新一批武器弹药已经发送到正定车站，明天凌晨要过境井陉。”津田美武将电报递给平陆武夫。

    “纳尼？”平陆武夫皱眉道，“这个时候？”

    津田美武道：“娘子关附近的六个据点恢复了吗？”

    “这不可能。”平陆武夫说道，“娘子关附近的六个据点除了人员损失，建筑尤其是炮楼也遭到严重损毁，短时间内根本就不可能恢复。”

    据点没修复，派部队过去那就是给八路军送给养。

    津田美武的眉头便越发蹙紧，说道：“但是A号作战计划已迫在眉睫，所以发往太原的军列绝不能延误，更加不能出任何纰漏，平陆君，你亲自去井陉安排一下，无论如何也要确保货运军列安全。”

    “哈依！”

    ……

    王家峪，八路军总部。

    彭老总刚刚起床，正在刷牙。

    又熬了一个晚上的左副参谋长便匆匆走过来。

    “老左，你又是一晚上没睡？”彭老总说道，“你这样可不行。”

    左副参谋长轻嗨了声，说道：“没事，我年轻，身体能扛得住。”

    “扛得住也不行，劳逸结合。”彭老总哼声道，“你要是累垮了，我上哪去找你像这么趁手的参谋长？”

    “老总，说正事。”

    左副参谋长呵呵一笑，又道，“正定地下党组织有消息过来了。”

    “这么快就有消息了。”彭老总赶紧放下口杯道，“效率还挺高。”

    “说起来也真是巧了。”左副参谋长点点头说道，“正定那边的地下党组织刚刚发展了一批外围成员，其中有一个就是正定火车站的调度员。”

    “收到我们的请求后，那边就让那调度员盯着。”

    “结果今天凌晨两点，就有一列全封闭的军列驶入正定火车站。”

    “火车站的汉奸站长还让我们的调度员买了够200人吃的早餐。”

    “正定地下党的负责同志就分析，那列全封闭的军列上装的一定是武器弹药，所以才需要200人的鬼子武装押运！”

    彭老总道：“那200人份的早餐，确定是给军列上的鬼子吃的吗？”

    “倒没有亲眼看到列车上的鬼子。”左副参谋长道，“但是正定火车站根本没有那么多工作人员，而且当时站台上也只停了一列全封闭的军列。”

    “那就应该没问题了。”彭老总，“通知独立团吧。”

    ……

    上午独立团破天荒的没进行训练。

    不仅没训练，而且所有单位都已经赶到杨村集合。

    关大山、沈泉、王怀保、张大彪、孙德胜等四个营长还有副营级的炮兵连长于承柱正凑在一起小声的嘀咕。

    “这么大阵仗，是要有大动作吗？”

    “估计差不离，全团的弟兄都集合了。”

    “老孙，你跟王参谋关系好，有没有问问咋回事？”

    “我倒是想问，可那也得看得着人哪，这狗日的一大早就不见人。”

    “不只王参谋，整个狼牙小队都不在，估计又是提前搞侦察去了。”

    正在说话之间，便看到李云龙罕见的挎着武装带，快步从团部出来。

    令人奇怪的是，一向与李云龙形影不离的赵刚居然不在，不知道跑哪去了。

    一看到这情形，张大彪等几个营连长便神情一凛，这真是要打仗了，而且还是全团三千人全体出动的大仗！

    “团长！”

    “团长！”

    “团长！”

    几个营连长立刻围上去。

    李云龙嗯了一声，问道：“各营连全都到齐了吗？”

    关大山代为答道：“团长，各营连直属队都到齐了。”

    “好，那就出发！”李云龙一挥手说，“目标娘子关，以连排为单位分头行军，行军途中注意保秘，谁要是走了风声，老子毙了他！”

    几个营连长闻言，心头便再次猛然一凛。

    因为李云龙说的是老子毙了他，而不是老子要骂娘。

    对于李云龙来说，这可是最为严厉的警告！当下谁也不敢再有半点掉以轻心。

    李云龙再没多说，几个营连长也没敢多问，当即回到各自部队，然后命令各自部队以连排为单位，分头往娘子关进发。

    ……

    狼牙小队和通信排已提前出发。

    通信排长张大奎纵马追上王岩：“王参谋，电话线好像不够长。”

    “怎么回事？”王岩的脸便立刻垮了下来，“怎么到现在才说？”

    张大奎苦道：“我也是刚刚清点过后才发现，总共就只有18捆，每捆300米，满打满算也只有5400米！”

    “怎么会只剩这点？”

    “我们至少剪了2万米回来。”

    魏大勇和王根生立刻大声嚷嚷起来。

    前阵子他们打据点，除了武器弹药，剪回去的电话线也不少。

    对他们八路军来说，铜芯的电话线也是极其宝贵的军需物资。

    “这个我也不知道。”张大奎苦笑道，“我前天才刚刚清点过。”

