    服下小元丹，当蜜蜡被口腔的液体融化，小元丹在苏凡的口腔瞬间融化。一股热气，从喉咙快速的传递到脾胃，紧接着整个身体都开始发热。

    从外面看来，苏凡整个人如同被煮红了一般，头顶冒着热气。

    “好强的药力“

    苏凡脸色一变，他没想到，这小元丹的药力如此的霸道，来不及多想，立即运转混元功的内力，将体内的这沸腾般的热气炼化，转化为内力。

    同时开始运转内力，朝着第十一条正经的穴道，一颗、两颗、、、、

    迅猛如龙，以无可匹敌之势，接连冲破穴道的关卡，将第十一条给打通，同时还有余力。

    见此，苏凡乘胜追击，朝着最后一条经脉冲击。

    内力鼓荡之间，苏凡周身三尺，都仿佛卷起了一道风暴似的，榻席前的书籍，被吹的不断翻转。

    天池、章门、太渊....

    不断的经穴被苏凡磅礴的内力给冲开，最后一条正经当被冲破一半的时候，终于这股内力气力不竭，没有一举突破最后一条经脉。

    有些可惜，但是苏凡没有多么惋惜，而且也不会像有些人一般，去冒险冲关。

    即使成功，也会对于经脉窍穴造成一定的损伤，对于未来有更大不利。

    人体的经纬穴道那是相当脆弱的，一旦受损很难修复的。

    因此，当这股内力消耗殆尽，苏凡立即停止，然后慢慢的运转内力归于丹田，开始打磨这新炼化的内力。

    毕竟靠着丹药炼制的内力，有些浮沉，不如平日里一点一滴修炼出来的要来的凝练。

    这一次闭关足足用了三天的时间，当苏凡再次出关，单单内力方面，估计也只有范明和张猛在他之上了。

    甚至还不一定，毕竟苏凡修炼的内功是混元功，比起张猛他们修炼的华山心法，在内力方面更占据优势。

    剩余的两颗小元丹，苏凡暂时没有继续服用，因为丹田的内力，他需要继续打磨一番，等到打磨彻底，再继续服用，不然连续的服用，会遭到自己内力的虚浮，这不是好事。

    从历代先辈他们留下的心得来说，无论是打通小周天，还是后来的大周天，对于内力来说，都极为的重要。

    内力越凝实，突破的时候，也就越大。

    周天的关卡，如同一座龙门一般，内力越是凝实，就如同力量越集中，以点破面，和以面破面，显然是前者更容易。

    江湖上那些散修，没有人教导，急于求成，自然在突破关卡的时候，都往往以失败为告终。、

    这也是为何大门派，他们高手能够一代一代的辈出。

    作为后世之人，苏凡更加重视华山先辈留下的修炼心得，这都是经验，无论是他们失败的心得，还是成功的经验，在华山的那些年，苏凡可是一直都细心的阅读。

    这一点，苏凡比起其他所有内门弟子，都要有优势。

    而且他修炼，凡是都喜欢举一反三，也许是收到后世的理念。

    也是他能够进步斐然的原因之一。

    出关之后，苏凡发现，棋盘山上华山别院，外门弟子并不多，只有几个，在彼此切磋。

    问了一下，大部分人，都选择跟随商队。

    跟随商队成为护卫队，那可是相当赚钱的，这一点来的这些外门弟子都清楚，比起他们以前，收入增加十倍都不止。

    现在让他们回去，没有人愿意。

    走到山下，防卫堡里，每天人来人往的，因为名声，所以防卫堡不断有人加入，在辽东这一块，除了几座大城外，在城外的汉人，几乎都朝着苏凡的防卫堡涌来了。

    所以如今的防卫堡，人口越来越多，上一次击败建奴后，到如今，已经不下千户，足足有六千多口人，因此防卫堡也在不断的扩建。

    人手足够，扩建也相当的简单，而且用的还是简易的水泥，城墙也十分迅速。

    如今防卫堡已经不能说是堡了，说是城都没问题。

    在这里，苏凡就是土皇帝了。

    人多，苏凡百户所再次扩张了，一下子达到五百人，之所以扩张，也是为了将来出海做准备。

    毕竟海上并不安全，除了海盗以外，还有佛郎机，也就是葡萄牙，据苏凡所知，在正德时期，葡萄牙占领了马六甲，所以他今后出海，没准会遇到葡萄牙的船队。

    这些国家，早些年都是靠着抢劫发家的，所以没有一直力量，肯定会被抢。

    防卫堡西侧是百户所的军营，苏凡轻功施展，看到刘统正在不断的训练那些新兵。

    苏凡满意的点点头，苏凡下达的命令是两天一训，并没有后世那种每天一训，因为营养跟不上。

    毕竟这个时代的生产力可比不上后世，再加上辽东这边的物资就更差了。

    尽管这一年苏凡在不断发展，还是差了点。

    不过即使两天一训，军营的训练量也很大，远比明军的要厉害，据他所知明军精锐，也不过三天一训，甚至很多都是七日一训，至于训练量，那更就不用说了。

    之所以这般，还是物资跟不上。

    等到这五百卫队训练成行，苏凡的实力，可以说在辽东这一块，绝对是最强的，尤其是有一百重甲骑兵，就算是辽东总兵，也绝对不是对手。

    当然了，也只是在野外，攻城的话，肯定不行，人太少了。

    巡视了一遍，苏凡满意的点点头，然后回到了棋盘山上，防卫堡如今交给苏家的人管理，还算不错。

    没有出现什么差错，全都算是掌控在苏凡的手里。

    这里将是他的发家之地，在这边的收入，已经超过了苏家那边，确实吃喝这一块，在古代依然赚钱。

    然而比起走私私盐来说，那肯定不能比的，盐商哪一个不是大富豪。

    而且苏凡不仅仅走私私盐，还有其他的，粮食也走私。

    一年多时间，苏凡在棋盘山下，也开垦了数千亩的土地，辽东这一块那可是黑土地，肥的滴油。

    可惜外族不会种田，在苏凡的指导下，如今这里一亩地小麦，足足可以收成四石多一点。

    一年就有两三万石，有部分他就直接走私到草原中，至于会不会壮大草原鞑喇。

    苏凡自然不在乎，再说了走私又不是他一个人。

