    第6章 九劫御神诀

    第六章九劫御神诀

    次日，天色微微亮起，楚辰已经被小哈，从床上给拉了起来。

    显然，这两日每日一次的灌顶，让小哈感觉到十分的享受。

    看着露出期盼的小哈，楚辰，知道今天的懒觉是没有办法睡了。

    简单的收拾了一下，便起床了，而此时小哈已经趴在了沙发上，那姿势十分的慵懒，等候着楚辰每日一次的灌顶。

    通过两日的灌顶，楚辰发现小哈身上的毛发比之之前更加顺滑了许多。

    那摸上去的感觉软软的，特别的舒服。

    “汪汪汪！”小哈，发现小主人的手放在自己身上半天了，那一种特别舒服的感觉还没有出现，便不开心的叫了几声。

    楚辰尴尬的笑了笑，没有想到自己居然成了工具人。

    一缕缕灵力从楚辰的手传入了小哈的体内。

    很快，楚辰丹田之中的灵力就全部清空了。

    然后，轮盘如期而至。

    这一次，当轮盘停下来的时候，楚辰的眼睛都亮了起来。

    三倍！

    你大爷的，为什么要多走一格，实在不行你再多走一格也行啊！

    看着轮盘之上三倍两旁的两个数字，一个99，一个88。

    虽然这两个数字所占的两格所在的区域，还没有三倍这个数字所在的区域十分之一大，可是这运气也没谁了。

    你给小哈灌输了一百零八日修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三倍返还，获得一年修为。

    一年，修为？

    楚辰有些看不懂了，按道理说，自己获得的修为返利应该是三百二十四日，一年有三百六十五日，难道说系统还能自动四舍五入？

    算了，系统高兴就好，反正自己又不吃亏。

    “啊呜！”

    百日的灵力修为灌输入小哈的身体以后，因为过于舒服小哈的叫声都变形了。

    而此时楚辰突然发现，小哈的眼神似乎更加的光亮，眼中似乎在叙述着什么事情。

    楚辰通过心灵的沟通，大概知道了一点小哈此时的内心，原来是因为过于舒服想要尿尿了。

    楚辰拍了拍小哈，右手指向了卫生间的方向。

    小哈似乎得到了某种命令，快速的向着卫生间跑去。

    楚辰发现，三天差不多灌输了一百三十天的修为，这130天的修为，让小哈的智力也得到了一定的开发。

    此时，系统的一年修为返利，已经开始准备汇入了丹田之中。

    这种忽然增加的力量，让楚辰感觉到了微微的不适应，仿佛自己的丹田将要被撕裂一样。

    不过这种不适感很快就消失了，楚辰这一段时间每日给小哈灌顶他的丹田都会被抽空。

    然后通过系统的灌顶返还，仿佛自己就又成为了那一个接受灌顶的人。

    一个小时以后，楚辰将这一年的灵气修为彻底的吸收完全。

    楚辰可以清晰的感觉到这一个小时之中，自己的经脉被这一年份的灵气修为不断的冲刷，很多原本堵塞的经脉也被扩宽了。

    刚刚站起来，一阵噼里啪啦的声音响起。

    显然，这就是修为增长带来的身体的素质的提高。

    楚辰，感觉到丹田之中那一股磅礴的灵气团，他知道自己突破到了炼气第二层了。

    三天的时间突破到炼气第二层，想来那些天骄也要傻眼吧！

    “啊呜！”小哈已经从卫生间出来了，它围绕在楚辰的身边不停的摇晃着尾巴。

    “小哈，我们一起努力吧！”

    “嗷呜！嗷呜！”

    “将来，我们一起到青青草原去抓羊！”

    “嗷呜！嗷呜！”

    “说不定你还能找到一个红太狼！”

    “嗷呜！嗷呜！”

    小哈虽然不明白，可是它知道这时候一定要捧场！

    楚辰此时已经突破到了，炼气第二层也是时候去选择功法了。

    虽然说，联邦的基础练气诀效果十分的稳定，只要修炼就能缓步的增长，根本不可能出现什么走火入魔的现象。

    可是灵力增长的速度过于缓慢，而且基础练气诀所带来的灵气战斗效果也是最差的。

    毕竟，基础练气诀所带来的灵气，是没有任何属性的。

    现在楚辰，所需要的是前往市中心的图书馆。

    天海市的市中心图书馆是整个华夏十大图书馆之一。

    所蕴含的书籍也是相当全面的。

    当然，一些禁地所获得了功法，在这里也只是有一些拓本而已。

    图书馆一层二层，对所有人开放，只是这一层二层唯一的一本功法就是基础练气诀。

    而从第三层开始，则需要觉醒身份牌，才可以进入。

    第三层需要练气期的身份牌，第四层则需要筑基期的身份牌，至于第五层则需要化丹期的身份牌。

    至于化丹期以上的功法，整个天海市也没有几本，若是想要获得这些功法的话，则需要进入禁地或者在拍卖行购买。

    当然，这些功法每一次出现所拍卖的起拍价格都是一个天价。

    楚辰将小哈关在家中，然后前往了市中心的图书馆。

    图书馆对全天海基地的市民开放，而现在，刚刚九点正式开馆时间。

    楚辰拿着自己的新的身份牌，前往电梯处上了三楼。

    这一切自然被那些刚刚进入图书馆的未觉醒的学子们看到，看着楚辰的背影，他们只有羡慕与嫉妒。

    而后，他们又重新在第一层与第二层寻找自己所需要的书籍。

    楚辰将自己的身份牌，交给门口的图书管理员进行了登记，然后向着御兽师书籍的方向走去。

    御兽师所在的角落有三排书架，这里摆放着御兽师的一些秘法，当然都是可以任意观看的那种。

    而旁边就是一些符篆类的书籍架，楚辰没有这种天赋，自然而然也就不会去翻阅那些书籍。

    楚辰在御兽师这几个书架之中，不断的寻找着，希望能够找到一本功法适合自己。

    “九劫御神诀！”

    楚辰发现在书架的最角落，居然有一本书，只是这本书早已经落满了灰尘。

    PS：小作者在线求推荐票，各位彦祖走过路过的留下推荐票收藏再走！

    (本章完)

