    他们不行，简单近乎狂妄的话语，意思是在低阶神王这一境中，场中可以说九界在这一境界当中，最为优秀的二十几人，没有一个人是萧辰的对手，而齐天大帝更是没有将这战斗放在心上，因为在他心里只有一个结局，那就是萧辰为尊！

    “不是自信，而是事实如此罢了，萧辰他虽然是低阶神王，但是他的实力不应用境界去评价。”齐天大帝说道。

    他对于萧辰要更加了解一些，见到的多了，所以有了这样的评价，本来在他第一次见到的时候，内心也无法平静。

    但是因为他见了几次，肯定要比别人要平静很多，导致现在，他可以很平淡的说出如此狂妄的话。

    当然，所谓的狂妄也只是别人这么认为的而已。

    “可是在场的这些人，应该都有越境挑战的实力吧，所以彼此面对彼此应该还是有能力一战的吧。”萧帝说道。

    她自然知道天骄如何，她带来的那空灵女子就是一个，她在了解不过了。

    但是她还是不觉得萧辰值得一位大帝如此评价。

    “看吧，或许在九界会晤上，你无法看出来什么，但是那怕面对所谓能够越境挑战，甚至是所谓的绝癫强者，在面对同境界的萧辰依旧不会有机会的，在我看来，他一人为一境！”齐天大帝评价道。

    这是齐天大帝思考很久得出的结论，这是最贴切的评价了。

    在九界，有很多人被称作一境无敌，是这一境界的极限，但是在齐天大帝看来，萧辰才是，是超越这些人的存在，比所谓越境挑战之人更加强大。

    甚至以往任何人都不敢想的，跨越大境界战斗，齐天大帝都认为萧辰不是没有可能。

    “一人一境吗？我到是被你说的有些期待了。”萧帝笑道。

    一个神王，被如此评价，确实让她有些期待，而她自然不会认为齐天大帝是在乱说，或许别人会不屑，但是她相信。

    当年的她，圣之下，无论是什么绝世天骄，在她面前都黯然失色，那个时候的她，圣下之极，不也可以说是与萧辰一样，她一人为一境。

    要不是当年，她想要追求更加完美的大道，她也不会落得现在这般地步，需要重修了。

    而且现在还遇到了麻烦，需要帮助，她们才会在九界会晤的时候出现在众人的视线当中。

    因为找的那个人，必须要足够优秀。

    如今她发现，或许在齐天帝国之中，可以找到她想要找的人。

    在战台之上，孙贤还有萧辰一起出手，单宇与丁卓早就知道这两个人不简单，因为规则的原因，也只好硬着头皮上了。

    虽然是他们先跳出来挑事的，但是不代表他们真的愿意面对萧辰这些人。

    只是想要达成合作，一起对付这两个人罢了。

    要是以往，是不会发生这种事情的，可是这一次却发生了，当然也是因为齐天帝国的特殊原因了，被如此针对，不会有人说什么，就算有人说也无所谓。

    可是这两个人似乎根本无所谓，而为现在在场中的，哪怕比人数，萧辰他们也不占据下风，场中还有酒楼与妖族之人。

    “来吧。”

    在萧辰与孙贤动手的时候，紫菱找上了腾倩，而李嫣则是对上了夏家之人。

    萧辰的帮手，自然是选择了那些针对他们的势力。

    到现在他们才发现，似乎他们才是占据着下风的人，至少在低阶神王这一境上是如此。

    毕竟这一境界中，萧辰的人确实太多了，其他境界就没有那么多了。

    与众人想象的不同，这低阶神王的战斗，可以说同时爆发了很多场。

    而其中都是围绕那些势力，反倒是其余势力的人，要轻松一些。

    “该死！”

    丁卓神色难看，在这一境界上，在规则之上，他们的劣势太大了。

    “就你，也配让我等交出帝器，要不是身后的势力，你又有什么资本？”

    面对丁卓还有单宇，萧辰不会有任何的留手，出手就让对方负伤，而且还在不断的攻击。

    此刻两人在萧辰与孙贤的攻击下，已经十分的狼狈，身上受伤多处，还被不断的羞辱。

    只是因为所谓的自尊，才一直苦苦坚持，没有主动放弃认输。

    萧辰露出冷笑，既然如此爱面子，那就不怪他心狠了，那怕是碾压，但出手豪不留情。

    就以纯粹的力量轰击在两人的身上，观众席上的人，看着都直咧嘴。

    这样的攻击，落在身上其痛苦估计只有自己知道吧，每一击过后，单宇和丁卓都会在战台上留下血迹。

    他们的气息已经十分的萎靡，自始至终，他们也想要反抗，可是刚释放力量，就直接被打散，他们根本没有任何出手的机会。

    完全就是被虐，而且萧辰两人也没有急着将其淘汰掉，反而就这样戏谑他们。

    孙贤虽然对他们不了解，但是他也知道萧辰这些人在天武界发生的事情，所以也没有多问，萧辰怎么做他就这么做了。

    要说一开始两个人还能在挨揍的间隙里做一些抵抗，但是现在，完全就是任其摆布了，眼看出气多进气少了。

    他们身上更是不知道碎了多少骨头，身体内部可以说已经是混乱不堪了。

    “够了！”至尊剑阁还有齐帝山的大人物冷喝一声。

    他们的人早就已经失去了战斗力，这样的羞辱，也是让两大帝级道统脸上无光。

    萧辰冷漠的看了对方一样，一拳轰出，依旧没有留手，强大的力量，直接将对方的身体轰出战台，撞向观礼席的方向。

    力量之大，观礼席的保护能量膜，都不断的震荡。

    看许多人看向这两个人，微微摇头，虽然没死，但是受伤太严重了，就算可以恢复过来，根基上必然会受到影响，哪怕花大代价恢复，最难的还是这两个人的武道之心，经过这一次的打击，是否可以坑的住，还是自此之后一蹶不振了。

    而齐帝山还有至尊剑阁的武者，看向萧辰的目光，冰冷无比。