
　　原大周国京师，天延城。

　　现在已经改名为‘昭兴’，昭，显明也。兴，盛始也。将天延城改名‘昭兴城’，意为显耀大明繁盛之始。

　　朱元璋立在原来的大周国皇宫勤政殿内，身后紧跟着朱云、朱霞两姐妹。

　　再然后就是一众朱家子孙，不过朱棣、朱瞻基、朱厚照三人不在这里，他们正统率大军在外，要彻底扑灭各地的大周国残余力量。

　　值得庆幸的是，朱棣实在来的太快，导致大周国的皇帝以及皇亲国戚全部都被困在城内，一个也没有走脱。

　　所以现在残留在各地的大周国死忠们连个伪帝都拥立不了，以至于失了大义名分，只能孤守龟缩在一方抵抗。

　　“伪帝陈演在哪里？”朱元璋转身问道。

　　朱霞，也就是云萝立刻上前禀道：“原伪周皇帝、亲王、后妃、皇子、公主等全部软禁在蔸香宫内。”

　　朱元璋道：“将伪帝陈演及伪周诸亲王押送至西苑内。”

　　朱霞一怔，说道：“将军，那西苑本是伪周冷宫，年久失修，不宜住人。”

　　朱元璋回身看了朱霞一眼，若有深意地道：“冷宫再差也是宫殿，比乞丐住的地方如何？只要别失火就行了。”

　　朱霞闻言，立刻信誓旦旦地道：“请将军放心，我会派人日夜看顾，绝不会失火的。”

　　“...”一旁的朱高炽拍了拍额头，有些无语地看了朱霞一眼。

　　朱元璋也被朱霞给整不会了，只是轻轻咳嗽了一下，倒也没有计较什么。

　　这会儿倒是身为姐姐的朱云，也就是绮萝反应了过来，当即说道：“将军，这件事交给在下去办吧，云萝年少，我怕她办事不周全。”

　　朱元璋看了朱云一眼，见她目光就知道已经领会了自己的意思，于是点头道：“好，那就给你去办吧。”

　　朱霞有些不解，自己没做错什么事呀？为什么感觉将军有些不放心自己呢？

　　正说着，殿外忽然有一名锦衣卫千户走了进来，禀报道：“启禀将军，大方真人来了。”

　　朱元璋闻言立刻转身，道：“快请。”

　　随后朱元璋亲自迎到了门口，就看到方鉴正缓步朝他走来。

　　“上师，我正要去找您，没想到您就来了。”朱元璋迎上前去说道。

　　方鉴淡淡一笑，朝朱元璋微微拱手道：“将军，我们进去说吧。”

　　“好好。”朱元璋说着便让开了身体，让方鉴先行进入。

　　方鉴也不客气，径直走入勤政殿内，然后朱霞赶快搬了一张檀椅放在殿内，并请方鉴落座。

　　方鉴朝朱元璋道：“将军请上座。”

　　朱元璋微笑点头，然后迈步走到了原来属于陈演的座位上坐了下来。

　　至于朱高炽等人，只能乖乖地站在大典一侧。

　　“将军，如今伪周已灭，只剩下零星几点叛逆不足为虑，还请将军早日登基立国，为万世计。”方鉴朝朱元璋拱手说道。

　　朱元璋闻言，立刻问道：“鸿清真人那里...”

　　方鉴笑道：“贫道正是奉鸿清真人之令，前来请将军称帝登基的，鸿清真人还说了，将军称帝之日，上苍自有祥瑞降下。”

　　说到这里，方鉴又道：“相信将军很快就能收到鸿清真人书信了。”

　　于是就在当天晚上，朱元璋的鸿清剑符就收到了方鉴的传书，告诉他可以称帝了。

　　朱元璋一瞬间睡意全无，下诏将朱家一众子孙全部招来，连夜商议立国登极之事。

　　...

　　阴历八月初九，晴，今日宜称帝，忌造反。

　　朱元璋这一次的登基大典比他上一世要简陋多了，因为身边就一些子孙，基业也是刚打下来没多久，手中三支能战的军队全部派出去扑灭各地的伪周余孽了。

　　所以朱元璋的登基典礼，是朱高炽、朱允炆以及朱家子孙们和锦衣卫联合操办的。

　　不过尽管如此，声势却也不小，因为那些前伪周的流民、百姓都来观礼了。

　　流民为什么是流民？因为他们没有地，没有房子，只要有了地、有了房子，哪个愿意当流民？

　　所以在朱元璋入主昭兴城没多久，就开始了轰轰烈烈的分地。

　　朱元璋将伪周皇家、官员、士绅、豪强的土地全部没收，然后平均分给了那些流民。

　　这些事都是朱元璋亲力亲为，让近百万流民亲眼看到了这片土地新的主宰者是什么样子。

　　朱元璋分地之后，这些流民对朱元璋的好感直接拉满，先不管别人怎么样，眼下在这昭兴城谁要是说一句造反，不用锦衣卫，那些分了田地房屋的流民就能把他撕碎。

　　这就是利益捆绑，朱元璋通过分地，把百万流民的利益和他捆绑到了一起。

　　所以你想反朱元璋，那就是在动这些流民们的利益。

　　而且王公贵族、士绅豪强们的土地都在昭兴城周围，可以说这百万流民既是分到地的百姓，也是一支拱卫昭兴城的力量。

　　故而，今日朱元璋的登基典礼虽然布置的并不奢华，但今日的场面可以说却是一点也不输前世。

　　阴历八月初九，朱元璋在昭兴城登基，国号大明，年号还是‘洪武’，定都昭兴城。

　　就在朱元璋宣布国号、年号、都城之后，整个大明国天空之上突然涌出漫天霞彩，天空之上下起了淅沥沥的灵雨。

　　这些灵雨落到人、兽身上，立刻让他们精神焕发，生龙活虎，病体痊愈，身康体健。

　　这时方鉴来到朱元璋身边道：“此乃上天昭告世人，大明国乃人皇正朔。”

　　随着方鉴话音落下，那飘满霞彩的天空中突然出现了一只巨大无比的神兽。

　　所有人惊恐不已地抬头看去，却见那神兽是一只巨大的玄龟，而在玄龟背上则驮着一条巨大的蟒蛇。

　　“玄武！”方鉴再次说道：“此乃真武大帝座下神兽玄武。”

　　方鉴说罢，只见天上的玄武巨口一张，随后一道明黄色的光芒瞬间飞落下来，直接飞到了朱元璋的面前。

　　待得那明黄色的光芒散去，却是一柄蕴含神威的宝剑，宝剑上刻着两个古谱的大字‘洪武’。

　　方鉴大声说道：“陛下，此乃真武大帝所赐‘洪武宝剑’，请陛下接剑。”

　　朱元璋激动地浑身战栗，立国时亲自得真武大帝赐剑，别说前世，在这阎浮大世界也没听说过几次啊！

　　朱元璋立刻接剑，然后双手捧剑朝北方天空拜道：“朱元璋叩谢玄天上帝赐福。”

　　那玄武朝朱元璋点了点头，然后缓缓消失在漫天霞彩之内。

　　接着朱元璋起身，手持洪武宝剑，除方鉴、李玄一、赵阳清、晏海平等人外，所有人都朝朱元璋大礼参拜。M.23sk.com

　　朱元璋心潮澎湃，声如洪钟喊道：“平身。”

　　待所有人起身后，朱元璋立刻颁布了他登基后的第一道诏书：宣布大雍国、紫正国、大燕国、祝邡、延狰等十余国为‘伪朝’，并将发动‘平定伪朝’之乱的战争。

　　而朱元璋登基时动静，不只是大明国的百姓看的清楚，就连大半个东胜神州也看得清清楚楚。

　　一时间大明气势大振，而东胜神州其余诸国、势力气势大衰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十章 新的大明免费阅读。https://xs.23sk.com 