    90围歼战（5）

    眼看着敌人通通跪倒在地，工农人民军的战士们从工事里冲出来，用麻绳将跪在地上的吴军士兵通通绑起来。

    出乎所有战士预料的是，在俘虏这些吴人的时候，他们没有遭到任何、哪怕一丝一毫的抵抗。眼前的这些吴军士兵，不管是不是受了伤，都老老实实地跪在地上，不敢有丝毫反抗。

    吴军不敢有任何抵抗，不只是因为这恐怖的犀利箭雨射破了吴军的胆子。重点是，在之前的二道坡血战中，那些穿着灰蓝色军装扛着红旗的士兵，给吴人带来了太大的心理震慑。

    经历过二道坡血战的吴军士兵再也不想和这些扛着红旗的益州人厮杀了，他们实在太可怕了。现在眼前又出现了这些灰蓝色的敌人，这些悍不畏死、如同鬼神附体一样的灰蓝色敌人。

    吴人本来就在二道坡被工农人民军杀破了胆子，之所以还能前进，是因为赵营向他们承诺前面不会再有敌人了。原本就濒临崩溃的吴军在面临疾风骤雨一般的石弹弩箭时，几乎瞬间就四散而逃了。

    当时，很多吴军一边逃跑，一边对赵营破口大骂：狗东西！你不是说前面不会再有敌人了吗！

    ……

    季平、刘刚和云凡等一众军官在警卫的保护下，走出了永备工事，来到了战场上。眼前的战场实在太可怕了，很多第一次上战场的工农人民军的军官都脸色煞白。

    担任警卫的工农人民军战士们将一众工农军高级军官保护在中间，警惕地打量着战场，提防可能存在的死忠敌人临死反扑。

    并没有吴人还敢于抵抗，战场上全是伤兵的惨叫声。

    有的吴军伤兵身上插着好几只箭，身体挂在铁丝网上，还在痛苦地呻吟着。有些已经死去的吴人还缠在铁丝网上，他们的尸体被铁丝网的尖刺和刀片划出了太多的伤口，失血过多导致尸体惨白。

    “把铁丝网上挂着的吴人解下来，”红一师政委刘刚强忍着不适，面色如常地嘱咐着，“让同志们给他们包扎，给吴国的伤兵以最好的治疗。”

    并没有刘刚的吩咐，很多工农人民军的战士已经在自发地救助这些吴国伤兵了。原本战士们对于这些给友军造成重大伤亡的敌人心中充满了仇恨，可是如此凄厉的战场就在眼前，同志们对于这些身处地狱的吴国人反而不那么仇恨了。

    “同志们！注意安全！留神手脚！”工农人民军的军官们在战场上呼喊着。

    给吴人解开铁丝网实在是太危险了，这些锋利的铁刺只要手搭在上面动一动，就很容易被割伤。在战斗的时候，这些吴人不知道铁丝网的厉害，被缠住了还拼命挣扎，结果被铁丝缠得死死的，根本无法用手解开。

    即便是用工具钳子剪开铁丝网，也十分危险。圈在一起的铁丝网内部蕴含着强大的弹性，如果贸然从中剪断，铁条就会危险地猛烈弹起。弹起的铁丝给挂在铁网上的伤兵带来的二次伤害尚且不谈，只要这些铁丝稍微刮到工农人民军的战士，立刻就会鲜血淋漓。

    战士们穿上了铁甲，戴上了厚实的手套，一手遮住暴露在外面的脸部，另一只手勉强给那些缠在铁丝网上的身躯解开束缚。

    “放松身体！不要挣扎！”战士们对那些被缠在铁丝网上的吴国士兵吩咐道。

    季平面色有些难看，他没想到徐冉综工基地开发出来的铁丝网竟然这般凶险。季平从来不是什么优柔寡断的人，更不是什么圣母，可在眼前极大的战果背后，季平真真切切地感受到了什么叫伤天害理。

    一队队没受伤的吴军俘虏被战士们绑起来，牵引着带到后方；吴人的尸体被搬到大车上，拉往永备工事后方的大坑中火葬。

    工农人民军的战士们都接受过系统的培训，多多少少懂一些战场上急救包扎的手法。他们用洁白的绷带和金创药帮助那些受伤的吴国俘虏简易地包扎起来，用担架送往后方。永备工事后方再走五里，就是工农人民军收容伤兵的野战医院。

    “这些俘虏怎么处置？”云凡问道。

    看着眼前惨烈的战场，云凡的气也消了。他不再抱着把吴人通通杀光的念头，反而也多多少少有些不忍。

    “他们会先被送往后方，关在俘虏集中营里。具体要如何处置，还要看李主席怎么安排。”刘刚回答道。

    ……

    正面战场上的仗已经打完了，小半天之后，通讯兵将消息传到了还在密林中埋伏的一团和二团那里。可想而知，一团二团瞬间怨声载道，群情激愤。

    孙承彦在树下躺了一会，现在已经恢复过来了。虽说他以前受过重伤，身体变得虚弱了，可是脾气反而比以前更胜一筹。听完来自三团通讯兵的汇报，他的眼睛瞬间就瞪起来了。

    “仗让三团打完了？”孙承彦当场就大发雷霆，“我们可是绕了几十里山路过来阻击的！”

    邓平脾气好一点，可他虽然没有孙承彦那样暴跳如雷，也同样是火冒三丈：“怎么仗都被三团打了？二道坡也是他们，永备工事也是他们。师里怎么想的？我们一团成了看热闹的？”

    眼见着二人因为错过了战斗、白白跑了几十里山路而气的够呛，有出言不逊的苗头。两名团政委虽然同样对不能参与战斗感到很不满意，可还是赶忙拉住了这二位愤怒的团长：“消消气，消消气。”

    三团的通讯兵无奈地耸耸肩：“两位老总，两位老同志。我只是个传递消息的，你们对我撒气有什么用。季师长还让我来通知你们两位团长，立刻到永备工事开会，咱们什么时候走？”

    孙承彦气哼哼地耍起性子：“我不走！我不走！季师长偏心！”

    气话虽然可以这么说，可工农人民军纪律严明，军法丝毫不容含糊。孙承彦还是和邓平一起，快速交代好了工作，在几十名战士的保护下，快步向永备工事赶去。

    敌军已经被全数歼灭，回去的时候当然不用再走山路了，可以走大路了。邓平一行人紧走慢走，很快就赶回了永备工事。

    【作者题外话】：有一个人前来要票

    -哥们儿，你这银票多少字一张啊？

    -一千字一张

    -What‘sup，你这票正面是金子做的，还是票背面是金子做的？

    -你看现在哪有票啊，这都是小彭的票，你嫌贵我还嫌贵呢～～

    ……

    -呐，挑好了，一万字，十张票

    -你这哪够一万字啊，你这统计有问题啊

    -你故意找茬是不是！你给不给吧！（怒）

    ……

    “萨日朗！萨日朗！”

    （老彭——卒）

    求银票啦！！！

