    

    林晓冬给他一只老母鸡，这是上次就答应的。

    门卫大爷挺高兴，但是也有些不好意思。这生意以后做起来就没之前那么容易了。

    “以后我就帮不上大忙了。”

    “没事儿，哪个生意也没有说长长久久。这道理我懂。而且以后还有需要大爷帮忙的地方。”

    “我还有啥能帮忙的？”这大爷问道。

    “我有时候得收工业票。钱在咱村里还不好使，所以得弄点票。您这里还是方便弄这些吧。”

    “这没问题，好些人都找我来问票呢。”

    门卫大爷十分有底气道。

    林晓冬见他这么说，就把自己记录下来的那些票给了他，让他帮忙收。等两天过来拿，有多少就拿多少货留这里。

    把这边安排好了。林晓冬也没急着回去。

    工厂这边的生意肯定是比不上以后了，她得另外找出路。

    县里厂子不多，林晓冬去了几家，都发现自己这生意已经被人学去了。她也就没想着再去横插一脚。

    这些人能在这里做生意的，那都是厂里有关系的。她这种在县里没脚跟的人，抢也抢不过。

    但是除了厂房，其他地方又不是不能做生意。

    林晓冬在国营饭店的吃饭的时候，就问他们收不收农村的这些物资。

    “同志，我们这边都是有供应的，不从外面收。”

    饭店服务员直接拒绝了。

    林晓冬这才想起来这个时期的国营厂子的特性。

    啥都是有上面供应，哪里都可能缺物资，就国营饭店不可能。人家可硬气呢。

    她吃完饭，准备走。她想好了，准备去家属区瞅瞅，看能不能直接送货上门。

    厨房里的一个穿着白色工作服的老年人走了出来。“同志，你等等。”

    林晓冬回头看他，一看五六十岁的样子。身形微胖，脸色红润。这年头能长这样也不奇怪，她刚才从窗口看到过，这人是饭店的大师傅。

    “咱出去说话。”这人招呼林晓冬出门。

    林晓冬不明所以，但是觉得应该没啥坏事，也就跟着出去。

    这大师傅一出门就问林晓冬，“你那边能收到啥菜？”

    听到这话，林晓冬心里一动，虽然她也说不准能收啥，但是依然道，“要啥都能收到，说实话，我路子特别广。你要是外省的东西，我也能想办法弄到。”她男人这不是马上要跑长途了吗?

    听到林晓冬的回答，这大师傅笑了笑，“这也巧了，我也想找地方收点菜，但是价钱不能太贵。不能比供销社贵。”

    林晓冬道，“那得看量大不大。要是只为了几斤菜，太便宜了没赚头。”

    “我能说这话，当然是量不少了。我有个朋友，在县里开了个小吃店。每天吃饭人多，就想着收一些便宜的材料。”

    其实是他儿子。本来是要接他班的，但是现在市场形势变化，他儿子等不及接班了，也不想做临时工，干脆就自己开了个小吃店。

    没想到生意还不错，就是材料有些贵。赚的利润就不多。可私人开的小吃店和国营饭店不一样，没供应，啥都要自己去买。他刚在窗口里面听到这女同志说的话，就上心了。

    林晓冬一听小吃店，就知道这生意有赚头。“小吃店那是得找便宜材料。要不然肯定不够赚。大师傅你这找人可找对了，我这菜都是自家种的。鸡鸭也是自己家里养的。猪肉少一些，可咱也能想办法弄。”

    “这些你都能弄？”

    “那可不，咱也是要卖货的。之前我都是在那边厂里给工人送货的。最近看着快过年了，才想着再往外卖的。”

    “成，那你跟我去小吃店看看去。你等等我，我去换身衣服。”这大师傅说着就往屋里走。

    林晓冬就在外面等着，等了几分钟，人就出来了。已经换了一身蓝色的外套。

    两人都有自行车，倒是也方便。

    路上闲聊，林晓冬才知道这师父叫朱来宝。平时大家都喊一声朱大师傅。

    熟悉了之后，朱大师傅才和林晓冬说了实话。说那小炒店是他儿子开的。之前没往外说，是怕人知道的多了，笑话。

    毕竟这会儿个体户在很多人眼里，都是上不得台面的。

    林晓冬笑道，“我连个体户都算不上呢，我做梦都想要一家自己的店子。”

    朱大师傅听着林晓冬对个体户没有丝毫偏见，心里也放松起来。

    朱大师傅家的小炒店在巷子里，难怪之前林晓冬都没发现。这也太隐秘了。

    因为怕人笑话，也怕以后又不让开店，所以他们只做这附近家属小区的生意。

    两人到了小炒店的时候，店子里还在忙。

    显然，这小店虽然小，但是客流倒是不错，至少刚才林晓冬在国营饭店的时候就没看到多少人了。但是这小店坐满了。

    朱大师傅赶紧让林晓冬先等等，自己上前去批了件衣服，“还要炒啥菜？”

    他旁边那同样身材的中年男人道，“醋溜大白菜。”

    “好嘞。”朱大师傅应了一声，手脚麻溜的开始炒菜。

    显然两人厨艺还是有差别的，至少大师傅这大锅颠的有模有样的，很快一盘菜就炒好了。

    店子里大概是朱大师傅儿媳妇的女人赶紧把菜给端走。

    店子里的人吃着，夸赞不断。

    夫子两人合作，很快就炒好了需要的菜。朱大师傅再过来的时候，头上都是汗水，“同志，让你久等了，先去喝点茶吧。”

    林晓冬道，“不碍事，我也不赶时间。”

    她刚也没干站着，特意观察了一下，就这小店的客流量，这生意很不错的。

    而且以后肯定还会出现其他的小炒店，她把这生意做起来了，以后其他店子开了，她也能方便推销。

    朱大师傅把他儿子也叫过来了，两人一起和林晓冬谈生意。他儿子叫朱一勺。原本是为了接班才取的这名儿。

    知道林晓冬这边能拿到便宜的菜，朱一勺高兴不已，连忙问价格。

    林晓冬也不着急报价，只问他供货量。要根据供货量才能给出合适的价格。

