    第35章 手术成功   

    云海阁别墅，楚天回来了，鬼医已经在帮秦英做手术，至于手术的材料……断臂，楚天根本没有问，因为他清楚鬼医，没有他弄不到的东西。

    

    “楚大哥，你回来了，”   

    秦露露焦急的守在房间门外，看到楚天，上前招呼。

    

    “嗯，秦姨不会有事的，放心吧，”   

    楚天安慰秦露露，想到这个丫头的体内竟然被人下了蛊，楚天的心情就极为沉重，他必须帮她取出来，只不过，那种方式，破玄关，走阴门，让楚天有些犹豫。

    

    “嗯，我知道的，楚大哥找的人一定是高人，对了，叶柔她没有事吧，”   

    想到叶柔，秦露露关心的问道。

    

    “没事，几个混子而已，已经打发了，”   

    楚天淡淡的说道，想到先前和叶柔两人在温泉池中的所发生的事，让楚天的老脸微微发烧，找了一个借口，然后溜回了自己的房间。

    

    “呼……”   

    楚天来到自己的房间，盘膝而坐，抛弃杂念，正准备修炼一番。

    

    这时，他的电话响了起来，是萧远打来的。

    

    “楚先生，现在已经接手了三家的产业，只不过，我们现在缺少大量的人手，特别是保安方面．．．．．．”   

    萧远向楚天汇报了当前的情况和难处。

    

    “保安．．．．．”   

    楚天不由的心里一动：“保安的事暂且放一放，一个月之内，会给你弄一批合格的保安，那些老弱病残的都给我去掉，”   

    “是，楚先生，”   

    挂了萧远的电话后，武黑的电话又打了进来。

    

    “楚先生，生态山庄的事，我知道了，他们来找我帮助，我已经处理了，”   

    武黑小心的向楚天汇报着情况。

    

    “怎么，想让我夸你么？”

    

    楚天似笑非笑的问道。

    

    “不，不是，只是想向您汇报一下，”武黑小心的说道。”

    

    “这样，你会得罪生铁佛的，想过后果吗？”

    

    楚天微笑道。

    

    “还请楚先生周全，另外，天南十八市地下势力，每年都会召开一次大佬会议，到时，我担心……”   

    “什么时候？”

    

    “一个月后，地点省城！”

    

    武黑急忙说道。

    

    “知道了，到时再说，”   

    “是，谢谢楚先生，谢谢，”   

    武黑顿时惊喜异常，他可是知道楚天的能量，有楚天在，他是真正的吃下了一颗定心丸。

    

    仅仅杀了个那个薛家的高手，并不能算完，所以，楚天有时间必须去省城一趟，也顺便解决武黑的事。

    

    “还有，从今天起，飞龙堂不要再叫飞龙堂，要叫飞龙保安公司，”   

    楚天想了一下说道。

    

    “飞龙保安公司？”

    武黑不由的一呆，“是，一切听楚先生的，”   

    挂了武黑的电话，楚天想了一下又给萧远打了过去，让他弄一个公司壳子给他，他有用。

    

    对于楚天的话，萧远自然是言听计从。

    

    放下了电话，索性关机，楚天真正的沉下心来，修练了一会。

    

    大约过了两个小时左右，楚天才睁开了眼睛，整个身体处于一种轻盈的状态，有一种能量在他的体内轻轻的流转，这种感觉很玄妙，不达到黄级境界是根本体会不到的。

    

    这种能量，就是世俗之中所说的真气。

    

    俗话说，外练精骨皮，内练一口气，只有体内产生了真气，这算武者真正的登堂入室，至于前面的普武，中武，高武还有武道宗师，也只不过是入门而已。

    

    就连武黑，贺天虹这两人，也最多是高武而已，倒是省城来的那个薛虎，实力较强，应该到了武道宗师的地步，但最多也只是宗师下品而已。

    

    毕竟，人是血肉之躯，都是两个胳膊一个脑袋，食五谷杂粮，想要脱颖而出真的很难，这其中除了莫大的毅力外，天赋和机遇同样很重要，甚至占极重要的一部分。

    

    修练完毕，从房间出来，鬼医还在为秦英医治着，楚天并没有打扰他，而是走出了别墅。

    

    不得不说，这云海别墅的地理位置极好，依山傍水，水灵山秀，定是云海市最好的风水之一，这别墅修建当年，绝对被风水大师看过。

    

    对于风水之术，楚天也是了解一些，一眼就看出这别墅不简单，风水位置极佳。

    

    到了傍晚，鬼医终于从临时的手术室走了出来。

    

    “老先生，我妈她……”   

    一直守在外面的秦露露急忙上前询问。

    

    “小丫头，急什么，有我鬼医出手，天下没有治不了的病，她现在很虚弱，能够使用那条手臂，最少需要一个月的时间，不过，如果有他相助，那就另当别论了，”   

    鬼医冲秦露露翻了翻白眼，然后看向楚天认真的说道。

    

    “行了，我知道了，辛苦你了，这里有张卡，你拿着，喜欢的话，就在这云海转转去，”   

    楚天拿出一张卡扔给了鬼生。

    

    “喂，小子，又想使唤我，我以为我鬼医是爱财之人么？

    我是……”   

    “那把卡给我，”   

    楚天打断他。

    

    “咳，既然是你的心意，我自然却之不恭了，嘿，好了，我也累了，去外面转转去，”   

    鬼医把卡抓的紧紧的，话还没有落，人就已经到了门外，窜的比兔子还快。

    

    鬼医有两项本领，一是医术，二是眼力，此人善于发现人才，当年，自己手下的四大天王之一的夜王就是他发现的，自己当年本想剿灭他，却是被鬼医劝阻，收为已用。

    

    另外，这外鬼医最喜欢钱，也喜欢享受，每到一处，都会风花雪月一番。

    

    “秦姨，你感觉如何？”

    

    房间里，秦英躲在床上，已经醒来，楚天和秦露露上前探望。

    

    “小天，我感觉很好，就是肩部酸痛，浑身无力，”   

    床上的秦英有些虚弱的说道。

    

    楚天点头，然后轻轻的把手放在秦英新续接之处，体内真气慢慢的融入秦英的体内，他的玄天真气对于伤势有一种极好的辅助治愈作用。

    

    秦英顿时有一股暖流涌进身体，暖洋洋的极为舒服。

    

    大约过了十分钟左右，楚天才放开手，而秦英已经睡着了。

    

    “楚大哥，谢谢你，”   

    两人出了房间，秦露露略显羞涩的说道。

    

    “傻丫头，谢什么，这是我应该做的，”   

    楚天顺手抚摸了一下秦露露的脑袋，笑了一下，然后回到了自己的房间，再次的修炼起来。

    

    每次耗费真气，楚天必须尽快的补回，他必须要让自己时刻保持充盈的状态。

    

    “他还是把我当作小孩子么．．．．．．”   

    秦露露心里有些失落。

    

    

