    “楚尧，你还想着你的楚尧呢？恐怕他现在已经被徐老的猛虎咬得连骨头渣都不剩了吧？！”

    “就是就是，我看你还是别想什么楚尧了，跟哥哥几个好吧，说不定哥儿几个心了，心情一好，就帮你逃出徐老的魔掌也说不定，毕竟像徐老那么老的男人欺负你，哥们几个想着还是会有点心疼的！”

    面对他们调戏的话，苏幂只执着地问：“猛虎。咬剩骨头是什么意思？”

    “是什么意思？就像哥们几个想把现在把你吃的骨头都不剩的意思！哈哈哈！”

    其他人也笑了起来。

    苏幂的脑袋僵硬地歪了歪，看着他们，音调里没有丝毫的波澜起伏：“不说是吗？”

    话落，她拎着薛飞的手松开。

    薛飞倒在一旁，看着苏幂朝几个男人缓步走去。

    几个男人看见苏幂竟然主动朝自己走了过来，顿时乐开了花。

    “哟，没想到小姑娘还挺主动的啊，哥哥们就喜欢你这么主动的！”

    话音刚落，苏幂倏的抬起腿，众人只见一阵旋风般的风速，那个人就被直接被苏幂踹了一脚。

    时间停顿了半秒，随即传来那个男人惨叫的声音。

    那男人生生被苏幂踹掉了所有的牙，松开手的嘴巴里全是往外喷涌而出的鲜血。

    “还喜欢吗？”苏幂歪着头问。

    那人疼得眼泪鲜血直流，其他人都吓呆了。

    面对被吓傻了的剩下的人，苏幂缓步朝他们走去，那几个人吓得连连后退。

    苏幂机械般地问：“我再问一次，楚尧在哪里？”

    几个人相视，再也不敢掉以轻心了。

    听着同伴的惨叫声，他们颤颤巍巍地指了指远处：“在、就在、前面的空地上。徐老跟楚家、跟楚尧他们都在那里。”

    几个人本以为自己得罪了苏幂肯定死定了，没想到苏幂得到自己想要的信息之后，转身走到薛飞身边，继续拎着薛飞往他们指的方向走去。

    在剩下几个人松了一口气的时候，就感觉面前忽然扬起了一阵尘沙。

    他们本能伸手捂着眼睛的时候，只觉得有什么东西如同箭一般飞向他们的嘴巴里。

    待他们反应过来的时候，嘴巴里已经被风沙灌满了。

    他们完全说不出任何一句话，嘴巴里全部是沙子。

    他们着急忙慌地将嘴巴里的沙子全部吐出去，正要张嘴说话，才发现自己竟然说不出话来，舌头上全是鲜血。

    不知道什么时候，他们的舌头已经全都被割断了。

    苏幂拎着薛飞走到了他们所说的空地方上，就看见空地上围了一圈徐老的打手儿。

    徐老就坐在那里，居然还搬着一把椅子和茶具在那里泡茶喝。

    在他们的中心是三只体型巨大的老虎。

    从苏幂这个角度，看见那三只老虎中间隐隐能看出似乎是一个沾满血的人，而三只老虎正围着那一个人在啃噬。

    不远处，徐老一边品着茶一边道：“我的宝贝儿们都啃了这么久了，楚家那小子估计现在连根骨头都不剩了吧？kimi那小子怎么还没带那个小蹄子过来？真想让那小蹄子过来看看她家的楚尧哥哥，现在变成一副只剩骨头的样子。”

    薛飞听见徐老说的话，整个人都心寒了起来。

    “那个被老虎吃了的人是主子吗？不可能，不可能的。”薛飞不敢相信地重复道。

    苏幂在听见徐老这么说的时候，眼神一动，她随即将薛飞放开，直接朝徐老冲去。

