    十公里结束，德普驱车回到了古董店。

    前一阵子订购的材料已经到齐，德普锁紧古董店的大门，开始运用脑子里关于马克5的技术，造一些简单的小东西。

    毕竟他现在空有技术，却并不具备完整制作马克5战甲的条件，材料不足，屋子也太小，工具也不齐全，甚至很多东西根本买不到。

    不过虽然无法制作完整的战甲，但是某些小东西却可以运用有限的资源进行制造。

    比如他现在正在制作的面具，具有简单的头部防护功能，防毒功能、还能有效抵御大部分的精神攻击以及敌方的透视能力。

    毕竟哥谭里具备毒气攻击和精神类致幻攻击的人不在少数，比如著名的小丑和稻草人，必须得防着点。

    而透视能力则是为了隐藏自己，在DC的世界里，蝙蝠侠就被拥有透视能力的超人识破面具下布鲁斯韦恩的身份。

    当然，也有很多人通过推理和猜测找到了蝙蝠侠的皮下身份，但都不如超人来的直接。

    并且仅仅一个面具，也不需要方舟反应炉那样庞大的能源供应，只需要几颗特制的七号电池就行了。

    在德普专心拧螺丝的时候，锁起来的门却被人用力的敲出砰砰砰的声音。

    “谁？”被打扰到的德普有些生气，他冲门外喊道：“还没开业呢，明天再来吧。”

    不过门外的人显然非常执着，依旧不停的敲着门，并且大声哀求：“老板，求求你了，我有好东西要卖！我需要这笔钱救命！”

    开古董店的，卖古董自然也收古董，虽然德普不太情愿，但听到对方需要钱来救命，他还是将桌上的半成品面具和零件收起来走了过去，毕竟他可没有奈何岛本地居民那么铁石心肠。

    开门之前德普将双管猎枪拿在手里，从猫眼向外看了看。

    没想到竟然是早上在哥谭警局后面那个消瘦的尖脸男人，他脸上尽是豆大的汗珠，看起来身体状况很差，眼中的绝望似乎更加浓郁了。

    这个瘦猴看起来没什么威胁，但德普还是紧握猎枪，小心翼翼的开门。

    德普习惯性的戴上简介之镜问道：“你好先生，有什么老物件要出售么？”

    【乔瑟夫·科尔】

    这个名字很jojo嘛，德普无良的想到。

    乔瑟夫科尔站在门外，犹豫再三最终从左手无名指处的截止拔了下来。

    “就是这个，老板。”乔瑟夫说：“他在阳光下非常美丽，您看。”

    说着，他对着阳光举起了手中的钻戒。

    在阳光的照射下，钻戒散发出了柔和而绝美的光芒，光芒之下，乔瑟夫眼中的绝望之色也减弱了一些，似乎回想起了某些幸福的往事。

    “请您先进屋，我需要仔细看看。”

    将乔瑟夫带进古董店，为其倒了一杯热水后，德普接过钻戒，仔细端详了起来。

    不得不说这戒指上的钻石净度其实非常的一般，但切割工艺却非常完美，完美到可以将一块劣等原石变的如此耀眼。

    但说实话，这种工艺满分的东西并不太值钱，毕竟二手回收这行当，可是只看重原材料重量和质量的。

    所以，他需要知道眼前男人需要这笔钱的真正理由。

    德普抬头看向乔瑟夫的眼睛，询问道：“您刚才说需要这笔钱救命，是您自己得了重病么？”

    “并不是我，老板。”乔瑟夫摇了摇头：“是我的妻子，她要生产了，但现在她的身体状况非常差，我需要一笔钱来为她治病和养胎。可是我的收入太少了...真的太少了...”

    看着神色憔悴的乔瑟夫，德普有些同情。

    这个可怜的男人原来是为了给妻子治病和调养，才来古董店卖掉自己婚戒的。

    怪不得刚才在阳光下，他看向戒指的时候，绝望的眼神中竟然充满了幸福。

    并且这个名叫乔瑟夫的男人，并没有因为需要钱且走投无路，就去做违法乱纪的事情。

    虽然这在哥谭非常普遍。

    这是个好人，一个深爱着妻子的好人。

    德普决定帮助这个可怜的男人渡过难关，他说道：“戒指的切割工艺非常棒，但很可惜钻石本体的净度并不是很高，所以......”

    乔瑟夫闻言低下了头，眼中绝望更胜，他喃喃道：“果然如此么...那么先生，它能卖多少钱？”

    乔瑟夫心中默默叹气，如果卖的钱太少的话，他就只能先治好妻子的病，而先把生产安胎的问题放到一边了。

    对不起，孩子...乔瑟夫在心中对尚未出世的孩子道歉。

    “所以...我是说，你需要多少钱？”德普无奈的看着打岔的乔瑟夫，说全了整句话。

    “什么？”乔瑟夫不可置信的说道。

    德普重复道：“我是说，你的妻子需要多少钱治病，多少钱住院养胎，这戒指我就用多少钱收了。”

    乔瑟夫闻言惊喜的捂住脸，痛哭了起来。

    “您真的是我遇见过最善良的人！”乔瑟夫呜咽着说：“只需要两万...不，一万美元就够了，绝对够了。”

    有人用一百万美元买一只假瓷瓶，只为和人赌气，眼睛都不眨一下。

    有人只需要一万美元就可以拯救妻子和孩子的两条生命，却无论多么努力工作都凑不齐。

    德普突然觉得这一切既正常又荒谬，甚至有些可笑。

    他回身从保险箱中取出五摞美元，连带着一式两份的典当协议塞到了乔瑟夫手中。

    “这是五万美元，乔瑟夫先生。”

    “另一张是典当协议，鉴于我觉得这戒指对您来说意义非凡，所以您可以在未来的任何时间带着五万美元来赎回您的戒指。”

    “协议在您签字后生效，钢笔在您右手边。”

    看着手中的钱和典当协议，乔瑟夫感觉今天遇到的一切都如此不真实，他对德普说道：

    “您...是上帝派来的天使么？”

    听到这羞耻的夸赞，德普直接把签好字的一份典当协议拿了回来，然后把一张名片塞给了对方，下了逐客令。

    “得了得了，大老爷们就别这么肉麻了，您该早点回去陪着您的妻子，她肯定很想你！”

    将这个重获希望的男人送出古董店，德普锁上门重新开始自己高科技面具的制作。

    门外的乔瑟夫将装着五万美元的黑色塑料袋紧紧抱在怀中，疑神疑鬼的扫视四周，随后快步的向自家走去。

    途中他不时的回头望向德普古董店，总觉得整间店铺都在闪耀着神圣的光辉。

