    第4693章 六脉，白无厉

    “哈哈哈哈。”

    又是那得意而阴冷的笑声。

    只不过，此刻从这具干尸咽喉中发出，却是那般的嘶哑和可怖。

    “萧逸界主，你杀不了我，杀不了我…”

    萧逸别无言语，仍旧以不死道体吸收着。

    这具干尸身上，已别无生机。

    萧逸的继续吸摄，只是让得这具干尸更加萎缩，更加的枯槁。

    但无痕公子，显然毫无畏惧。

    “不可能，这不可能…”萧逸终于忍不住惊声而言。

    “生灵之所以活着，是寿元所定，同时生机所支撑。”

    “一切一切的生灵，都不可能违逆这层本质。”

    “万事万物，也违逆不得。”

    无痕公子嘶哑冷笑，“偏偏本公子就是那个例外。”

    “我，身在万事万物之外。”

    “哈哈哈哈。”

    笑声之中。

    无痕公子那干尸般的身躯彻底被吸成粉屑，随风消散。

    粉屑溢散到半空，又瞬间化作法则洪流消失在原地，落入‘深渊’之中。

    萧逸，则愣愣地站在原地，别无动作。

    脸色，一片死灰。

    在他愣神的数息间，法则洪流已从‘深渊’中缠绕起虚弱的老邪帝，瞬间袭向苍穹。

    对于这个层次的强者而言，数息时间，足够做罢这一切了。

    苍穹上。

    无痕公子…不，应该说那股法则洪流中传来无痕公子的冷笑，“萧逸界主，谢过了，把本公子弄成这副模样。”

    “你的大阵，而今不堪一击了。”

    “这是你第七回败于本公子之手了，你也没有机会了。”

    “哈哈哈哈。”

    话落。

    千个封困大阵就此溃散。

    法则洪流卷着老邪帝，瞬间消失在虚空之中。

    啪…

    噗…

    萧逸一个踉跄，无力地跌坐在地，一口腥血喷出。

    第一回，是杀不成。

    第二回，是困不住。

    第三回，是根本杀不死。

    三次机会，已然耗尽。

    一切，功亏一篑。

    三年追杀，如若泡影，一切所做，付诸东流。

    “呵。”萧逸惨笑一声，那…是死灰而苦笑之色。

    一身八绝力量，为了杀这无痕公子，已然耗尽。

    体内力量，支撑轮回龙焚以及轮回龙象也耗去大半。

    再加上他此刻的重伤。

    就算他再去追，也没有意义了。

    “败了…败了…”

    “完了…完了…”

    “一切都完了…”

    萧逸踉跄地走着。

    远方，一道身影在隐秘中将这一切看在眼中，发出一丝狞笑。

    末了，身影暴起而出，一杆长枪，直取萧逸而来。

    嗖…嗤…

    身影一闪而过，长枪凌厉而至。

    一枪，穿透了萧逸本就虚弱的身躯。

    长枪，从后背刺入，从胸膛之前穿出。

    萧逸一口腥血喷出。

    感知中，已然知晓了来人身份。

    “萧逸，你也狂够了。”来人，冷笑一声。

    “白无厉。”萧逸忍着疼痛，咬牙冷言。

    白无厉，六脉的最强天骄。

    而与此同时，萧逸感受到白无厉身上惊人的深寒血脉气息外，竟还有…浓郁的邪道气息。

    看真切些，白无厉脸上，邪气凛然。

    “你成了邪修？”萧逸眼眸一惊，而后又一冷。

    “呵呵。”白无厉冷笑，“死到临头，还多言？”

    “你素来嚣张得没边了，屡屡败于无痕公子之手的感觉，如何？”

    “当年深寒天狱内，你霸道凌人，抢我等寒晶。”

    “你万万没想到，今日会死在我白无厉手中吧。”

    “我在此久等了，无痕公子也说了，临走前，送你一份大礼。”

    “今日，便死在这白蛇诸天内吧。”

    长枪，瞬间爆发，枪上寒气逼人，欲要将萧逸彻底冰封。

    嘭…

    萧逸反应极快，身上火焰爆发。

    萧逸眼眸冰冷，“区区一个七重至尊，就想杀我萧逸？”

    “笑话。”

    胸膛上，长枪结冰。

    但只一瞬间，萧逸一手猛握长枪，长枪应声而断。

    萧逸转过身，火焰爆发，冰雪消融。

    有力的手掌，握过了白无厉的咽喉。

    “怎么可能，你…”白无厉脸色大变。

    萧逸凝视着白无厉，看着那浑身惊人浓郁的邪道气息。

    “你该死。”

    萧逸手掌一握，白无厉应声殒命，火焰爆发，将尸体烧作虚无。

    火焰消散。

    白无厉已尸骨无存。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，胸膛上，半截长枪还遗留着。

    萧逸一掌轰向胸膛，长枪倒飞而出。

    踏…

    踉跄的脚步，再度走着。

    伤势，他不在乎。

    疼痛，他也不在乎。

    只是，他再无机会了。

    诸天万界，危矣。

    他血炎界，危矣。

    抬头凝望，那迷茫的眸子看着这灰蒙蒙的苍穹，眼中，泛着痛苦以及无力。

    “终究…我还是拨不开你的乌云。”

    这白蛇诸天，早就被邪道所侵袭了。

    往后，这片诸天万界又该会有多少个星辰世界，步这白蛇诸天的后尘？

    往后，诸天万界内，又该有多少个灰蒙蒙的暗无天日？

    他不知道。

    他，也什么都做不了了。

    “血炎界。”萧逸咬着牙，握紧了拳头。

    而今他还能做的，只有守好他的血炎界，仅此而已了。

    若护不得这诸天万界，那么…便起码，自私地，护好自己的…家。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，踉跄着，穿梭虚空而离。

    ……

    血炎界内。

    大殿中。

    八个老人，再度聚首。

    聚首的原因，自然是因为猎妖总殿主手中那已然破碎的第三块玉佩。

    修罗总殿主沉声道，“按萧逸小子所说，他只有三次机会。”

    “而今，第三块玉佩也已经捏碎了。”

    猎妖总殿主点了点头，“一份份命令，早就从血炎界发出去了。”

    “老夫这边没有问题。”

    “击杀邪修之事，也暂时没有出现意外。”

    “那老邪帝，绝对是实力大减了。”

    “之后，成与不成，结果如何，全凭那小子了。”

    天机总殿主自信一笑，“那还用说？”

    “那是谁？那可是我们八殿的小子，会失败不成？”

    “恐怕，而今他已经提着那无痕公子以及老邪帝的项上头颅，大胜而归了。”

    “准备好庆功宴吧，哈哈哈哈。”

    风刹总殿主会心一笑，“一走三年，虚空奔袭，追杀不断，也该回来了。”

    药尊总殿主轻笑，“麻烦和危机都解决了，他之后有的是歇息的时间。”

    “没了这老邪帝和无痕公子，诸天万界和源兽势力的事宜，我们这些老家伙去解决即可。”

    “他也该休息休息了。”

    哗…

    蓦地。

    大殿之外，空间扭曲。

    一道身影，缓缓走出。

    正是萧逸。

    “小子。”八个老人惊喜地唤了一声。

    广场上，夏一鸣与独眼光头也惊喜地唤道，“宫主，大人。”

    然而，他们并未等来半分应答。

    而定神一看之下，方觉，走出来的，竟是一道狼狈、失神、踉跄着脚步的身影。

    “小子，怎么了？”八个老人脸色大惊。

    “我…失败了。”萧逸吐出了虚弱而无力的回答。

    这一刻，往日那个意气风发的年轻人，其身上傲气、自信，似乎在一瞬间轰然崩塌殆尽。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

