    一千多名日伪军在江贺大尉的带领下，前面有卡车，后面是排着整齐队列的步兵。

    鬼子兵只有少部分在卡车上，卡车的后面拖拽着步兵炮，车厢里面是迫击炮贺炮弹，步兵炮、迫击炮，是日军围剿游击队的利器，他们不可能不携带。

    伪军团长耀武扬威的骑着马，不停吆喝着，让无精打采的伪军迅速跟上。

    “皇军命令，加快速度，天黑前解决战斗！”

    鬼子翻译官大喊着，骑在马上传达命令。

    “加快速度！”

    伪军团长很无奈，近二十公里，跑到了体力也消耗的差不多了，还怎么发动攻击？日本人是把所有人都当他们自己了？

    “加快速度！”

    伪军团长没奈何，大喊着挥动马鞭。

    “啪啪啪……”

    整齐的脚步声渐渐变得杂乱，不过有一小部分仍然整齐；整齐的脚步声来自鬼子步兵，杂乱的脚步声来自伪军。

    “司令，鬼子来了，现在在五公里外，预计一个多小时，就会发现我们了。”

    梁浩带来了报告，意思也很明显，是打还是撤，现在就应该准备了。

    “还有什么？”

    冯锷现在都懒得问其他的了，他的弟兄侦查情况会带来更详细的资料，不然他们不敢就这么报告。

    “日伪军大约一千左右，大部分是伪军，卡车五辆，拖了两门步兵炮，车厢上面盖着篷布，看不出来里面有什么，除非试探一下。”

    梁浩简单几句话就说出了基本情况。

    “在这附近，鬼子有两个独立步兵大队，兵力应该在两千五百到三千，伪军两个师，兵力八千左右。”

    冯锷看着地图，他们有可能的敌人会超过一万人，这才是冯锷不敢占据城镇的原因。

    “看来鬼子没把我们放在心上啊！一千多人，大部分还是伪军，吃掉他！”

    冯锷把铅笔仍在地图上。

    “命令张川、王宁所部，从东侧迂回，等敌人发动攻击，就抄他们后路。”

    “命令闵飞、罗达，每道阵地布置一个连，第一波交火，把伪军打怕，让鬼子步兵和所有伪军压上来，然后撤退，然后节节败退，退到镇子里，等待敌人背后的枪声。”

    “警卫连马上疏散镇上的老百姓，让他们赶紧走，告诉他们，不走就等着吃子弹。”

    ……

    “直属小队跟我走！”

    冯锷快速的布置任务，这是游击支队从缅甸回来之后第一次大规模阵地战，他害怕弟兄们习惯了游击，忘记了阵地战怎么打，所以他的上一线阵地盯着。

    “团长，你就没有必要亲自去了吧！我看让闵哥和罗达两个人收拾就成了，一千多敌人还收拾不了？”

    梁浩舔着脸，试图把冯锷拦下来。

    “收拾是能收拾，但是要看代价，我不希望生生死死从缅甸打出来的弟兄死在这里，死在这些二狗子的手里；干你的事情去。”

    冯锷一把把梁浩扒拉开，手里抄着汤姆森，背上是他那支特殊的狙击步枪。

    “弟兄们，司令来了，看来是不放心我们啊！”

    冯锷刚刚在阵地上出现，一个老兵排长大声吆喝着，语气中充满调戏。

    “郭二蛋，最不放心就是你，你都忘了怎么扣扳机了吧！”

    ……

    阵地上，打趣声不断响起，弟兄们非常轻松，靠在战壕边上，手指放在扳机护圈外，一副无精打采的样子，不了解他们的人，肯定以为这是一伙兵油子。

    “司令，你干嘛来了？我在这盯着，你放心，我保证完成任务，别管来的是鬼子还是汉奸，第一波，我保证给狗曰的弄死。”

    冯锷来了，闵飞急眼了，好不容易捞着一次机会好好收拾一下鬼子汉奸，别自己没过瘾，就让直属小队的这帮人打没了，他可是知道直属小队的战斗力的，那里面个顶个的好手，两百米之内，基本上弹弹咬肉。

    “呵呵，劳资来看看，你们这帮狗日的把缅甸学的丢了没有。”

    冯锷指着战壕里面的一帮兵，大喊着。

    “弟兄们，在缅甸，我们头上有飞机，背后有大炮，枪膛里有打不完的子弹，那个时候，我们把号称丛林之王的鬼子十八师团打的几次整编，你们用你们的战绩证明了你们的英勇。”

    冯锷站在战壕里，大喊着。

    “司令，二狗子比不上鬼子；我说你就别搞那么多弯弯绕了，我们这就出去，和鬼子来个公平对决，谁也不占掩体的便宜，野战中把狗曰的收拾了。”

    张大江大喊着，这帮弟兄已经很久没有这么窝囊的蹲在战壕里等着挨揍了，他们的心很高。

    “就是，司令，弟兄们可好久都没好好的干过日本人了，要不就放我们放纵一把吧！”

    ……

    战壕里，请战的声音此起彼伏。

    “弟兄们，我们生生死死的从缅甸闯了过来，活着回到我们自己的国土，现在是为国而战、为民族而战；但是，现在不是缅甸，我们的头顶上没有飞机，后面没有大炮，我们现在和缅甸的鬼子换了个方向，现在轮到我们挨炸了，所以，必须学学缅甸的鬼子，挖好老鼠洞，准备挨炸；明白吗？”

    冯锷大喊着。

    “明白！”

    战壕里面的声音有气无力。

    “你们……”

    冯锷气的差点没背过气去，这帮玩意不吃亏看来是转变不过来。

    “你们……”

    冯锷看着这些生生死死的弟兄，是真狠不下心让他们用身边的弟兄当作教训。

    “淞沪会战的时候，我在十一师，不仅仅是我，王宁、张川和闵飞都是那里面的，那个时候，天上有鬼子的飞机，地上有鬼子的舰炮、重炮等等各种重武器，一颗炮弹落下来，方圆几十米之内所有的弟兄都变成了碎肉……”

    冯锷大喊着，诉说着淞沪会战的惨状，渐渐的声音变得低沉，情绪也变得低落，弟兄们仿佛感受到了那种战场气氛，一个个脸上阴沉。

    “你们或许对遥远的淞沪会战没有感觉，但是这里面，很多人都参加了胡康河谷会战，我们在从里里，鬼子的重炮是什么威力？你们都知道吧！”

    冯锷大喊着，决定用他们亲身经历的事情来让弟兄们提起精神。

    “那个时候，鬼子的重炮不敢在白天开炮，因为我们随时可以呼叫空中支援，可是这是广州，鬼子控制了整个天空，这里还是敌后，鬼子的炮兵可以肆无忌惮的炮击，他们可以随时进行兵力增援，而我们，现在连可以做手术的大夫都没有，弟兄们中弹了，只能自求多福，一旦产生大规模伤亡，我们会在鬼子的围剿中慢慢流干鲜血，然后死在某个不知名的小山沟……”

