    她这声音极大，仿佛气极，要站起，无奈身子过重，站立不稳，就往墨雪瞳身上撞去，墨雪瞳的身后便是湖，若是被她撞上就只能掉到湖里去，可如果墨雪瞳闪开，香姬就会掉到湖里去，她肚子里还怀着孩子，这么一番闹腾，肚子里的孩子一定保不住。

    而这个责任必将落在墨雪瞳身上。

    她方才那么做作一番，就是为了让人怀疑墨雪瞳嫉恨她，把她肚子里的孩子撞掉。

    正在乱时，忽然众人头上一物落下，巧巧的砸在香姬身上，香姬身子晃了晃，往边上倒去，边上何玉芬正在慢慢靠近，见头上一物落下，众人俱抬头往上看没注意到她，想也没想就往墨雪瞳身边过来。

    她的目地，是把墨雪瞳撞下水去。

    嘴里还发出惊叫着：“啊呀，王妃您小心。”

    说完身子仿佛控制不住一般，猛的撞向墨雪瞳的侧肩，这要是撞上，墨雪瞳同样只能掉到河里去，前面有香姬的身子倒过来，侧面有何玉芬，墨雪瞳似乎除了后退就没地方去了，特别是眼前那个大黑物里逃出一窝马蜂，丫环婆子吓得乱跑的时候。

    只听得几声碰撞，然后就是啊呀的惊叫声。

    众人只觉得眼前人影一闪，就有人摔倒在河里，发出“扑通”的声音。

    “王妃掉河里了，快，王妃掉到河里去了。”有婆子大声的惊叫，众人这边还忙着躲马蜂，俱拿着袖口掩着脸，赶马蜂，一时没反应过来，这时候听得人喊，也没看清楚人，全部跟风急叫了起来：“快，救王妃，王妃掉河里去了。”

    对面一直在看的几位公子哥对望了一眼，犹豫了一下，他们也没看清楚，但有个女子掉到河里是肯定的，听丫环婆子们这么一喊，想起来这位掉水的必然是王妃，如果由他们救上来必竟也是不太好，可是不救人就可能没命，那可是大事。

    没待他们这里想明白，就听得“扑通”一声，一个人己脱了外面的袍子跳下水，往掉在湖中的人影疾快的游去，众人这时候才反应过来，又有几个人跳过去，这可是轩王妃，真的在他们面前出了事，谁也担不起这个责任，还是先救起来再说吧。

    “快，快叫婆子去救，快。”洛明珠一手掩着袖一边急着大声道。

    马上树上掉下的竟然是个马蜂窝，这时候逮着人就刺，她只能拿袖子掩着脸，心里急的不得了，只想大声让对面的男人不要下湖，这要是真让瞳表妹被个男人救起，这名节可算是毁了，当着那么多人，被一个男人抱上岸，这可怎么得了。

    岸上的众人只见当先一人飞快的往湖中沉沉浮浮的人游去，一把抱住湖中的身影，使劲往岸边游，并且一边游，还一边扯怀里女子的衣衫，把个紧扣的衣衫给扯了个半开，依稀间可以看到里面粉色的肚兜。

    怀里的女子也发现他居心不良，拼命挣扎，无奈她不识水性，才有些力气，就被男人按在水里，很是喝了几口水，又奄奄的扭动挣扎起来，怎料衣衫己是半开，这么一拉一扯，便扯的更开了。

    男人又狠心把她往水里按了按，几口水下去，再无力挣扎，任凭那个男了抱着她往岸上来。

    这一切都发生在水中，岸上的人根本看不清，只以为男人后力不继，才沉沉浮浮的把人又弄到水里，当时就扑通通，又跳下几个婆子，争先恐后的过去想先把人拉住。

    男人见对面来了这么多婆子，索性就偏了偏，往另一边偏过去，看着众人往那边游过去，婆子们只得再转，无奈路程上就有些远了，一些赶不及，那边正是宴会的主方向，一些夫人小姐己在那里等着。

    这时候全被湖边的变故惊的往这里看过来，见男人游过来，急忙退开，另有几位年青的公子给男子搭了一把手，终于把他和他手里紧紧抱着的女子一起救上岸。

    女子全身上下都湿透了，浑身虚弱，被男人紧紧的抱在怀里，一头长发半散在脸上，竟是连面容也看不出来，夏天穿的衣裳本就少，女子的衣裳又大多数是纱制的，纱制的衣裳在平时很凉快，又飘飘若仙。

    但是浸了水，真个不能看，全贴在身上，全身曲线毕露，而且还因为衣裳松散，里面的肚兜散开，几乎可以直接看到鼓涨丰满的胸口，而此时和男人胸口相依，就似乎两个人都没穿衣裳一样。

    岸上的公子们忙转过眼，俱后退到人群外面，都觉得要出事，这位可是轩王妃，那位妖娆的轩王殿下可不好惹。

    也不知道那位下湖的是什么人，不把轩王妃给那些婆子带上来，偏偏自己上去……现在两个人都这样了，这，这可怎么收场。

    这位王妃的名节算是毁了，接下来的事可真是有大麻烦了，王妃与别的男人胸对胸，差不多全靠在他怀里，又弄得衣衫不整齐，两个人近乎露坦相见，在这样的光天化日之下，这就算是给王爷戴了绿帽子了，以那位的性子怎么可能饶得了她。

    有人为轩王妃叹息，这位不是死，就是要出家了，或者就直接被休掉，想想一个被休下堂的王妃，又是在这样的情况下，似乎也没什么活路

    “王妃，王妃，您快醒醒，快醒醒。”男人竟然还不走，依然抱着女子，大声的关切的叫了起来，听意思是还想把王妃叫醒了为止，两个人紧紧拥在一起，这样形可实在不好看。

    有几位夫人有些看不下去了，索性过来道：“这位公子还是先请回吧，让我们看看王妃怎么样了！”

    “不行，王妃现在这样子怎么不快些救，再不救可就晚了。”男人义正辞严的道，在众人愕然的眼神中，单膝跪地，把女子上半身支在自己的膝盖上，在众位夫人，小姐震惊愕然的眼神中，对着女子高耸的胸部使劲的按了下去。

    有几个眼尖的甚至看到他的手直接碰到了女子微敞的胸部，所有人的脸都红了起来，这……这真是太伤风败俗了，这个男人怎么可以做这样的事。

    看起来轩王要重新选正妃了。

    “把王妃肚子里的水控出来，才可以救王妃。”男人用力的按着，一本正经的道，却怎么看怎么违和。

    男人那双用力往下按的手往往按下去的时候，不由的流露出猥琐的得意，这招果然得用，想到这位自己心心念念不肯放手的女人终于落到自己手里，不由的一阵得意。

    按下去的手也越发的用力了。

    “让开，让开，王爷来了。”有人大叫，众位愕然的夫人小姐们不由的纷纷闪开了路，只见当先过来俊美如神的男子，如墨的黑发上面戴着紫色的玉冠，紫色的盛开着大朵曼缔罗花的袍子衫托着他朔长的身躯，俊美的面容有着魔鬼般的魅惑，俊挺的鼻子和削薄的嘴唇近乎完美。

    只是他狭长的凤眸里带着的淡淡的讽刺。

    那张绝美的脸上露出邪肆的笑容，随既脸色阴沉了下来，寒霜布满了他那张俊朗的脸，立时众人再不敢看他俊美无双的脸，连那个一边做着控水动作，一边抹油的男子也吓得扑通一声放开手里的女子，哆嗦了一下。

    “王爷！”玉明勇呐呐的叫了一句，又紧张的解释了一句，“我……我在救王妃。”

    “救我？”一个女子娇甜的声音从人群后传来，这一次众人看到娇美如玉的轩王妃，带着自己的丫环婆子从后面缓步而来，盈盈的水眸还带着些茫然，走到风珏染身边，绝美的脸左右转了转，似乎不知道发生了什么情况，看了看地上的玉明勇和女子不解的问。

    墨雪瞳怎么在这？玉明勇大惊，慌急伸手，一把撩开躺在自己身前的女子脸上的长发，竟惊的一个倒坐直接坐在地上，怎么会是何玉芬。

    他当然是认识何玉芬的，当日他的马和何玉芬的马车撞在一起，看到马车里那个娇滴滴的美人，立既上下其手，把个美人惊的乱叫乱哭，而后便是何家大爷出面，订下了这门婚事，原本玉明勇是不愿意的，但是看到何玉芬娇滴滴的脸上透出如水的媚意，早就骨头酥了，甚至连想也没想，就答应了婚事。

    反正满京城的人都知道他是纨绔，那些世家谁也不会愿意把个女儿嫁给他，能和宫里的昭妃的娘家结亲，也算是一桩美事，后来，这事他还去问过玉妃，玉妃当时也是交口称赞，认为他办了一件好事。

    之后何玉芬换成何玉秀，他是很不满的，想着这个女人身衫尽湿的被其他男人看光了，可不就是给自己戴绿帽子，可那时候昭妃和玉妃关系正好，大家都处在试探期，玉妃当然劝玉明勇认下这门亲事。

    而且后来何玉秀也偷偷的私下里来会过玉明勇，看到更胜何玉芬一筹的何玉秀，玉明勇当场就拍胸脯认下这门亲事，不就是被男人看了看吗，又没什么大不了，反正他以后也会看许多女人，这样也算是平了。

    可是这时候发现自己费尽心力救下的不是心心念念的墨雪瞳，反而是何玉芬，怎么不让他惊的几乎要跳起来。

    “不是轩王妃。”

    “原来不是轩王妃，这是谁？”

    “好象是何家的那位大小姐？不是说那全大小姐进了轩王府当姨娘了，怎么还跟玉明勇有勾搭？”

    “以前听说这两位有婚约，莫不是玉明勇舍不得自己的前未婚妻，才闹出的这事……”

    众人一边脑补，一边议论纷纷，实在不明白事情的发展走向是怎么回事，倒是有许多人认出了何玉芬，之前何玉芬未进轩王府的时候，跟着连夫人也算是活跃，很是认识了一些贵门夫人小姐。

    “玉明勇，你什么时候来本王府邸的？”风珏染那张极其魅惑的脸上，仿佛结了冰一般。

