    不得不说病娇小姐姐和冰山小姐姐两人对于自己一周目的速通攻略都有着某种迷之执着，宁渊恢复记忆之前说什么要改变自己重新开始，可等到他真的回来了之后，两个小姐姐又不约而同地选择了故技重施。

    一个要拎着宁渊回去结婚，一个要鲨光宁渊身边的莺莺燕燕…除了宁大渣男外她们都有光明的未来。

    宁大师：呵，女人的嘴，骗人的鬼。

    薇薇安身边的女侍一直静默着低垂眼帘, 像是压根没有听到自家大小姐的恐怖发言，她是个聋子，这也是她能留在这里的唯一理由。

    亚恩轻蔑地嗤笑一声，反问道：“我为什么要回答你的这些问题？你和我并不是合作关系，这一点我想薇薇安小姐不会不清楚。”

    “啪”的一声又是一鞭，火辣辣的疼痛感混合着盐水的烧灼痛感几乎快要麻痹亚恩的神经末梢, 可他却像是没感受到这份疼痛一般平静地道：

    “我说过了，这种不能杀死我刑罚手段对我来说都是无用的。我在裁决殿里该经历的都经历过了。小丫头, 如果你不打算好好谈判的话那就尽快动手好了。”

    “杀了你？我为什么要杀你？”

    “你刚刚有一句话说得很对。”薇薇安冷声道：“我们确实不是合作关系, 现在是你求我才对…落落没有被当场格杀，而是重伤向西而逃，知道这个消息的你想必一定恨不得立刻出去杀了那些不堪重用的裁决殿骑士们吧？”

    亚恩闭着眼的脸色微微一动，转瞬间再度平静开口道：“无妨，巫妖的意识已经被唤醒，不出意外的话落落必将被巫妖吞噬。”

    “你自己也说过是不出意外的话…可你不得不承认，事到如今意外这两个字和落落相当有缘分，不是吗？”薇薇安轻笑道：“难道你就不想再度踏上追杀落落的旅程，直到有一天彻底把那个血脉姓氏的人从这个世界上毁灭？”

    亚恩依旧摇头：“我不会和你合作。你太危险且太过不可控了，裁决殿那群蠢人自以为能够拿捏住你，但他们总有一天会后悔。如果想知道落落的下落，叫宁渊亲自过来和我谈。”

    “你觉得事到如今我还有可能让你见到他吗？”薇薇安冷笑道：“亚恩冕下什么时候那么天真了。”

    “这不是天真，我活着对宁渊来说还有用，只要我还有存在的价值, 你就不会那么快杀死我。”亚恩用力咳出了一口血，擦了擦嘴角的血迹开口道：“你是觉得我会用你参与了这件事作为后手挑拨你和宁渊的关系？我还没有蠢到那种地步。”

    “你蠢与不蠢和我无关，我只需要确保不会有任何可能让他发现这一切罢了。”薇薇安淡淡道：“看起来我们的谈判进行得不是很顺利啊。”

    “的确如此。”

    “按照一般的流程来说，和阶下囚的谈判陷入僵局后就应该开始用刑了。”薇薇安慢悠悠地开口道：“可是亚恩冕下也不是没有见过世面的人，再花里胡哨的刑法最多也就让我解解气，问不出个所以然来。”

    亚恩脸上浮现出了淡淡的笑意，似乎是在讥讽薇薇安的无能。病娇小姐姐见状也不气不恼，继续不紧不慢地开口道：

    “所以啊，为了让亚恩冕下开口，这么久了我一直在寻找当年的真相。关于落落家族和你的关联。寻常的证据想来已经被亚恩冕下上位之后消灭了个一干二净，不过好在坠明之森是个好地方。毕竟这里还有落落母亲曾经生活过的痕迹。”

    亚恩脸上的笑意一点一点消失，表情也慢慢僵硬了起来，薇薇安见状更是满意，笑意吟吟地道：“拜我家那位在坠明之森的尊贵地位所赐，我发现了许多有趣的事情，甚至于有幸找到了这个。”

    她说着轻轻拍了拍小手，女侍见到她的动作默默取出了一张翠绿色的幻象晶卡，随着能量卡注入激活，一段影像出现在了牢房的墙壁上：

    那是一对琴瑟和鸣的年轻情侣，画面上他们正在某个院子里荡秋千，女人坐在秋千上眉眼如画, 身后的男人高大俊朗，言语间还在谈笑着什么。任谁看到这段记录下来的幻象晶卡都能感受到这对璧人的幸福。

    “诶，你说我们的孩子出生了该叫什么名字？”

    “都行，我觉得名字随你就好了，精灵的名字都简单好听。”

    “那就叫落落吧~”女人望着院子内的落英缤纷轻笑道：“这就是我们女儿的名字了！如果是儿子的话，那就叫…”

    “可别，还是生女儿好。我要是生儿子那些老家伙估计能把我儿子折腾死。”男人苦笑道：“我自己就已经够苦了，把家族的事情丢给亚恩跑去当了那么久的甩手掌柜，真是辛苦他了，我接手了几天都累得不行~”

    “真的有这么累么？”

    “非常累，不过有你在我身边，再累也没关系。”

    “殿下，裁决殿的人来了。”

    “嗯，我知道了。”

    这段影像最后结束于一个老仆人的通报，男人安抚了女人一番后很快离开了庭院，只留下女人独自坐在秋千上轻声歌唱…

    薇薇安小手再度挥了挥，幻象晶卡的播放戛然而止，定格在了最后的这个画面上。她转头望向了脸色已经有了变化的亚恩，微笑道：

    “这张幻象晶卡里的人物好像就是亚恩冕下的那位哥哥吧？啧啧，那这位就应该是你的嫂子，也就是落落的母亲…这么美好的场景真是看得人心动不已啊，咦？亚恩冕下你为什么要露出这种表情，难道你没有看过这段幻象吗？”

    “哦对了，亚恩冕下是在现场看的吧。喏，角落里那张脸上的表情很是精彩呢。”薇薇安笑容不减：“哥哥和嫂子卿卿我我珠联璧合，你却只能躲在角落里看着，亚恩冕下一定由衷地为自己哥哥能找到佳配感到高兴吧？”

    “把它关了！”

    亚恩的额头青筋根根暴起，双眼赤红，嘴里发出了低低的吼声，他死死盯着墙上的那个画面，像是被挖掘出了心底最深处的隐秘，最肮脏丑陋的一面被血淋淋地撕开暴露在了空气中。

    “你给我闭嘴！”

    “其实亚恩冕下您不必太过羞愧，这种感觉我其实可以理解的。”薇薇安慢悠悠地继续开口道：

    “人们总是觉得仇恨是最刻骨铭心、最容易让人失去理智的。但其实不是，爱才是那个魔鬼，当你所爱的那个东西被人轻而易举的得到抢走的时候，这份爱就变成了另外一种更可怕的东西，它噬咬着你的心房，让你百爪挠心痛苦不堪…”

    “亚恩冕下，听说您自从家族破灭投身裁决殿后一生未娶，怎么？你是在等一个永远等不到的人是么？”

    “我说了！你给我闭嘴！”亚恩怒吼着想要冲上来，最后被锁链紧紧束缚在了那个永远也够不到的距离，声音听起来像是一只穷途末路的野兽：

    “贱人！我杀了你！我要把你的骨头一根根敲碎！我要杀了你们，我要让宁渊死在你面前！一个都不留！你们都该死！你们都该去死！”

    “知道了知道了。”薇薇安轻笑着对身旁的女侍比了个手势：“把他的牙齿全部敲掉，一个不留。”

    女侍一丝不苟地执行着薇薇安小姐姐的命令，她靠近捏住了亚恩的下巴，手掌一捏把他的下巴卸脱臼后抽出一柄利刃伸进了这个可怜中年男人的嘴里一阵搅动。干脆利落地撬出了一嘴牙齿吐了一地，随后一伸手又把他的下巴给弄了回去。

    剧烈的疼痛让亚恩此刻只剩下了疯狂的哀嚎，血水不断从他的嘴里溢出，可他的眼神却依旧疯狂嗜血，死死盯着薇薇安像是择人而噬的野兽。

    “嘶~亚恩冕下的眼神里还真是藏着狮子呢。”薇薇安欣赏着自己的杰作，眉眼带笑地说道：“就是不知道这对眼神在看着自己哥哥和嫂子幸福一家的时候，会不会也露出这样的眼神呢？还是说只有嫉妒和不甘？”

    “闭嘴…闭嘴…”

    “很多人都说你是为了家族权利弑兄叛族，或许就连落落都这么以为。可是又有多少人知道这背后深层次的原因呢？”薇薇安笑意森寒道：“亚恩冕下，你说有没有这么一种可能，有一天这个秘密会变得不再是秘密呢？”

    “裁决殿的冷血鹰犬原来不是为了权利才出卖家族杀死兄长，这是多么令人惊奇的一件事啊…”

    “想再听一遍你哥哥和嫂子的声音么？毕竟都那么久没听过了呢，多少也会感到怀念的对吧？”

    “闭嘴…别放了…别…放了…”

    薇薇安的话语如同魔鬼的低吟渗透进了亚恩的脑海，幻象晶卡接着重新启动，男人和女人的甜蜜对话又一次响彻在了牢房内。亚恩趴在地上，捂着脑袋试图止住那无孔不入的回忆。

    然而这个动作最后也只是徒劳而已，他的手一点一点地松开，整个人像是被抽走脊梁的死狗，闭着眼含糊不清地低声哀求：

    “求求你…别放了…”

    此刻的他不再是那个冷血坚毅运筹帷幄的裁决殿冕下，他变成了一个普通人，一个被黑心病娇小姐姐攻心折磨到破防的普通人…

    丧家之犬用来形容他是再恰当不过的词语修饰。倘若有裁决殿的人看到这番景象一定会目瞪口呆，同时心底涌上一股深深的寒意…

    连那位号称裁决殿最凶恶的狗的亚恩冕下都被这个女孩折磨成这般不成人样…这算什么？恶人自有恶人磨？小鬼遇上活阎王？

    这个女人简直可怕到不像话！

    眼见对方的精神防线彻底崩溃，病娇小姐姐满意地点了点头，她用脚轻轻拨开这条死狗散落在地上的牙齿，示意女侍给他的嘴上一张治疗晶卡好让他能够开口说话：

    “我想现在亚恩冕下一定愿意合作了…合作愉快之类的客套话就不说了…我要知道你如何联系外面的神圣光明骑士团…以及…落落她可能会去的地方。”

    “慢慢说，我的时间多得是…一个细节也不要漏掉。”

    ……

    “你们薇薇安大小姐呢？她在哪里？”

    “抱歉宁先生，薇薇安小姐给我们的命令是守卫你的安全。”月照协会的魔卡师护卫歉然道：“如果您想找她，可以试着联系一下薇薇安小姐的女执行官。”

    “我在这里哪里还需要你们守卫…”宁大师很是无语地摆了摆手道：“都散了吧。”

    “这是薇薇安小姐的命令，裁决殿策反的精灵名单还在排查中，这是为了您的安全。希望您不要让我们难做。”

    宁大师：“……”

    不是我吹好吧，手持精灵神器的我在坠明之森横着走都没事，除了苏珈之外还有谁能对我造成威胁？

    薇薇安这家伙…该不会是表面保护暗中监视我吧？

    嗯，凭病娇小姐姐之前的性格来看，不是没有这种可能。

    好在这几天里他一直都忙着帮忙整顿坠明之息的内部局势，一边教橙子小姐姐处理各种事物。

    坠明之息的混乱是由多种因素共同引起的，精灵长老的横死、裁决殿的渗透反水，巫妖小姐姐的大肆破坏…这些种种都足以让让姜橙子这个新手王女忙得焦头烂额，最后只能是眼巴巴地求助于她的老师和母亲大人。

    不摇人不行，裁决殿的爪子伸得实在太长了，之前坠明之森派系所属的第二军团擅自开拔就是他们从中搞鬼，翡翠雪的内战差点都一触即发！

    现在的年代可不是从前了，晶卡时代的战争无论是声势和破坏力，还是战争烈度都远远超过了魔法时代。一个搞不好说不定就破坏了联邦维系了数百年的和平。

    对于姜橙子的请求宁大师自然是来者不拒。从零开始养成女皇陛下的感觉让人很是上头，所以他也就没工夫进行时间管理，连晚上睡觉一般都在书房桌子上趴着。

    都没和苏珈还有月曦亲密接触了，总不可能还抓着我的把柄不放手吧？

    “那算了，等你们薇薇安小姐回来了告诉她一声，我有事找她。”

