    　　李郁松看着面前的少年，很是兴奋啊！点了点头说道：“不错，白虎顶级的兽武魂，而且魂环搭配也属于极品，不错，不错！好了，小轩，带他进去吧。”

    　　比佰轩点了点头，带着戴沐白走没多远，就来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    　　戴沐白的魂力已经到达了二十五级，所以戴沐白免试了第二项和第三项考核，比佰轩对着戴沐白解释道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。”

    　　戴沐白问道：“第三关考试是什么？”

    　　比佰轩道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

    　　戴沐白点了点头，表示明白。

    　　不等戴沐白再问，比佰轩直接说出了第四项考核：“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长说过，娇生惯养的一律不要。”

    　　戴沐白突然很想见见这位院长大人！

    　　“到了！”比佰轩停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    　　“老师，我带人来进行第四关考核了。”比佰轩对着正在椅子上瞌睡着中年人说道。

    　　“嗯？今年还真有来到我这的啊，看来今年运气还不错啊！”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的戴沐白。

    　　比佰轩说道：“他不仅来到了第四关，而且还免除了第二和第三项的考试。”

    　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来。

    　　“竟然，超过了二十五级，不错，不错，我这是最后一关，通过我的考验，你就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你在这方面的能力。”

    　　赵无极笑眯眯看着戴沐白：“我叫赵无极，是史莱克的副院长，这第四项考试，你可以跟我和他，选择其中一个来战斗！”

    　　戴沐白看着比佰轩，抬起手指，指着比佰轩说道：“我就选你了。”

    　　赵无极眼睛再次一亮，脸上露出了的微笑更大了。

    　　比佰轩无奈的苦笑着摇了摇头。（哎呀呀，自找没趣。）

    　　戴沐白看着赵无极奸商般的微笑，心里感到有一种上当的感觉。

    　　赵无极看着戴沐白，笑眯眯说道：“小子，你确定？”

    　　戴沐白那种上当的感觉，越来越强烈，但是还是没发现什么问题，于是点了点头，说道：“确定！”

    　　赵无极貌似奸计得逞的哈哈大笑：“哈哈！小子，你真选“对”人了，我们俩个的考核的方式不一样，选择我的话，要在我手里撑上一盏茶的时间，如果跟这个小子的话，要撑住他的一招就算你通过了！“

    　　戴沐白现在很迷茫，心里很是疑惑：“这是什么考核，运气？选择题？”

    　　戴沐白压根就没想过学生比老师还强的这个念头，所以他注定是被赵无极阴了。

    　　赵无极很是没心没肺的，坐在那里，挥了挥手，说道：“好了，开始吧！”

    　　“戴沐白，二十五级战魂师！”戴沐白释放出了自己的白虎武魂，两个百年的魂环在身前飘动。

    　　“呵呵，打败我，我就告诉你，我的级别！”比佰轩笑了笑说道。

    　　戴沐白看着比佰轩不释放武魂，还说出那样的话，以为比佰轩看不起他。

    　　他戴沐白是什么人，平常只有看不起别人份，今天轮到自己了，如何让他不怒，于是戴沐白怒了，发出一声虎啸。

    　　戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    　　比佰轩面对着戴沐白的白虎烈光波，不闪不避，直接抬起他的一只手掌，轻轻松松当下了，戴沐白的必杀技，连一丝涟漪都没泛起。

    　　戴沐白呆滞着看着自以为的必杀技，没想到被这个比自己大不了几岁的少年，给这么轻松的当了下来，对方甚至连武魂都没用，只用凭一只手，就当了下来。

    　　“喂，在战斗时，发呆，可是很危险的哟！”

    　　戴沐白眼前一花，比佰轩瞬间来到了他的面前。

    　　戴沐白心里惊道：“好快!”

    　　戴沐白想跟比佰轩拉开距离，可是比佰轩不会给他这个机会，在戴沐白惊愕的眼神中，看到比佰轩抬起右手，在他的脑门上弹了一下。

    　　戴沐白瞬间飞了出去，在墙壁上撞出了一个大洞，才停了下来。

    　　“现在，你知道，我和你之间的差距了吧！”比佰轩淡淡看着戴沐白说道。

    　　戴沐白的毅力很强，身体受到了这么大撞击和精神上打击，他还是站了起来，说道：“我认输，从现在你就是我老大了，小轩大哥！”

    　　“呵呵，好，小白，你通过了第四项考核，现在你就是史莱克学院的一员了！”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　“我通过了？”戴沐白疑惑的问道。戴沐白心里面想：“我明明一直在被动挨揍啊，怎么就过了呢！”

    　　但是，戴沐白虽然疑惑，但是毕竟是通过了，他也很高兴。

    　　这时赵无极说话了：“嗯，不错的战斗，在受到双重打击中，站了起来，将来必成大器！好了，小轩，我带着小白去他的宿舍！”

    　　戴沐白在那里发呆，赵无极问道：“小白，你没听到我说的话吗？在那发什么呆啊！”

    　　戴沐白回过神来，疑惑的问道：“赵老师，我还是不太清楚，这第四考核是什么意思，我一直在战斗中被揍的啊，怎么就莫名其妙的通过了呢？”

    　　赵无极笑呵呵的介绍道：“还记得我给你出了个选择题吗？”

    　　“记得啊！可是跟这个有什么关系吗？”戴沐白疑惑的问道。

    　　“当然，有关系了，而且关系大了去了，如果你选择的是我，必须要在我手下撑个一盏茶的时间，考核的是你的战斗；但是选择了小轩，那么考核的内容就变了，变成了考核你的性格和毅力。记住，年龄永远也说明不了问题，你知道我是什么级别吗，我是其实七十六级战魂圣，你知道小轩是什么级别吗？”赵无极说道。

    　　“不知道啊？”戴沐白虽然很惊讶赵无极是一名魂圣，但是还是想知道比佰轩的实力。

    　　“呵呵，他刚来入学的时候，他就已经是七十五级全面型的战魂圣了，我们史莱克学院最强不是老师，也不是院长和我，而是小轩，现在的小轩，已经是一名魂斗罗级别的了。”赵无极解释道。

    　　“比佰轩，十四岁，武魂五行圣刀，八十三全面型战魂斗罗！”比佰轩对着戴沐白说道。

    　　戴沐白瞬间呆滞在了那里，耳边和脑子里，都是那句，“十四岁，八十三级全面型战魂斗罗”

    　　戴沐白嘴里喃喃道：“怎么可能，这怎么可能，就算是在娘胎里修炼武魂也不可能的，怎么会这样的啊！”

    　　戴沐白已经脱去了骄傲的外衣，他现在才真正的知道，自己真的什么都不是。

    　　苦笑着摇了摇头：“小轩大哥，你真是个变态，十四岁就魂斗罗了，别人一辈子可能都达不到，你却十四岁就到达了，真是人比人气死人啊，唉，我太深受打击了！”

    　　比佰轩看着戴沐白，无奈的耸耸的肩膀说道：“我也没办法啊，就算我不修炼魂力，我的魂力不停狂涨啊！”（作者你是真贱）

    　　“你就不要打击认了！”戴沐白和赵无极，异口同声说道。

    　　比佰轩看着这两个人，无奈的拍着额头说道：“你们还真是默契，不愧都是兽武魂强攻系的啊！”

    　　戴沐白和赵无极，看着比佰轩样子，都笑了起来！

    　　

