    第一个轰动全国的觉醒者犯罪案件已经出现，恐怕还会有人效仿吧，这三个人至今在逃，据说当时天罗地网的其余高手赶到的时候，三个人已经逃进北方森林里了，好像对逃跑路线非常熟悉一样。

    就吕树判断，这件事情发生的前后好像总共也才六、七个黑风衣参与进来，不知道为什么，吕树总感觉洛城好像忽然在新觉醒时代重新成为了一个比较重要的地方，驻扎的黑风衣比别的地方都多，这也是他长久混迹基金会论坛里判断出来的。

    在好多个城市，一些道元班是超级大班上课的，甚至有在大型阶梯教室里，200多人一个班上课的。

    而反观洛城这边，一个班松松垮垮50人，只能说明洛城的天罗地网比较多。

    为啥呢，虽然洛城是十三朝古都，可现在已经没有任何政治地位了啊。

    吕树总感觉有点不对劲。

    从内心里来说，吕树希望这三个罪犯能被抓住，毕竟社会只要稳定，普通人例如李叔他们那样的就能安居乐业，不然这种罪犯到处跑，普通人的生命该怎么保障？

    好在有一点是，就算有一天乱世真的来了，吕树也不用特别担心吕小鱼的安全问题，小姑娘也有了自保的手段。

    说到底，吕树是个没有什么野心的人，就想自由自在的，并不多么期盼这世道乱起来能方便自己浑水摸鱼。

    吕小鱼黑着脸吃完饭就抱着书本、还有李弦一给她买的一堆零食去李弦一那边做功课去了，吕树有点哭笑不得，按照吕小鱼的尿性，不看见第一盘番茄鸡蛋之前，自己就甭想看见好脸色……

    李弦一这边看到吕小鱼黑着脸就有点好奇：“小鱼，怎么好像很生气的样子。”

    吕小鱼沉默了半天都没说话，她现在心情极度不好，非常想发脾气，可是吕树昨天晚上才又交代她，也不能老气李弦一。

    对于吕树他们而言，起码现在李弦一对他们所释放出的善意是没有什么太多杂质的，即便吕树拒绝了对方的条件，可李弦一仍旧愿意倾囊而授。

    而且李弦一对吕小鱼也很好，又是买吃的又是辅导功课，刘婶儿给吕树说，老爷子现在正在自习初一数学课本呢，等他学会了就来教吕小鱼……

    这样一个人，再老从人家身上赚负面情绪值真的不合适了。

    吕树想过要不要给老爷子一颗洗髓果实来改善他的身体，毕竟就现在来看，洗髓果实真的是一个包治百病的神奇果实。

    可他怎么解释这果实从何而来？

    所以吕树并没有这样做，洗髓果实恐怕是他仅次于星图以外的最大秘密了，这个东西，永远都不能暴露。

    吕小鱼听了吕树说的话之后也在反思，所以哪怕现在非常生气，也并没有迁怒老爷子，反而郑郑重重的说了一声对不起，然后再递出去一片薯片。

    李弦一忽然有点感慨，虽然跟吕小鱼相处的过程中老是生气，但李弦一觉得就冲这一片薯片和吕小鱼的道歉，他就能原谅吕小鱼。不管是吕树还是吕小鱼，在他心里都是非常不错的孩子。

    结果就在这个时候，吕小鱼挣扎了许久，再次把薯片掰成两半，递给了李弦一一半……都说过对不起了，就能减少半片薯片了！

    吕树这边刚收拾好臭豆腐准备出门呢，又收到一条负面情绪值的收入记录……

    呵呵，老爷子您保重。

    吕树路过李弦一他们的院子时，刘婶儿正在那晾衣服呢，吕树乐呵呵笑道：“婶儿，最近多给老爷子冲点凉茶喝，好降火。”

    李弦一在旁边怎么听都觉得不对味，怎么像是有一股子幸灾乐祸的味道在里面？

    “来自李弦一的负面情绪值，+17……”

    ……

    早上吕树刚摆好摊，竟然看到一辆110的电瓶车开过来，下来俩警察看着吕树：“是你一直在这里卖臭豆腐吗，有人打电话举报你。”

    吕树当时脸就绿了：“举报啥啊？”

    这年头的110真是什么都管，比以前爱岗敬业了不知道多少倍，从这点就能看出，体制是在进步的，伟人们说以人为本，也不全是说过就忘的。

    你饭店里吃到了苍蝇可以打110，路上看到有人打架了也可以打110，反正现在是只要你举报的确有其事，110就会出警了。

    一个民警师傅憋着笑：“有人打110举报你天天在这，东西都卖完了，还装腔作势飚演技，人家举报你欺骗感情！”

    噗，吕树当时就尿了，谁这么闲啊。自己不就是想赚个负面情绪值吗，怎么还报警了呢！

    另外一个民警师傅乐了：“行了不用担心了，跟你开玩笑呢没人报警，我们今儿是来尝尝你臭豆腐的。”

    吕树松了口气，不是来找麻烦的就好，不过真要是来找麻烦的，这种小事……道元班学生的身份恐怕能够护体了吧。

    不过看来自己演戏赚负面情绪值的事情传开了啊，这怕不是要影响自己的生意吧？

    吕树收了两位民警的钱递出去两份臭豆腐，思前想后了半天，最终决定换一个套路！

    臭豆腐很快就卖完了，卖到最后一份的时候吕树直接把臭豆腐拿出来放着，味道飘的得有几十米远，负面情绪值蹭蹭蹭的涨。

    这时候有人看见臭豆腐就过来了，过来的时候心里还在想，今儿这位小老板倒是没跟大家演啊，臭豆腐都直接拿出来了。

    “老板，来一份，”说话的人把五块钱都掏出来了。

    吕树矜持的笑了一下：“不卖，没有了。”

    顾客当时就迷了：“你这不是放着一份儿呢吗？”

    “这是样品。”

    “啥时候卖臭豆腐的也需要摆样品了？”

    你以为你卖手机呢啊？

    “来自李腾的负面情绪值，+117……”

    吕树都想好了，以后就算没人再来问自己，反正最后一份就放在这里散味，硬是要赚够5000负面情绪值，足够当天的抽奖本钱他才能走！

    就是这么倔强！

    过了一会儿俩民警又拐回来了，一脸复杂的看着吕树：“这次真有人打110举报你了……”

    这次吕树真的是亮出了他的道元班出入证，当下轮到两位民警傻眼了，他们前几天就接到通知，涉及道元班的所有案件，移交至洛城外国语学校第二教导处处理，联系人电话，139……

    这移交个屁啊，到时候告诉人家移交理由就是，吕树这货摆摊卖臭豆腐，涉嫌欺骗他人感情？！

    ……

    推荐票推荐票推荐票！

