 这天傍晚。

晚霞灿烂。

在王都的西南边，有一座超过一百米的高耸楼阁，名为登天阁。

站在此楼阁的最上面一层，凭栏眺望，几乎可以俯瞰大半个王都的繁华景象。

这当然是非常有意思的，所以这登天阁也是王都有名的景点。

不过，值得一提的是，这登天阁是一位王都的老牌富商建造的，虽说开放了参观，但可并不是免费的。

一个人，游玩一次登天阁，要交整整一两银子，相当于华夏的一千块钱了。

这当然不是这个世界的普通人民能够交得起的。

所以，这登天阁虽然被民众们所熟知，但基本上是贵族、富商游玩、吟诗作乐的场所，几乎很少有平民的出现。

而此刻……在这登天阁的最高一层。

有不少人正在趁着这一天最佳的时刻，欣赏着天边灿烂的晚霞。

有些比较有诗兴、文才的人，还时不时吟诗几句，虽然水平不怎么样，但也算是有些雅兴了。

而在比较靠边角的地方……一男一女两个年轻人静静地伫立，肩并肩地站着，一起静静地看着天边的霞光。

这两人自然就是小公主和杨天了。

“好美呀……”良久，小公主感叹道。

杨天点了点头，但随后又缓缓地转过头来，看了一眼小公主的脸蛋。

夕阳的艳丽光芒，洒在王都的楼阁、街道上，也洒在了此刻少女那精致、清纯、宛若艺术品一般的绝美小脸上，为她更添了一份红嫩的娇艳。

当然，她还是戴着面纱。

但面纱只会影响别人，影响不了杨天对她的欣赏。

“嗯，美极了，”杨天看着她，这样由衷地说道。

小公主一开始还没注意，过了几秒，才发现杨天是盯着自己、说出的这话，顿时才理解到他的意思，小脸顿时又红了。

那一抹羞红，和此刻的霞光，倒是相得益彰，更显可爱。

她缓缓低下头，抿了抿嘴，沉默了一小会儿，然后小声嗫嚅道：“谢谢你。”

“嗯？

怎么了？”

杨天道，“怎么突然开始谢我了？”

“谢谢你今天带我出来，让我看到了这么多、这么好看、这么新奇的风景，”小公主小声却也认真地说道，“而且……虽然之前哭的很丢脸，但是……哭完之后，整个人莫名得就好像轻松了很多。

真得……很谢谢你。”

杨天听到这话，明白了她的意思，笑了。

而后……他却是没有接她的话，而是说道：“你知道，在我原来的国家，一个女孩，如果在一个男孩陪她玩了一天之后，说出这样诚心感谢的话，是什么意思吗？”

小公主闻言，微微一愣，呆萌地扬起头，看着杨天，道：“呃……不就是……感谢吗？

还能是什么意思？”

“不，这在我们那里，被称为好人卡，”杨天微笑道，“一般女孩子如果对男孩毫无感觉，不想让他继续追求自己，就会对他说：你是个好人，非常感谢你对我的好，等等巴拉巴拉巴拉的……以此来劝退对方，让对方知难而退。

所以……你现在，是在对我发好人卡吗？”

小公主听到这话，愣住了，过了好几秒，才明白过来意思，心里顿时一慌，道：“没有啊没有啊，没有的！我……我没那个意思啊，我……我真得只是觉得……觉得很感谢而已。

我没有要给你发……发那个什么好人卡啊……没有的！你相信我呀！”

她越说越急，急得脸都更红了些，害怕担忧地看着杨天，似乎生怕他搞误会了。

而杨天一看到她这紧张、担忧的样子，当然就一下子看得出来她的真实意思了，也不可能误会了，笑了笑，一手握着她白嫩的小手，一手抬起，轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，开个玩笑啦，我知道你的意思了。

你也不用这么紧张吧？

难道……就这么喜欢我，这么怕我误会吗？”

小公主被这样一问，一下子微微一僵，小脸红透了。

她这才意识到，自己刚才那过度的紧张，似乎暴露了自己心里的某些东西。

“呃……唔……才……才没有！”

她羞红着小脸，低下头，嘀咕着，试图否认。

杨天却是哈哈大笑，笑得少女脸更红了。

过了几秒，杨天忽然又转过头，看向了天边的晚霞。

小公主愣了一下，顿了顿，也跟着看向了晚霞。

两人就这样沉默了好一会儿。

而后……小公主小声地，问道：“你……真得会陪着我……会一直听我说话，听我……听我唱歌吗？”

“会的，”杨天认真说道。

“那……拉钩，”小公主想了想，道。

杨天笑了，举起手，和她拉钩，“拉钩，上吊，一百年，不许变。”

随后，少女忽然笑了，笑得好生开心。

甚至笑得都有点不好意思了，低下头，用手捂住了嘴巴，但还在吃吃地笑着。

而这时，一阵风吹来。

少女的面纱，不经意间被轻轻吹起。

小脸的绝美真容，也露出了好几秒钟的时间。

在这层楼阁里，大部分人都在看晚霞，所以很少有人注意到小公主的面纱被吹起。

可纵然如此，还是有那么一个人，凑巧看到了。

那是一个大概二十七八岁的公子哥，穿着一身华贵的衣裳，身上也很明显地透露着贵族的气息。

只是，他的气质倒是没像之前遇到的赵文那样吊儿郎当、纨绔不堪，而是更多了一份文雅，样貌也颇为俊俏，身边除了一位随从外，还跟着两位同样衣着华贵的女子，看样子应该是贵族大小姐。

这两位贵族大小姐也都十分年轻，容貌也还算得上美丽。

她们一左一右地站在那公子哥身边，看向公子哥的眼神里都带着点娇媚与痴迷，显然都对这公子哥有意思，在互相竞争呢。

这公子哥本来似乎也对这俩贵族少女挺感兴趣的，一直在和她们谈天说地，时不时还抖出几句穷酸诗句来。

但此刻，他寻思时间不早了，刚好往天边看一眼，想大致根据日头的落下情况猜一下时间，却刚好看到了杨天二人那边，看到了少女面纱被拂起后，那出尘绝艳、倾国倾城的美貌，那清纯美好、纯粹至极的笑靥。

 