    沈志彬原本是超市卖猪肉的，厨房是他的老本行，张智安排他给欧阳亮打下手，每逢聚会大餐，欧阳亮也就有个帮手。

    碧云涛是房地产营销中心的业务经理，当然被分配给了李安琪，就一晚上，团里又多了三个人。

    安排好这两人，罗芝舞便带着张智去关押疑似打探的人的地方，这是72号别墅的地下室，黄强和阿健两人在看守着门口。

    地下室里面的人，穿着黑色皮衣，剃个平头，但头顶很有特色，也不知道理发师怎么做的，竟然可以用剃刀在头顶剃出个人脸来，拳头大小的人脸，还颇有些特色。

    这是最近几年这些年轻人的一种装扮，张智倒是见过在头上剃出各种花纹的，唯独人脸的只见过几次。

    “你是谁派来的？”张智点根烟，另一只手像摸牲口一样的把这年轻人的腮帮子抓住，大拇指插在这人嘴里，几乎把这人脸捏变形了，这才把低着的头掰起来，看到这人的脸。

    这人露出怨毒眼神，仿佛要吃了张智，这是尊严受到了极大侮辱的人露出的眼神。

    “我说了，我不是奸细，我是拜神教使者，你们知道吗，你们得罪了我，便是再强大，也会全部灰飞烟灭，死无葬身之地。”

    这人嘴角被张智捏着，说话有些含糊不清。

    罗芝舞道：“什么拜神教，从来没听说过，现在都什么年代了，还有这个，就算有，也是个邪教，直接杀了就是。”

    罗芝舞说着，准备一剑杀了这人，但却被张智伸手拦住。

    罗芝舞不知道，他作为重生者，自然要知道的多一些。

    这时他已经心念电转，将梦中的事情梳理了一遍。

    末世降临，神选系统植入，地球上的幸存者，随着认知的不同，又有不同的想法。

    自己属于绝望中挣扎的一派，这一派，在末世实力最低。

    第二种人则真认为这是神降临了，这种人最多，他们愿意为神奉献自己的一切，包括生命，这是信仰，这一派人数，占了整个人类幸存者的一半，华夏国还好，中亚和东欧，这种人多不胜数，这个拜神教，只是这一派的一股势力，但也不能小觑。

    第三种人，是人类的高端势力组成，主要是一些科学家和科研工作者，他们知道这是外星生命降临，他们认为外形生命是可沟通的，可平等对话的，或者我们地球人可以低声下气，请降临的外星势力助我们地球提升文明。

    张智知道，无论哪一派，到了最后，都只有一个结局，那就是被奴役。

    投降派和对话派都想错了，外星文明，需要的是我们的一切，包括地球和生命。

    转瞬之间，张智理清楚了头绪，便对这人道：“你拜神教，派使者来我们这里干嘛？”

    “放了我，我就跟你说，否则，你们所有人都要死，你们不知道我拜神教有多强硬的后台！”这人见张智似乎被吓住，顿时更加来神。

    张智将手从这人脸上拿下来，在衣角上擦了擦口水，道：“其实你不说，我也懒得问了，还是直接了当一点好。放你是不可能的，还是杀了省事。”

    什么拜神教，什么拜上帝，张智一概不惧，兵来将挡水来土掩，他不相信，自己这个起点，还会输于别人。

    “记忆入侵！”

    低吼一声，一道道玄之又玄的图画，在虚拟的桥廊中传输，片段虽有些闪烁，但张智并不在意。

    很快，这个并不知道的姓名的年轻人，便倒在地上，灵魂带来的剧痛，让他脸上的恐惧极其狰狞。

    “恶魔！”他口中虚弱的喊出两个字。

    张智却对后面的萧青青道：“你来！”

    “啊？我？”萧青青指着自己的鼻子，满脸疑惑。

    “不奥杀我，不奥……”地上的人看到这一幕，绝望的呼喊，但是声音怎么也不够大。

    张智将重剑剑柄伸向萧青青，萧青青犹豫着要不要接。

    罗芝舞实在看不过去，在萧青青刚刚抓到剑柄，还没决定要下手的时候，在后面推了一下。

    “噗！”

    一声轻响，萧青青脸色煞白，剑怎么就插到前面那人胸口里面去了、

    “怎么可能，怎么可能，我都没用力！”

    萧青青不可置信的看看这个，看看那个，血液从对方的身体里喷涌出来，喷到他手上、脸上、全身。

    张智从萧青青手上拿过剑柄，对罗芝舞道：“带她去冷静冷静，洗漱一下，就算是正式的战斗组成员了。”

    萧青青浑浑噩噩的被罗芝舞半拖着走回76号别墅二楼，又被丢进了浴缸。

    魏梓萌一桶凉水下去，萧青青尖叫一声，这才拉回现实。

    罗芝舞用剑将窗帘挑起来，一缕阳光撒入，金灿灿的。

    “第一次杀人？”

    面对罗芝舞的提问，萧青青点点头，又摇摇头。

    罗芝舞道：“杀丧尸不算！”

    这回萧青青点着头。

    “嗯，很正常。你以后叫我小舞姐，他们都这么叫我，我会带你成为一名合格的战士。”罗芝舞将重剑插回背上的剑盒。

    “但，但是你都比我年纪小！”萧青青在水里只露出一个头，弱弱的说着。

    “我比你强！强就是姐！”罗芝舞只冷冷的说了一句，然后将一瓶沐浴露丢到水里。

    张智这时候不知道两个女人会怎么相处，不对，是三个，这个房间里还有个魏梓萌。他此刻正在消化着来自拜神教的一些记忆片段。

    片段很零碎，连这人的名字都不齐全，只知道拜神教背景宏大，好像上面某个部门有人，这次似乎下来了不少人，各地都会有幸存者团体收到拜神教的邀请，这是一场明面上的势力扩张行动。

    张智结合梦中一世的形势，大致分析出来，这是某个部门提前从生命堡垒中出来了，这些地方或者部门的重要人物，各有各的立场和观点，终究是投降派占了先手。

    这些所谓的大人物，上一世离张智非常遥远，他也没什么在意。毕竟活着都难，还想什么立场，正想着，于燕一路小跑的找来了。

    “智哥，智哥，快带我去控制蟑螂，我终于有四点精神，可以学习控神了。”于燕毕竟是个孩子，学习控神，简直是他的梦想。

    “不容易，你终于九级了，不过罗芝舞很快便十级了，他有重剑，杀伐的效率，要超过你，你也要加油。”

    于燕是第一个跟随着张智的人，有些像晚辈，也有些像亲人，张智希望他能活到最后。

    “放心吧，智哥，我只要控制一只蟑螂王，到时候十万大军给我冲杀，谁能有我快？”于燕挥舞着拳头，信心满满。

    “不是你这么算的，低级蟑螂还是太弱小了，十万蟑螂，只够你练一两天就没了你信不信。要是真像你说的这么厉害，我早十二三级了。”

    两人一边说一边走，到广场，只见一只七八十公分的巨大蟑螂飞扑过来，口中吱吱叫着，张智伸手，那蟑螂后便落在上面。

    远处，两只五十公分长度的暗红蟑螂正伸开前腿刀切割着一个五级丧尸，黑血抹了一地，旁边的小蟑螂们瞬间就吮吸得干干净净。

    不知不觉，又多了两只五次变异的蟑螂了，这每一只五变蟑螂，都相当于一个强者，三只加起来，便是张智，没有利剑，怕也只有招架的份。