    因为棘光飞刀的伤害乃是从内部开始进行破坏，所以终焉之铠的机体破损度陡然就下跌了17%！

    并且因为被刺中区域的部位立即产生了严重的短路，所以就只能被动/被迫的做出了一个单腿曲膝下跪的动作！

    此时哈坎也是及时赶到，直接跳上了旁边一辆军用吉普车，抄起了上面的那挺“收割者”重机枪就对准了终焉之铠扣动了扳机。

    那一幕看起来都有些恐怖，

    从重机枪旁边的子弹壳激烈跳跃，从其枪口处喷射出了一条火蛇，疯狂的抵住了终焉之铠进行输出！

    这一瞬间，终焉之铠无论是机体完整度，还是能量储备条都在迅速下降，尤其是能量储备条，直接跌破了20%的大关，只是耽搁了两秒钟，就直接跌到了18%的位置！

    这时候达克.莫泰斯已经疯狂的咆哮了起来：

    “蠢货，现在是时候放弃那条出故障的腿了！断尾求生，断尾求生啊！！！”

    他的咆哮在这一瞬间，似乎给了操控终焉之铠的人工智能莫大的灵感，下一秒，这一具强大的机械铠甲轰然爆开，产生的冲击波和气浪席卷了周围百余平方的空地。

    紧接着，其头部就趁着这一次爆炸的机会直冲天际，然后从耳孔的位置喷出了两道淡蓝色的火焰，瞬间就消失不见。

    原地只留下了达克.莫泰斯孤独站立着，他身上虽然穿着衣服，但在这时候却有一种无法形容的赤裸感觉。

    足足过了好几秒，达克.莫泰斯才反应过来发生了什么事情，他浑身上下都冰凉了，这该死的人机交互系统居然真的断尾求生，可是断掉的却是自己这条“无足轻重”的尾！！

    此时达克.莫泰斯才忽然明白了过来，自己竟然掉进了一个不折不扣的阴谋里面！那个该死的组织骗了自己。

    购买终焉之铠貌似是一件非常划算的事情，实际并不是这样，这台该死的铠甲拥有自身的意识，一旦到了最危机的关头，其核心程序是以保全自身的数据为主。

    也就是说，达克.莫泰斯从头到尾就做了个大傻子，花着自己的钱来维护别人的铠甲，咬牙承受着天价的能量补充费用，得到的只是测试资格而已。

    最后一旦有了危险，这件具有自我意识的铠甲会很干脆的抛弃掉主人逃命！！

    是的，达克.莫泰斯拿到了这件铠甲以后，确实是成功干掉了好几个老大，将其地下业务抢到了手，拿到了额外的收益。

    但是，这些收益全部都用了填了维护铠甲和充能的坑。

    看着迅速在空中远去，形成了一个小黑点的铠甲残骸，达克.莫泰斯也是很光棍的叹了口气，站在了原地，握住了脖子上的十字架开始祈祷。

    然后他就看着浑身灰尘的方林岩出现在了他的面前，右手托着机械恐狼鲁伯斯的脑袋。

    “来吧，下手利索点。”

    达克.莫泰斯淡淡的道：

    “我输了就认栽！”

    方林岩看着达克.莫泰斯，笑了笑道：

    “答应我两件事，今天我就不杀你。”

    达克.莫泰斯眼中陡然冒出了希望的光：

    “真的？”

    方林岩耸耸肩，有些疲惫的道：

    “在这种情况下我有必要骗你？而且莫泰斯先生，之前我们的几次交易我有耍花样吗？”

    达克.莫泰斯深吸了一口气道：

    “好，你说。”

    方林岩道：

    “我要你之前服役时候的狗牌，有老板出高价收这个，由此证明我找了你麻烦，如果没有，耳朵，鼻子，眼睛，胯下那玩意儿等等都可以。”

    听到了后半句话以后，达克.莫泰斯脸上的肌肉抽搐了两下道：

    “等等，等等！我的狗牌在身上！”

    说完了之后，他便掏出了钱包，将夹在里面的狗牌给抛了过来。

    接着方林岩道：

    “我们为什么找你妹妹，是因为有线索认为她是一把很关键的钥匙，有了她才能开启某个秘密基地的大门。”

    “这未免也太匪夷所思了一些，真的是很不靠谱啊，所以你能给我点提示吗？”

    达克.莫泰斯听了也惊奇的道：

    “钥匙？怎么可能.......等等！”

    他回忆了一下之后道：

    “简是在三年之前突然发病的，叫做帕洛斯综合征，身体上会出现黑斑，黑斑所在的区域都会导致神经和肌肉麻痹。”

    “这种病类似于渐冻症，但是比渐冻症更可怕，经过多方面的诊断，最后认为因为简当时在打工的时候，曾经长时间的接触了放射源，因此导致的罕见的基因变异疾病。”

    “哪怕是现在，这种疾病也是被认为无药可治，身体上的黑斑会越来越大，只能慢慢等死。”

    方林岩道：

    “这可真是不幸啊。”

    达克.莫泰斯吸了一口气，然后长叹了一声道：

    “我的妹妹是我活在世界上唯一的亲人了，当时很是耗费了一番心思求医问药，却发觉都是徒劳无功的，不过就在几乎要绝望的时候，却得到了另外一个好消息。”

    “那就是这个病或许是没有办法治疗的，但是，有人却有办法让简的身体变得更加强大。”

    “他们告诉我，一条半米长的体表伤口对于人类来说，或许是致命伤，但是对于一头蓝鲸来说，却是不值一提的擦伤。”

    “如果采用这样的方法，本来的绝症或许就变成了普通的顽疾，简或许会受苦，但是至少能活下去。”

    山羊点点头道：

    “很棒的思路啊！”

    达克.莫泰斯道：

    “我答应了他们的条件以后，就很快给简做了手术，结果本来奄奄一息的简迅速的好了起来。”

    “他们是谁？”方林岩突然道。

    达克.莫泰斯道：

    “盖瑞公司--------据说是现在世界上最大的万代公司的合作方。”

    欧米突然道：

    “若我没有猜错的话，这个公司给你的妹妹做的，应该是基因混合的手术，将你的妹妹基因当中植入一部分恐龙的基因，让她获得恐龙的生命力和抵抗力。”

    达克.莫泰斯道：

    “是的，这就是简为什么要长期服用，或者注射P.K.F药剂的原因，如果停止服药的话，那么她就会直接因为体内的基因冲突直接导致基因崩解而死。”

    “并且当时简也进行了配型，据说她的基因与常用的恐龙基因吻合度都很低，连最基本的50%都达不到，最后还是在他们建立的基因储备库里面找到了一种非常罕见的恐龙基因。”

    “这种基因与她的基因吻合度达到了88.42%，可以说是前所未有的高，于是就很快的做了手术！从那时候开始，简就已经脱离了人类的范畴，应该是一种混合了恐龙基因的全新物种。”

    “不过，她虽然成功活了下来，但实际上生活质量相当的差，最初的时候还能用药物控制一下疼痛，但是随着药物耐受度的提高，每天几乎都生活在疼痛当中，若是换成我的话，那么早就崩溃了。”

    “恩，我知道的东西都说出来了，不过你们所说的钥匙，我是真的想不到了。”

    听到了这里，方林岩看了一眼欧米，见到了她微微点头之后，便很干脆的道：

    “OK，交易达成了，你走吧。”

    达克.莫泰斯愣了愣，然后二话不说就朝着旁边走去，对于他来说，这种事情当然要抓紧，一旦别人后悔了，那岂不是追悔莫及？

    一直等到达克.莫泰斯走远，秃鹫才道：

    “就这么放他走了？”

    方林岩点点头道：

    “不错，我的荣誉任务要求拿到他的狗牌就行，杀掉了反而会扣评价。”

    秃鹫道：

    “原来是这样，不过就他现在的情况已经是众叛亲离，很难逃过黑白两道的追杀。”

    方林岩笑笑道：

    “那就是他的事情了。”

    欧米这时候指着一架旁边的直升机道：

    “别说了，把简.莫泰斯带上，然后我们抓紧时间走吧，我这边任务显示已经成功找到了钥匙。”

    山羊忽然道：

    “等等，好像还有一份红烧过的白头海雕等着我们去品尝呢！”

    麦斯笑了笑，从旁边的双肩包里面拿出来了三个打包盒：

    “上飞机再吃都来得及，还是热的呢。”

    “那么.....GO！”方林岩打了个响指道。

