
　　她正在思着，后面该如何去开拓属于自己的天地，不预备利用云易人脉，沈凌瑶自己也有着人脉，如何将人脉发挥出来这也是一个人的本事不是。

　　如今沈凌瑶脱离了父母，大哥二哥两个人消失无踪，在帝都算得上是没有背景,除了那一身绝对的好成绩，沈凌瑶只是单纯喜欢中医，日日让她看诊也不现实。

　　毕竟也不是想要做一个弄堂大夫，做弄堂大夫也是个麻烦的。

　　沈凌瑶坐直身子道：“云boss，你不去公司？”

　　某男正看着报纸，神色幽深道：“小东西，你待在家里半个月窝着了。”

　　云易戳到了她的痛处。

　　沈凌瑶嘟嘴,撒娇的坐起来，老实的抱着云易那有些冷的手臂，她脑瓜有些疼，眼睛布灵布灵的亮，扬起小脑袋。

　　“云boss，我不住你这了，云大毕业，校长让我上优秀毕业生的行列里面，拍张照片去。”沈凌瑶从云易怀中撒娇，随后站起。

　　她的大哥二哥不知道什么时候消失不见，沈氏集团全部的资产已经变现全部打到沈凌瑶卡上。

　　沈凌瑶读书时候管理沈氏集团超级麻烦，沈长卿干脆一劳永逸，把沈氏集团直接开始注销流程。

　　沈凌瑶是个超级小富婆，可是如今她孤身一人，又不想要依靠云易的能力人脉。

　　沈凌瑶去房间挑了件宽松的西服，头发竖起来，换了假发，她女扮男装起来，那叫个熟稔。

　　走之前搂住了云易的脖子，亲一口,“宝宝，我先走了。”

　　云易面无表情翻了页报纸，刺啦一声顺滑的流下来一个白衣服的鬼一样的东西，北亦辰从来没有走过路，顺着楼梯那扶手，就这么顺滑下来。

　　刚刚着陆，北亦辰就抖抖白色的长袍，两年过去北亦辰倒是稳重不爱说话许多，别的不说，手上倒是多了一把扇子摇着，翩翩公子温如玉，形象倒是明显挺立。

　　这些年，北亦辰长久的来往于无名岛和帝都，累的他喘不过气，他跑到云易跟前扇着扇子。

　　那扇子吹的风小小的，等同于没有，北亦辰一脸谄媚，“金主爸爸……”

　　云易淡定的翻了也报纸道：“不行。”

　　北亦辰差一些哭死在这里,“金主爸爸,你压根不知道我在讲什么,怎么否决的这么快？”云易目光清淡手指淡然翻看报纸，有些冷道：“公司第二份的文件审批工作，你想要亲自进行跟，那东西危险系数太大你不用碰，乔念生去就好。”

　　北亦辰谈合作合同，从来没有耐心，不如意地方直接威胁，要不然就笑嘻嘻的和人家‘讲道理’。

　　北亦辰无语凝噎半晌，没想到金主爸爸知道他心中所想，北亦辰屁颠屁颠给云易倒水。23sk.Com

　　云易避过身子，不去理北亦辰，北亦辰这下子也不乐意了，理直气壮道：“金主爸爸，你就这么不相信我？”

　　云易淡定道：“这东西不要扯上信任问题。”

　　北亦辰：“……”

　　只能等沈小姐回来，求沈小姐帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第303章 大改后免费阅读。https://xs.23sk.com 