    第3372章凶手现身了

    “我不考虑。”叶琳琅冷冷瞥了一眼夜枭，“我不至于这么无能，无能到连我自己的婚姻都守护不了。”

    在叶琳琅看来，夜枭连给谢绪宁提鞋都不配。

    她更不可能放弃自己的婚姻，同这样的一个男人在一起，这简直是对她人生的侮辱。

    “叶医生，你的一个选择,可能会拯救无数人的性命。”夜枭端着咖啡杯，一张阴郁俊美的脸庞上，荡漾着一抹让人心生不适的冷笑，“你是医生，你最大的愿望不是救死扶伤么？如果因为你，可以让无数人避免被痛苦,这难道不是最大的善!”

    叶琳琅被夜枭的这种谬论给逗笑了。

    “最大的善，是刽子手放下手中的屠刀。”

    夜枭随意往真皮椅背上这么一靠，“刽子手会放下手中的屠刀,但只需要你做出一点小小的贡献！比如，把自己献祭给刽子手。”

    “如果刽子手非得要这样才愿意放下手中的屠刀，那我会选择让他永远都没有办法再握手中的屠刀。”

    说罢，叶琳琅绝然转身。

    她丝毫不理会身后的夜枭在想些什么，她只知道在这个世界上，与一個刽子手讲仁义是说不通的。

    夜枭竟然敢来挑衅她，她也不是吃素的。

    她会等。

    也会看看他，到底要怎么做！

    如果这注定是一场战斗，她绝不认输。

    叶琳琅的背影，纤细修长，她像是一株在风中摇动的竹，自有风骨。

    夜枭不禁在想，盛行可真是没有眼光。

    宁愿选择乔湘那个废物，也不想要和叶琳琅在一起。

    他夜枭就完全不一样了。

    他要就是要那世上最好的女子，他绝对不会退而求其次，甚至为了得到她，必要的时候，他也可以做一次不必要的手段。

    夜枭浅浅一笑,眼眸中流露出来一抹志在必得。

    叶琳琅则是独自一人回到总统套房。

    那一束白色的鲜花还好端端的放在茶几上，叶琳琅走了过去，顺手抱起鲜花，径直扔到了垃圾桶里。

    不过，那个挑衅意味十足的八音盒她没有动。

    她拿着那八音盒，看着里面那个人偶，冷冷一笑。

    这一把刀，最终会插在她叶琳琅的胸口里，还是会插入他夜枭的胸口里，这些都还是未知呢！

    叶琳琅从不惧威胁，也不怕威胁。

    只是，在那么一瞬间，她很想、很想、很想听听谢绪宁的声音。

    在这个世界上，只有谢绪宁才是她最契合的灵魂伴侣。

    叶琳琅拨了谢绪宁的电话，他的电话，依旧无人接听。

    叶琳琅想了想，而是给远在国外的乔湘打了一个电话。

    盛行的死,乔湘也有关系。

    万一夜枭借着夏昭和阮桃这一次结婚,对乔湘动手呢！

    “叮铃铃……”乔湘家的电话响了。

    乔湘接过电话,微微打了一个哈欠，柔声道：“谁呀？”

    “是我！”叶琳琅语气有些冷淡，乔湘的睡意瞬间全无，问道：“琳琅，你是发生什么事了吗？”

    叶琳琅也没有向乔湘隐瞒自己去见了夜枭的事，只道：“我今天见了一个人，那个人与盛行一模一样，他的名字叫夜枭，他告诉我，他与盛行，是双胞胎兄弟。”

    (本章完)

