    司徒明朗抬起手来，说道：“诸位！现在开始！”

    通关者们立刻进入虚空通道中，不管在外面有什么猜测，当然都不如进去感受一下。鲜于无漏擅长推算，他也有了自己的预判，进来之后立刻选择了一座大山，发力一推，大山纹丝不动。

    他又尝试了另外两座，心中已经有数：看上去一模一样的“万钧山”，其实材质是不同的，而且重量绝不仅仅是“万钧”，单纯凭借仙躯的力量，除非是专修炼体的仙人，否则根本不可能抛飞十万丈。

    而且就算是炼体的仙人，在他们这个年纪，也不可能拥有这样的力量。

    这一关的难处在于，如何在三千六百座万钧山之中，找打最“适合”自己的那座大山，然后以合适的法术，将之抛飞十万丈。

    万钧山不仅仅是外表一样，还有特殊的法门，屏蔽了几乎一切查探神通。

    而现任修行的法术，都有明显的五行属性倾向，五行相生相克，不同的神通法术，对于不同材质的万钧山，当然有不同的效果。

    找到了正好“适合”自己的万钧山，轻而易举就能抛飞到云层之上。

    可是一炷香的时间太短了，三千六百座万钧山，无法用普通的查探神通寻找，这一关难度极大！

    而且和第一关不同，第一关三千六百枚云光子，每人只需要三枚就足够了，云光子数量多出，大家彼此之间没有竞争。

    但是这一关，很可能有七八个甚至更多的仙人，只有一座万钧山适合他们，若是被别人提前找到，剩余的就没有了机会。

    大家之间的竞争骤然激烈起来。

    百里九尺和百里九灵也很快弄明白了其中的关窍，他们迅速行动起来，可是接连变换了四五种查探神通，却都无法穿透万钧山上的禁制，眼看着那一只线香已经燃烧了将近一半，却没有一人将万钧山抛飞十万丈。

    忽然一个欣喜的声音响起，只见一位名不见经传的年轻仙人，忽然双手揉动，虚抱出一团火焰，火焰射在了他面前的万钧山上，那座大山竟然也跟着燃烧起来，然后轰轰隆隆的开始拔地而起，随着燃烧越来越剧烈，竟然最终喷射出一道巨大的焰尾，一头扎到了十万丈之上的云层之中！

    外面观看的各家错愕了一下，旋即想明白了：这小子运气好，一个一个试过去，竟然这么快就找到了适合自己的万钧山。

    这是运气，可是在仙界，所有人都明白，运气也是实力的一部分。

    司徒明朗也坦然接受了这人第一个闯过第二关的事情，微笑着用手一引，将他接了出来。

    这人出身一个中等世家，这一次参加磨剑谈，本来并不报太大希望，却没想到竟然连闯两关，若是第三关的运气也不错，说不定就真的一飞冲天了。

    他坐在那里等候着，一些下意识的动作多了起来，显然有些不淡定了。

    又过了一会，鲜于无漏终于通过自己高超的推算之术，找到了最适合自己的那一座万钧山，却也花费了一些力气，才将之升上云端，他是第二个闯过这一关的人，获得了巨大的赞叹，就连还在闯关的大月忠勇，都多看了他一眼。

    这一次，大月忠勇落到第四个才闯出来，在他之前古梦瑶拍在第三个走出来。

    除了第一人之外，提前闯出第二关的仍旧是那些人，可见还是实力为尊。

    百里千火一直关注着宋小圣，发现这小家伙进去之后，又是那样一副懒洋洋的样子，似乎什么都提不起兴趣。

    他低声跟宋征说道：“宋老弟，这样可不行啊，第一名才能面见云泊先生，没有问题的限制。”

    宋征一愣，问道：“难道不是第三关第一名吗？”

    “话虽如此，但是前两关也要重视一下……”

    宋征一听，便无所谓道：“没关系，前两关只要入围就好了。小圣本来就不愿意参加，我这个做父亲的逼迫他来，这些细节就不要在意了。”

    百里千火一时间真不知道应该怎么反驳他。这是磨剑谈好不好，每一个名额都很珍贵，并且百里氏因为临时换人，还暗中捐给磨剑谈整整三百万仙币！这是一个无数人抢破了头都要挤进来的机会！

    怎么到了宋小圣这里，就变得不情愿了，还需要父亲逼迫才来？

    而且你身为父亲，孩子不懂事，你也应该知道轻重啊，要教育孩子珍惜机会，怎么你反而觉得逼他把握住这样一个机会，还对他产生了愧疚感？

    百里千火虽然腹诽，可绝不敢真的跟宋征这么说。

    这不仅仅是因为宋征对百里氏十分重要，他不敢得罪，还因为他怀疑自己真的说了，这个对儿女宠上了天的家伙，会一怒之下把自己锤出尸米来。

    一炷香的时间其实并不常，宋小圣在虚空通道内熬着时间，看着那些眼高于顶的家伙，很辛苦的在寻找着，不由得暗自撇嘴：一群废物，竟然还这么狂妄。这么简单的事情都做不到，很难找吗？一点都不难啊，一目了然好不好。

    你看人家百里九尺和百里九灵，没本事就老老实实的，哪像这些人，肤浅且无趣。

    他是不知道，因为他一拳打死了百里九方，所以百里氏另外两个外姓子对他心悦诚服。在旁人面前，这两位也是天骄。

    陆陆续续的又有人出去了，时间已经不多了，这一关的淘汰更加恐怖，目前出去的人一共只有二十人，九成都会被卡下来。

    宋小圣虽然觉得无聊，消极怠工，但还是记得父亲的吩咐，以及他自己的坏心思，他忽然走到了百里九尺身边，指了一下一尊万钧山，然后又给百里九灵指了一下。

    两人毫不犹豫的冲了过去，只是一试，果然成功！

    轰！

    轰！

    两声巨响，两尊万钧山被抛飞上了云层，两人也相继被司徒明朗接引出去。

    至于宋小圣祂压根没选，因为根本不用选整个山谷的万钧山，他都能轻松扔上去。等百里九尺和百里九灵被接走，他随便抓了一个万钧山，随手一扔。

    轰——

    万钧山轻松飞到了云层之上。

    郑叶准微微一皱眉头，扫了身旁的四师兄乔思廉一眼：“百里氏运气不错，总能踩着时间限完成闯关。四师兄的运气也不错了，不过就算是他们三个都能闯过前两关，想要凭借这个成绩，入住宫殿，怕是有些不够的。”

    乔思廉淡然一笑，不置可否。

    一旁的司徒明亮，却是大有深意的看了四师弟一眼。

    远处，各家的家老们一起笑道：“哟呵，百里氏可以啊，又闯了出来。”

    “前两关不排名次，最后一名当然也是闯关成功，哈哈哈！”

    百里千火心中窝着火，这个时候却是没办法反驳他们，只能冷着脸哼道：“明日的第三关，才是真正见分晓的时候，不要高兴得太早。”

    鲜于氏的鲜于宏连忙附和：“说的对，明日才是真的见分晓，我们现在嘲笑你们百里氏有点早了，明日你们继续排名倒数，无法通过第三关的时候，嘲笑起来才更畅快。”

    周围的家老们连连点头，十分赞同：“鲜于兄说的对！”

    百里千火闷着头走了，宋征也在一旁听着，却全完无感。这些家老们连宋小圣和宋小天的实力都看不清，层次太低，对他而言与犬吠无异，为什么要搭理？

    他带着女儿和儿子跟在百里千火后面也走了，宋小天没精打采的说道：“爸爸，这些人好弱啊，真没意思。”

    宋征莞尔一笑，就在这时，乔思廉从远处飞快追上来，喊道：“宋兄，等等我，我送你们回去。”

    周围的家老们连连摇头，便有人忍不住，低声道：“虽然都是云泊先生的弟子，但是彼此也有高下之分，这个乔思廉，眼光差得远，只怕连先生一成本事都没有学到。”

    大月则皱着眉头，对于放弃了自己家，反而选择了百里氏的乔思廉，更是没有一点好的观感。

    “他要作死，随他去了。”

    磨剑谈并不是一个单纯的品评大会，第一天的闯关结束之后，时间还很长——这些时间，是给大家联络交流的。

    磨剑谈最终的前十名，基本上可以确定，是未来这一代仙人执牛耳的人物，因此广泛被看好的大月忠勇、鲜于无漏、古梦瑶等家，都是门庭若市，被淘汰的、没有被淘汰的年轻仙人们，都赶来拜会，结交一番。

    古梦瑶容貌身姿都是一时之选，更是吸引了无数异性的目光，准备了诸般珍贵礼物登门，以求能够获得佳人青睐。

    这让大月忠勇、古梦瑶等人的住处越发显得狭小，应付不开；也让人们对住在最奢华那座宫殿中，此时冷冷清清的的百里氏更加不满。

    而此时，这座宫殿之中，百里千火费劲了心思，命随行的大厨，整治了十大桌上好的佳肴，准备跟宋小圣小心的强调一下：明日可不能再随便玩耍了，这不光是我们百里家的脸面，更重要的关系到你父亲的计划。

