    陈元一时间有些迷糊：“那，按照您的说法，我具体该怎么做？”

    岳南秀抿唇一笑：“很简单，你自己成立一家崭新的集团公司，到时候再用这个集团的名义来进行申请，就能成功通过。”

    “成立我自己的集团？”

    陈元一时间愣在了原地。

    没错，陈元现在旗下有着众多的产业，从酒店再到农家乐，再到蔬菜超市和小吃店，甚至连一整个后山的旅游项目，都在他的名下。

    但陈元几乎一直都是用个人的名义，或者是落雨村的名义在进行行动，而从来没有想过要成立一家只属于自己的公司。

    尽管陈元手中的资产，早就超过了绝大多数的企业老板了。

    林倩儿也明白了过来：“对啊，我之前也想过这件事，你成立一家自己的公司的话，就能把你这么多产业全部囊括进一个经济体系里，到时候管理起来不是更容易，更方便吗？”

    陈元稍微冷静了一些，坐在椅子上缓缓点头：“还真是，饭店，超市，小吃店，后山旅游项目，甚至是未来的美食小吃街，我都可以用一个集团来统一管理。”

    陈元露出了恍然大悟的表情：“统一管理，统一运营，好主意啊！”

    想到这里，陈元兴奋的道：“谢谢你，南秀姐，我之前竟然从来没想过这点，实在是惭愧。”

    岳南秀笑了笑：“你没想到也很正常，毕竟个人运营有个人运营的好处，尤其是像你目前的情况，这样其实更方便统计和管理。”

    “但随着你手上的产业越来越多，发展的越来越大，到达一定程度后，成了公司就势在必行了。”

    陈怨念用力点头：“现在我明白了，南秀姐，想要成立我自己的集团公司的话，我具体该怎么做？”

    这次轮到林倩儿还解答陈元的疑问：“我记得要看你成了的公司性质，单纯资金倒是需求不高，但需要你证明产业，而且有不少手续和流程要走。”

    “尤其是你手头有这么多乱七八糟的产业，到时候一套全走下来的话，怕是要用十天半个月的时间内还不止。”

    陈元皱了皱眉：“我现在可没这么多时间去浪费，有没有更快一点的法子？”

    岳南秀笑了笑：“当然有，交给我就好。”

    “交给您？”

    “放心，我在工商业也有一些好朋友，只要拜托他们的话，估计几天就能把手续走完，能最大限度上节省中间花费的时间。”

    “不过你得先把你手头的产业简单列一份清单给我，回去手机上发我就行。”

    陈元激动的起身：“南秀姐！谢谢你帮了我大忙！”

    岳南秀笑着摇头：“真要说的话，你才是帮了我不少忙，更是帮了落雨村和云来乡的乡亲父老们不少忙。”

    “我现在为你做的，也不过是稍微回报你一下而已。”

    陈元激动万分，一想到不久之后自己就有正式的集团公司，就忍不住在内心欢呼雀跃。

    岳南秀接着说道：“对了，你还没告诉我你打算给你的公司起个什么名字呢。”

    陈元抱着手开始思索，公司名字自然是越容易记住越好，而且按照自己的发展思路，还要能起到一定的宣传作用。

    单纯的落雨村恐怕不够，作为公司名字也不够朗朗上口，陈元脑海中不由自主的便浮现出了龙尾河的模样。

    龙尾河，连接着落雨村、陇峡县乃至青森市，并且以龙尾河为主干核心，周边的一众县城，都可以是陈元未来发展扩张的方向。

    这一瞬间，那个名字便在陈元脑海中跃然而出：“龙河！就叫龙河集团！”

    “龙河？龙尾河？”

    岳南秀赞不绝口：“好名字，我记住了！”

    林倩儿跟着点头：“这名字是不错，不过等集团到时候成立了，我们就能拿着审批去开始营建了吗？”

    岳南秀摇了摇头：“这还不够，从流程手续上来说，你建立了集团只是能从镇上获得工程审批而已，算是拿到了红头文件，有了营建的资格。”

    “但你营建的地点毕竟还是地方村上，所以，到时候你还要以集团的身份，去和落雨村当地洽谈合作。”

    陈元看向了身边的林倩儿：“和村上谈合作？不就是和倩儿谈嘛！”

    林倩儿也明白了过来：“我懂了，到时候算是以合同的方式来批准你在落雨村建设商业项目，你也可以借着这个机会，走正规流程来给村子里的乡亲们谋福利。”

    岳南秀不愧是经验丰富的领导，这么短短十分钟不到的时间里便为陈元考虑的这么周到，从建设集团再到之后面临的一些问题，全部给陈元分析的透透彻彻。

    临走之前，陈元和林倩儿再度向着岳南秀低头致谢：“南秀姐，这次真的谢谢你。”

    岳南秀笑道：“没什么可谢的，你还是回去尽快把正式的项目规划书赶出来吧，到时候交给我审批，至于公司成立审核这块，过两天我就给你准确的答复。”

    再三谢过了岳南秀，陈元和林倩儿转而一路回家，在路上林倩儿都忍不住感慨：

    “岳镇长真的是太照顾我们村了，连这种工程都能简简单单的审批下来。”

    陈元倒是看得透彻：“那是因为南秀姐相信我们，而且她越是相信，我们就越是不能辜负她的这份信任，必须尽可能的全力以赴，把这个工程做好才行。”

    林倩儿点了点头：“我明白，不过你的下一步计划具体是什么？”

    “下一步先回去把规划书写出来，而且我心里已经有了最合适的操刀人选了。”

    不用多说，刚回到村子，陈元便直奔后山工地，找到了正在休息室里做细节设计的秦玉珍。

    秦玉珍戴着眼镜，见到陈元到来十分惊喜：“小元？今天什么风把你给吹过来了？”

    陈元咧嘴一笑：“当然是有大工程要麻烦秦姐你帮我看看了，而且这次可是真正的商业大单！”

