    “呃啊！————”

    “果然还是不行啊.....”

    维达尔皱着眉头，看着桌前捂着头部，满脸痛苦和狰狞，口中拼命嘶吼的诺尔上校分身在地上来回打滚。

    此时办公室内只有这一个装有‘意识种子’的木分身，其他的则被他随手消去，毕竟试验品只需一个。

    “让我看看到底哪里出了问题。”

    维达尔从椅子上站起身走过去，同时用能力禁止对方的所有动作，包括露出难看的痛苦神情，木分身本体还是木头，在他这个森森果实能力者面前毫无抵抗之力。

    只见他蹲下身，右掌盖住木分身的头部，开始检索里面的‘意识种子’，很快，他就发现种子表面竟然出现了裂纹。

    “原来是这样，看来真正的木分身，短时间内行不通了。”维达尔无奈地叹道，紧接着将木分身脑内的种子毁掉，让其从无边的剧痛中解脱出来。

    总的来说，他的思路其实没有问题，用木头塑造分身的身体，然后用得自波音列岛的能力，为其赋予智力和意志，再通过刚升级的高级见闻色霸气的能力‘知晓过去’，将记忆灌入‘记忆种子’内。

    如此一来，有着本体大部分记忆的木分身，自然能帮忙处理许多事情。

    可问题就在于，自己现在赋予的智力和意志等级太低了，根本无法承受和处理过于复杂的记忆和想法。

    真就跟将人的思想和记忆，灌输到一个昆虫的意识里是一个道理，所以那‘意识种子’才会不堪负重裂开。

    “所以只要赋予的意识和智力达到可以接受和处理我的记忆的水平，就能制造出真正的木分身！”维达尔站起身，眼中皆是兴奋，因为他知道这并非不可能的事情。

    现在就等乌南那家伙的消息了，等会儿就打个电话催催，一旦找到目标，不管再忙也得赶过去！

    【咚咚咚！】

    就在维达尔刚将这仅剩的诺尔木分身处理干净，办公室的门再次被敲响，而且要比之前稍显急促。

    “进来。”

    【砰。】

    “基地长！这是本部那边下来的命令文件！还有一份世界经济报刚加刊的报纸！”伊索卡中尉一进来就连忙报告。

    “报纸就不用给我了，你已经看过了吧，那就说说.....”维达尔接过本部的命令文件，站在那里一边拆开，一边说道。

    “是，报纸上报道的是‘飞天提督’‘金狮子’史基率领飞空海贼团，正与卡普中将，库洛中将，莱特中将，萨卡斯基准将等人坐镇的G-3支部交战！”

    “是吗，看来新世界那片海，现在够热闹的。”维达尔听后只是笑笑，毕竟这种事情早就预料掉了。

    飞空海贼团那边一位管领‘死’在了自己手里，作为一方大佬的‘金狮子’史基就必须做出反应，不论他心里怎么想的都必须和海军大打一场，这是态度问。

    至于史基与卡普的接触，会不会暴露藏经其实没死，而是被自己关起来的问题，其实也不用过于纠结。

    当初他可是当着所有人的面‘弄死’了藏经，上万人都看着呢，现在你史基说藏经没死就没死吗？那他还说亲手弄死了藏经，凭什么就不算呢？

    你说你有藏经的生命卡？

    拿出来瞧瞧！

    诶，这生命卡白纸一个，有什么证据说是藏经本人的？还有如果藏经真没死，这真的是生命卡，那它为什么不动弹呢？

    谁不知道只要是生命卡就会一直朝着本人的方向缓缓移动！

    所以说，维达尔暗中俘虏藏经，根本没有多大的风险，生命卡这种东西根本不难造。

    他之前也用自己的试验过，虽然门门果实里的平行空间，无法彻底阻断生命卡与本人的根本联系，但让其无法定位本人还是可以的。

    “那个....您不担心G-3那边的情况吗？”伊索卡中尉小心翼翼地问道。

    “不用担心，现在的卡普中将在顶级层次里就是最强，同级别的对手没有人能一对一打过他，而而且库洛中将，莱特中将都是资深的中将，再加上一个可造成大范围破坏的熔岩人萨卡斯基，抗衡飞空海贼团肯定没问题，而且‘金狮子’那边也不会真拼个你死我活。”

    维达尔看自己小秘书满脸的担心和不安，一边看着命令文件的内容，一边温和地为其简单说了一下新世界那边的情况。

    而且他感觉这场大战将会是萨卡斯基的一场成名战，很快所有人都会明白一名顶级自然系能力者的强大战斗力，相比起来之前他们三人围攻‘孤高之红’的战斗，更像是他和波鲁萨利诺即将登上世界舞台前的排练和预告。

    “诶，没想到会提前给我这个称号，还有近十亿贝利的赏金和大量的战功，真不错......”维达尔看完了文件内容豪笑起来。

    他之前还想着高层要怎么赏他，毕竟自己可是亲手击杀了罗杰海贼团的两位成名船员，以及飞空海贼团的三号人物，‘时光老人’藏经！

    “称号？本部亲命的称号吗？”伊索卡中尉好奇地问道。

    “嗯，给你看看也没什么，反正等下一期的世界经济报出来，整片大海都会知道这件事。”维达尔随手将手中拆开的文件送给对方，然后推开屋门走出办公室。

    伊索卡中尉期待地看起内容，片刻后双眼睁大一圈，抹着粉色唇膏的小嘴张开，惊道：“提前赋予弗瑞斯特·维达尔少将.....大将后补称号！！”

    看到大将这两个字眼，她的心跳开始加快，虽说有后补一词，但也足够震撼人心，大将那是什么？

    海军本部最高战力！

    可以命令和调动四海所有海军分部以及伟大航路上的G系支部兵力，并且持有‘金色电话虫’，拥有无需向上级通知，随时发动‘屠魔令’摧毁任意地点，抹去一切存在的恐怖权利！

    另一边，维达尔心情也因此相当愉快，这从他翘起的嘴角就能看出来。

    “基地长！”

    “基地长！”

    看守在基地内监狱大门两边的一等兵，一见他跨步走过来连忙摆正姿势大声报告。

    “嗯，那些鱼人族在里面吧？”维达尔俯视着问道。

    “是的！”

    “嗯，我要进去看看他们，把门打开，还有我进去后，不准任何人接近。”

    “是！”

    哐当一声，两名一等兵听到密令，动作麻利地将监狱铁门打开，等维达尔走进去再次关上，同时瞪大双眼警戒四周。

    内部，维达尔无视两边牢房里的海贼们或哀求，或恶毒，或恐惧的目光，缓缓来到最深处关押着十九名鱼人族奴隶的牢房前。

    “你们好，自我介绍一下，我就是弗瑞斯特·维达尔，你们的救命恩人！”维达尔迎着一众鱼人复杂的眼神轻笑道。

