    “你，你竟然找到了这里？”

    董十方瞪着秦飞，气急败坏的怒叫，“你是故意的？”

    十方大厦是他的老巢，他布置的极为周全，秦飞根本不可能找到他。

    而现在，秦飞以陶慧珠为突破口，都还没有来找他，而他却主动让人将秦飞带到了他的面前。

    一想到这里，他就是暴怒至极，脸色难看到了极点。

    他竟然被耍了。

    “所以，这件事，也是你故意找人告诉我的？”

    他咬着牙，恶狠狠的道。

    故意找人？

    秦飞眯起了双眼。

    “我找了谁啊？”

    他向对方淡淡的问道。

    他若是能找到董十方，就直接去堵对方了，哪里还需要这么费劲？

    “马玮。”

    董十方沉声道，“他是你的人？”

    原来是他！

    听此，秦飞也是恨的牙痒痒。

    马玮被陶慧珠开除了，他肯定是怀恨在心，所以才找董十方告状，借机报复。

    此人真是该死。

    他倒是无所谓，反正他的目标就是董十方，但这却害了陶慧珠啊！

    对方无故被诬陷，不仅毁了名声，还可能会承受董十方的怒火。

    “你说呢？”

    他眯着眼，向对方淡淡的道。

    “该死！”

    董十方的脸色直接黑成了锅底，难看至极，他的眼中更是充满了杀机。

    “告诉我，卫无常的下落，我可以饶你一命。”

    秦飞看着他，冷冷的道。

    “饶我一命？”

    董十方的表情变的无比狰狞起来，杀气升腾，“你先活下来再说。”

    “杀了他！”

    跟着，他直接向那些黑衣大汉命令。

    轰！

    一石激起千层浪，随着他的话，那些大汉瞬间炸了，一个个的眼中闪烁出道道凶光，直向秦飞盯了过去，目光极为不善。

    “杀！”

    随着一声吼，众人眼睛一瞪，纷纷挥舞着武器，直向秦飞扑了过去。

    “啊！？”

    陶慧珠面色惨白，吓的不住尖叫。

    那些大汉看起来太凶悍了，而且，人数还很多，她什么时候见过这样的场景啊？

    “不要怕，有我。”

    秦飞向她宽慰一声，跟着，双目一眯，身上爆发出强大的气势。

    下一刻，他动了。

    嗖！

    一转眼，他就到了一个大汉面前，直接一脚踹了过去。

    嘭！

    轰隆！

    那大汉当场被他踹倒，狠狠的向后摔去，然后就看到，他身后的大汉，一下子全部被他撞到了。

    董十方的办公室很大，但是，他的手下更多，如此以来，这空间就显得狭窄了，想要躲闪都没有地方。

    嘭，嘭，嘭！

    秦飞的身形闪动，右脚宛若闪电般，转眼间，连续踢出了三脚。

    跟着，三个黑衣大汉被踹飞，再次撞倒了一大片。

    一时间，现场人仰马翻，根本近不了秦飞的身体。

    哪怕对方的人数很多，在秦飞面前，又算什么？

    秦飞的神情漠然，脸上全是冷肃。

    霸气，狂傲，藐视一起。

    “嗯？”

    突然，秦飞的眉头一皱，只感到全身汗毛都要竖起来了，一股强烈的危机感袭来。

    他想也不想，一把拉着陶慧珠，就向旁边闪了过去。

    砰！

    一声枪响传来，而秦飞却早已躲开了。

    同时，旁边的一个黑衣大汉倒地，脑袋上直接出现了一个血窟窿。

    “该死！”

    董十方大声怒骂，气急败坏。

    秦飞一转头，只见董十方拿着枪，再次对准了他。

    他的眼中寒芒一闪，直接抱住了陶慧珠，快速的向人群中翻滚而去。

    砰，砰！

    又是两声枪响。

    不过，对方并没有落空，旁边，又一个大汉被他击倒在地。

    董十方直恨的咬牙切齿，暴跳如雷。

    他还想攻击秦飞，但秦飞的周围到处都是人。

    嘭，嘭，嘭！

    秦飞双手抱着陶慧珠，在人群中翻滚。

    那些黑衣大汉挥舞着甩棍，劈头盖脸的向他抽去，一个个出手极为狠辣。

    他一边躲闪，双脚却没闲着，不断踹向那些大汉的膝盖，出脚又快又狠。

    然后就看到，一个个大汉被踹倒在地，痛声惨嚎。

    不过，秦飞的注意力却全部放在董十方的身上，一旦对方开枪，他就能第一时间躲闪。

    “太麻烦了。”

    同时，他又在心中叹了口气。

    若不是为了保护陶慧珠，他早就大发神威了。

    可刚才陶慧珠全力维护他，这个时候，他又怎么能丢下对方不管？

    接下来，董十方又开了两枪，全部被秦飞完美避开，反而击伤了两个黑衣大汉。

    这让董十方气急败坏。

    他看了一眼战圈，脸色更加难看了。

    他手下那么多人，打到现在，不仅没能伤害到秦飞分毫，反而被秦飞打的人仰马翻，简直就是丢人至极。

    同时，这也说明了一个问题，秦飞真的很厉害，仅凭他手上这些人，只怕无法奈何秦飞。

    一想到这结果，他就很不爽，牙齿更是咬的咯吱响。

    不过，他一向谨慎，可不会轻易冒险。

    就看他直接将枪塞到一个保镖的手里，狞声道：“伺机杀了他，我保你一辈子荣华富贵。”

    那保镖的眼睛瞬间就是一亮。

    “董总放心，我绝不让您失望。”

    他连忙向对方郑重保证，眼中精芒闪动，斗志昂扬。

    董十方满意的拍了拍他的肩膀，跟着，他随手在办公桌上一按，然后就看到，身后的墙幕向两边分开，出现了一个电梯。

    他性格谨慎，十方大厦既然是他的老巢，他又怎么可能不准备应急逃生之法？

    “槽！”

    秦飞虽然在战斗，但他的注意力一直都在董十方身上，看到这一幕，他忍不住直接爆粗口，脸色更是变的难看非常。

    这董十方实在太狡猾了。

    “只要杀了他，每个人都有重赏！”

    似乎听到了他的骂声，董十方向他望了一眼，脸上全是揶揄和不屑，然后冲众人大叫。

    说完，他向秦飞得意的笑了笑，带着几个手下，直接进了电梯。

    见此，秦飞大急。

    他好不容易见到了董十方，哪里会让他这样轻易逃走？

    嘭！

    他一脚将一个大汉踹飞，立马就要向董十方追去。

    可就在这时，数十根甩棍同时向他和陶慧珠招呼过去，只见那些黑衣大汉兴奋无比，眼中全是凶光闪动。

    董十方一句重赏，让他们变的更加凶悍了。

    秦飞大惊。

    若只有他一人，根本不会在乎这些攻击，可其中很多甩棍，完全就是奔着陶慧珠而去的啊。

    无论如何，他都不能让对方伤到陶慧珠。

    他的眼中闪过一道寒芒，右手闪电般探出，直接躲了一根甩棍，狠狠的那些攻击迎了上去。

    当，当，当！

    巨响传来，秦飞将大部分攻击挡下了。

    跟着，他的双腿一瞪，抱着陶慧珠，立马向董十方冲去。

    他不能让对方这样离开！

