    第1028章雨季清晨的温馨

    一片雾蒙蒙的清晨来了，这日从早上看天气便有了雾雨之意。

    不一会儿，天空下起了小雨，窗外就是树木叶子，被雨水淋打的让早起的人直接有了倦容。

    幸而是周末，云舒听着雨声在被窝里窝的不想起床。

    加上天气阴沉灰蒙蒙一片，小雨淅淅沥沥的洒落，在夏季的清晨偶尔刮过一阵微凉的凉风，为屋子带来一丝泥土的清香和阵阵的凉爽。

    对于云舒来说，盖着被子在下雨天睡觉是一件很幸福的事情。

    清晨，谢闵行的生物钟响了，他便自律的起床，哪怕昨晚抱着娇妻到凌晨，第二日他也有许多的劲儿用不完。

    对家里的孩子，对妻子他换身充满干劲儿。

    去健身房前，他先去看了看婴儿床里的老二，星星还在婴儿椅里睡觉，白嫩嫩粉嘟嘟的脸颊，嘴唇都是惹人喜爱的水粉色。睫毛长长，眉形和自己的一样。

    谢闵行掀开被子，检查了儿子的纸尿裤他又为其盖上便去了大儿子的卧室。

    小财神的睡姿和他本人一样——随性。

    之前是会东南西北四个角的来回转换，如今，不转换了，但是姿势让人堪言。

    小家伙是侧身睡觉，他的两条胳膊均背在身后，小短腿岔开，脸和胳膊的方向相反。

    看的谢闵行心中吓的一惊，担心孩子的胳膊被他压一夜压断。

    他单手抱起大儿子，拍拍他的脸蛋儿：“长溯醒醒，和爸去健身房。”

    谢公子眯开眼打了个哈欠，继续睡觉。

    谢闵行抱着儿子去卫生间，用湿水沾湿他的手心为儿子擦脸，让他醒来。

    “唔～爸爸～”谢公子睁开眼看到谢闵行，他又打了个哈欠软软的叫唤他。

    谢闵行温柔询问：“长溯，和爸一起去健身么，爸跑步，你走路。”

    谢公子一听就没趣，小脸趴在谢闵行的肩膀上懒懒道：“爸爸，我好困呀，我想和妈妈弟弟一起睡觉。”

    “长溯是哥哥了，得给星慕做个榜样。等星慕在你这个年纪的时候他也要养成早上陪爸去健身的习惯，如果你不去，星慕就会学习长溯他也不健身。如果你每天都不健身的话，长得就没爸高了。”

    谢闵行用毛巾为儿子擦脸，带着他去健身房。“你想和爸一样高么？”

    “想。”

    “那健身吗？”

    “健身。”

    谢闵行忽悠着儿子陪他去跑步机上。

    他跑，儿子走。

    谢公子站在跑步机上，一屁股蹲下去，他觉得垫子坐着挺舒服的，于是直接躺下。

    这让谢闵行都不敢给儿子点按键。

    三分钟后，跑步机上还可以听到小家伙打呼的声音。

    他嫌侧着没枕头，干脆平躺着，一条手臂枕在他的脖子下，姿势瞧着便十分舒服。

    小脸儿痒了，他小爪子挠挠痒继续睡觉。

    谢闵行站在一边观察儿子了十分钟，他丝毫不生气，甚至觉得儿子十分可爱。

    他脸上露出一成不变的宠爱笑容，弯腰抱起宝贝儿子离开了健身房。

    将他脱光塞到了妻子的被窝。

    云舒闻到儿子身上的味道，她闭着眼顺势楼着他，母子俩深眠，听着外边的雨打叶声，和风声走过树叶摇曳之声。

    小星星早上醒的比较早。

    在谢闵行第二次去看他的时候，小孩子脸上露出了笑容，对着老爸绽放。

    气候宜人，环境温馨。

    谢闵行也不重新去健身房了，他抱着老二在怀中为他冲奶粉，喂他喝。

    在这个别样的清晨，一家四口都挤在主卧室里，那一对母子还在睡觉。

    这边的父子俩看的羡慕，他们竟然睡得这么安稳。

    谢闵行不困，但是他也脱了衣服抱着老二钻进被窝和妻儿在一处赖床。

    小星星趴在谢闵行的胸膛，对着他的下巴张嘴就啃，口中发出郎朗的笑声。

    谢闵行问儿子，“星慕，小舒在哪儿？”

    小星星脸往一边一撇看着云舒开心的拍手。

    他手腕上的银手镯白花花的，随着他拍手来回摇晃。

    谢闵行看到了儿子手上白亮的银手镯，这是夫妻俩出门逛街路过银饰店为儿子买的，让他带在手上。亲朋送的礼物都被小舒用了个礼品盒子全部收藏了起来。

    如今镯子看着十分亮晃。

    谢闵行又问：“长溯是谁？”

    小星星看着在妈妈怀中睡觉的哥哥，他弯腰准备去压哥哥。

    谢闵行为他调整坐姿，再问他：“爸爸呢？”

    “呀，呀呀，啊哈哈。”

    小星星对着谢闵行口中呜呜啦啦，孩子的话语只会这些话。

    谢闵行揉揉儿子的后脑勺，对他的眉心落下一吻。

    抱着他进入被窝，“睡会儿，爸哄着你。”

    小星星不困，他躺在被窝左右摇晃看着身边的人，又看着谢闵行独自开心。

    孩子和父母在一起时总是开心幸福的。

    从小孩子的表情都可以看出。

    谢闵行上手抚摸妻子的脸庞，又捏了捏老大儿子的肉脸蛋儿，怀中的老二同款眼睛的看着他，他想看爸爸怎么动他。

    谢闵行在他的眉心点了一下，“再睡会儿，睡醒爸带你们出去玩儿。”

    ……

    烟雨时，偷懒的还有东山的一家四口。

    雨滴睡醒不起床，林轻轻去抱她，她少见的倔强，躺在床上不下去。

    酒儿扛着小肚子继续在美美的做梦。

    远山的薄景美色让母女俩都看上了，主卧室的风景最佳。

    每次林轻轻都感慨一番，眼睛睁开便见美景。

    这个地段，谢闵慎选的真不错，适合她淡淡的人。

    最后，林轻轻哄着她将雨滴抱回了主卧室，让她和谢闵慎躺一个被窝，“让你爸搂着你睡觉。”

    雨滴在父亲的怀中翻了个身，侧着看窗外的远山，心中一股向往。

    她梦想，有一日可以去到远处的山峰上看那里的风景，是否真有家里如仙一般。

    谢闵慎搂着他最宝贝的女儿。一会儿他想到家里还有个闺女，遂起身去把隔壁屋里的小妞妞给抱过去。

    谢闵慎是个不太靠谱的父亲，在孩子睡着，他手痒非要去逗孩子。

    捏她的耳朵，拍打她的脸，口中还叫嚣：“有本事你起来吼我啊。”

    酒儿翻了个身子继续睡。

