    我们五组分布在相互都能看到对方的地方防止鬼怪在我们后方偷袭。

    我们就这样在陷阱周围里趴到了十二点却迟迟不见鬼怪的踪影。

    胖子忍不住说道：“小七你说这鬼怪还来不来？”

    我上哪知道去，它又不是赵凯我又不能用符给他招来。

    “别说话好好埋伏说不定等会就来了。”

    一旁的一个村民也说：“小江你别说话了，等会要是让鬼怪看出咱俩包围他就不管用了。”

    胖子被众人说的是哑口无言只好小声嘀咕一句：“我才说一句而已。”

    我去！我想起一件事我兜里可是有几十张护身符的！我居然忘记给他们护身符了。

    我起身说道：“大家过来拿一道符。”

    众人听到我的吆喝都从埋伏地点走出！

    一个村民问道：“小七这是什么符。”

    我说：“这叫护身符只要贴在身上就能抵住鬼怪的一次攻击。”

    胖子一听这东西这么好就想多要个十几张符。

    可我哪有那么多符给他。

    “一人三道符。”

    胖子一听就不乐意啦。

    直言道：“小七你也太抠了多给几张吧！这可是关系到我们的命。”

    我转念一想胖子这家伙说的也有些道理。

    我就慷慨大方的说：“胖子你说的有道理，那就给你们每人四道护身符。”

    一人四道符看上去很少可是积少成多，八人就是三十二道护身符啊！

    我还得留几道符以防不时之需。

    众人领完符之后又回到自己的位置继续埋伏起来。

    知了~知了~

    寂静的夜里传来蟋蟀蚂蚱等虫子的叫声。

    现在已经是凌晨两点。

    我浑身上下都被蚊子咬了十几个大包，巨痒无比，胖子他们的状况应该和我们差不多，这个妖邪要是再不来的话，我们一行九人可就在在这喂蚊子了。

    胖子实在是忍不住问我：“小七你有没有办法把这附近的蚊子都给驱散。他们都给我送了十几个大红包了。”胖子一边说着还用手挠着身体，看来他是真的受不了了。

    别说他我们几人都受不了，毕竟像我们这样给蚊子当自助餐的谁能受得了，再加上山里的蚊子厉害，个头大一咬一个大包。

    可胖子让我驱散蚊子，我哪有那本事，要是有的话还用得着他说？

    我早就用道术驱散蚊子了，还能被咬到？

    我说：“胖子你当我是神仙呢，能驱散蚊子。不能，你再坚持一下这个妖邪应该很快就会来了。”

    胖子也没说啥嗯了一声就不再出声。

    早知道这样我们几人应该都抹点驱蚊的东西。不然也不会给蚊子当自助餐。

    可是这样的好办法让我们几人给忽略了，因为我们也认为那只怪物会很快进入陷阱没想到都他喵的凌晨一点了怪物依旧没进入陷阱。再这样下去我们几人还不得被蚊子吸干血。

    我们几人都只能咬牙坚持，鬼怪行踪不定指不定什么时候出来。万一我们前脚刚走它后脚就来了怎么办？

    就在我这样想的时候就凭借月光看到有一个人影在向我们的陷阱走来。

    这个人影走路动作很僵硬一看就不是正常人。这个妖邪终于来了。

