    项宁是非常有自信的，毕竟两门登峰造极的武技在力量上是完全足够了的，而且又伪五阶身法的鬼影迷踪步，面对修灵者那也是绰绰有余。

    更别说开挂一般的破绽洞察和战斗本能了。

    此刻的他，真有一种无敌真是寂寞的呐喊。

    很快，项宁咬前往三中砸场子的消息便以火烧燎原之势蔓延了出去。

    整个启灵学院都为之震动了，原本还在上课着的学员一个个拿出手机疯狂讨论起来，然后便创造了启灵学院开院以来的一个新纪录—单日缴收手机破千。

    这是何等骇人听闻的记录，就连传说中的垃圾回收站的六中一天也不过三百之数。

    可见这件事在学院内造成了多大的轰动。

    校门口，项宁看着眼前几个气喘吁吁的人，而且其中两人人，项宁还是相当意外的。

    “看什么看，我李铭昊是来监督的，以防你们只是嘴上说说。”李铭昊双手交叉在胸前，昂首提胸的斜射一旁的守门大爷，一旁的张城扯了扯他，神色有些复杂道：“我们，想跟你一起去。”

    说实话，项宁想过一个人都不会跟来，也想过有那么几个人会跟来，但就是没想过，李铭昊和张城居然会来。

    特别是李铭昊，他狐疑的打量起他来，这小子跟自己那么大仇的，居然还会跟来。

    不过项宁也没多想，跟来就跟来吧，人多一点也好，免得到时候五个人去了被人嘲笑，人多一点，气势也比较足不是么。

    “那行，走吧。”

    就这样，项宁带领着十个人直接朝着三中那边去了。

    三中，此刻也不过是第一节课下课的时间，不少人学生站在走廊上吹牛打屁。

    “赵君啊，今天下午我们继续去吧，那天揍的那小子是真的过瘾。”

    “哈哈，确实是当一个沙包是真的不错，拳拳到肉的快感，怎么打，我都手都不会疼啊。”赵君笑呵呵道。

    “不过我还是放不下那个漂亮的小妹妹。”

    “你居然好这么一口，我严伏甘拜下风，据说那个小妹妹的哥哥是咱们这次历练的第一，那个能击败寒武学院的人，你就不怕他来报仇吗？”严伏坏坏的笑了起来。

    “别别别，就一个工读生，还拿第一，怕不是趟出来的。”赵君不屑的冷笑一声。

    而与此同时，三中的校门前，一个守门的大爷拦住了项宁几人，他有些狐疑的看着这几个穿着启灵学院校服的年轻人：“现在是上课时间，你们是来干嘛的？”

    “大爷，我们是来砸场子的，哦不，我们是来挑战贵校武者学员的，麻烦你放放行。”项宁笑呵呵的道。

    “你说什么？”守门大爷瞪大了双眼，一副你在说一遍，老夫耳朵不好使的模样。

    方柔直接将项宁给拉到后边去，直接表明了身份，然后开口道：“大爷你好，我们都是启灵学院的学员，这次来是与贵校武者切磋的，这是证明。”

    说着，她直接递出了一张印有启灵中学校徽的纸。

    这守门大爷是对比再三才放行的，毕竟都是学生嘛。

    三中是一个比较传统的学校布局，里边的建筑都是呈品字形的，进入大门后便是看到一旁的大型操场，能容纳四五千人的样子，而操场的后边就是教学楼了。

    虽然项宁十人看起来不多，站在操场上更是微不足道，但是那一身整齐的校服与这个学校完全不同，所以看起来也是比较明显的。

    也的确吸引了一些三中学生的目光：“咦，你们看，那些人是从那来的？”

    “看这服装，好像是是启灵学院的。”

    “不可能吧，这里又不是启灵学院，他们来这里干什么？”

    一时间走廊上多出了不少学生，指指点点着。

    而在操场上，除了项宁五人外，其他五人还是相当的紧张的，其中就有几个人想退缩了，毕竟那教学楼上的人确实是太多了，在想想自己是来干嘛的，顿时腿就有些打颤起来。

    他们想退缩，他们想离开，但是却怎么都说不出口，这是他们自己的选择，就算是死，也要将这个逼给装下去。

    “不，我不能回去，我已经跟小兰说了，要么是我荣耀而归，要么是我躺着回去，我绝对不做逃兵！”站在张城身后的一阶六星武者艾肯说道。

    “没错，就算是躺着回去，也比那些窝囊废强！”

    一时间他们都有些惺惺相惜起来，张城和李铭昊都相互对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝激动！

    方柔走上前，对着项宁道：“我们该怎么表达来意，直接去找他们的校长？”

    “不用那么麻烦，还记得来之前我说的吗，我们是来砸场子的，砸场子是啥样的？看着我操作！”项宁笑呵呵的道。

    然后他对李子墨打了个眼色，李子墨心领神会，直接拿出手机，在校园论坛上开启了直播，标题很明显，直接顶上了论坛顶部。

    一瞬间，涌入数以千计的学生。

    “小雨小雨，你快看，是项宁学长，他们这是在哪里？”陈子欣看着手机里的画面一脸的惊讶。

    “三中吧。”项小雨看着直播里的画面，昨天她就已经偷听到了，虽然很担心，但这是哥哥为自己做的事，虽然明知道很危险，但项小雨还是没有说出阻止的话，只有坚定的相信项宁能够成功！

    “卧槽，他们真的敢去三中，这头也太铁了吧，就不怕被打死吗？”

    “这项宁是不是膨胀了，以为拿了一个第一就以为同辈无敌了吗？”

    “最好是被揍得躺着回来，麻蛋居然还敢开视频！”一串串粗鄙之语横飞，身在三中的项宁此刻已经蓄势待发了。

    只见其脸色一变，深吸一口气，嘲讽技能开启，无差别激怒所选目标：“亲爱的三中同学们，我是启灵学院的项宁，这次是来砸场···是来挑战贵校武者的，特别是前天来我校堵人的那几个。”

    这句话听起来那是相当的有水平，但在嘲讽这种就算你放个屁响都会认为你是在侮辱嘲讽他们的技能下，整个三中都如同火山爆发了一般。

