    第888章

    “就好了？”莫甘娜有些一怔，她看陈墨只是动动手指的功夫，然后她便看到一缕如同混沌般的气体涌入脑海中。

    只是数息的功夫，她的身体都没有体验到什么感觉，陈墨便说自己好了。

    陈墨点了点头，道：“我已经到你的脑海中种下了我的魂种，也可以称之为魂蛊, 从此你的性命便掌握在我的手中，我只要心念一动，便能立即让你死去。”

    为了让莫甘娜相信这是真的。

    陈墨轻微的催动了一下。

    顿时莫甘娜抱着脑袋疼的尖叫了起来。

    “混蛋，你给我停下。”

    “他玛德，停下，混蛋，你给我停下。”

    莫甘娜感觉脑袋都快要裂开了一样。

    数秒后，这种头疼的感觉消失。

    但是莫甘娜却有一种即将要昏厥一般的感受。

    脑袋昏昏沉沉的。

    陈墨知道在动漫中莫甘娜喜欢骂人，脏话连篇, 因此，并没有生气，而是说道：“你相信了吗？”

    莫甘娜气的想打人，我有说过我不相信吗？

    她压下心头的怒火，旋即疑惑的说道：“你完全可以强制性的在我脑海中种下魂种，为何还要询问我愿不愿意。”

    莫甘娜知道自己根本就抵挡不住那缕混沌般的气体入侵。

    “我这个人一般不喜欢强求别人，我很友善的。”陈墨说道。

    “对，老公最友善了。”被陈墨搂着腰肢的南宫楠做起了捧眼。

    莫甘娜：“……”

    凯莎：“……”

    “为了我们合作愉快，若是你愿意的话，我可以出手帮你解决了她。”

    陈墨看向莫甘娜，然后指了指凯莎，笑道。

    莫甘娜知道凯莎是死不了的，于是说道：“不用了，我想自己动手解决。”

    “那好，随我走吧。”

    “去哪？”

    “酒店。”陈墨说道。

    闻言, 莫甘娜一惊，他该不会还想……

    可是现在被他控制了，就算想反抗, 也反抗不了了呀。

    算了，就当被狗咬了一口。

    有机会，自己一定杀了他。

    看着莫甘娜脸上浮现出的表情，陈墨知道她一定是误会自己了，于是笑道：

    “别误会，去酒店的意思是我们打算明日就离开，所以你和我们待在一起，到时好一起走，我不会对你怎么样的。”

    莫甘娜面露狐疑。

    陈墨一笑：“如果我真想要对你做什么，你觉得你反抗的了吗？”

    说完，陈墨开启了空间通道。

    带着南宫楠率先的走入其中。

    “碧池，能下次再见的时候，我一定会杀了你。”

    莫甘娜回头对着凯莎说了一句，旋即头也不会的走进了空间通道。

    ……

    天河市。

    酒店的总统套房内。

    回到酒店后，已经洗漱完的陈墨、南宫楠二人，相拥的倒在了沙发上，看着还是一身武装的莫甘娜, 陈墨说道：“你那对翅膀能收起来吗？”

    闻言，莫甘娜等着陈墨的面, 把背后装着的钢铁之翼拆卸了下来, 见陈墨好奇的目光看过来，她说道：“天使的翅膀也一样能够卸载下来的。”

    说完，她四周扫了一眼，没有丝毫的拘谨，道：“我睡哪？”

    “这总统套房分主卧和次卧，你睡次卧吧。”陈墨说着，看着莫甘娜的打扮，头发披散至肩，尖耳朵，天蓝色虹膜黑色瞳孔，深v黑色皮衣，充满着非主流，旋即说道：“伱可以换套装扮吗？”

    说完，陈墨戳了戳南宫楠。

    南宫楠当即从乾坤袋中找出了一套裙子，扔给了莫甘娜，道：“你的身形和我差不多，应该可以穿。”

    莫甘娜看着袋子里的裙子，然后说道：“这对我们的合作有影响吗？”

    “影响倒是没有影响，但你不觉得你现在的这套装扮，有些...丑吗？”

    闻言，莫甘娜的目光扫向旁边墙上竖着的落地镜，抿了抿唇后，缓缓的走了过去。

    然后在镜子前转了一圈。

    胸挺。

    臀翘。

    腰细。

    莫甘娜感觉还不错。

    而这套装扮，也能让她不会想到以前的事。

    “我觉得还好。”

    莫甘娜把装着裙子的袋子扔回给了南宫楠。

    南宫楠看了陈墨一眼。

    陈墨接过又扔了过去，道：“随你，不过这衣服，算我送你的。”

    莫甘娜并不怎么感兴趣，倒是对莫甘娜那手隔空取物有点感兴趣，于是询问了起来。

    南宫楠笑道：“那是乾坤袋，袋中被开辟出来了一个空间，内含乾坤。你要的话，我可以送你一个。”

    乾坤袋在南宫楠的眼里，并不是什么之前的东西。

    莫甘娜眼神微凝，他们已经将空间技术研究到这個地步了吗？

    看着南宫楠递来的乾坤袋。

    莫甘娜眼神闪烁了一下，然后提着袋子，走进了卫生间。

    十分钟后。

    莫甘娜穿着一件黑色裙子从卫生间走了出来。

    裙子并不长，裙摆只是没过膝盖。

    而且这黑色的裙子是吊带的，所以香肩、锁骨，以及小半边的伟岸，全都裸露了出来。

    皮肤白皙。

    唯一遗憾的是，她的刘海是三七分偏右长，遮住了半边脸，让人不能完整的看清她的容颜。

    不过她的恶魔状已经卸了。

    简单的这么一瞥，还是能看出莫甘娜是十足的美人胚子。

    陈墨疑惑道：“你这样漂亮多了。为何要弄个刚才那样的装扮？”

    “我喜欢，不行吗？”莫甘娜说完，走到镜子前，独自的欣赏了起来。

    然后陈墨和莫甘娜聊起天。

    既然以后要合作。

    陈墨自然是想和莫甘娜拉近关系。

    于是按照自己所了解的。

    与她聊起了终极恐惧以及终极恐惧不可知论。

    即文明的极限最终都会陨落在终极恐惧之下。

    这个理论的基础便是，为何已知宇宙找不到比天使文明更先进的文明，然而天使文明只有十万年发展历史，而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比之下，找不到超过十万年历史的文明，这就是终极恐惧阴影。

    在陈墨未出现之前，这个理论都是站得住脚的。

    可是在陈墨出现后，就站不住脚了。

    光魔界的文明发展历史，就有几千万年。

    相比于凯莎，莫甘娜更自大和否定。

    (本章完)

