    但是，他的心刚刚放下，便听到孟昔年语气淡淡地问成城：“这里有什么是你想要的？或者我换个问法，你来这里，想得到什么？”

    呃，这么直接？

    他刚才说的那些都是白说了？敢情孟昔年就是不相信是他的努力，把人给借来了啊？他可是不答应了对方政委好几个很吃亏的条件呢！

    杜政委看向了成城。

    人家刚刚到，孟昔年就问得这么不客气，该不会把人给气走吧？

    他刚刚放下的心又提了起来。

    成城对上孟昔的眼睛，突然低笑一声，道：“孟副团难道觉得你们团是有什么宝贝不成？”

    “那么，你难道是来散心的？”孟昔年唇角也是一扯。

    “可能。”成城耸了耸肩：“M市风景不错，我还没有来过，正好杜政委邀约，我就来了，很奇怪吗？”

    “听说孤狼总是孤身一人深入敌人腹地，而且，天南地北到处去，什么风景估计都看过了，还会对这种城市风景感兴趣？”

    “我对什么都有兴趣。”

    “那就祝你这两个月在M市玩得开心。”

    “多谢。”

    杜政委在旁边听着他们这样听似全无营养的对话，心头也控制不住地跳了起来了，这是干什么？

    他们接下来的任务不是玩啊！

    怎么就跟风景扯上关系了？

    而且，他们两个人竟然还能一人一句你来我说说得煞有其事。

    不行不行，以后他还是先尽量隔开这两个人才行。

    刚这么想着，他又听到成城道：“我也早就听过说孟副团身手不凡，一直心向往之，却无缘得见，现在有这个机会，向你讨教讨教？”

    孟昔年立即点头，“行啊。”

    “那，孟副团带路？”

    “走。”

    这两人就朝杜政委同时挥了一手，朝门外走了出去。

    杜政委还没有反应过来，等到他们都走不见了，他才一拍大腿，叫了起来：“你们这是要对战？小孟！小孟！”

    人家成城远道而来，还是借调过来帮他们的，孟昔年这个恶霸，该不会跟他打手下也不留情，直接把人给打趴了吧？

    那万一真把人打趴了，这事让X省军区那边知道，他们以后还肯借人吗？

    再说，万一成城一生气地，就这么走了怎么办？

    当然，听说成城也十分厉害，万一他把孟昔年给打趴了怎么办？

    那他们也会很没有面子的啊！

    借来的兵，先把指挥官给打趴下了！他借人，是要替本团争气的，不是找虐的啊！

    可是，这两人一碰面，节奏就不随他把握了，杜政委甚至还没有想明白，他们这是怎么聊的，怎么没两句话就直接约战了。

    他赶紧冲到办公桌旁边拨了个电话。

    “喂，杨团，那个谁，X省的成城来了！”

    “真来了？来了那好啊，你着急忙慌的干什么？”杨志齐大喜。

    杜政委苦着脸，“他跟小孟对上了，两个人没说几句话呢，这就约上架了！”

    “约上架什么意思？孟昔年那个臭小子又想欺负人？”杨志齐霍地站了起来。

    “不是，是成城先提议的！小孟二话不说就答应了，现在已经领着成城下楼去了。”

    