    “苏莫，别想这么多了，还是尽快修炼吧！”大长老走后，龙腾叹了口气，向苏莫说道。

    该来的总归会来，若是苏莫气运逆天，这千选战自然不会是绝路。

    “嗯！”苏莫面无表情的点了点头，心中却依旧沉重，他是真的非常担心。

    或者说，他怕了！

    他不怕自己死，但是，他却怕苍穹神宫有失。

    苍穹神宫之中，不仅有他的父亲、儿子、爱人，还有很多以前的朋友。

    若是让帝一魂，或者说帝一魂的人，有下界的机会，那对于他来说，就是致命一击。

    呼~

    深深的吸了口气，苏莫转身再次走回了密室，现如今，他只能等待了。

    龙腾见苏莫沉重的神情，也不禁无奈的叹了口气，他同样担心。

    回到密室之后，苏莫立刻取出大量的源石，准备直接冲击境界。

    本来，按照他的打算，再过大半年左右，修为沉淀的足够了，便能水到渠成的冲破境界瓶颈。

    但是，现如今，他心中的急迫越发的强烈，恨不得立刻就能突破修为。

    嗡嗡~~

    吞噬元神释放而出，一瞬间，所有以源石，全部被他吞噬一空。

    滚滚五行源气，如同涌动的江河，冲进了苏莫的体内，他立刻极力的炼化，将所有源力炼化成混沌源力。

    庞大的气息，在密室之中涌动，无休无止。

    时间快速的流逝，一日又一日，整整过去了五日，密室之中虚空一震，而后，所有的气息全部收敛。

    四品低级！

    经过几天的努力，苏莫终于成功的突破，跨入了四品的的地步。

    之所以足足耗费了五日的时间，是因为他的修为根基不够扎实，沉淀的是时间太短。

    而这一次，因为强行冲击境界，耗费的源石数量，是上一次冲击境界耗费的十倍之多。

    “总算踏入了四品境界！”苏莫叹了口气，并未有任何的欣喜，因为四品的修为，相对于帝一魂和拓跋青云而言，以及是不堪一击。

    而且，因为强行冲击境界，他体内的混沌源力，较为虚浮，需要更多的时间来凝练源力。

    苏莫没有出关，而是继续修炼了起来，凝练混沌源力，参悟吞噬法则。

    修炼无岁月，一日一日匆匆而过，很快便又过去了三个月的时间。

    这一日，龙腾再次找上了门来。

    “苏莫，关于千选战的日子，已经定下来了，大长老刚刚通知我！”密室门前，龙腾面色凝重的向苏莫说道。

    “哦，什么时候？”苏莫沉声问道。

    “五年之后！”龙腾道。

    “五年吗？具体是什么规则？”苏莫急忙问道，这是最关键的地方，不管什么时候举行，若是他不能参加，那都无济于事。

    “规则不明！”

    龙腾的面色凝重无比，声音带着担忧之色，道：“具体千选战的规则，还没有定下来，但是参加的资格，却已经商讨出来了！”

    “需要什么资格？”苏莫略带紧张的问道。

    “五品到九品的修为，只要是万古天骄级别的天才，就有资格参加；但是，每个大势力参加之人不得超过十人。”龙腾面色沉重，这是几大神朝共同商议的结果，他根本无法影响到决策。

    甚至是吞虚龙帝，都不能单独决定什么。

    “五品到九品？”苏莫闻言，眉头顿时紧皱了起来，这种参加的资格，将他和龙腾全部排除在外了。

    目前，他刚刚突破到四品低级，而龙腾因为进化了血统，这段时间也快速精进，但也只是四品中级的修为。

    “这种参加的资格，几乎将我们两人全部排除在外了，就是有意为之。”龙腾叹了口气道。

    “龙帝会同意这种要求？”苏莫的面色阴沉如水，这样的话，对龙族极为不利，毕竟他和龙腾天赋基本上冠绝神域了，将他们两人排除在外，这明显是针对龙族。

    “龙帝开始并不同意，但是也无可奈何，因为其它各大神朝，基本上都同意！”

    龙腾沉声道，言罢，略一停顿，他继续道：“不过，龙帝也尽量争取了，本来的决定是六品修为到九品修为才能参加，龙帝将底限要求在了五品，只要我在五年之内，修为能达到五品的修为，就能参加千选战。”

    “这的确是机会！”苏莫闻言点了点头，是龙帝为龙族争取的机会，也是其它各大神朝给予龙族的机会。

    只不过，就算龙腾能参加，他也不放心。

    “五年之内，你能否达到五品的修为？”苏莫沉声问道。

    “只能说有希望。”龙腾叹了口气，虽然他现在天赋极为逆天，资源也享用不尽，但是，到了如今的境界，即便如此也不是轻易能突破修为的。

    “我必须想办法参加！”苏莫眸中露出坚定之色，五品修为吗，五年之内达到五品，他也不是没有机会。

    “苏莫，你不要太过勉强，就算你不能参加，但只要我参加了，一定将更换神阵的资格夺到手。”龙腾拍着胸膛保证。他知道苏莫不放心，毕竟这关系到苍穹神宫所有人的生死存亡。

    但是，苏莫如今的修为，比他还要低，五年之内想要达到五品，太过困难了。

    “我一定要参加。”苏莫郑重的说道。

    “好吧，我给你弄些珍惜的资源，能助你一臂之力。”龙腾无奈的叹了口气。

    “嗯！”苏莫点了点头，资源充足，那么希望就能更大了。

    只不过，他不能再继续待在龙族了，要离开龙都城，去时空界域。

    “苏莫，你也不要太过担心，这千选战的具体规则，绝对非常公平，不会因为修为高而有多大的优势，而天赋高也不会拥有太多的优势。”龙腾安慰道。

    “不会有太多优势，那么修为高的人，或者是天赋高的人，还是会相对有一些优势的吧！”苏莫面带思索之色，一边询问，一边思考接下来的行动。

    “当然，对于这次的千选战，有几个人的优势特别大！”龙腾点了点头。

    “那几个？没有天王宫的人吧？”苏莫急忙问道，这是他关心的问题。

    “天王宫倒是没有！”

    龙腾摇了摇头，道：“神域上千名万古天骄，九大神朝之中，每个神朝天赋最强的万古天骄，被人合称为九大公子，这九人无论是天赋和实力，都非常的强大。”

    “九大公子！”苏莫闻言，低声自喃，想必这些人的天赋与他和龙腾相比，也就稀疏平常，主要是修为较高而已。

    “当然，有些万古天骄的天赋可能比九大公子稍有逊色，但是有九品的修为，同样也是不容小觑。”龙腾继续道。

    “具体的规则目前不清楚，只能到时候再看情况了！”苏莫叹了口气，自己若是不能参加，了解有哪些天才也无用。

    “九大公子之中，有一人算是对你有利。”龙腾话音一转，面上露出了一丝笑意。

    “谁？”苏莫惊疑的问道。

    “叶公子叶凌天，此人是人王宫弟子，九品高级的修为，距离神王只有半步之遥，天赋无比强大，当初在天尘宇没有突破到神王之前，此人与天尘宇一战，也只是稍落下风。”龙腾沉声道。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，心中顿时想了起来。

    当初玄荒星域圣王殿中的最强圣王叶凌天，现在是人王宫的弟子，他当初在人王宫之时，还听到过叶凌天的传闻，此人的存在的确是对他有利。

    “不过，也有不利的事情。”

    这时，龙腾的脸色再次的沉重了下来，道：“最近，天王宫很不安稳，帝一魂和天君河往来各大神朝，不知道是想干什么，应该是在拉拢各大神朝对付你和拓跋青云。”

    “这我倒是不担心，地王宫不会坐视帝一魂拉拢各大神朝的势力！”苏莫摇了摇头道，拓跋青云的存在，可以说是至关重要的。

    此人，就是制衡帝一魂的存在，也是在间接的帮助他。

    “但愿吧！”龙腾叹了口气。

    “龙腾，我要离开龙都城，千选战之前一定会回来！”苏莫目光凝视着龙腾，郑重的说道。

    “苏莫，这太危险了！”龙腾面色微变，现如今，就算是用脚指头去想，也能知道龙都城肯定被天王宫和地王宫严密监视。

    “我必须离开，不然的话，五年之内，连四品高级的修为都不可能达到。”苏莫郑重的说道，他必须要去拼一把，苍穹神宫对于他来说，实在太过重要了。

    神域的神阵阵基更换，这资格他必须为龙族抢到手，万万不能有失。

    “这……！”龙腾皱眉，他并不想苏莫去冒险，但是，他也知道苏莫心中的执着。

    “放心吧，我不会有事！”苏莫拍了拍龙腾的肩膀，天王宫和地王宫，并不敢明目张胆的监视龙族，他想要混出去轻而易举。

    “好吧，我为你安排！”龙腾见苏莫态度坚决，沉吟了片刻，便点头同意了，只要安排妥当，风险倒是不会太大。

    “嗯，你尽快！”苏莫点了点头。

    少倾之后，龙腾告辞离去，一方面为苏莫筹备资源，一方面安排苏莫离开龙都城

    