    把陈平在无间道里的表现评价为演技界天花板的存在，这可能有一些夸张。

    但一众网友这么说了，这已经表明着陈平在无间道中的演技，可谓是彻底的征服了大家。

    不只是一众网友。

    同样还有一众影评人。

    甚至。

    在这里面还有一大堆之前想黑陈平的一众媒体。

    当看完无间道之后，他们亦是不得不感叹。

    是的。

    当一部片子足够的精彩。

    当你的演技足够的牛叉。

    任何质疑，恐怕都没有半分作用。

    【陈平VS刘天王，龙争虎斗。】

    【陈平天王实力，谁敢质疑？】

    【论陈平在无间道中的演技。】

    【陈平的迷之双眼。】

    【这可能是香江警匪片的巅峰。】

    当然。

    也有一些不信邪的媒体。

    或者是拿了太多钱，不黑不能完成任务的媒体。

    硬着头皮，他们还是写了不少黑陈平的评论。

    没有任何意外。

    在他们这一些评论发出之后，几乎是一面倒的，遭受到了无数网友与及影迷的大骂。

    “妈蛋，还有这么恶心的媒体。”

    “这谁啊，眼睛瞎了吗，陈平在无间道当中的演技简直是爆炸般的，还说演技一般般。”

    “说实话，陈平的演技已经盖住了刘德桦。至少，在进入电影院之后，我基本上一直想看的是陈平，而不是刘德桦。当然，这一部剧当中刘天王也发挥的非常棒。但，与陈平比起来，还是差一点点。”

    “这家媒体大家记住了，以后不要看他们的报导。”

    “讲道理，其实之前我对陈平没太多感觉，也并不是特别喜欢他。但在无间道当中，陈平的演技，真的没话说。”

    这可不仅仅只是一众网友的评论。

    在专业影视平台的评分上，无间道也被打上了9.5分。

    这么高的分数，这基本上代表着这部电影获得了绝大多数人的认可。

    而面对着媒体，评论，一及一系列口碑的爆炸。

    无间道的票房，也是一步又一步创出新高。

    直到半个月之后。

    无间道，刷新了香江票房记录，达到了惊人的6900万。

    ……

    “干杯。”

    “干杯。”

    “陈平，你演的陈永仁当真是绝了。当时拍戏的时候，我就被你饰演的这个角色给震住。果然，我们的无间道上映之后，陈永仁成为了经典。”

    无间道票房刷新香江电影票房记录，无间道剧组也举行了一次庆功宴。

    导演刘为强满脸笑容，对着陈平就是一阵猛夸。

    这倒是让陈平有些惊讶。

    要知道平时刘为强是不苟言笑的，没想到今天竟然这么兴奋。

    不过想到无间道的票房，任何导演恐怕都免不了俗。

    “刘导，主要还是剧情设定非常精彩。如果没有这么好的剧本，我的演技再高也没用。”

    “也不能这样说，剧本重要，演员同样重要。再优秀的剧情，如果没有一个好的演员，也无法将角色的精髓给演出来。对了，有没兴趣演无间道2。”

    “无间道2，这么快？”

    “无间道最后的剧情就是为无间道2服务的，后面还有很多可以发挥的地方。”

    “具体时间呢？”

    “暂时还在筹划当中，有消息通知你。”

    “OK。”

    陈平点头。

    不过。

    其实陈平并不想接无间道2，甚至是后面的无间道3。

    虽然后面这两部也还可以。

    但相对于无间道1，后面这两部就差了不少。

    不过现在刘为强正开心的时候，陈平也不会明着拒绝。

    要是后面真的开拍了，陈平完全可以找其他的借口拒绝。

    再说。

    陈永仁这个角色已经死了，后面要不要陈平再来饰演都无所谓。

    反倒是刘德桦可以继续演下去。

    毕竟他饰演的刘建明还有很多没交待的问题。

    比如与刘建明一同卧底的林国平。

    除此之外，还有韩琛安排的好几个其他身份的卧底。

    如果刘建明要确保自己的身份不被发现，或者未来让自己可以当一个好人。

    那么。

    这一些人他必需除掉。

    这也就是后面的故事了。

    正聊着。

    这时，饰演韩琛的曾志为亦是端着酒杯走了过来。

    “来来来，陈平，我们喝一杯。”

    “好，韩哥。”

    “韩哥？陈平，你这是从剧中还没有走出来啊。不过，你小子，饰演的陈永仁是真的厉害。你是不知道，当时我猜谁是卧底的时候，你眼中那无辜的眼神，这简直影帝啊。”

    曾志为虽然在剧中演的是配角。

    但咖位名气，以及演技同样非常牛叉。

    陈平虽然现在名气如山中天，但还是无比谦虚的回道：“主要还是人设讨喜，我才有发挥的空间。”

    “你看，又谦虚了。”

    对于陈平，曾志为还是挺喜欢的。

    主要是他感觉陈平虽然火，但却没什么架子。

    而且这家伙演技确实牛叉。

    哪怕他这样的大佬级别的演员，时不时在片场的时候都要被他给震好几翻。

    “哎，华仔今天没空？”

    正喝着，这时，曾志为又说道。

    刘为强朝曾志为递了个眼神，说道：“好像是，没时间。”

    曾志为却是明白了：“也是，人家天王，哪有这么多的时间。”

    显然。

    两人也清楚。

    其实也不是刘天王有没有时间的问题。

    主要还是与陈平有一些矛盾。

    这翻庆功宴，陈平来了，自然刘德桦也就不来。

    只是。

    就在大家以为刘德桦是因为陈平不来时。

    身后一个声音却是传来：“你们又在说我坏话了，谁说我没时间不来的。”

    这声音。

    不是刘天王又是谁。

    “咦，华仔，你来了？”

    曾志为有些惊讶：“我还以为你不来了呢？”

    “怎么会不来。”

    刘德桦笑道：“无间道创出了香江票房记录，我怎么说也是男主角之一，我肯定要来的。”

    说罢，刘德桦却是看向了陈平：“陈平，你说是不是？”

    “当然了，华哥，我可是很想和你喝一杯呢。”

    陈平亦是点头。

    “哈哈哈，正好，我也想和你喝一杯。”

    说罢。

    刘德桦拿起酒杯，却是朝着陈平一碰。

    陈平一愣。

    他还有一些没有反应过来。

    看到陈平迟疑，刘德桦却是说道：“陈平，什么情况，这反应速度太慢了，以后怎么当天王啊。”

    小小的喝了一口。

    刘德桦伸出右手，说道：“陈大天王，正式认识一下，我是刘德桦。”

    看到刘德桦温暖的笑容，陈平感受到了刘德桦的真诚。

    “刘大天王，那重新认识一下，我是陈平。”

    说着，陈平也伸出了右手。

    两人紧紧的握在一起。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    两人哈哈大笑。

    旁边的媒体，这时早已经拿出了摄像机。

    若干年后。

    他们明白。

    这一次两人握手。

    即代表着陈平天王的身份正式被业内认可。

    同时也代表着。

    未来几十年后。

    属于陈大天王的时代，即将到来。

    ……

    “陈平，恭喜，恭喜。”

    “恭喜什么？”

    “恭喜你拍的无间道大火啊。”

    “谢谢。”

    “客气客气，另外，还得再恭喜你。”

    无间道庆功宴之后的第二天，陈平接到了徐克的电话。

    “还有什么恭喜？”

    “你不知道？”

    “我哪知道。”

    “恭喜你成为天王喽。”

    “我去……”

    陈平吐槽的说道：“徐导，您是村通网，我早就成天王啦。”

    “我当然知道你早就成为天王了，不过，能得到刘天王的认可，那以后谁也不敢说什么了。”

    “噢，你是说这个呀。”

    一拍脑袋。

    陈平却是想起昨天与刘德桦一起喝酒。

    当时陈平还以为刘德桦是想通了，还为刘德桦高兴。

    没想到。

    刘德桦这么一说，倒是让陈平算是彻底坐稳了天王的名头。

    刘天王不愧是刘天王，这份心胸，陈平也很钦佩。

    陈平暗自想着。

    “所以喽，我有部戏，有没兴趣？”

    “什么戏？”

    “笑傲江湖。”

    “咦……”

    陈平一愣：“徐导，您不是拍过笑傲江湖吗？”

    徐克拍过两版笑傲江湖。

    一部叫做笑傲江湖之东方不败。

    这个东方不败，就是林青侠演的东方不败。

    另一个版本叫做笑傲东湖之风云再起。

    这个版本也是林青侠主演。

    不过这个版本基本上与笑傲江湖没有什么关系了，只能说是东方不败后传。

    “我是拍过，但我觉得之前拍得不过瘾，现在还想再拍一版。”

    “这样啊，我演哪个角色？”

    “废话，我找你，当然让你演令狐冲……你怎么这么问，难道你以为我会让你演林平之？”

    “我确实演过林平之。”

    “呃……好吧。”

    这让徐克有些吐血：“是是是，你是演过林平之，而且演得不错。但我最为喜欢的是令狐冲，而且我觉得，只有你才能演好令狐冲。”

    “这么看好我？”

    “当然。”

    “什么时候开机？”

    “下个月。”

    “时间这么紧？”

    “也还好。现在你人气这么火，我们得蹭热打铁。”

    “行。”

    陈平点头：“剧本呢？”

    “一会发到你邮箱。”

    “OK”。

    十几分钟之后。

    陈平邮箱里面收到了一份笑傲江湖的剧本。

    这个剧本说的是令狐冲初入江湖，武功平平，后得剑宗高人风清扬授以独孤九剑，结识了魔教长老曲洋与顺水堂刘正风，二人在临终之时授予令狐冲笑傲江湖之曲，令狐冲在逃避追杀时无意中与日月神教教主之独生女任盈盈相交，在与东厂番子的争斗中，令狐冲仗义而出，却意外得悉师父岳不群的伪善面目。最终，令狐冲用独孤九剑击败师傅，因此看透红尘，决心与众师兄弟归隐江湖。

    这个版本与前世许冠洁的版本差不多。

    同时。

    前世许冠洁版本也是笑傲江湖版本里面最为经典的版本。

    但这一个版本也有不少问题。

    比如导演之争。

    当时拍笑傲江湖是武侠大导胡金鍂与徐克联手。

    结果两人拍着拍着，因为徐克太过于固执，也太过于强势，最终胡金鍂直接闪人。

    虽然胡金鍂闪人笑傲江湖拍得也还不错。

    但有不少地方拍得令人摸不着头脑。

    也有一些地方风格明显不一样。

    另外一个问题，那就是主演的问题。

    男1号许冠洁的演技自然没有问题。

    但许冠结的年纪太大了。

    前世看了这一部剧连金老先生都说，许冠洁是一位老师兄了。

    这一世。

    许冠洁年纪更大。

    徐克自然不可能找徐冠洁。

    那么。

    对于徐克来说，最好的人选，那就是陈平。

    至于为什么选陈平。

    以现在陈平的人气，几乎任何一位导演都想找陈平拍戏。

    另外。

    徐克与陈平合作过多部戏，而且都取得了不错的效果。

    还有一点。

    也是最为重要的一点。

    徐克对陈平说的是真的，他认为只有陈平才能演好令狐冲。

    要是换做是其他人，他都感觉差一点味道。

    在陈平身上。

    即有侠客的一面，又有洒脱的一面。

    他不像别的一些演员。

    要么太正，要么太邪……要么自身风格太强烈。

    虽然从某种角度上来说，当演员一定要形成自己的风格。

    没有形成自己风格的演员，都不可能长久。

    可对于陈平来说。

    似乎在陈平身上，没有风格就是陈平的风格。

    陈平即能演得了无厘头，也演得了大反派。

    即演得了太监，也演得了书生剑客。

    在陈平身上，他并没有一个特定的标签。

    但是。

    每一次陈平饰演的角色，都是堪称经典中的经典。

    正如刚刚下映无间道里面的陈永仁。

    又如英雄本色的小马哥。

    还如新龙门客栈里面的曹少钦。

    当然。

    还有倩女幽魂里面的宁采臣。

    虽然倩女幽魂没有上映，但徐克知道。

    只要倩女幽魂上映，陈平又将创造出一个经典。

    “这个令狐冲，还真是有挑战。”

    看着剧本。

    陈平也在回忆着笑傲江湖里面的令狐冲。

    【一见尼姑，逢赌便输。】

    【屁股向后，平沙落雁式。】

    【我本就连虚名也没有，浪得虚名这四个字，却也谈不上了。】

    想到令狐冲里面的情形，陈平便不自觉一笑。

    虽然之前陈平饰演过林平之。

    但说真的，陈平其实最为喜欢的是令狐冲。

    只不过以前没有机会，也没有资格，更没有咖位。

    陈平不可能饰演令狐冲。

    没想到。

    三年之后，却是有了让陈平饰演令狐冲的机会。

    ==

    PS：今天在新生儿科将宝宝接回，忙活了一天，这章有一些晚，抱歉啊大家。

