    石再亮趴在地上听了一会脸色变得凝重起来。

    “这是听过的第六处地方了。刚刚贴着城墙走了一半，再往下走应该还有。”长寿说道。

    “既然发现了就不用怕了。从明天开始就让人贴着城墙内侧挖一圈壕沟出来。然后就可以守株待兔了！”石再亮说道。

    张令徽这些天很高兴。地道挖的很顺利。为了挖的快一点只挖了四尺高的洞口，士兵们只能在里面蹲行。一百多人挖一条地道日夜不停，每天能挖十丈。再有两三天就从真定府城下挖到城内。

    攻下真定府也算是他为乌骨人立下的第一功。后面的功名利禄可期。

    “再有三天所有十条地道都能挖到位置？”蒲鲁虎问道。

    “快的明天就能挖到位置。慢的要两天以后。”张令徽答道。

    “快的先等一等。三天后的三更天让士兵们从十个方向一起杀出来。到时候真定府一定会大乱！我们就一举拿下真定府！”蒲鲁虎说道。他现在又恢复了信心。

    “到时候我一定从两万常胜军中选出精锐杀出地道。”张令徽说道。

    “地道挖到最后一段的时候常胜军就撤出来吧。这些天你们也辛苦了。最后那段我让乌骨士兵去挖，就让他们做先锋攻城。”蒲鲁虎用不容置疑的语气说道。

    这是不让常胜军立头功而让乌骨人得彩头了。张令徽强压住心里的不快只得点头答应。

    在人屋檐下就不得不低头。

    真定府内的一圈壕沟只用了两天时间就挖好了。通过听声辨位最后确定了十个地方。

    石再亮在每一个地方派出二十个厢兵值守。其实根本用不了这么多人。一个洞口一次只能出来一两个人，一刀一个杀了就完了。

    重要的是每一个被标记的地方还准备了一堆柴草。这才是对付乌骨士兵的重点。

    每天不只是长寿和石再亮要来查看几次。就是肖严和城里的那些士绅大户和不少百姓都跑来观看。

    乌骨人这一次是要玩大把戏了。

    “我已经让马六和韩四带人分昼夜值守，不能出一点纰漏！”石再亮板着脸说道。

    乌骨人在城外失败几次都可以重新再来。开始真定府里的人只要有一次失误就满盘皆输了。

    “算时间应该差不多了。这几天我就在这里看着。”长寿说道。

    白天的攻城一反常态。前几天明显能够看出来乌骨人在虚应对付。可是今天的攻城却是一浪高过一浪。

    几次都是士兵已经登上城头了又被堪堪杀退。

    一直到太阳落山，攻城一方丢下几百具尸体撤了下去。

    “真是奇怪，明明已经在挖地道了还攻的这么卖力。”石再亮说道。

    “还有更奇怪的。今天攻城的都是张令徽的常胜军。”长寿说道。

    三更时分，暗夜里蒲鲁虎身后站在两万多乌骨士兵。上百架云梯和几百只没有点燃的火把放在地上。

    黑压压的一大片人影合成一只巨大的怪兽正蓄势待发。

    蒲鲁虎在十个地道口每一个都分配了五百乌骨士兵。

    就等着一声令下，十个地道一齐挖通最后的几米然后一起杀出来。先杀退城墙上的士兵占领城头，蒲鲁虎再让身后的两万多士兵登城攻进真定府。

    再然后就是杀光城里的所有人抢光城里的所有财物！

    “让他们开始！”蒲鲁虎命令道。

    十个传达命令的士兵骑马飞奔而去。

    蒲鲁虎骑在马上就静静的等着城里发生大乱的那一刻。

    长寿盘腿坐在女儿墙下一个避风的角落里闭目养神。

    一个厢兵急急忙忙的跑过来。

    “小师傅，那个地方已经有一天多没有声音了。可是刚才又有像是铲子发出来的声音。”厢兵禀报道。

    长寿一跃而起跟着厢兵去到发出声音的地方。

    长寿的耳朵贴在壕沟壁上听了片刻转头看着身边二十个已经聚拢过来的厢兵。

    “不用紧张。只要一挖通，人露出头来就上去一刀！然后就用柴火堵住洞口点火！”长寿嘱咐道。

    “这一次不知道多少人会被闷死在洞里！”一个厢兵兴奋的说道。

    “不要紧张，也不要大意！我还要去其他九个地方转一圈。”长寿说完就顺着壕沟疾速的走了。

    一盏茶的功夫，城头上的守军和在十个地点处看护的人都得到讯息紧张的准备着。

    韩四手握一根长矛眼也不眨的盯着声音发出越来越大的地方。

    壕沟壁上的土哗啦啦的脱落着，突然一个洞口露了出来。一个脑袋慢慢的探出来。

    韩四毫不犹豫的一枪扎进去。

    随着一声惨叫，洞里传出急促的叽里咕噜的乌骨语。

    “用柴草堵住洞口点火！”韩四命令道。

    几个厢兵早就把柴草抱在怀里，现在直接塞进洞口。浸过油的柴草点燃后发出噼噼啪啪的声音。

    几十捆柴草在洞口出堆成一座小山。火苗直窜向半空。

    “这样不行，要往洞口扇风！”韩四着急的说道。

    一处，两处，三处，围着壕沟十个地道口处一眨眼间都燃起了大火。

    地道里挤满了手持兵器的乌骨士兵。一阵阵浓烟和热浪扑面而来。

    “不好了，我们被发现了！洞口有大火！”

    狭窄的地道里人和人都挤在一起，想转身都困难更何况要逃跑。

    浓烟灌满了地道，所有的人都拼命转身想往后爬。除了最后钻进地道的乌骨士兵转身狼狈不堪的爬了出来，其他人都被卡在地道里最后活活的呛死在里面。

    “殿下，不好了！十个地道洞口都冒出了浓烟！”

    一个乌骨士兵骑马飞奔到蒲鲁虎面前禀报道。

    “什么？”

    蒲鲁虎向真定城望去。他感觉真定城突然亮了起来。城墙的剪影在夜幕中各位显眼。就像是城里点起了几十堆篝火在饮酒狂欢。

    “带我去看看！”蒲鲁虎命令道。

    洞口出有几个士兵爬伏在地上不停干咳着，面色漆黑双眼赤红。

    洞口出一股股浓烟冒了出来。

    蒲鲁虎握着马鞭得手在不住的颤抖。每一个地道里没有出来的乌骨士兵至少有两三百人。这就是说有两三千乌骨士兵被活活的憋死在地道里！

