    目前，没有发现这双冰冷无情的眼睛，到不是说没有人关注轮回神树的动静。

    而是这双眼睛不是世人想看，就能看的到。

    蝼蚁就算抬头，也无法看到巨人的眼睛。

    因为那是你高不可攀，望尘莫及的。

    蛇皇涂小安跟至尊天才的战斗，轰隆隆的如同天地崩塌，不断的有法则力量在激荡，形成毁天灭地之势。

    这让下方观战众人眼皮狂跳。

    力量上，涂小安压制不对逍遥子卿，对方小小年龄就身负应龙的天龙之力，不得不说真是被上天眷顾的宠儿。

    应龙乃是高等龙种，地位还在青龙之上，身上的龙血最为纯净。

    这样的精血他小时候就吞食了，这是什么命格啊。

    饶是涂小安系统加身，都不禁有点羡慕。

    然，对方越是妖孽，涂小安就越涌起一股争强好胜之心。

    他系统加身，从一条毒蛇一路逆袭，无论遇到多强大的对手，最终都能反败为胜。

    逍遥子卿也不会是那个例外。

    此时，涂小安妖治的眼眸中刀光闪烁起来，双眸深处，似乎是隐藏着一个又一个的古老刀国。

    身躯稍微一动，就是刀光席卷而出。

    逍遥子卿见况，倾城一笑，面对狂涌席卷而来的刀光神情自若，手一张，一把神剑出现，旋即一股狂暴的能量顿时暴涌而出，顷刻，只见剑身凭空化作万千剑影。

    转眼，整个天空都是刀光剑影。

    异象极为的可怕，就跟绞肉机似的，只要一人进去其中，就会立刻粉身碎骨。

    嗯？

    涂小安见剑影弥漫，微微一呆，逍遥子卿难道也是一位媲美西门的剑修？

    不对。

    他身上没有那么强的剑意。

    应该是手中那柄神剑自带的效果。

    那柄神剑一出，居然霸道如天空大日，剑气煌煌，强势无比，让人生不出抵抗之心。

    好剑啊，比涂小安当初从系统购买的倚天剑不知道要高出几个档次。

    力量的对拼，刀剑的冲撞，让涂小安都没有占的什么上风。

    然，这仅仅才是刚开始热身。

    涂小安掌握的百刀奥义还没真正发挥恢复，若是逍遥子卿没有强大的剑意修为，是不可能挡得住他的刀。

    可忽然，逍遥子卿开口：“蛇皇哥哥，我们就此结束吧，子卿希望能跟你在四阶的时候好好分个胜负，而不是现在”

    涂小安一愣，没想到逍遥子卿突然说罢战，那既然这样，之前还打什么。

    “你是有条件的吧”

    逍遥子卿道：“只要你放了景龙，就什么事情都没有，那颗法则果实既然被你妖族所得，我们人族也就不在追究了”

    “一码归一码，法则果实是我妖族凭借实力得来，而景龙之前冒犯了本皇，胜者为王败则为寇，现在他败了，我想怎么处置他，都是我说了算”

    涂小安吃定景龙了，不然他什么时候才可以满足试炼条件羽化呢。

    逍遥子卿被拒绝，面色一沉：“没有商量余地了么，难道蛇皇哥哥真想跟子卿拼个你死我活？”

    “既然出手了，总要有个结局吧”涂小安淡淡的开口。

    如果逍遥子卿注定会是他的敌人，涂小安不介意现在干掉他。

    “蛇皇哥哥，子卿刚才可完全没有用力，真要打，我怕真的会打死你”逍遥子卿语重心长的说，话语不但充满了对自己的自信，还一副为了涂小安安危着想的样子。

    涂小安闻言嘴角微勾，表情冷淡无波起来，这是对方第二次说会打死他。

    真尼玛的笑话。

    这简直就是对涂小安的藐视。

    “子卿，你有什么底气说可以打死我，我很好奇”涂小安冷然的说，对逍遥子卿的好感这一刻彻底烟消云散。

    凭你早就三阶圆满，凭你掌握风云法则，还是凭你拥有应龙之天龙之力？

    若仅仅如此，涂小安还毫发无伤的站着。

    “你想知道凭什么？，子卿怕到时候你会后悔”

    逍遥子卿霸气无边起来，整个人充满了皇者之气。

    “哼，废话少说，你有什么杀手锏，就亮出来吧”

    “好啊，那蛇皇哥哥可睁大眼睛看好了”

    话声一落，只见逍遥子卿的面目忽然渐渐狰狞起来，这时他猛然张开了口。

    “吟！”

    天空中居然响起了一阵惊天龙吟声，不可思议的是，这龙吟声居然是从逍遥子卿口中咆哮而出。

    “这...”

    涂小安心中微惊，但很快微惊变成了惊涛骇浪起来。

    只见逍遥子卿发出一声惊天龙吟声，整个人开始发光发亮变化莫测起来。

    少顷，涂小安难以置信的看到逍遥子卿从活脱脱的少年变成了一头身长数百丈的巨龙，整整数百丈巍峨啊。

    浮现在虚空之上，铜铃般的巨目，如灯笼一般，放射出一片耀眼的金光，仿佛要开劈出一座金色的璀璨世界。

    紧接着，一股浩浩荡荡的龙威，从虚空顶端，威压四方，使得整个B城的空间气流，都被这股龙威影响，立即凝固了不少，变得跟水一样粘稠。

    最可怕的是，这巨龙居然长着龙翅，舞动起来，天空大风鼓荡，风暴一般的龙息，横扫四方，披靡天下。

    我的天！

    此一幕，饶是涂小安见多了世面，此时也不禁倒吸了一口凉气。

    这龙还有翅膀？

    这莫非就是传说中的应龙不成。

    而且龙威一出，镇压四方，让人忍不住的诚惶诚恐，忍不住的想朝它膜拜。

    隐隐之中，涂小安居然还察觉到来自张天师青龙的不安情绪，一种血脉被压制的惶恐。

    能让身为神兽青龙都惶恐不安的，那么天底下，也唯有传说中的高级龙种，应龙了。

    什么情况啊，难道逍遥子卿不是人族，真实的身份是一条龙，还是神圣高级存在的应龙。

    涂小安彻底一脸懵逼了。

    而下方观战的人妖水三族看到这头数百丈，长有龙翅的应龙，集体石化。

    被这突然巨变的一幕惊呆了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    没谁能想明白逍遥子卿怎么就化身一条应龙了。

    不，其实是有一个人知道。

    那个人便是仙人轩辕战。

    