    【求票票。】

    “我……”

    魂秀清醒了过来，他想要解释来着。

    自己难道在父亲的眼里就是这样子的人吗？

    他的一世英名。

    “父亲…”

    魂秀想要开口解释，但是却是被魂天帝给打断了。

    “不要解释，解释就是掩饰，没有人比我更懂你。”

    “……？”

    魂秀闻言。

    大脑一片空白。

    没有人比他跟懂我？

    这是跟谁学的？

    川？

    懂？

    他懂个锤子。

    他根本就不懂他。

    魂秀清醒过来，清醒过来的他并没有在想继续解释的意思了。

    解释就是掩饰。

    起码在此时魂天帝的眼中就是这样子的。解释就是掩饰。

    他说的再多，在魂天帝的眼中不过就是一场狡辩。

    与其这样，还不如不说。

    反正。

    没有人比他这个老子更懂他了。

    “父亲。”

    “不知父亲怎么急着叫我过来，所谓何事？”

    逐渐的开始步入了正轨。

    紫妍依旧是躲在魂秀的身后，只能弱弱的叹出一口脑袋，时不时的偷看魂天帝。

    这个该死的霸气侧漏的男子。

    好可怕。

    这是紫妍心中对于魂天帝的评价。

    霸气侧漏，可怕如斯。

    魂天帝看了看可爱的紫妍，嘴角逐渐的露出了和蔼的笑容。

    这般笑容之中。

    似乎蕴含其他别样的气息。

    “把你的小女友先带下去吧！随后来书房之中找我。”

    紫妍：“？？？”

    小家伙闻言，非常的懵逼。

    如果说之前魂秀和魂天帝的对话，她因为害怕没有听清楚的话。

    那么此时魂天帝的“你的小女友”，她可是听得很清楚。

    醒悟过来的她，想要反驳来着。

    但探出脑袋都她，看见了霸气侧漏的魂天帝，她阉了。

    根本就不敢站出来反驳。

    只能仍有魂秀牵着她的小手离开的书房之中。

    “有意思。”

    “这家伙，每次往家里带的女人都是堪称妖孽，准确来说都是非常人啊！”

    “一只太虚古龙。”

    “还是母的。”

    “有意思，有意思。不愧是我的秀儿，像我。不走寻常人的路线。”魂天帝看着魂秀和紫妍离开的背影，嘴里喃喃的说着。

    ……

    “呼…”

    紫妍和魂秀离开了书房，紫妍不由长长的叹了一口气。

    如蒙大赦。

    离开书房就好像是有着一种劫后余生之感。

    大难不死的那种感觉。

    “魂秀，那家伙是谁啊？”

    “好可怕的。”

    紫妍一手拍着胸脯，另一只任有魂秀就这般的牵着。

    想到霸气侧漏的魂天帝，紫妍此时都还忍不住的哆嗦着。

    魂天帝的霸气侧漏，太过的深入人心了。给紫妍这个小家伙留下了难以磨灭的记忆。

    “他是我的父亲。”魂秀说道。

    “哦！”

    紫妍也是点了点头：“你的父亲好可怕。”

    “你不怕他吗？”

    说着，紫妍抬头看向了魂秀。

    仰望着他。

    萝莉仰望大叔的画面感。

    “不怕。他是我父亲，又不是我仇人。”魂秀摇摇头。

    紫妍的话，让得魂秀不由想到了自己小时候。

    自己那个时候。

    系统没有觉醒。

    在得知自己来到这个斗气大陆的时候，慌得一比。

    深怕自己穿越者的身份被发现。

    被魂天帝干掉。

    一直活得小心翼翼的，见到魂天帝的时候，也是恭恭敬敬的。

    根本就不敢有半点的马虎。

    后来。

    他变得不在怕魂天帝了。

    不知道为什么。

    可能他变强了。

    内心之中已然是不怕魂天帝了。

    说起来，他到现在也不知道自己小时候为什么会害怕见魂天帝，难道仅仅因为他是穿越者？怕被发现？

    扯淡吧！

    这里面应该还有着一股莫明的爱。

    ……

    魂秀带着紫妍来到了自己的小院中。

    “少主。”

    魂三的身体在魂秀踏足这个小院的时候，便就出现了魂秀面前，颇为恭敬。

    “三叔，实力变强了不少啊！”

    魂秀看着单膝下跪的魂三，一眼便就看出这个“三叔”又强了。

    “多亏了少主的福。”魂三恭敬的说道。

    “起来吧，三叔。”

    “是。”

    “照顾一下她，我去见一下父亲大人。”魂秀吩咐的道。

    “嗯。”

    小院中，紫妍的大眼睛看向了魂三。

    魂三也是这这个时候看向了紫妍心中嘀咕：“这又是少夫人？”

    ……

    书房中。

    “回来了。”

    “嗯。”

    “知道为什么要召你回来不？”魂天帝也是没有废话，直接说道。

    “不知道。”

    “你如今的实力，也算不错了，以你少主的啊还能身份也时候该知道一些东西。”

    魂天帝看着魂秀悠悠的说着。

    哗！

    挥了挥手，一个屏障就这般的浮现了，将整个书房都护在其中。

    以防止两个人的对话被第三个得知。

    接下来的话，至关重要。

    “秀，把你召回来，乃是一件大事。”

    “一件我魂族谋划了千年的大计，如今你的实力也好，身份也好。这个大计也时候该告诉你了。”

    “………”

    魂秀闻言，微微点头。

    道：“父亲，难道魂族的大计准备开始行动了吗？”

    除了这个原因。

    魂秀实在是想不出来，魂天帝为什么要召他回来。还把这些都告诉他。

    “嗯。”

    魂天帝没有隐瞒，点了点头如实道：“不错。”

    “我把你召回来，正是为了魂族的大计。”

    “我要你从现在开始立马闭关，到达我这个实力。”

    魂天帝认真严肃的说道。

    这是他思量许久之后，方才下定的一个决定。

    魂秀的天赋妖孽。

    二十多岁便就是六星斗圣了。

    这若是努力修炼的话，相信用不了几年应该就能到达他这般的境界。

    这若是放在别人身上不一定能够实现。

    但是放在魂秀的身上就不一定了。

    这个秀儿。

    魂天帝从他身上看见了太多的奇迹了。

    原本他谋划千年，只为自己能够成帝。

    但是魂秀的优秀改变了他。

    他觉得助自己的儿子成为斗帝，比自己成为斗帝似乎更棒。

    以自己儿子的天赋，只要成就斗帝，那么他未来的成长期间肯定会更大。

    成为一个斗帝没有什么了不起的。

    这若是成为斗帝的父亲，那等骄傲感不是谁都能体会得到的。

    “父亲。”

    “修炼之事急不得啊！”

    魂秀听见了魂天帝的话，连忙说道：“实力到达斗圣，提升每一星都困难无比。”

