    数日前。

    郑宝、张多、许乾三人一番合计之后，由于前者郑宝带头，他们合力之下，先后攻陷了襄安（今无为）、临湖、历阳（今和县）这三个大县。

    于是乎，三人的势力便成了如今这般前依托于巢湖、后依靠长江，左右拥揽群山的一个倒三角形地带。

    有点地理常识的人都知道，在这样的势力情况下，他们第一时间绝对是要进攻舒县（仅庐江县）。

    那么问题来了，假如他们打下了舒县，之后会形成什么样的势力？

    很简单，他们但凡是有点脑子，就会往西南打，也就是如今林辰谋划的江淮要道。

    如果真让他们成功了，从此之后，袁术的势力就会一分为二……假如孙策还认他的话。

    而同时，郑宝等人也将会拥有进可攻、退可守的绝对优势。

    在这片区域，他们就算是成了。

    只要等到天下有所变化，他们不论是往北进攻袁术，还是往南进攻丹阳以西，都会成为令天下侧目的一方诸侯。

    而这种情况，自然不是刘勋想要看到的。

    于是，他便抽调了大批军卒前往舒县，准备将刚刚起势的郑宝等人给摁下去。

    然后。

    林辰就看到了一座座极其容易攻占的城池。

    就连被誉为江淮门户的皖城，也都有高达53.8％的攻略可能性。

    他甚至怀疑，自身暂时观察不到，并被后世誉为七省通衢的桐乡城，恐怕也有很高的攻略可能性！

    “三哥，接下来这里就交给你了。”

    林辰赶着去汇报，深吸了口气后，拿着一份竹简嘱咐道：“我方才大概看了一下，枞阳一带以焦家为尊，想来三哥应该能很好的处理。”

    “子源放心，此事就交给我了！”张飞很是豪迈地便接下了这个任务。

    对此，林辰倒是不怎么担心。

    相比较而言，张飞对待士人是很尊敬的……尤其是经过徐州之变后。

    让他来安抚当地的豪族、世家，绝对是不二人选。

    相对而言，关羽就很不适合做这样的事，所以必须要有人跟他搭配一二，不然肯定会出事。

    当然，张飞如果没人搭配的话，也是会出事的……这一点，从他对张南的冷淡态度来看，就已经能发现很多问题了。

    所以，林辰之前就在想，未来和这二者搭配的人选，那是必须要仔细挑选的。

    也只有从根本上抹掉他们的缺点，他们才能逐渐地成长为一方大将。

    或者说，帅。

    ……

    “主公，枞阳已经攻陷，此事我交给了三哥和文进来负责，想来不会出事……”

    林辰汇报的时候，完全不去看刘备震惊的表情，说完一件事后，他便继续快速道：“另外，我也拿到了有利的证据，眼下那刘勋等人，大部都在舒城一带防备刚刚起势的郑宝等人，从某种意义上来说，我的直觉还是没错的。”

    “……”

    呆呆地看着林辰良久，刘备才大为叹服地拱了拱手，也没多说话，转身便对关羽道：“云长听令。”

    “关羽在此！”

    “命你即刻率人攻打居巢，待攻下之后，且任命可信之人镇守，之后你迅速掉头前往皖城，与我和子源汇合一处，兵围皖城！”

    刘备下达命令之后，再度看向林辰，道：“子源可有补充？”

    “有。”

    林辰经过深思之后，早已有了新的计划，于是适时点头道：“二哥就不要回头了，打完居巢，如果觉得战事可行，便立刻兵进桐城……毕竟，拿下桐城对我们来说意义太大了。”

    七省通衢啊……

    听名字就知道有多关键了。

    尤其是眼下的地形情况下……相对于后世，枞阳以北，那三个知名的大闸…湖泊还没形成。

    因此，从战略意义上而言，此时桐城才是最重要的。

    刘备微微一笑，轻松无比道：“看来子源这是都已经想好了啊，那我该走哪一路，子源是否也做了相应的计划？”

    “做是做了，不过主公是主公，您走不走，那我可就不好说了……”

    林辰同样笑了笑，转而又严肃起来道：“如果主公愿意的话，可走陶亭邑，随时支援吾等。”

    陶亭邑，也就是后世怀宁县东北方向。

    如果能拿下这个地方，那刘备便可以居中策应，随时支援林辰这一路或者是关羽那一路。

    “好，既是子源计划好的，那备便走上一遭。”

    刘备点头答应下来，但说到最后时，他又有些犹豫道：“不过，这枞阳一带，该由谁来留守？”

    假如陶亭邑能拿下，到时候的枞阳就会变成大后方。

    很显然，现在的刘备对张飞还是有不小的心理阴影。

    虽然，这种阴影没到彻底不信任的地步。

    可在张飞还没有建立更大的功劳之前，被又一次的绝对信任，肯定是不现实的。

    林辰想了想，苦笑道：“其实我感觉三哥就很不错，不过……既然主公问了，那我推荐高顺。”

    太史慈肯定不行。

    他的作用会在之后显现，并且此时他还要跟在刘备身旁作战，肯定是不适合留守的。

    张飞也不行，关羽要打仗，鲁肃目前阶段没领过兵，其他人要么资历不够，要么加入时间很短，剩下的，最让人放心的，那就只能是高顺了。

    当然，这个问题对林辰虽然很难，可相对于刘备来说，这个问题才是一个真正的难题。

    是选出生入死，但黑历史满满，并让他留下心理阴影的兄弟张飞。

    还是选择借过来的将领高顺？

    林辰只负责提供建议，自然不会帮助刘备决断，所以这问题只能是由他来自己决定。

    “还是翼德留下吧，既然子源都说他合适了，而且这些时日以来，他确实也有了不小的改变，便让他留守，让高顺随你出征。”

    刘备思索一阵后，下了决断，并且将目光看向了林辰，那意思是……你要不要高顺？

    林辰觉得太行了，于是不假思索地点头道：“好啊，高顺有大将之才，我刚好带着他去拿下巨石山一带，待徐徐推进后，三…十日后和主公兵围皖城！”

    “十日……”刘备犹豫着看向关羽。

    他太清楚无比骄傲的二弟了，一旦开打桐乡，如果拿不下来，恐怕关羽是不会撤的。

    “大哥放心，我只攻桐乡三日。”

    关羽连忙道：“若三日不成，则立刻回师固守居巢，待十日后，与大哥、军师一同兵围皖县。”

    骄傲是啥？

    能吃吗？

    相对于刘备有一个根基，他可以暂时放弃骄傲呀。

    反正之后又不是不能再攻了。

    “好，十日之后，吾等合围皖县！”刘备抚掌大笑。

