    玄恪快速取出两颗夕拾果塞进拓跋紫手里，将盒子往礼箱堆里一塞，一把抱住拓跋紫，对着她的唇就亲了上去。

    拓跋紫抬手就想拍开他，却听玄恪压低声音道：“配合一下！”

    拓跋紫愣了一下，这一愣，便只来得及脸微微一偏，玄恪没吻到她的唇，一口印在了她的嘴角上，上半身被玄恪紧紧搂住。

    “表、表哥……”

    晴空冲了进来，当场愣住。

    从她的角度看过去，完完全全就是两个人搂在一起忘我地接吻，而且搂得那么紧，吻到连她带人进来，他们两人都不知道。

    很快晴空便回过神来，气得长剑直接就往拓跋紫指去，面目狰狞地大吼，“快去把这个贱人给本郡主杀了！竟敢在这里勾引太子，不要脸！”

    两名杀手立即就要冲上前去杀拓跋紫。

    拓跋紫却已经先一步推开玄恪站了起来，玄恪也立即站了起来，一把挡到拓跋紫面前，“谁敢动手？”

    两名杀手不敢伤到玄恪，踌躇不前。

    玄恪看向晴空，“你怎么会在这里？”

    晴空瞒脸委屈，眼神如淬了毒般一直往玄恪身后的拓跋紫瞪去，“晴空在倾寒殿接到宫奴禀报，说有人在库房行不轨之事，便带人过来瞧瞧！”

    “原来你是来抓本太子的奸的！”玄恪大为不悦。

    “晴空不是这个意思！”晴空更加的满脸委屈。

    “那你是什么意思？”玄恪问。

    不等晴空回答，又接着道：“本太子还没娶你过门呢，你就敢来抓本太子的奸，以后要是真娶你过门，是不是这十方城三宫六院都得为你虚设？如此妒妇，本太子可不敢要！”

    “原来表哥你还记得你与我有婚约！”晴空又气又怒。

    玄恪哼了一声，牵着拓跋紫的手就要离开。

    晴空怎容他们就这样走，眼见玄恪和拓跋紫就要从自己面前越了过来，突然一把抓住拓跋紫的手，“你跟我去见城君舅舅和我母亲！”

    “我为什么要跟你去！”拓跋紫一把挣脱被玄恪抓着的手，往晴空胸口推去。

    晴空被推得连连后退了几步，气得长剑一指，就要杀了拓跋紫，“你好大的胆子，居然敢推本郡主，本郡主要杀了你！”

    两名杀手也立即围住了玄恪和拓跋紫的去路。

    “晴空表妹，这事我们好好商量一下……”玄恪突然改了口。

    再闹下去，让城君知道他和拓跋紫来过藏宝阁，夕拾果丢失一旦被发现，第一个被怀疑的，便是拓跋紫。

    所以，必需稳住这事。

    “商量什么？”晴空委屈问。

    玄恪立即来到她面前，握住她的双肩，温柔地注视起了她，“表妹你长得这么漂亮，要是能温柔一点，其实我是很喜欢表妹你的……”

    晴空脸微微一红，气焰消了半截。

    “这件事要是被父君知道，我少不了被责骂，这件事情你就当没看到，日后你常到灵枫榭来，咱们看看花喂喂鱼、赏星赏月亮，可好？”玄恪继续注视着她。

    这分明是要邀请她去培养感情的意思，晴空哪里抵挡得住这种诱惑，下意识就想点头。可又想到了拓跋紫，眼神再次狠狠地瞪了过去……

