    他舒一口气，身体松弛下来，天魔体解除，顿时剧烈的饥饿与疲惫涌上心头，要把他吞噬。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他恨不得一口吞下一头牛然后躺下直接睡过去。

    孙明月看他脸色难看，叹口气：“秘术的后患吧？要不要歇一歇？”

    楚离点点头。

    孙明月道：“你先坐下，我去看看它能不能进来。”

    楚离倚着墙壁慢慢滑坐。

    孙明月摇摇头往外走，自己竟成了累赘，亏得他搭救。

    拐一个弯到达洞口位置，她长舒一口气，没看到孽幽龙，没能挤进来，一旦能挤进来不堪设想，山洞内逃不出去，只有被吞一途。

    她不敢探头出去，估计孽幽龙正等在外面，它生性凶残，不吃了自己二人绝不会罢休。

    他们两个不恢复武功甭想出去，即使恢复了武功也很难威胁到它，反而还要躲着它。

    山洞里没有吃的没有喝的，怕是捱不了几天，但事到如今只能走一步算一步，撑过现在再说吧。

    她转身慢慢走到楚离身边，楚离已经盘膝坐地上，双手结印一动不动，神情庄肃，脸如金纸，乍看上去真如一尊罗汉。

    听到她回来，楚离睁开眼睛。

    孙明月坐到他对面三步远。

    她身上至今仍温漉漉的，白衣紧贴身上，曼妙夺魄的曲线尽显，楚离竭力只盯着她眼睛看，不看她曼妙身体，压住不停涌上的绮念。

    他忽然皱起眉头。

    照理说，自己大圆镜智有清心宁神之效，又有大日如来不动经镇压，平时他心神平静如水，即使受到刺激，心神一紧则能压制下来，恢复平静，不会像今天这般不停的上涌，几乎遏止不住。

    难不成因为自己内力不存，受了重伤，所以心魔丛生，会不时的升起这般绮念？

    随即他摇摇头否认，事实并非如此，根本还是在孽幽龙身上，那潭水很有古怪。

    孽幽龙乃至淫至邪之物，它在那水潭里活了太久，潭水受它醺染，沾它的习性。

    自己泡了好一会儿那潭水，宛如中毒无异，故不时会起绮念，更可怕的是这孽幽龙的淫毒可是无药可解，想要解除唯有泄出来。

    楚离想到这里，脸色微变看一眼孙明月。

    孙明月也正闭起明眸，蹙起黛眉。

    她所修心法有斩情断性之威，所以不会生出男女之情，所有男人在他眼里都一样，与女人没什么不同。

    但她此时看楚离精壮的身体，觉格外的惊心动魄，每一条肌肉仿佛皆蕴着无穷力量，微一贲起便爆出强横力量，一贲一动竟牵动她心神，她莫名泛起从没有过的绮念。

    这绝不正常，她很快就想到了症结，孽幽龙！

    脑海迅想一遍孽幽龙的资料，孽幽龙之毒难解，天下间并无解药！

    她蹙眉思索破解之法，对楚离暗自戒备。

    楚离虽受伤，但他体质强横远非自己能敌，这般不能用内力、废了修为的情形下，自己反而成了弱者，他真起邪念，自己很难抵抗。

    楚离无奈的摇头，

    这山谷内的阵法几乎斩断他一切手段，不能用灵气、不能用地藏转轮经，伤势无法加恢复。

    他带着的灵药也没了，刚才被孽幽龙撵得屁滚尿流，狼狈之极，顾不得丹药，丹药一丢麻烦无比，身体自行恢复不知要多久，孽幽龙一定守在外头，没办法出去寻找食物与水，没等恢复过来已经饿死了。

    孙明月从怀里掏出一个玉瓷，抛给楚离：“这是八宝丹，服一颗。”

    “多谢。”楚离接过玉瓶打开，倒出一颗丹丸，又将玉瓶抛回去。

    丹丸钻进嘴里，顺着咽喉流下去，胃部很快浮起了氤氲暖气，流转周身，让他露出了笑容。

    他笑容很快凝固，化为苦笑，这股暖气很快消失了！

    “怎么？”孙明月问：“难道不管用？八宝丹可不是寻常灵药！”

    楚离叹一口气道：“这阵法古怪，也能镇压灵丹之气，看来只能靠自己！”

    “靠你自己怎么疗伤？”孙明月蹙眉道：“你这伤可不轻，后背不要紧吧？……最好赶紧上药，孽幽龙的爪子与牙皆有剧毒！”

    楚离脸色微变，听了她这话，他觉后背麻酥酥的。

    孙明月摇摇头起身，来到他后背坐下。

    鲜血将他脊柱染成一条红龙，伤口已经翻卷，她拿出丝帕轻拭去鲜血，现伤口极深，轻轻一动就裂开**看到森森白骨，露出脊柱，仿佛骨头随时会跳出来。

    她深吸一口气：“忍着点儿。”

    她从怀里掏出一个瓷瓶，把一摊黑色药膏倒进掌心，然后两掌轻轻揉搓热，轻轻抹到楚离后背伤口位置。

    楚离微微一颤，疼痛难当，这药膏抹下去宛如刀子在割，比当初孽幽龙划过更疼数倍。

    孙明月道：“这是赤灵膏，乃赤阳宗的独门灵药，对伤口恢复有奇效，若是没有意外，两天之后就能做大的动作，这两天不能乱动。”

    楚离点点头。

    孙明月脸颊渐渐酡红，娇艳绝伦。

    她手掌抹过楚离后背时，感受到他皮肤的灼热难当。

    这灼热仿佛从掌心传进她心口，周身莫名的软，呼吸不由急促几分，脸不由烫。

    她竟生出一种冲动，想要去抚摸楚离其他的位置，摸摸她宽阔的肩膀、脖颈、喉结，甚至他的腰……

    她深吸几口气压下奇异绮念，脸上红晕渐渐退去，恢复了清明。

    她不由的暗恼，这该死的孽幽龙委实可恨！

    她慢慢收回手掌，但看到楚离身上一层汗珠，油光泛亮，给他身体又添了几分奇异吸引力，她目光不由落在铜铸般肌肉上，又蠢蠢欲动想抚摸，想知道是不是那般灼热、那般有力。

    楚离疼出一身汗，笑道：“多谢。”

    孙明月再次清醒过来，忙道：“我还没谢你救命呢。”

    楚离笑道：“总不能眼睁睁看着你被它吃了罢，这孽幽龙很麻烦！”

    “是很麻烦。”孙明月叹道：“守在外面，咱们怎能找吃的喝的，只能在这里等死。”

    楚离笑道：“等死倒不至于，往里走走看，应该有所现。”

    “里面？”孙明月讶然。

    这山洞里面已经是石壁，到了尽头，前面没路。

    楚离道：“里面别有乾坤，敲开石壁。”

    孙明月拔出腰间长剑。

    她素来罕用剑却一直带着剑，除了师父几乎没人知道她剑法之精，乃是藏着的杀手锏。

    长剑出鞘，顿时寒气森然，剑身雪亮无瑕，如蕴了一汪秋水在剑上。(未完待续。)