    “奔雷虎雷耀阳，久仰大名了啊，不过我还是很好奇，你到底为什么要搞我？不会真的是因为吃饱了撑的，为了好玩吧。”

    雷耀阳低下头，露出头皮上的疤：“很疼的啊，仁哥。”

    “上午的时候，骆驼主动给我打了一个电话，他跟我说你绑架大胆父母这件事跟他无关，他打了你一上午的电话，都没打通。怎么，你连你们龙头的话也不听，是打算造反了？”

    “不是吧仁哥，你可是‘超级警察’啊，要不是你不肯给一条活路，连我们老顶骆驼都要上赶着过来巴结你，您这样心平气和的跟我说话，搞得我心里还怕怕的。”

    郝仁懒得跟他废话，直接拨通了电话。

    “喂？骆驼？嗯，雷耀阳在我这里，带着投诉科的人要抓烂鬼东，嗯，你来跟他说。”

    然后直接就把电话递给了雷耀阳。

    远远的，郝仁没开免提就听到了电话里面骆驼气急败坏的声音：“奔雷虎你在搞什么啊！你是不是要害死我，害死东兴啊！我打了你半天的电话都打不通，你到底还有没有拿我当你的老大，有没有把我放在眼里啊！啊？”

    “老大，我电话今天没电了么。”

    “放你妈的屁啊！奔雷虎，我不管你想干什么，现在，立刻，马上给我放弃！滚过来见我！听到了没有？！”

    雷耀阳闻言，把大哥大放到了离自己很远的位置：“喂？喂？老大你说什么？我信号不好啊！喂？我~听~不~见~了~”

    然后他就挂了电话。

    “仁sir，不好意思啊，您的电话信号太差了。”

    郝仁一脑门的井字，忍得很辛苦才没有当场揍这个扑街。

    “所以，你真的要造骆驼的反？你到底要干什么？”

    “我啊，仁哥，就算我现在当着您的面跟骆驼打了这一通电话，您难道就真的相信这件事与骆驼无关啊，不会觉得这是我们两个演得双簧么？”

    郝仁微微皱眉。

    事实上他还真的信了。

    原著漫画中雷耀阳就并不是一个消停老实的主，到处搞事惹麻烦不说，还不给骆驼交数，以至于到最后连骆驼自己都想弄死他，各种坑他，否则的话雷耀阳也不见得就会输。

    但是这些漫画背景的事儿，当然不能完全作为判定事情的依据，因此郝仁也只能沉默不语，很快，郝仁的电话又响了起来，一接，果然还是骆驼。

    “仁哥，您……哎呀真的是气死我了，总之，这件事真的完全是奔雷虎这个臭小子，自己在自作主张，仁哥你一定要相信我才行啊，您把电话给他，我好好地骂一骂他。”

    郝仁冷静地道：“你把大胆给我交出来，我就相信你跟这件事无关，否则，我两件事都算在你的头上。”

    “这个……仁哥，我……”

    骆驼当然不可能轻易地交出大胆，他已经拿这人当自己的护身符了，但是也不可能将大胆交给投诉科，否则郝仁没了顾忌，那还不整死他？

    他只是想让郝仁投鼠忌器，最后事不可为的时候再将锅甩给倪坤而已，可他万万没有想到啊，他手下的这个奔雷虎，简直神经病啊！

    你说你绑了大胆家人也就算了，干嘛主动去找投诉科，惹郝仁手下伙计的麻烦？

    别人还以为我东兴要主动跟郝仁开战呢。

    我只是想借帮忙之名趁机吞并倪坤的进货渠道，不是想仗义的把仇恨都扛过来啊！OT了啊！

    “他是你小弟，你要打要杀自己找他，别再找我了，就这样。”

    说完郝仁就把电话给挂了。

    对雷耀扬道:“既然你跟骆驼谈不拢，那就请便吧，不过如果烂鬼东有一丁点的事，我一定把你找出来扒皮抽筋。就这样，我还有事。”

    雷耀阳得意地笑了，还跟郝仁鞠了个躬，道：“您放心，我一定不会让烂鬼东有事。”

    说罢，雷耀阳转身离去，郝仁也打了个电话给外面，吩咐他们放人。

    毕竟人家是按照程序办事，他这边直接造反也不合适。

    “告诉烂鬼东不用慌，有什么事情顶住了，一切有我帮他搞定。”

    于是章文耀就这么顺利的将烂鬼东给带走了。

    ……

    “现在你可以告诉我，大胆的家人在哪里了吧。你答应过我一定把大胆给我找出来的。”出来后，章文耀对雷耀阳道。

    “没问题，我现在就带你去见他们，人我就藏在尖沙咀，并不远。”

    “靠，把人就藏在尖沙咀，你可真有种。”

    章文耀嘀咕了一句，倒是也没多想，直接就打了方向盘，按照雷耀阳的指路来到了一个看起来很破很破的小区。

    “楼上呢？”

    “嗯。”

    章文耀闻言，直接就将烂鬼东给拷了起来，跟着雷耀阳上了楼。

    结果一进门，就看见很小的房间里的地上，有个大大的麻袋，里面一看就有个人。

    “先躲了啊，就说是你们投诉科救得人，他们才会对你们感激么。”

    “嗯。”

    然后雷耀阳就关门出去了，章文耀四下寻觅了一下，在柜子上找到了一把剪刀，三下五除二的就把袋子给剪开了。

    然后……就闻到一股扑鼻的血腥味，往里一看，章文耀噗通一屁股就坐地上了。

    “这……这……”

    只见那个袋子里，确确实实是大胆的爸爸，却赫然已经是一具死不瞑目的尸体了。

    “遨游~，章警官，您杀人了啊！”

    章文耀大怒：“你特么放屁！这人明明是被你杀死的！”

    “喂，警官，您可不要乱说话啊，凶器还在你的手上呢，那把剪子上面只有你自己一个人的指纹。”

    章文耀闻言，啪的一下，触电一样的就把剪刀仍在了地上。

    再去看死者的伤口，那伤口看起来确实也像是被剪子扎出来的，而且还在曰曰流血，很新鲜，死亡时间一定不超过半个小时。

    鉴证科判断死亡时间时只会给出一个大致的范围，也就是说，他杀人的嫌疑在时间上甚至都是成立的。

    “你……你陷害我。”

    “是啊，那又怎么样呢？”

    “你以为你能成功么？你以为我们警察查不出来真相吗？”

    雷耀阳耸了耸肩，道：“能不能查得出来我也不知道，不过我知道，这里是尖沙咀，这么大的案子，一定是西九龙重案组，或者是油尖旺重案组来负责，章督察与黄炳耀，郝仁，同样作为高阶的华人警官，相比你们的关系一定很好喽？他们一定会努力为你开脱的，哦？”

