    第329章你平常的聪明劲呢？

    萧元石的书房。

    时卿落和萧白梨跟着管家进去。

    两人先招呼，“萧将军好/前公公好！”

    萧元石很不喜欢听到“前公公”这三个字，可却也没有说什么。

    因为他知道，说什么都会被坏儿媳反驳和怼。

    他面色冷淡地问：“你们有事？”

    萧白梨从袖子里掏出几张纸递了过去，“萧将军，你大侄女这么算计我，你是不是应该给我一个说法。”

    萧元石不喜欢女儿这样的态度，他先结果纸看了看。

    看完后眉头皱在了一起。

    纸上全是葛春如要怎么联系郑同锋算计萧白梨的证据。

    其中还有郑同锋的证词，也不知道她们是哪里弄到的。

    看完这些后，他对葛春如的狠辣又有了新的感触。

    她居然想要让郑同锋直接将女儿的清白毁了，并让参加赏花宴的人看到。

    他原本还以为，她只是设计郑同锋抱抱或者亲亲萧白梨。

    他叹了口气问：“你们想要干什么？”

    收集了这么全的证据才上门，说明这两人有备而来。

    萧白梨也没绕圈子，“虽然这件事没有成功，但却让我有了心理阴影，让我和恐婚。”

    “你那个大侄女对我造成了心灵的伤害很大，所以你们得赔偿。”

    萧元石：“……”心灵伤害很大是什么鬼？

    他不由得问：“我看你挺好的啊！”

    萧白梨眼圈一下就红了，“那不过是表面，我现在每天晚点都在做噩梦，就怕有一天你大侄女有算计我。”

    “这样的话，我还不如先去剃了头发当姑子。”

    “到时候我就对所有人说，都是你这个断亲的爹和你大侄女逼的。”

    时卿落补充了一句，“然后我带着白梨进宫，去请皇上评理。”

    她又意味深长地说：“到时候说不定我又能想起什么方子来。”

    萧元石：“……”这就是明里暗里的威胁。

    她女儿真是被这个坏儿媳带得越来越不要脸了。

    可他却不敢不信时卿落的话，毕竟上次就是就是这死丫头进宫献方之后，他在兵部的职位才被摘掉的。

    这次她要在拿什么能让皇帝动心的方子，不让他去北疆了，他岂不是要哭。

    于是咬牙切齿的问：“你们要怎么赔偿？”

    时卿落道：“五万两银子，一分都不能少。”

    萧元石深吸一口气，“你们这是狮子大开口。”

    时卿落一副无所谓的模样，“你可以不给。”

    “不给这份证据，我们就只有交给京都府尹去，然后再进宫请皇上做主。”

    “刚才是给你点脸，才说是给白梨补偿。”

    “现在既然不要脸，那我就明说了，这就是为你那个大侄女买证据的钱。”

    “要是交到京都府尹处，她是绝对要坐牢的。”

    “你会不会很心疼，我们不知道。”

    “但大家却会知道，你不但被小娇妻戴了绿帽，你的小娇妻还害人蹲了大牢。”

    “那你又能在京城出一次名了，你是不是很高兴？”

    萧元石：“……”他高兴个鬼。

    他脸色难看的说：“我手里没这么多钱。”

    “我现在手里就三万多两银子，我给你们三万。”

    他手里虽然不止三万多，可却也就五六万了。

    要是给出去五万，那去了北疆还怎么混？

    时卿落摇头：“不可能，五万两一分都不能少。”

    她又道：“其实你没那么多银子，其他人有啊！”

    小相公说，最好在渣爹去北疆前，将他的银钱榨得差不多。

    然后渣爹才会去寻宝。

    萧元石有些莫名，“谁有？”

    葛春如吗？

    可他查过，葛春如手里其实也就只有几千两的私房，其他都都补贴给那两个白眼狼了。

    时卿落意有所指的说：“你小姨子有啊！”

    “她都能做出跑来敲打威胁你的事，你不会还对她有情意吧？”

    萧元石：“……”这说的是人话吗？

    什么叫对她还有情意，好像他和葛春怡有什么一样。

    “那些都已经给她当陪嫁了，她怎么可能会拿出来。”

    他现在也算是看透葛春怡了。

    曾经在将军府就是故意伪装的乖巧懂事，可一旦身份不同了，立即就露出了真面目。

    所以指望葛春怡拿钱，那绝对不可能。

    时卿落一副你很蠢笨的模样看向渣爹，“前公公，你平常的聪明劲呢？”

    “难道都专门用来算计曾经一心为你的前妻，还有三个亲生孩子身上了？”

    萧元石：“……”

    他真是太不想和这个坏儿媳打交道，“你有话就直说。”

    时卿落指了指他手里的纸，“拿这个去威胁啊！”

    “她现在就能敲打你，要是真有一天得势了，你还不得被打压死。”

    “到时候她姐姐不但给你戴绿帽，还能骑到你头上。”

    萧元石：“……”说的真难听，但他竟然会觉得有道理。

    一想起那天葛春怡的嘴脸，他就来气。

    “你拿着这些证据，让人去找葛春怡，可以直白的说我们要赔偿，否则就将这些送去京都府尹处。”

    “她可也有参与怂恿她姐姐做这样的事。”

    “而且问问她，愿不愿意有一个坐牢的姐姐。”

    “如果她还想往上爬，那有一个红杏出墙和坐牢的姐姐，她也没戏了。”

    “所以为了将来，十有八九她会帮你凑剩下的两万。”

    “亦或者你也能和她多要点回来，毕竟她手里的钱，可全是你小娇妻补贴的。”

    萧元石快要去北疆了，还得挑拨下他和小姨子的关系。

    不能让渣爹成为葛春怡的助力，反之亦然。

    而且渣爹跑去威胁葛春如的妹妹，并从她手里弄了钱回来。

    葛春如知道后，心里会没有疙瘩吗？

    以葛春如那“只能我负天下人，不能天下人负我”的性子，肯定会开始记恨萧元石这个丈夫。

    去了北疆才更有得闹。

    所以今天他们来要赔偿是其次，重点是为将来渣爹和葛春如这对相亲相爱的人，狗咬狗做铺垫。

    听完她的话，萧元石深思了片刻。

    “我让人去问问她。”

    他也发现了，葛春怡靠不住。

    既然如此，那就让对方出一出血吧。

    而且他心里一直都有一个疙瘩。

    那天如果不是葛春怡跑来威胁敲打他，又怂恿了葛春如，后来戴绿帽的丑事也就不会有。

    (本章完)

