    第186章靖王小可爱命悬一线

    盯着沈辞忧乖乖动笔后，李墨白才折回正殿。

    听楚越之详细描述事情的经过后，他问：“人死了？”

    “是服毒自戕。”

    他握拳，思忖须臾，下令道：“让人将他首级斩下来，悬挂于菜市口十年不许摘下。再命人推平戚家旧址，改建彘圈。朕要他们生生世世都不得安宁！”

    “微臣领旨。皇上，可有靖王的下落？”

    李墨白扶额摇头，“朕当日与锦琰说了重话，冤了他，伤透了他的心。他性子烈，朕怕他会......”

    “皇上！找到了！靖王找到了！”三福几乎是连滚带爬跑入正殿回了话，李墨白亦是面生喜色，急切问道：“人在何处？”

    “被送回了靖王府。只是......皇上您先别急，人是在九鸾峰悬崖底下找到的，被找到的时候已经奄奄一息，如今抬回了靖王府，江都的郎中去了大半，奴才方才也已通知盛院判带着太医赶去了。”

    愧疚与自责占据了李墨白的心房，他脑海中一片空白，但脸上却未透露出丝毫的异样，只作寻常道：“摆驾靖王府。”

    他是带着沈辞忧一同离宫的，等赶到靖王府的时候，已经过了子时。

    此刻靖王府的门庭若市与深夜寂静的江都相比显得格格不入。

    见到李锦琰的时候，他褴褛的衣衫已经被鲜血染透，肉眼可见的伤痕不计其数，小腿骨更以诡异的姿态扭曲着，森白的骨头刺破了皮肉冒出一截来，犹如一把浸血的匕首般锋利。

    左胸处明显凹陷了一块，随呼吸胸腔微微起伏间，凹陷感便更加明显。

    修长的脖颈平添三道深而长的刮痕，如同被猛兽的利爪抓挠过一般。

    浑身上下唯一没有明显伤痕的，或许就只剩下他那张俊逸如冠玉的脸庞了。

    昔日那样生气盎然的少年，如今却半只脚已然踏进了鬼门关。

    李墨白不忍再看下去，他抿着唇，极力隐忍着。

    沈辞忧看出了他的自责，于是牵起他的手轻声说：“靖王殿下吉人自有天相，不会有事的。”

    很快，在十数名医者的会诊之下，靖王的伤势有了定论。

    盛院判冒着一头豆大的汗珠前来回话，他向李墨白一一列数了李锦琰身上的十八处伤痕，更有四处是致命伤。

    又道他失血过多，脉搏和呼吸已经十分微弱，吞咽的能力也已基本丧失，连止血的汤药也无法喂进去。

    即便他能熬过这一关捡回一条命，但断了五根肋骨，右腿骨折断出体外，这样的伤势就算痊愈了，日后也定然会变成半个废人。

    话里话外的意思，皆是让李墨白做好心理准备：

    李锦琰这条命，很有可能是救不回来了。

    楚越之向来冷若冰山，甚少有情绪起伏的时候。但今日，他却难掩激动情绪，冲院判厉声道：“有说这些浑话的功夫，不如快想办法稳住靖王殿下的伤势才是紧要事！”

    盛院判为难道：“不是微臣不肯救，只是重伤如靖王，此刻自身的求生意志强弱，才是他能否活下去的关键。可靖王他......”

    他看一眼李墨白，支支吾吾地说道：“他全然没有求生的意志，恕微臣直言，九鸾峰那样险峻的地势，实在也不是踏青游玩的好去处。靖王被发现的时候仰面躺在地上，显然已经放弃。他此番所为，极有可能是自戕......”

    这些话，一字一句化作尖刀刮擦着李墨白的心脏。

    他冲入内殿，半蹲在李锦琰的榻前。

    他想攥住他的手，却见一双血手伤痕遍布，已经无从下手。

    他用几乎勒令的口吻对李锦琰说道：“锦琰，你要活下去！你只有活下去，才能听见哥亲口跟你道歉。你我手足之情，哥是不该怀疑你，可你更不该拒绝太医对你施救，以伤害自己这样愚蠢的行为来报复哥！

    那日你问朕，在母后和朕心中你到底算什么。你是母后最疼爱的小儿子，是朕唯一可信任的弟弟。只因如此，那日朕才会对你说出那样的话。因为朕实在害怕，害怕有朝一日会向昔日面对老七和老九那样，与你针锋相对。更怕你当真和三哥的死有关系，朕不得不一纸圣旨判你死罪。”

    他附耳李锦琰，用很轻的声音说道：“此番是哥对不住你，你快些好起来。等你好了，你要哥如何都成。哪怕是如儿时一般，你要骑在哥脖子上让哥驮着你走，哥也应你。”

    “锦琰，对不住。”

    陷入昏迷的李锦琰对外界的事物还是有所感知的。

    他仿佛听见了李墨白在他耳畔的呢喃，原本已经几不可闻的呼吸声忽而变得有力起来。

    喉结也十分微弱地向下滑动了一下。

    盛院判见状忙道：“快！快将汤药给殿下灌下去！”

    好在，这次他终于肯将灌入口中的汤药吞咽下腹。

    后来太医忙着诊治，就将李墨白请了出去。

    近距离见过李锦琰的惨状后，李墨白更是心如刀绞。

    院判的话言犹在耳，即便保住了李锦琰的命，他也会落下终身的残疾。

    他是那样一个爱上蹿下跳的人，每年必离江都游历四方，还不忘带回一车一车的礼物来跟自己炫耀。

    如今废了一条腿，日后出入都得拄拐或靠人搀扶，于他而言，那是比死更加煎熬的折磨。

    不成，他不能让自己最疼爱的弟弟因为自己的原因落得如斯田地。

    一定还有法子......

    思绪流转间，他想起了一人。

    “吴世匿人在何处？”

    他问出这句话，沈辞忧和楚越之便知道了他的打算。

    楚越之原本十分讨厌吴世匿，但他是连鸩毒都能解的奇人，放眼天下，要说谁还能有本事保全李锦琰，恐怕唯他莫属。

    “擒拿戚段的时候受了轻伤，已回家中休养。”

    “去，快些将他给朕寻来！”

    “微臣领命。”

    楚越之抱拳一揖，飞也似地冲了出去。

    虽心中郁结难舒，但李墨白还是紧紧攥着沈辞忧的手，仿佛有她在，他便安心。

    他的掌心冒出了细密的汗水，那份自责丝毫没有因为李锦琰肯用药而消退分毫。

    “皇上也别太担心。吴世匿是连鸩毒都能解的奇人，他肯出手，靖王或可安然无恙。”

    李墨白缓缓颔首，侧目看向她，攥着她的手也更紧了些。

    “忧忧，这些日子幸而有你陪在朕身边。说来奇怪，再多的事堆在一起，无论压得朕多疲惫不堪，只要见到你，这一切不的适就都莫名好了起来。”

    他突如其来的矫情激起了沈辞忧大片的鸡皮疙瘩。

    【怎么人设又崩了？你是暴君啊！你弟弟还在里面躺着生死未卜啊喂！你干嘛还要跟我调情？Emm......虽然这话听起来还挺让人开心的~】

    她没接话，反是俏皮一笑，“既然我对皇上而言这么重要，那罚抄一事是不是可以免了？”

    李墨白满目柔情地看着她，认真道：“不能。”

    (本章完)

