    陆晚晚与他对视一眼，轻声道：“我已经习惯了。”

    见状，白卿落嫉恨不已，却又无法插足，只能别开了眼。

    ……

    一眨眼，便到了傍晚。

    期间护士来给厉修齐换了几次输液瓶，又喂了药，等到白卿落再进去问的时候，他说肚子已经不疼了。

    白卿落看着厉修齐苍白的小脸，不信邪的问：“修齐，你真的不疼了？”

    厉修齐点了点头。

    白卿落还不肯死心：“你这得的可是急性肠胃炎，马虎不得，你再仔细感受一下。”

    厉修齐伸手按了按自己的肚子，说道：“妈，我真的不疼了，这样按都没感觉。”

    白卿落转过脸来，辩驳道：“我哪里失望了？我明明是担心这孩子有所隐瞒！”

    这恰恰也是陆晚晚所担心的。

    白卿落用力咬了下唇瓣。

    旁边的林烟见了，意味深长的问：“你儿子都说自己没事了，你怎么好像很失望的样子？”

    途中，陆晚晚的手机响了起来。

    她一边走，一边接起了电话：“喂。”

    她可不希望厉修齐拖着一副病躯回到家后，再次晕倒。

    思及此，她道：“我去找医生过来。”

    他们说好了等她和安安从游乐园离开后，剩下的时间交给他来安排的。

    陆晚晚不由抱歉道：“对不起啊傅朔，我现在人在医院，安安已经被我托人先送回名苑了。”

    只听电话那头，传来一道温和的嗓音：“晚晚，已经下午六点了，你和安安那边快要结束了吗？”

    陆晚晚突然想起昨天和傅朔的约定。

    傅朔松了口气后，问：“那你现在一个人？”

    陆晚晚道：“不，烟姐在医院陪我。”

    傅朔闻言，登时紧张道：“发生什么事了？你怎么会在医院？！”

    “你别着急。”陆晚晚解释道：“是安安的一个同学，他昨天受安安的邀请，今天跟我们一起去游乐园玩，结果得了急性肠胃炎，我们只能送他来医院了。”

    傅朔却坚持：“晚晚，你什么时候变得跟我这么客气了？”

    陆晚晚还想婉拒，可就在这时，厉修齐的主治医生已经看到她了。

    傅朔道：“你把定位发给我，我去接你。”

    陆晚晚道：“不用了傅朔，我也不知道什么时候才能离开。”

    期间，医生突然冒出一句：“我怎么觉得，你才是那孩子的亲妈呢？”

    陆晚晚好笑道：“医生，你别开玩笑了，这话要是被他亲妈听到了，非跟我急不可。”

    她只能飞快的和傅朔说了医院的地址，便匆匆挂断了电话，然后对看着她的医生道：“医生，孩子已经醒了，他说肚子已经不痛了，我们不放心，想请你过去诊断下。”

    “好，没问题。”医生放下手头的工作后，起身和陆晚晚往厉修齐的病房走去。

    病房内。

    白卿落一看到医生出现，立刻说道：“医生，你快给我儿子仔细检查一下，这炎症是不是潜伏起来了？”

    医生也不明说，只道：“现在有些家长对于如何育儿，真的是一问三不知啊，孩子跟了他们反而受罪。”

    陆晚晚微微叹了口气，如果天底下都是靠谱的家长，就不会有治疗中心这种地方的存在了。

    厉修齐一直说不疼。

    半分钟后，医生笑了笑，道：“看来腹痛的症状已经消失了，病情算是控制住了。”

    医生无语的看了白卿落一眼，这炎症又不是地下接头组织，搞什么潜伏？

    随后，医生按压起了厉修齐的腹部，并不停的问：“疼不疼？”

    医生道：“对，已经不需要了，不过你以后要注意，尽量少吃一些油炸食品，那对你的消化不好。”

    厉修齐失落道：“可是我的好朋友都能吃…”

    厉修齐高兴的问：“也就是说，我不需要动手术了？”

    刚才他吐得头昏脑涨的，好像听到了什么A方案、B方案的，还听到了要“动手术”的字眼。

    医生直接托起厉修齐的小手，让他们看清楚上面的真相。

    厉景琛、陆晚晚、林烟他们这才发现厉修齐的手背上都是针孔，一瞬间心情都有些复杂。

    医生摸了摸他的头：“你跟他们不太一样，不过你比一般的孩子勇敢多了，不管护士给你扎多少次针，你都不哭不闹。”

    林烟纳闷的问：“不就在手背上扎了一次针吗？”哪有很多次？

    闻言，白卿落面色一变，激烈的反驳道：“医生，你这话说的！好像我故意虐待儿子，让他这么虚弱似的！”

    医生道：“我不是这个意思。”

    尤其是陆晚晚和林烟这两个当妈的，更是看不得这些。

    “他的血管太小了，扎了好多次才找到。”医生说着，朝白卿落看去：“你不能再让他这么虚弱下去了。”

    陆晚晚这时问道：“那医生，他什么时候可以出院？”

    “如果情况稳定，和烧退了的话，就明天一早吧。”

    白卿落气势汹汹道：“那你是什么意思？我告诉你，别以为你是医生，就可以对我指手划脚，我的儿子我自己了解，小心我到院长那里告你诽谤！”

    医生本来是想教白卿落该怎么给孩子进补的，被她这么一闹，顷刻没了心情。

    洗手间内。

    林烟上完厕所后，对正在洗手的陆晚晚说道：“晚晚，你说我对厉修齐是不是太苛刻了？其实他是他，他妈是他妈，我不该把对白卿落的恨意发泄到他身上的？”

    医生说完，便离开了，显然是不想和白卿落这种不讲理的家长废话。

    ……

    包括他在白卿落面前，说清楚晕倒是他自己的原因，与我们无关，我想念念交朋友的眼光应该不会太差。”

    陆晚晚微微一笑：“是啊，我也觉得安安不会随便跟一个坏孩子交朋友。”

    陆晚晚透过镜子，看了她一眼：“烟姐，你是不是有点同情他？”

    林烟道：“我以前一直觉得他很会装，就跟他那个妈一样，可今天他的所作所为，在我看来还算坦荡，

    语毕，两人便离开了洗手间，往厉修齐的病房走去。

    结果就见厉景琛和傅朔都站在医院走廊，神色莫测的看着对方。

    林烟不禁朝陆晚晚看去，同情道：“哦吼，完蛋。”

