    同晚，开拓者战胜了太阳，拿到了赛点。

    休息一天，17号，二队再战，最终公牛以四比二淘汰了步行者，杀进了东决，而开拓者则淘汰了太阳队，杀进了西决。

    东决，尼克斯对公牛，将在5月19号开始。

    西决，湖人对开拓者，则在20号打响。

    “尼玛，这是第几次和公牛打东决了？”

    赵东都忘了次数了，和公牛打得太多了，自己吐槽道：“乔丹都退役了，公牛这是阴魂不散吗？”

    18号上午9点，NBA官方宣布了一系列的个人荣誉。

    赵东连续第三年获得常规赛MVP，而这一次更是以全票当选。

    这天中午，公牛队抵达了纽约。

    赵东也在机场，送大至和他的家人上机。

    大至和大姚他们一样，没时间留下来看东决和总决赛，今年是奥运年，他得回国抓紧时间休息，然后去国家队报到。

    这个时候，乔丹也来到了纽约，小牛被淘汰，他是来看东决的，在停车场被媒体围上了。

    “迈克尔，对于尼克斯和公牛，你希望哪支球队杀进总决赛？”

    “我只希望看到像东部次轮那样精彩的系列赛。”乔丹又不是傻瓜，回避了这个问题。

    “你认为飞龙是联盟史上最出色的得分手吗？”

    乔丹犹豫了一下，但马上点头道：“这个次轮系列赛，飞龙打出了不可思议的表现，他的进攻火力与超高的效率，让他具有了史上最恐怖的得分能力。”

    “噢，是飞龙？”

    这时有记者发现了赵东，于是赵东也走不掉了，和乔丹一起接受了一下媒体采访。

    “飞龙，再一次与公牛对决东决，你最想说的是什么？”有记者问道。

    “见鬼了，怎么又是公牛？”赵东脱口而出道。

    “噗哧！”

    在场的所有人都笑了起来，包括乔丹也是苦笑不已。

    “飞龙，我不想问你有多大的信心战胜公牛，那一定是百分百，我只想知道，你认为公牛有机会对尼克斯形成阻碍吗？”有记者问道。

    “我只能这么回答你，打公牛，比打数字队更容易。”赵东想了想后道。

    “为什么？”那记者疑惑地道。

    “因为面对公牛，我们在内线没有劣势。”赵东笑道。

    随后他就结束了采访，和乔丹一起离开了。

    公牛抵达酒店之后，应媒体要求召开了新闻发布会。

    公牛的老板杰里雷恩斯多夫也随同球队来到了纽约，同行的还有总经理杰里克劳斯。

    上个休赛期，乔丹退役后，菲尔杰克逊辞职，公牛的总经理职位空缺，雷恩斯多夫又请回了杰里克劳斯。

    实际上，他很明白克劳斯的能力，从公牛王朝时期的公牛，到现在这次新公牛，都是克劳斯打下的底子。

    不过唯一的遗憾是，在菲尔杰克逊离职后，克劳斯没有回来之前，他临时请了蒂姆弗洛伊德担任主教练，想过渡一下，但没想到这支新公牛在本赛季表现如此出色，竟然打进了东决。

    这其中当然有弗洛伊德的能力体现，但这个临时主教练也表现出了很大的弱点，那就是对更衣室的掌控能力几近于无。

    若非更衣室有奥克利这员老将担当领袖，公牛早内讧了。

    “克劳斯先生，公牛现在已经确立新的核心了吗？”

    发布会一开始，纽约体育报一个记者就提出了一个让公牛队所有人都不爽的问题。

    克劳斯自然是一头老狐狸，微笑着道：“我们不存在新的核心，因为我们的核心一直都很清楚，公牛是双核打法，麦迪和拉希德华莱士就是我们内外线的核心。”

    “那么据媒体消息，公牛更衣室内讧是真的吗？”那记者追问道。

    “不存在，我们更衣室有最好的领袖，查尔斯奥克利是联盟最有威望的老将，我们的更衣室在他的管理之下非常稳定。”克劳斯笑眯眯地道。

    他这句话让麦迪和拉希德华莱士同时看向了奥克利，心中都暗骂一句，狗屎的威望，要不是他用拳头威胁，谁会听他的？

    “查尔斯，刚才我有同事在机场采访了飞龙，他说打公牛，尼克斯的内线不会有劣势，你怎么看他的说法？”有记者问道。

    奥克利耸耸肩道：“飞龙那个家伙，除非他亲自和我对位，否则我会教训一下他的内线队友的。”

    “查尔斯，尼克斯在次轮中失去了以往的铁血防守，攻大于防，你怎么看尼克斯的这种转变？”有记者问道。

    奥克利用遗憾的语气说道：“老人走光了，球队的风格有所变化那是必然的，我没什么看法。”

    “噢，是飞龙和乔丹？”

    “他们怎么来了？”

    这个时候，后面响起一阵惊呼声。

    奥克利站起来一看，还真是赵东和乔丹来了。

    赵东是过来找大巴的，乔丹则是专门过来看一看公牛老板雷恩斯多夫，所以离开机场后，就直接奔这里来了，正好碰上了公牛的发布会。

    “这家伙是来砸场子的吗？”

    看到记者都去采访赵东和乔丹了，拉希德华莱士很不爽地道。

    麦迪没说什么，在赵东和乔丹这两个大佬面前，虽然他现在是公牛最受欢迎的球员，但也没有说三道四的资格。

    他只看了一眼拉希德华莱士，心中暗自吐槽，你有意见就说大声一点，这点声音自己都听不见吧？

    “查尔斯，我们走。”

    赵东随便回答了记者两个问题，就叫走了奥克利。

    “你这家伙，我们发布会还没完了，你真是砸场子的。”跟着离开的奥克利哭笑不得地道。

    “反正你们是输，难道还想赢吗？”赵东笑道。

    “……”

    奥克利无语。

    这时大巴也过来了，顺便带上了莫布里，三人跟着赵东离开了发布会大厅。

    莫布里跟着赵东的时间不长，但见了面，还是一口一个老大叫着。

    “怎么，卡蒂诺，在公牛没人能当你老大？”赵东调侃道。

    莫布里挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“我觉得你当我的老大，我会更有面子。”

    “哈哈……”赵东大笑。

    奥克利冲莫布里竖起了大拇指，调侃道：“小子，看不出来，你会很有钱途的。”

    赵东再度大笑，对莫布里道：“那好，卡蒂诺，以后跟我混吧，我带你发财致富。”

    “真的？”莫布里兴奋地当即跳了起来。

    “大巴，在公牛打得还可以啊。”赵东对大巴道。

    “还行。”大巴笑道。

    奥克利老了，这个赛季场均28分钟，剩下的时间都是大巴的，场匀9分5篮板的表现，打个替补还是合格的。

    赵东下午带着三人去了海边，租了一条小游艇，四人出海玩了几个小时，傍晚才回来。

    “飞龙，丹尼福特森那小子还不能打吗？”分开之前，奥克利问道。

    “那家伙运气太差了，现在勉强能打，但状态下降了两个档次，跳不动了，也跑不快了，对抗能力也弱了，膝盖不敢用力。”

    摇摇头，赵东叹道。

    奥克利也摇了摇头，像福特森那种野兽类怪兽，失去了爆棚的运动素质，实力就会直接跳水。

    确实倒霉，合同年大伤，比拉里约翰逊还倒霉，后者签了亿元大合同才伤，他能肯定，福特森是拿不到尼克斯的合同了。

    19号，东决打响。

    公牛队：奥克利，拉希德华莱士，麦迪，莫布里，基德。

    尼克斯：赵东，威利斯，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    TNT直播席上，巴克利笑嘻嘻地分析道：“飞龙昨天对媒体表示，尼克斯对阵公牛，内线没有劣势，那么比较两队的首发内线组合，从防守上来说，公牛内线更强，而进攻，毫无疑问尼克斯更强，整体结合来看，确实如飞龙所言，尼克斯没有劣势。”

    史密斯笑道：“两队内线有一个共同点，都可以拉开，那么今天两队外线的突破一定会很多，突分战术将占据重要的比例。”

    巴克利又道：“整体上来说，公牛的防守力量，可以说是相当强大的，从奥克利到拉希德华莱士，从T－mac到基德，防守功底都相当强悍，莫布里的外线防守也是合格的。

    那么尼克斯方面，罗杰斯这个点有漏洞，防守一般，其他四个点也还不错。

    另外，我们不要被尼克斯与数字队的次轮系列赛迷惑了，以为尼克斯彻底丢了防守。

    不是，他们的防守依然在，只不过内线缺了福特森这一块，遇上强大的球队，防守体系就会超负荷。

    而奥克利与拉希德华莱士的内线组合，其进攻能力有限，我想飞龙之所以说内线没有劣势，也是因为这个原因。

    但是我要提醒飞龙的是，无论是T-mac还是莫布里，突破都有一手，你们除了要防下公牛内线的进攻，还得防下外线的突破，你们的内线在防守端依然处于劣势。”

    “那么查尔斯，你认为东决谁将胜出？”肯尼史密斯问道。

    巴克利一脸惊讶地望着搭档说道：“这还要问吗？系列赛场均50+，历史第一得分手，你认为奥克利和拉希德华莱士能防住飞龙吗？不，防不住，他们会被爆成渣的。”

    这个时候，球员通道，首发准备出场了。

    拉希德华莱士看到赵东，心中很不爽，因为昨天公牛的新闻发布会被赵东给搅了。

    他的脸上可藏不住心中的想法，心里不爽赵东，脸上也一样。

    赵东可不知道拉希德华莱士的想法，他昨天只是去接大巴的，打搅了发布会不是他的本意，这时看到咆哮天尊盯着他看的不爽表情，疑惑地问道：“你看什么？”

    “看你怎么呢？”拉希德华莱士闷声道。

    “你好像不服我的样子？”赵东再问道。

    “我凭什么服你？”拉希德华莱士不输阵地道。

    赵东呵呵笑了两声，对奥克利道：“就这招灾惹祸的脾气，他还想争老大？”

    奥克利无奈地道：“飞龙，给我点面子，别搞事。”

    “有你在，我肯定不乱来，我今天只在他头上砍下50+就行了。”赵东嘿嘿笑道。

    “你休想！”

    拉希德华莱士怒道。

    奥克利也懒得管了，他觉得让赵东教训一下拉希德华莱士也不错。

    “飞龙！飞龙……”

    当赵东出场之时，全场为之欢呼。

    赵东在次轮系列赛打出场均50+的数据之后，他在纽约的影响力已经爆棚，个人粉丝数暴涨，整个麦迪逊广场花园观众席上，至少有八成的球迷穿着他的主场球衣。

    八点整，比赛开始，赵东和拉希德华莱士跳球。

    球高高地抛起，拉希德华莱士憋足了劲，在篮球下落的时候向上跳起。

    但可惜，赵东的弹速和弹跳高度都快他一截，抢在他之前将球拍走。

    “尼克斯进攻，赵东亲自控球？”

    看到赵东没有进入低位，而是在外线就将球要了过来，张合理马上解说道：“公牛的防守是，人盯人？”

    就在他话音刚落之时，赵东发起了进攻。

    尼克斯五个人都在外线落位，包括威利斯都拉了出去，公牛是人盯人防守战术，所以奥克利也跟了出去，拉希德华莱士对位赵东，篮下没人是空的。

    赵东一落弧顶，在拉希德华莱士防上来之时，突然启动，简单快速的试探步，一步就突了后者，从弧顶杀了下去。

    里面是空的，又是人盯人防守战术，他一杀进去，公牛所有人都只能在外面干瞪眼。

    “砰！”

    一记残暴的平筐暴扣，赵东轰响了公牛的篮筐。

    张合理马上嚷道：“公牛不能打人盯人啊，这个联盟根本没有任何人可以单防赵东，必须通过联防包夹进行防守，尤其没有高大强壮的内线的时候。

    奥克利和拉希德华莱士虽然防守很强，但吨位与身高都不够，他们是防不住赵东的。”

    TNT直播席上，巴克利这时也笑嘻嘻地道：“如果公牛继续打人盯要，飞龙今天很可能轰下70+80+。”

    史密斯笑道：“公牛打人盯人，应该是认为他们五个首发的防守都不错。”

    场上，赵东回头对拉希德华莱士道：“刚才是你在防我吗？为什么我看不到你的人在哪里？”

    拉希德华莱士气得脸孔胀红，怒道：“我会让你看到我的。”

    回过头，尼克斯在后场摆下了二一二联防，赵东站在中间，下面是威利斯和罗杰斯，上面是吉诺比利和斯塔克豪斯。

    基德持球靠近弧顶，马上遭遇吉诺比利和斯塔克豪斯的包夹，他马上将球给了右翼的莫布里。

    莫布里接球，吉诺比利回头扑了过来，他虚晃一枪，晃起了吉诺比利，持球杀进了三分线，进去一步之后，面对赵东的补防时，立即急停跳投。

    “砰！”

    远两分不中，威利斯进去抓下了篮板球，交给了赵东。

    赵东没发起快攻，稳步推进到弧顶。

    巴克利这时嚷道：“公牛这次没再打人盯人了，上一次应该是试探，这次改打联盟，不，是混防，拉希德华莱士盯飞龙，其他四人摆下了二三联防，重点防守尼克斯的低位进攻。”

    砰砰砰，赵东在弧顶不紧不慢地控球，时间走到20秒的时候，他突然启动，一步迈出，开始突破了。

    拉希德华莱士反应迅速地向后急退。

    但就在这时，赵东一步收回，然后在弧顶跳了起来，跳到最高点的时候，球飞向了篮筐。

    “唰！”

    水花泛起，赵东投中了一记空心球。

    “一次没有灵魂的投篮，我讨厌这样的球。拜托了，给我一点防守压力吧，我还是看不到你。”

    赵东满脸失望地道。

    “……”

    拉希德华莱士脸血红血红。

    回过头，莫布里在右翼活动，基德望着右翼，双手向右一推，但就在尼克斯的防守注意力向右的时候，他双手一收，然后球飞向了左翼。

    麦迪正快速内切，他已经摆脱了斯塔克豪斯，接球的瞬间，杀入油漆区，一步之后飞了起来。

    他的速度太快，低位两翼的威利斯和罗杰斯回防篮下已是不及。

    就在这时，罚球线下面的赵东转身向下一步，然后跟着麦迪飞了起来。

    “什么？”

    麦迪正准备来一个战斧式暴扣，却突然有一只大手将他高高扬起、即将下劈的篮球按住了。

    “耶！”

    看到篮球被抽上了高空，全场欢呼不止。

    球被回防的罗杰斯拿到，尼克斯转入进攻。

    “这次能让我看到你的防守吗？”

    赵东持球在弧顶，用一幅商量的语气问道。

    “你少嚣张！”

    拉希德华莱士悲愤地道。

