    第145章这点小事

    “春梅！春梅！”春梅婶子家院子门是关着的，刘桂霞喊了两声，里面才传来春梅婶子的应声。

    “是桂霞吧？来了，来了。”春梅婶子忙来开门。

    “婶子。”姜月和薛琰都礼貌的叫了人。

    “小琰和月宝也来了啊，快进来，快进来。”春梅婶子热情的招呼着。

    “不用了。”刘桂霞笑道，“就是找你有点事，说完我们就回去了，这天都黑了，你明儿天不亮还要跟你当家的去镇上卖菜呢，你得早睡。”

    “那什么事啊？”都是邻居，又关系不错，春梅婶子也就真不客套了。

    “想你明儿在镇上帮我们家买些西瓜苗。”说完，刘桂霞看向薛琰。

    薛琰这才将话接了过来：“婶子，我和月宝想种西瓜，现在镇上还有西瓜苗卖，就想着你帮我们买些。”

    春梅婶子：“这点小事啊，行啊。买多少？”

    姜月：“五百四十株。”

    “这么多呀！”春梅婶子吃了一惊。“是不是要种在那荒地上啊？我听说了，你们家今天买了五亩荒地。”

    “嗯。”姜月和薛琰都点头。

    “这也好，这十里八村我还没见谁种过西瓜呢，说不定还真能有点收成，不过，这买那么多苗，也得不少钱呢。”春梅婶子说道。

    薛琰就拿出了刘桂霞刚给的那两百文钱，“那麻烦婶子了。”

    春梅婶子看看薛琰小手里的钱，又看看立在一边只是不停呵呵笑、任孩子做着主的刘桂霞，她才笑道：“行了行了，我知道了，也是你们家里宠你们，那我就先将这钱收下了，有剩的话，就回来给你们。”

    “谢谢婶子。”薛琰和姜月都道谢。

    春梅婶子朝刘桂霞笑道：“你们家孩子是真有礼貌，不像我家孩子，一点不懂事，上次还吵着要吃干豆角呢，家里都吃完了，今年的新豆角又还没长出来，我上哪去给弄啊，还好你们家有，给了我们家两碗。”

    “就两碗干豆角算什么啊，那这个事就麻烦你了。”刘桂霞笑道。

    “行行行，明天我一定给你们买回来。”春梅婶子也笑道。

    从春梅婶子这回来，姜月就洗洗睡了。

    次日，吃过早饭，薛一虎、薛二虎就拎着肉、豆腐这些东西陪着他们各自的媳妇回娘家了。

    花生地、芝麻地里长了不少草，薛大富他们就拿着锄头去锄草了，顺便给这两块地施点沤好的粪肥。

    花生禾和芝麻禾都太瘦了。

    高粱、玉米、棉花这三样却出奇的长的好，明明平时都是一样的打理的，就除了姜月和薛琰来拔过草，所以，薛大富他们都觉得，以后要更早的锄草，更勤快的打理，庄稼才能长的更好。

    姜月和薛琰也在锄草，却是在锄着从村长那买来的两亩的荒地里的草，好在草不深，也不是很难除。

    不过，为免让薛大富他们察觉到不对劲，姜月只跟小孩子一样锄了一点点。

    薛琰体力就那样，就算用尽了全力，很辛苦，折腾了一上午，也只锄了一点点。

    还没到午时的时候，春梅婶子就从镇上卖菜回来了，西瓜苗也买到了，一个挺大的箩筐装着，剩下的钱，也给了薛琰。

    (本章完)

