    这一日，六指神拳郭亮找到了杜明，道。

    “兄弟，咱们天天在城头晒太阳，看着城外的这些人蹦达，也不是个事儿啊，要不咱们组织一波，冲他们一番？”

    功劳啊，这可都是功劳啊。

    齐州这些人放水，让大伙儿也捞不到几个人头，就这样一直和他们耗着也不是个事儿。

    大伙儿谁不想多杀点敌人，捞一份军功来证明自己。

    “这是你一个人的意思，还是大伙儿的意思？”杜明问道。

    “嗯……”杜明犹豫了一下，还是没敢扯谎，而是说道：“是我一个人的意思。”

    毕竟他之前找过李云、朱贵他们说起这事儿，对方对此毫无兴趣。

    他又去找了韩伯龙，商议此事，韩伯龙则回了个：以大局为重，一切都听杜明的。

    最后郭亮又去找了打虎将李忠，这李忠也不正面回应他的问题，而是拉着他吃吃喝喝，直到将郭亮给“麻醉”了，这才让给将他送回来。

    因此这主张出击的事儿，就是他一个人的意思。

    “现在的战局，主要还得看梁山泊那边的战斗，咱们这里只要不添乱就好了，又何必要与他们交战呢？

    若咱们是主攻军队，我肯定不拦着你，任由你陷阵杀敌。

    只是，现在就整个战局而言，我们要做的事情，就是确保青州的安全。

    只有后顾无忧了，前线的兄弟们，才能放开手脚地去冲锋陷阵。”杜明道。

    郭亮听闻这话，也知道自己有些不顾大局了。

    当即搔了搔头道：“是我想得太少了，兄弟，你就当我没有来过，我继续找李忠喝酒去了。”

    ————

    花开两朵，各表一支。

    将时间线往前拨回一些。

    却说柴进率人前来支援梁山后，便与武松、林冲一同加入了对关胜军的围堵。

    这些人的到来，也让关胜部压力大增。

    知道梁山为了取得这场胜利，可谓是倾尽全力，关胜等人也只能原地坚守等待援军。

    就这样，梁山的八路大军围困关胜，以疲兵之计不断消耗关胜部。

    为了避免被砲车的轰击，关胜部倒也干脆，直接掘土挖地堡来躲藏。

    更是不断地加筑营寨，就差将他们的营寨弄成铜墙铁壁。

    就这样，双方你来我往的暗中较量持续了几天，直到新的援军到来，才使得局势发生了微妙的变化。

    “探查清楚了没有？他们来了多少人？”朱武问道。

    “差不多有一万人，已经开始安营筑寨了。”斥候道。

    “领军的将领是谁？”

    “打着金字旗，好像是无当将金丑。”斥候又道。

    朱武闻言皱了皱眉头。

    这金并是一个与西夏有过多次交手，却罕有败绩的猛人。

    朝廷将他安排为后军，也可见宋廷对梁山的重视。

    而现在的问题是，有金丑部后，双方兵力相当。

    镇鲁军与镇齐军又位于他们两军之间，也随时有可能被他们夹击，而致使关胜等人走脱。

    一时间，朱武也不知道该如何是好。

    “似乎局势变得糟糕了。”朱武道。

    “要不，问一问王头领的意思？”史进道。

    “我觉得现在最应该考虑的是，将咱们八支军队的指挥者召集起来，商议一番对策。”朱武道。

    “那我让人去请他们过来商议对策？”汪子浩道。

    “嗯，此事不宜耽搁，早早做出统一的决定好一些。”朱武道。

    随后，朱武便派人将其余几只军队的指挥者请了过来。

    没多久统领黎明子弟兵的李成，镇鲁军的杨志，以及独龙冈扑天雕李应，原博州兵马都监没羽箭张清，登州系的铁棒栾廷玉，潍州知州董平，小旋风柴进、豹子头林冲、黄脸儿安敬思便来到了朱武帐中。

    虽说是八路大军，其实加上安敬思的奔雷骑，他们应该算是九路大军。

    待大伙儿聚齐以后，朱武先将此刻的状况与大伙儿说了一遍。

    听完朱武的话，董平率先哈哈大笑：“这有何惧，不能不费一兵一卒地吃掉他们，就真刀真枪的解决他们。

    旗鼓相当，便等于优势在我。

    我就不信咱们这么多精锐还打不过朝廷的这些土鸡瓦狗。”

    “董知州说得极对，只是咱们该如何击溃他们呢？这两只军队总得先选一路动手吧。”朱武道。

    “你来拿决定就是了，我只跟着冲锋就行。”董平道。

    杨志想了想道：“这关胜的营地，经过他们多日的修筑，想要强攻必然会付出极大的代价。

    因此咱们能够攻击的目标也只有一个，便是这无当将金丑。”

    “我赞成杨志的兄弟的看法。”栾廷玉道。

    “我也觉得，先对这金丑下手好一些。”林冲也道。

    渐渐大伙儿都赞同先动手打金丑。

    只是如何打又成了一件问题。

    “诸位觉得咱们该如何打？是趁他们立足未稳就发动进攻吗？”朱武道。

    “现在进攻恐怕不妥。”张清道，“关胜他们一直都在等待援军，这会儿援军总算来了。

    咱们要是有大部队调动，去进攻金丑部，他们肯定有所察觉。

    到时候关胜部发兵前后夹击我们就不妥了。”

    听到这话，众人纷纷点头，也觉得此刻发兵攻击金丑，只会加快他们之间的决战，似乎也不太妥当。

    这时李天王李成道：“我有一个计策，不知大伙儿觉得行不行。

    我们何不声东击西。

    待天黑以后，咱们继续发兵攻打关胜部，将动静弄大一些，只要金丑他们敢支援，我们就一举吃掉他们的援军。”

    “那金丑要是不支援关胜呢？”董平问道。

    “不支援就多打几次，打不了假戏真做，趁夜拿下关胜部，再整备兵马，一股击溃这金丑。”李成道。

    朱武想了想道：“我倒是觉得此计可行，那金丑也十有八九会支援关胜部。

    只是……”

    “只是什么？”栾廷玉问道。

    “只是咱们既要佯攻关胜部，又要确定关胜不会逃跑，最后还得分出足够的兵力击溃这金丑部，只怕咱们现在的兵力有些不太够用吧。”朱武道。

    董平这时也叹道：“还不是王头领不让咱们扩军，要不然这会儿，我一人就能击溃这关胜与金丑。”

    就在这时，帐外忽然传来了一声急报。

