    九难师太所居之处，非常简单，就是在这山谷之中起了三座茅屋，师太和她的两个徒儿一人一间，此番华山派来了一群人，立时就有点热闹起来。

    最中央的屋子之中，宾主坐下之后，师太又让徒儿奉茶，两个美少女盈盈走动，不一会就给在座的每一个人都送上了一杯清茶。

    “归师兄既然到了，那明日就给师傅下葬吧。”

    众人先是闲聊了片刻，终于进入了正题，九难师太开口说道，只是语气中蕴含种种悲伤。

    “好，咱们明日就给木桑前辈下葬，九难师妹也不用太伤心，前辈已经百岁高龄，算是寿终正寝，是一件喜事，我等只需把前辈的身后事料理好了，就是一份孝心。”

    归辛树见九难师太仍然一副悲哀的模样，连忙出声安慰道。

    “师兄所言极是，却是贫尼着相了。对了，还不曾认识一下几位小辈，师兄不给介绍一下吗？”

    九难师太心情稍微平静了一点，指着归钟还有冯家兄弟说道。

    “啊，一时间却是忘了这回事，这是小儿归钟，还有这两位是冯师侄的两个儿子，不催，不破。”

    归辛树连忙开始介绍。

    归钟三人自然上前见礼，一个口称师叔，两个却是要叫师叔祖。

    武林之中，讲究辈分，归钟和冯家兄弟虽然年岁不差几岁，可这辈分却是高了一筹，这一点兄弟俩也是无奈。

    “你就是归钟？好，真是好功夫。”

    九难师太笑着和几个小辈打招呼，瞧见归钟也是眼神一亮，看出了诸多不凡之处，连忙开口赞道。

    “师叔谬赞，晚辈这点功夫还差得很远呢。”

    归钟连连谦虚，不过他心中也是如此认为的，眼下他的功夫虽说不错，可距离大成还远的很，奇经八脉的功夫只是打通了一条阴维脉，阳跷脉还差了一筹，只是后天七层的境界。

    “阿珂，阿琪，你们来见过几位长辈，师兄。”

    九难师太微微一笑，又对旁边的两个少女说道。

    这两个少女，正是九难师太的徒弟，一个叫做阿珂，一个叫做阿琪，都是年轻貌美，气质不凡，特别是阿珂，天然一副花容月貌，肌肤如雪，明眸如月，实乃一等一的美人，虽因年岁不大还带着几分稚气，却已经可以看出一丝风华绝代的气质。

    “不愧是陈圆圆的女儿，当真艳冠天下，前所未有。”

    即使是以归钟的心境，见到那阿珂上前见礼，也是微微有瞬间的失神，这女孩子太过美丽，他这些年行走天下，见识的女子也算不少了，可从来都不曾有一人能够与之相比，由此可见这女子的容貌之美了。

    “见过归师兄。”

    两个少女，语气柔柔，隐隐有缕缕少女香气绕来，让人心旷神怡，好在归钟心境高深，内力卓绝，定力极深，只是微微失神了片刻就镇定下来，倒也不曾出了洋相。

    “两位师妹不必多礼。”

    归钟如此，可冯家兄弟就没他这个定力了，见到了阿珂的美貌，阿琪的灵秀，立时间就觉得脑子嗡嗡作响，浑身都有点僵硬起来，脸色发红，血气上涌，说话都磕磕绊绊的不太流畅，让人发笑。

    几个长辈在一边静静地瞧着，可冯难敌却是有点恼火了，这两个小子太丢脸了，让他面皮都有点发红了。

    “哼！”冯难敌冷哼一声，总算把冯家兄弟给惊醒过来，又是一阵手忙脚乱。

    “好了，你们几个小辈就先出去吧。”

    不多时屋中就只剩下归辛树夫妇，冯难敌还有九难师太几人，他们却是要商量明日下葬之事。

    至于归钟几个这些事情也轮不到他们操心，不过他还是让阿珂两女带路前去木桑道人的灵前上了几柱香。

    白幡林立，这个灵堂布置的极为简单，木桑道人的棺椁就停在这里，灵前一块檀木牌位，上书：“先师木桑道人之灵位”，见到这一幕，归钟心下有点感慨，当年一别，没有想到今日再次相见却是如此场景，着实是世事无常。

    上香之后，冯家兄弟却是提议要切磋一下功夫，阿珂两人也是一副兴致勃勃的样子，归钟也不阻拦，众人来到山谷中的一片空地之上。

    “小师叔，你出来，咱们几年不见，我们兄弟正要领教你的功夫，今日非叫你瞧瞧混元功的厉害不可。”

    冯家兄弟气势汹汹，两个美女在一边，立刻就想着要好好表现一番，这立威的对象自然就落在了归钟的身上，这等事情却是让归钟苦笑连连，这两个小子真是狂妄的没边了，不过看二人的身形步伐，轻灵凝重，显然这些年还算下了一番苦功的。

    “呵呵，好，近来我也创出了一门掌法，就和你们兄弟切磋一二。”

    淡淡一笑，归钟也不拒绝，正好看看这兄弟二人的功夫练得如何了。

    “好，二弟，就让为兄先出手试试再说。”

    冯不破大喝一声，撩起袖子就准备下场。

    “唉，你们两个还是一起上吧，不破你一个人哪里会是我的对手。”

    归钟这话一出，冯家兄弟对视一眼，猛然大喝一声，一句话不说，竟是直接扑了过来。

    “咦，两个小子好狡猾，你们是一开始就准备联手围攻我的吧？”

    归钟小小地意外了一下，见了这二人干脆利落的动作，哪里还不知道这两个家伙早就准备联手来攻。

    “哈哈，小师叔，你功夫好深，我二人自然要一起上才有胜算。”

    冯家兄弟大笑一声，同时出掌，掌力雄浑凝练，如山一般推来，正是混元功的外家功夫混元掌，两人这一掌来得古拙凝重，直直地拍了过来，毫无变化，暗合混元功以拙胜巧之意，纯粹以掌中力道取胜。

    “好，这一式混元掌有点意思了。”归钟一边开口赞叹一声，一边跨出一步，脚下不丁不八地站着，双手回旋，轻灵如羽，缓缓地划了过来，却是似缓实疾，在两人掌法临身之时，正好挡住。

    噗，一声轻响，四只手掌轻轻一触就分了开来，归钟脚下不动，只是两个脚印踏的深了许多。

    而冯家兄弟却是如遭雷击，连连后退了好几步，这才长出了一口气息，缓过神来。

    “不可能，小师叔你这是什么诡异掌法，我华山还有这等功夫？我俩怎么不知道？”

    冯家兄弟只觉得刚才和归钟的一次交手，那掌力绵柔，自己二人雄浑霸道的混元掌拍出，就像是打在了一团棉花之上，毫不受力，心中正自惊诧间，一股凝练柔韧的潜力就涌了过来，立时就把他们推出了好几步远，胸口发闷不已。

    心中不解之下，立刻就大叫起来。

    “嘿嘿，好叫你们两个得知，我这套掌法，确实不是华山功夫，乃是这些年我自创的一门绵掌，讲究以柔克刚，掌力绵柔，纯以内家劲力变化取胜，虽不如武当的太极拳，却也算有点门道，你们第一次遇上，自然要吃点亏不可。”

    归钟面带笑容地解释着，一边脚步划动，再次朝着冯家兄弟攻了过去，他掌势绵绵，如一**水流一般，一身道衣之下，恍惚间有重重气流翻滚，起伏不定，而且步伐诡异，上一刻在前，下一刻就似乎去了后面，只是他的方向未曾改变，眨眼就来到兄弟二人面前，两掌轻飘飘地拍了下来。

    “不好，二弟小心，他这掌力诡异，绝对不能大意，否则今日你我兄弟可就丢人丢大了。”

    冯不破大喝一声，感觉到归钟一掌拍下，似有一层层绵绵的气劲罗网一般缠绕过来，让他挪动一下身子都很是艰难，只能运足气力，内力混元，徐徐地一掌拍了出去，迎上了归钟的掌式。

    “大哥放心，我倒是要看看他这绵掌到底有多少威力。”

    冯不催一边回应，一边脚下一跺，一身劲力拧成一股，汇聚于掌，蛮横地拍了出去，掌风所过，有噗噗的沉闷之声响起，煞是惊人。

    噗噗，归钟以一敌二，又和冯家兄弟对了一掌，他这掌力也就使出了五成力道，即使如此，还是让冯家兄弟难受不已，一掌打出，蓄足了气力，却打在了空出，轻飘飘的不受力，差点把手臂筋肉都给拉伤，不等回神，一股诡异绵柔的掌力就侵入了二人经脉，连忙运转混元功抵挡。

    大叫连连，二人虽落在下风，也是毫不认输，混元掌的功夫一掌掌打出，身形步伐变化不定，团团围住归钟就是一阵好打。

    面对这等雷霆暴雨一般的掌力攻击，归钟面色淡然，只是把自家创出的绵掌功夫一招招使来，阴阳变化，刚柔相济，绵绵不绝，气息流动毫无破绽，整个人都像是一颗硕大的圆球一般，一层层气劲弥漫，让冯家兄弟的掌力每每无功而返。

    片刻功夫，三人就交换了几十招，风声赫赫，劲气呼啸，动静颇大，地上青草翻飞，阿珂阿琪两个少女看得目瞪口呆，只觉得脸颊发痛，连忙后退了好几步，这才好过了一点，心中对于归钟三人的功夫却是骇然不已。

    不知什么时候，归辛树夫妇，冯难敌，还有九难师太也从屋中走了出来，正好瞧见了三人切磋比试，于是也靠近过来，仔细查看三人的功夫。

    “咦？归师兄，师侄所使的是什么功夫？以柔克刚，隐隐有武当的路数，可有截然不同，是华山派的功夫吗？”

    九难师太瞧了几眼就惊咦一声，转头问道。

    “钟儿所使的这门掌法我也不曾见过，这些年他几乎都是在满天下乱跑，我夫妻二人与他见面都寥寥无几，难道是在哪里得到了一门掌法秘诀？”

    归辛树也是疑惑，他一身华山功夫练了一辈子，一眼就看出归钟使出的掌法绝对不是华山派的路数。

    “师傅，归师兄说这门掌法是他这些年自创出来的绵掌。”

    阿珂阿琪二人自从切磋一开始就在一边观战，这个时候连忙开口说道。

    “哦？这是钟儿自创的绵掌？归师兄，我这师侄可真是了不得啊，小小年纪就有这等才情，这门掌法虽然还有诸多不圆满之处，可其中的劲力变化，武学理念却颇为高深，以柔克刚，避实击虚，暗合道家真意，未来成就不可限量啊。”

    九难师太闻言吃了一惊，接着连连赞叹。

    “师太有所不知，这小子从小身子虚弱，差点活不下来，自从他灵智清明以来，就只练了一套华山基础内功，每日里翻阅我华山前辈留下的诸多道门典籍，那些玄之又玄的东西，连我都看不下去，他确实废寝忘食，一连看了好多年时间，他从其中得到了什么我不知道，不过那身子却是渐渐好转起来，也许这掌法就是从道藏中领悟出来的？”

    归辛树说实话，除了少年时期指点归钟武功之外，其余的大多都是归钟自己修习，他这做父亲的对于儿子的武功还真是没多少了解，如今说来也只是以猜测居多。