    第20章 净莲妖火残图到手

    随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着古河扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“老师，我们进去吧。”

    “嗯。”古河微微笑了笑，随后朝着石门内走去。

    瞧着古河举步而进，小医仙嘻嘻一笑，也是紧紧的跟上。

    两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置。

    有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，古河并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，的目光，停留在了那一具枯骨之上。

    那净莲妖火的残图，就在这具枯骨身上？

    而小医仙停留在山洞的某个角落上，脸庞上浮现淡淡的喜意。

    只见在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，小医仙俏脸之上带着激动之色，快速朝着花坛走了几步。

    别人虽然不认识这些东西，可她却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”

    目光在小花坛中移过，小医仙眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见。

    如今的小医仙，已经接受了古河传授给她的六品炼药师感悟，自然能够一眼认出这株冰灵焰草。

    在这花坛之中，就数这株灵药最有价值了。

    “喜欢就全部挖走吧。”古河看着小医仙脸上那难以掩饰的喜色，顿时笑着道。

    “嗯。”小医仙闻言，兴奋的应了一声，随后连忙跑到花坛边，拿出工具就开始挖掘药草。

    见着小医仙开始挖掘药草，古河目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。

    缓缓的渡着步子来到石桌面前，古河摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱。

    经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。

    “钥匙在哪？”嘀咕了一声，古河移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    搓了搓手，古河走上前来，望着枯骨，随着轻轻的一扯。

    “咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。

    望着那断裂的骨臂，古河讪讪一笑，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。

    手掌握住骨臂，古河眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲…

    古河目光瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。

    望着那若隐若现的古朴卷轴，古河心中一喜，这应该就是净莲妖火的残图了。

    古河仔细打量着手中的卷轴，这是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓的移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他的东西。

    随后，古河缓缓的把皮纸完全摊开，来回的细看着，而当其目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西时，脸色却是微微一变，再次俯下身来，细细的观察着这朵莲花状的神秘物体。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。

    看着这朵妖异的莲花，古河瞳孔微微一缩。

    果然是净莲妖火！

    强忍着心中的激动，古河将净莲妖火残图直接收进了纳戒之中。

    做完这一切后，古河再亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。

    抛了抛手中的黑色钥匙，古河微微一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。

    拿着钥匙来到石桌之前，古河再次摸了摸那泛着温热的金属锁，随后对着锁空位置，就直接插了进去。

    随着一声轻微脆响声响起，上面的金属扣被缓缓打开。

    古河直接打开宝箱，随后一卷七彩卷轴映入古河的眼帘之中。

    古河拿起七彩卷轴，随后打开一看，顿时四个大字显露在古河眼中。

    “七彩毒经！”

    (本章完)

