
【恭喜决斗者获得决斗的胜利！

本次决斗最终结算为：400dp

无伤胜利：200dp

使用三次魔法卡：100dp

进行三次融合召唤：100dp】

看着系统的结算界面，隼人心道：还好不是黑暗游戏，不然我还得亏本。400dp也不错，加上之钱赚的100dp，又是一次黑暗游戏的花销。

不过让隼人意外的是，dp获取规则更新了以后，新增加的【卡片掉落】在这次决斗之中出现了，明明之前跟兔耳大邪神决斗都没有触发。而获得的那张卡是【传说之都亚特兰蒂斯】，是阿纳西斯所使用的水属性卡组里极为泛用的一张场地。

不仅可以提升水属性怪兽的攻击力、守备力，还可以下降一星便于召唤，甚至还可以当作【海】与【海龙-代达罗斯】联动使用。遗憾的是，隼人手中暂时还拼凑不出一副水产卡组，就连刚刚使用的那副“纯机械”卡组里也塞进了不少凑数用的卡。

从决斗台上下来，隼人就看见貘良一脸兴奋地迎到了主角面前，脸颊上还带着两朵红晕，对自己微笑着说道：“恭喜你，隼人君。”

不是，你脸红个锤子？隼人才不会承认自己有那么一瞬间看着貘良了愣住了，侧过头挠着后脑勺，哈哈哈地笑了几声应付过去。扭过头，就看见从对面决斗台上走下的阿纳西斯，正伸手从他的秘书——苏格拉底的手里接过一把剪刀、正往自己的脖子的方向送去。

“住手！”

隼人的一声大喝，把阿纳西斯吓了一跳，侧过头看着隼人：“你、你吼那么大声干嘛？”

“阿纳西斯大叔，你别想不开啊，只是输了一场决斗而已。”隼人快步走来，伸出手一把夺过了阿纳西斯握着的剪刀，“胜败乃兵家常事，你干嘛要自寻短见啊！”

“啊，我没想干嘛啊？”

“还没想干嘛？我都看见了，你都把剪刀往脖子那里送！”

隼人扬了扬手里刚刚缴来的“物证”——那把剪刀。见此，阿纳西斯突然笑了起来。

“这有什么好笑的？”

阿纳西斯见隼人一脸严肃，拍了拍自己圆滚滚的肚皮，还是一脸的笑意：“你这小子，决斗的时候明明那么精明，怎么转眼就把咱们决斗以前的赌约给忘了？”

“额，咱们的赌约？不是【千年智慧轮】吗？”隼人还真没想起来，自己之前有什么赌约需要阿纳西斯动刀子。

阿纳西斯拍了拍隼人的肩膀：“那个黄金圆盘是叫【千年智慧轮】吗？不过跟那玩意没有关系，实际上我之前那么想得到它纯粹是出于自己的爱好而已。”

“所以说，Boss，您的收藏已经够多的了。”一旁的苏格拉底有些无语地说道，“您家里的事我管不了，但是您在公司的办公室里已经把各类收藏品给摆满了，没错我给您送资料的时候经常连下脚的位置都没有。”

“啊哈哈哈，是这样吗？”阿纳西斯敷衍地大笑着，一手提住了自己下巴上的胡子，“我的赌注是你那个叫什么年轮的黄金圆盘，那么你的赌注你还记得吗，隼人小子？”

“额，想起来是想起来了，但是吧，我当时是开玩笑的来着。”隼人这才想起，之前决斗决定赌注时，自己随口说了句让阿纳西斯把胡子剃了，“你不用当真的啦，阿纳西斯大叔，我看你的胡子经常有在保养的吧？”

任何人在看到阿纳西斯的第一眼，大多会被他那茂密的胡子所吸引，上面油光锃亮的、造型也相当平整，平日里阿纳西斯绝对有在认真打理自己的胡子，而且也对其相当看重。要不然，也不会在隼人提出决斗的赌注是自己的胡子时有所犹豫。

“虽然我确实不太愿意，但既然赌上了我的胡子，那我就肯定得按照咱们约定好的来做，诚信可是大商人必备的优良品质之一。”阿纳西斯一边说着，从隼人的手里拿回了那把剪子，“咔嚓咔嚓”的两三刀下去，就把自己那长长的胡子给剪下了一大半。

虽然还有不少胡渣残余，但阿纳西斯毕竟不是专业的造型师，只有一把剪刀的情况下自己给自己剃胡子能剪成这样已经到头了。而从那参于的胡渣之间，隼人看见了阿纳西斯隐藏其中的下巴，只是造型有些微妙。

就，有点像是一对屁股？

原谅隼人，真不是他想得歪，是阿纳西斯的下巴真的像一对屁股。

“哦我的老天爷，你绝对在你的心里想，‘这个人的下巴为什么像一对屁股？’。我可以以我祖父的名义起誓，你要是因为这个嘲笑我，我一定会用靴子狠狠地踢你的屁股的。”

别看阿纳西斯剪胡子的时候那么果决，可现在剪刀剪完了以后，注意到隼人和貘良看着自己下巴时那种想笑又不想笑的微妙的表情，阿纳西斯感觉相当尴尬，甚至开始用奇怪的翻译腔开始说话。

“哦我的上帝啊，停下你那奇怪的翻译腔吧。比起你的翻译腔，我更愿意吃隔壁的苏珊姑妈那比靴子还硬的烤面包。”隼人吐槽道，“好吧，我现在懂了，你养胡子的原因就是为了遮盖住你的下巴啊……”

貘良有些不好意思地拉了拉隼人的衣袖：“隼人君，拿别人的生理缺陷开玩笑是不是有些不太好啊？”

“不，没什么。我觉得，我也是时候面对真实的自己了。”阿纳西斯脸上带着苦笑，但看上去并没有生气，“我以前其实一直为自己的下巴而自卑来着，所以才养了那么长的胡子，为此还糟了不少的罪。”

“吃东西的时候经常有渣掉进胡子里，还有胡子经常需要清洗保养、夏天出汗下巴蒙着也难受……”阿纳西斯说着说着就放开了，开始吐槽起胡子的缺陷，“既然已经剃掉了，那我就再也不用再瞒着其他人我下巴的模样了，也再也不用忍受胡子的困扰了。”

阿纳西斯看样子还挺高兴的？

但苏格拉底说了一句话，就让他花了18……我是说沉默了：“那个，Boss，其实全公司都知道您下巴长什么样，因为公司门口挂着的您的相片似乎是您还年轻没养胡子的样子来着？”

“………”

“那我养胡子那么久，都是为了啥喔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68585037"  chaptername="第四十六章  以我祖父的名义起誓">加入书签</a>
</div>
