    走出柴房时，凤白泠又回头看了眼，假夏竹额头什么都没有。

    那昙花一现的火红印记难道是她眼花？

    傍晚时，凤白泠收到了春柳捎回来的信，信上写着凤小鲤在外挺好，吃的香睡得好，还长了斤肉，也就每天睡觉前会想想凤白泠。

    凤白泠也很想小鲤那张软乎乎的小脸，心想着颂春宴后，该去看看宝贝女儿了，要不小鲤怕不是要不记得自己这个娘了。

    想起小鲤，她不禁又担心起自己那个素未谋面的儿子。

    假夏竹告诉她，夏竹也是星宿门的弟子，凤白泠临盆时生了两个婴孩，一男一女，男孩被东方离派来的人送走了。

    心紧紧揪成一团，那是她九月怀胎生下的孩子，她却把他弄丢了，一丢就是三年。

    她一定要从东方离口中问出孩子的下落！

    翌日，进宫的马车候在府门外。

    “阿泠，你娘身体不便，你一人进宫，一定要周全。这是给太后的贺礼，是为父替你精心挑选的。”

    凤展连一副慈父的模样，备好了寿礼。

    “多谢父亲。”

    凤白泠随手接过寿礼，上了马车。

    凤白泠并不知道，在她离开前，有辆马车先行离开了，那是辆朱轮马车，金黄垂幨，车身乃是楠木，是辆皇家的马车。

    与往年一样，颂春宴设在了漪园，它是皇家御花园的一部分，这几天乍暖还寒，嗅到了春意的梅花开得正热闹，枝头点缀着红白黄各色。

    午后，席间已经是鬓影衣香，皇族女眷个个都盛装出席，聚在一起品茶聊着新鲜出炉的各家八卦。

    “公主府的大小姐回来了，回来第一天就被七皇子退了婚。”

    “永安公主府这次面子可丢大了，嫡长女还不如一个养女呢。”

    “公主府哪里还有脸面，想想那胖子那一年闹出的大笑话……”

    那一年的颂春宴，凤白泠穿金戴银，一身腻肉，打扮比寿星还老气横秋，不仅如此，在各府祝寿的才艺表演时，她大字不识几个，非要写什么对联。

    “福如南山老松鼠，寿比东海流口水。”

    想起当时太后的神情，众妇笑得前俯后仰。

    太子妃到————

    众妇忙躬身行礼，鹅卵石铺砌的小道上，两名丽人款款行来。

    走在后头的是公主府的凤香雪，她容貌俏丽，今日穿了身杏黄色的，气质温柔。

    凤香雪在楚都也是算得上的美人，可和她身前女子一比，可就黯淡无光了。

    雪狐大氅下，女子身着粉芙蓉色罗裙，裙琚上绣了朵朵莲兰，腰间粉白绦丝勾勒出纤细的腰身，她款款行来，让人顿时被吸引住了。

    那女子的脸也是毫不逊色，堆云乌鬓，小巧的鼻，睫若蒲扇，双眸如灵珠，朱唇一点，眉间若隐若现有枚蓝黛色的印记，是个古体火字，衬得她出尘脱俗。

    哪怕是再刁钻的皇族贵妇小姐们，见了她也挑不出半点不是来。

    大楚太子妃纳兰湮儿，上至八岁下至八十岁的大楚女人们都要争相羡慕的对象。

    她家世好，是纳兰太师的女儿，她容貌美，是大楚第一美女，她运气也好，嫁入皇室后，生下一对引发天地异象的龙凤胎。

    可上天对她的眷顾还不仅仅如此，她还身怀罕见的文华印，是大楚第一才女。

    若是有什么美中不足的，那就是她的夫婿，大楚的太子爷……

    凤香雪与纳兰湮儿是手帕交，今日的颂春宴也是纳兰湮儿带她来的。

    太子妃一到，漪园里安静了，谁也不敢再议论凤白泠。

    凤香雪左顾右盼，也没看到凤白泠。

    她等着看凤白泠出丑，凤白泠是来不及准备新衣的，就连那份礼物也……她眸中寒光一闪，两次在颂春宴上出丑，凤白泠一定会被皇室除名。

    “怎么不见皇太孙和皇太孙女两位殿下？”

    “去找他们的皇爷爷去了，陛下带着一干王爷和皇子在旁边的涟园议政，待会会来祝寿，你可要抓住机会好好表现。”

    纳兰湮儿抬眸轻笑，眸光柔和，不觉飘远。

    他，也来了。

    “快看，凤白泠来了。”

    有人轻呼出声，人群中一片哗然。

    凤香雪暗中好笑，听那动静，就知道凤白泠今日又出大丑了。

    恰好这时，太后和皇后也到了，纳兰湮儿和凤香雪也忙跪下行礼。

    “都是自家人，无需多礼。”

    太后年纪不到六旬，除了发鬓微有些发白，略显福态，倒也算是保养得宜。

    她在人群中睃了一圈，就看到了一抹身影跪在角落，看着眼熟。，

    “是阿泠啊，听说你养病刚回来。过来，让皇祖母看看你。”

    太后微微颔首。

    凤香雪垂眉低首，就等着凤白泠出丑。

    凤白泠到了太后面前，她一身的打扮，让太后眼底有了几分赞赏。

    “阿泠今日的模样可真俊，让哀家想起了莲华年轻时。年轻姑娘家家的就该这么打扮，看着讨喜。”

    众妇一听，啥？

    太后可别是老眼昏花了！

    纳兰湮儿眸光微闪，轻轻蹙起眉。

    她的着装一直是宫中表率，今日装扮也是精心妆点过的，端庄又不失娇俏，本以为会得到赞美，可太后夸的竟是凤白泠。

    太后扶起凤白泠，端详着凤白泠。

    她着了件海棠色长儒深衣，大朵的寿云纹如繁花朵朵在衣上盛开，外披着妃红色的斗篷，斗篷上镶了层玉兔毛，一条银红色的纱巾罩住了她的脸，只露出一双灵动十足的眼。

    那双眼上，也不知用了什么妆点，秋水明眸，分外有神，眼角有星光点点，似满天繁星。

    “皇祖母，阿泠给你准备了寿礼，这是雪花膏。您的手上起了冻疮，用它之后，就不会开裂了。”

    凤白泠说罢，取出一个小瓷瓶，动作轻柔抹在太后手上。

    她下跪行礼时，眼尖注意到皇太后虽然脸和身段都保养的挺好，可几根手指上生了冻疮，因为抱着暖手炉刺激到冻疮的缘故，站着见礼时，太后已经忍不住挠了好几下。

    凤白泠正愁没寿礼，她的急救箱第二层，可不刚好有一瓶冻疮膏！

    送礼是门技术活，送的贵不如送的巧。

    至于凤展连备的寿礼，呵，血翅。

    她还真是有个“好父亲。”

    一向吃斋礼佛的太后若是见了，只怕比当年那一副对联还要生气。

    太后不由一愣，阿泠这孩子见了她每次都是唯唯诺诺，不敢吭声，这一次，倒是胆子大了。

    在凤白泠涂抹了几下后，冻疮膏吸收了，太后手上的瘙痒立时缓解了不少。

    冻疮是折磨了太后许久的一个小毛病，太医院一直治标不治本，每每冬日就会复发。

    太后手舒坦了，心情也舒坦了，眉宇舒展开，拉着凤白泠往座位上走。

    “都入席吧，吃着喝着。一年不见，让哀家看看，各府的孩子们都学了什么新本事。”

    ~推荐下好友楼星吟的免费新书《穿成病娇太子掌中娇》，玄医传人一朝穿越成将门千金，病娇太子追妻虐渣两不误。老作者了，品质保证，女强爽文，走过路过别错过哦~

