    天山之巅，魏武和黑啾啾一道，弄死了一百多条天山雪蜈，又活捉了几十条，装在他特意找县医院要的保温箱里，还弄了些冰雪放进去，其余的都跑远了，钻进了积雪下面。

    收拾好天山雪蜈，魏武便打算回去了，不过，这次他没有联系蔡书记，请求他给派直升机，先前遇袭的事，让他不得不谨慎起来。

    既然袭击他的人是冲着兰医生这个人来的，那袭击者一定来自阿古达市，在阿古达，没有人知道他是魏武，也就是说，人家就是冲兰之衡来的，知道兰之衡这个人的，也不过就那么几个人。

    而能够动用单兵导弹的，必然是大有来头之人，很可能与厥东组织有关，如此看来，这场火灾怕是另有隐情。

    所以，这一趟，他得悄悄地回去，倒要看看是谁想要他的命。

    这边距离汉县的直线距离不过300公里多一点，现在是上午十点多，按照他现在的速度，下午两点前就可以赶到，而且，这一路上人迹罕至，就算他全力飞奔，也不担心吓着路人。

    于是，他把追风鬼影展开到了极致，一路向着汉县飞奔而去。

    果然，一路飞奔了两个小时，一个人也没遇到。直到在横穿一条并不宽敞的马路时，才看见了一辆厢式货车开了过来。

    为了防止驾驶员看到他的速度，心惊之下把车开沟里去了，魏武刻意放慢了速度，扮成一个驴友，顺着马路向前走。

    一直在高空中翱翔的黑啾啾见魏武突然放慢了脚步，便也降低了高度，打算下去看看魏武要做什么。

    和货车擦身而过之后，魏武正要再次展开身法，却突然听到黑啾啾急促的鸣叫，抬头一看，就见黑啾啾在他的头上盘旋一周后，跟着货车飞了过去。

    魏武很是奇怪，黑啾啾这是怎么了？他从黑啾啾的叫声中听出了急切，意思是要他赶快跟上。

    同时也发现，货车行驶的方向正是之前发生火灾的那个小镇，于是，他便悄悄跟了上去。

    黑啾啾早已有了灵智，不可能无缘无故地让他改变方向的，肯定是它发现了不寻常的事情。

    他盘算了一下时间，今天才是第三天，临走那天，他给所有烧伤的孩子都做了一次针灸，如果不出现意外，五天之内，他们不会出现生命危险。

    这里到小镇，不过四十公里路程，所以他还有时间，于是便决定跟着货车去看看，看黑啾啾到底发现了什么。

    于是，魏武钻进了路边的山上，远远地吊在货车的后面。

    不到一个小时后，货车停在了路边，这里离小镇只有不到十公里了，拐过一道山梁就到了，若论直线距离，最多不过两公里。

    货车停下后，驾驶员跳下车，四周看了看，然后打开了车厢，从车厢里跳下来二三十个个大汉，卸下了几十个大大小小的木箱。

    随后，这些人扛的扛，抬的抬，全都上了山。

    魏武数了数，一共是28个人，全都是维族人，那些箱子一共是41个，有长有短。

    抬头看黑啾啾跟上了这些人，魏武便也跟了上去。

    又过来将近一个小时，一行人来到了一个山谷，在山谷尽头的几块巨石后面停了下来。

    魏武远远看见一个家伙伸手在一个石缝里鼓捣了几下，就见两块原本挤在一起的巨石突然一分为二，地面露出来一个大洞，一行人进去后，两块石头又缓缓地合在了一起。

    看到这里，魏武有些明白了，但还是觉得缺点什么没抓住，抬头看向小镇的方向，赫然发现，失火的学校就在山谷的谷口位置，离这也不过三公里多一点。

    此时，魏武已经有了大致的判断，连忙掏出手机给杨顺发了个位置，又对着远处烧毁的学校宿舍楼和眼前这几块巨石，拍了几张照片发过去，这才转身离去。

    杨顺正在医院，他从昨天开始，一直都在医院，只是他和杨礼波不在一个位置，他在走廊的另一头，关注的是普通病房。

    自从昨天晚饭后，杨礼波若有若无的怀疑，便让他上了心，今天原本是轮到他休息的，但他不放心，回去睡了一个多小时就过来了，重症监护室这边有杨礼波和阿力普，所以他一直在普通病房那边转悠。

    中午大刚遇袭的事情，杨礼波第一时间就告诉了他，两人碰了一下头，虽然不知道原因，但还是觉得这帮专家组值得怀疑。

    可是这边只有他们两个，根本防不胜防，于是两人商量后，便打算向张祖龙汇报，希望他能够派人来协助。

    不久，阿力普跟踪那两人回来了，主动找到他们，说是他刚刚接到了上级的命令，协助他们两工作，此时他虽然不知道杨顺杨礼波的身份，却也知道他们不简单，里面的那个伤员估计也不简单，昨天他就给阿依慕用灵气维护生机呢，单单这一点，那个伤者的境界就远远超过他了。

    还有那个兰医生，阿力普虽然没见过，但他估计，他应该是最不简单的那个。

    在此之前，阿力普已经联系了最近的边防军，让他们安排一批战士，化妆成病人家属，守住整层的病房和医院附近，他怀疑这帮专家与撅东组织有关。

    于是，在前来支援的边防军到来之前，他们三个分别负责整个病区的三个区域。

    看到魏武发来的照片和位置，杨顺立马就看出，那是失火的学校附近。

    杨顺的第一反应是，太好了，武哥回来了，随后他又有些奇怪，武哥去那边做什么？

    于是，他走到楼梯间，拨通了魏武的电话：

    “喂，武哥，你怎么跑那边去了？”

    魏武正在一路飞奔，说话声里伴随着“呼呼”的风声：

    “杨顺，你马上跟基地汇报一下，我怀疑，学校的大火是有人故意放的。

    看到那片石头了吗，是个秘密出入口，里面应该是个厥东组织的地下基地，还记得T国那个训练基地吗，逃走的那些人，来咱这边了，是啾啾发现的，就在刚才，我亲眼看见他们进了这个地下基地。”

