    人间社会，于她22年，如炼狱也罢，度风霜也是。

    她幼年高高兴兴的过了生日，一场地震发生在青云县，她失去了自幼疼爱自己的外婆，这才被温从戎跟江婉燕接到了陆家。

    于13岁，爸爸跟哥哥忽然因为一场意外去世了。

    母亲郁郁寡欢，后来查出来肾病。

    一直到现在，所有的担子都压在了温惜的肩膀上。

    但是无论如何，哪怕再苦再难，她也一定会找到江婉燕。

    带她离开北城……

    北城老城区有一栋精神病医院。

    这里面积不大，两栋楼，一栋门诊，后面是一栋住院楼，里面一共就收了十来个病人，这些病人，大多连自己叫什么都不清楚，神神叨叨的，身边就几名护工看着。

    住院部大楼一共六层，最顶层只有一台电梯可以上去。

    原本有两台，一个月之前，忽然拆掉了一台。

    精神病医院，当然也有八卦的时候。

    “陈医生，六楼那位病人怎么样了？怎么这么多保镖守着啊，是什么大人物吗？”

    陈医生推了一下眼镜，“我怎么知道啊，又没去过。”不过他也有些好奇。

    这位病人住进来，似乎并不是因为精神疾病。

    来往去照顾那位病人的医生护士都是生脸，毕竟这里就是一个破旧的精神病医院，一共就这么几名医生护士，忽然多了几个陌生的人，一眼就看出来了。

    “我听说好像是肾不好。”

    一名保洁凑过来说，“我有一次打扫地面的时候听到的，好像是什么做了换肾手术……什么排异啊之类的……”

    女护士惊呼，“换肾手术？这样的大手术怎么在咱们这个精神病医院啊，还严加看守，我看光门口就有四名保镖呢。”

    陈医生督促道：“好了，小齐啊，快把你的好奇心收起来吧，赶紧带着病人回病房，娱乐的时间够了。”

    这个时候，一辆黑色的面包车驶入医院。

    齐护士抬起头看了一眼，问了一下身边的护工，“这辆车我好像见过啊。”

    护工说道：“这辆车一个月来四次了，平均一周左右一次，好像就是去见六楼那位病人的。”

    齐护士，“真的是搞得神神秘秘的。”

    忽然一个女护士从里面跑出来喊着，“小齐小齐，康康不见了，你们有没有看见他啊？”

    齐护士皱眉，“康康？他不是跟你在后面草坪上荡秋千的吗？”

    那女护士摇着头，“我就去了个洗手间，谁知道出来康康就不见了。”

    康康是一个13岁的男孩，半年前被家人送进来的，因为总是说一些天马行空的话，什么看见未来啊，你背后有鬼啊，吓得父母把康康给送了进来。

    但是在住院这半年，康康的病情并没有得到缓解。

    依旧每天嘴里说着一些听不懂的话。

    与此同时，温惜被蒙着双眼从面包车上下来，一个保镖带着她往前走。

    今天是周六，她来见母亲的日子。

    空气里，是熟悉的消毒水味道。

    她仔细的数着自己的步数，走出电梯，一步两步，来到了一间病房门口，带着她的那名保镖好像跟人交谈了几句，接着病房的门被打开，她面前的眼罩也被取下，温惜来到了江婉燕的病房。

    “妈——”

