    沐寒伸手扶了一下墨镜，幽幽道：“老子现在都戴着墨镜，你还想要揍我呀！”

    唐靳御冷哼，警告意味浓烈。

    两人绕着庄园另外一处走去，而此刻，门口的位置，凌素从里面走了出来准备外出。

    门口的守卫看到凌素出来，恭敬的打了招呼，将刚刚的事情汇报了一下。

    “夫人，那两个人会不会有什么问题？”守卫道：“您要出去，要不再叫一些人跟着？”

    凌素扫了一眼周围，接着摇摇头：“不用，用不着那么多人，而且我很快就回来，也不会走远。”

    凌素说着，对着旁边的司机开口：“开车吧。”

    而此刻，唐靳御和沐寒也是躲开周围守卫的监控，直接朝着庄园里面走去。

    找了一圈，并未找到凤易九。

    “会不会是出去忙了？”沐寒问。

    唐靳御扫了一眼那边正在打扫卫生的佣人，接着转身看向旁边的沐寒，开口：“你去问问。”

    沐寒挑眉：“为什么是我？”

    “你不是自诩魅力非凡吗？给你机会！”唐靳御面不改色的开口。

    “你这是承认了我的魅力吗？”

    唐靳御无视他的问题，抬脚直接踹了他一脚，“快去！”

    沐寒还想要有动作，人已经被直接踹向了那边站着的佣人。

    一个人突然出现，女佣也是忍不住吓了一跳，刚要张嘴叫，沐寒直接伸手捂住了她的嘴。

    感觉到浑身颤抖的女佣，沐寒笑着开口：“别紧张，我保证不伤害你，但是你得老实回答我几个问题。”

    女佣望着人，整个人眼泪都下来了，浑身抑制不住的颤抖。

    沐寒嘴角狠狠一抽，话说，他真的有这么恐怖吗？

    竟然这个时候表现得如此的害怕！

    “你要是不叫，我马上松开手，如果你同意，我就松手！”沐寒开口。

    女人泪流满面的点点头。

    沐寒试着松开手，却不想，女人直接是张嘴大叫：“救——唔——”

    沐寒再次伸手捂住她的手，笑着开口：“姑娘，你这样，是很容易被人做掉的！”

    无疑，沐寒的话说出口的瞬间，女佣整个人更是害怕得颤抖起来，根本不敢再有任何的举动。

    “现在告诉我，凤易九在庄园里吗？”沐寒开口：“在的话你就点点头，不在的话，你就摇摇头。”

    女人一脸恐惧的摇摇头。

    “还在国内吗？”沐寒问。

    女佣摇头。

    看着恐惧的女佣，沐寒嘴角狠狠一抽，忍不住笑着开口：“说了不会伤害你，干嘛还这么害怕？”

    沐寒说着，抬手直接朝着女佣劈了下去，直接将人给劈倒在地上。

    扶着晕倒的女佣在旁边躺下，沐寒转身朝着唐靳御走了过去，低声开口：“不在，离开了。”

    “那走吧！”唐靳御道。

    既然人不在了，那么势必是人已经离开去了鹰组织那里！

    两人躲开守卫离开，才刚从外面出来，里面有人发现了晕倒的女佣，一群人守卫便开始进行了搜捕。

    两人快速的上车离开。

    避免了与他们进行一个正面的冲突。

    “这反应还是挺快的，要不是我们俩跑得快，现在怕是直接对上了吧？”

    沐寒忍不住唏嘘道。

