    这一球的距离比刚才的任意球还远，足足五十米开外。

    但是这么远的距离皮球却像一个导弹一样，以极快的速度直直的轰向球门！

    “Fack！又来？”

    切尔西的门将门迪脸色顿时大变，因为作为门将他能真切的感觉到这球的球速有多快，而且他也用最快的反应做出了扑救。

    所有人的目光都聚焦在了皮球上，包括两队的球员，现场的球迷和电视机前的观众，不少现场的狼队球迷甚至已经情不自禁的站了起来。

    而切尔西球迷的心一下子也揪了起来，因为这关乎到切尔西能不能全取三分。

    “苏陌在距离大禁区还有四五米的距离就来了一脚大力攻门，这是不是有点太……嗯？这球……”

    张军的解说声戛然而止，表情也一下子变得震惊起来。

    “这球门迪……扑到了？”

    门迪确实扑到了皮球，但可惜的是他的鱼跃扑救只有一只手挡到了皮球，在超快的球速下，皮球改变了一点方向，但还是义无反顾的钻进了球网。

    “球进了，超级世界波！”

    张军忍不住振臂高呼，激动的语气中还带着丝丝颤抖。

    这可是超过45米的超级远射啊，几乎都快到中圈孤附近了。

    原本已经站了一半的狼队球迷一下子欢呼雀跃的跳了起来，激动的不能自已。

    “太太太太特么牛比了！”

    “天哪天哪，这球真的就像炮弹一样，进得真是太精彩了。”

    “幸亏没走啊，不然就没办法现场欣赏到这神迹了。”

    在欢呼雀跃的庆祝之后，莫利纽克斯现场的狼队球迷全都站了起来，用最大的声音喊出那个响亮的口号。

    “Super苏，Super苏，Super……”

    能让几万名球迷异口同声的喊出口号，足以证明苏陌的魅力了。

    这球进了之后苏陌也感觉心中有团火焰在燃烧似的，激动的来个一个长长的滑跪。

    “thisismyhouse！”

    苏陌大吼着又说出了那句霸气十足的名言，这一刻他就是莫利纽克斯的救世主。

    狼队的球员们也都高兴坏了，不管是场上队员还是替补球员全都一拥而上，争相和苏陌拥抱庆祝，祝贺他这次精彩绝伦的超级世界波。

    “苏陌在连过数人之后突施冷箭，在45米开外的位置射出了一记令人难以置信的超级世界波，洞穿了切尔西的大门，比分被扳平了！”

    直播画面上转播方正在多角度的回放苏陌的这记世界波破门，张军在看了几遍回放之后，依然觉得震撼无比。

    “苏陌的这脚射门让我想起了以前捷克的名将内德维德，这一球无论是从速度还是力量上，都和内德维德太相似了。”

    路战看着回放若有所思的说道，从这次射门上看到了内德维德的影子。

    他哪里知道苏陌这一刻正式内德维德“灵魂附体”，才会有如此惊为天人的表现！

    整个莫利纽克斯球场都处在一个激动欢乐的氛围中，只有切尔西的球员和几千名球迷表情沮丧，因为到手的三分就这样白白溜走了。

    但是除了沮丧之外，这其中还有一些人觉得有些庆幸。

    现在比赛基本上已经结束了，但是如果再给苏陌十分钟时间，切尔西还能拿到这一分吗？

    “这家伙真是太妖孽了。”

    切尔西的主帅图赫尔连连摇头，显得郁闷无比。

    这场比赛切尔西踢了八十分钟好球，但是却在最后十分钟被苏陌一人击溃了防线，这其中的苦楚只有图赫尔能体会了。

    最终这场比赛的比分被定格在了3：3，狼队在两球落后的情况下奋起直追，最终艰难扳平了比分。

    苏陌独中三元成为了本场比赛的Mvp，在天空体育的球员评分中，苏陌得到了9.5分的最高分，赛后媒体们也是好评如潮。

    “真核本色！苏陌将会是梅罗之后足坛新的领军人物。”

    “苏陌独中三元，用一己之力对抗了切尔西整支球队！”

    “45米超级世界波！苏陌的上限究竟在哪？”

    ……

    苏陌再一次用他的神奇表现登上了各大媒体的新闻头条，就算C罗梅西在巅峰期的时候也没有上头条上得这么频繁。

    在赛后采访的环节，记者询问苏陌是出于什么样的想法，才选择在距离球门45米开外的地方就起脚射门？

    “我觉得那已经在我的射程之内了。”

    苏陌的这一句“射程之内”听起来平平无奇，但是如果你结合他这颗超级世界波的话，就会觉得这句话的霸气之处了。

    十八轮比赛战罢，狼队以13胜2平3负的战绩积41分，依旧霸占着积分榜榜首的位置。

    但是本轮比赛曼城以4：0的比分大胜纽卡斯尔，把与狼队的积分差距缩小到了1分。

    而利物浦队却在强强对决中被热刺追平，和狼队的积分差距依旧是4分。

    现在英超联赛的形势已经相当明显，狼队、曼城、利物浦是第一梯队，他们是联赛冠军的有力争夺者。

    而切尔西队与榜首的差距已经还是11分，本轮比赛被逼平之后西汉姆联队进一步缩小了积分差距，接下来切尔西考虑的应该是欧冠席位的问题，争夺联赛冠军的难度已经很大了。

    接下来狼队会有一个星期的休整时间，下周末他们将会在主场迎战“大黄蜂”沃特福德。

    这段“魔鬼赛程”稍稍告一段落，狼队在与前四球队的强强对话里取得了2胜1平的战绩，表现相当不错。

    但狼队也在与弱旅布莱顿队的比赛中爆了冷门，丢掉了关键的3分，让争冠形势依旧处于焦灼的状态。

    现在狼队球员的状态正在越来越好，战术也越来越娴熟，唯一的问题是不够稳定。

    要知道曼城之所以能展现出强大的统治力，就是因为他们很稳，很少犯错误。

    现在狼队的积分领先优势被迫近到了1分，虽然还握有争冠的主动权，但有曼城这样的超级强队在后面虎视眈眈，后面每一场比赛都将给他们带来不小的压力。

    狼队现在能做的就是踢好每一场比赛，在一般赛季两队还会有一次交手的机会，那时应该就是决定联赛冠军的时刻了！

