    林峰也是目光之中杀机毕露，战门这群人他很早就打交道了，今天，必定要把他们给铲除，不然的话，祸患无穷。

    “哈哈哈哈，诸位曙光基地的朋友们，还真是心直口快啊，不过无所谓，因为，你们今天都要在死在这里。”

    战门之中李渡书哈哈大笑起来。

    “自我介绍一下，我，战门老大，李渡书。”

    “陆将军，久仰大名啊。”

    陆勇目光落在他身上，目光微微眯起，“你就是战门老大？看你这个样子，末世之前也应该是个体面之人吧，末世来了，不想着大家共同进退，反而是做出这些千夫所指的事情，你难道不怕给你李家蒙羞吗？”

    此话一出，李渡书目光微微眯起了一下，末世之前他李家虽然不是什么大家族但也是正常人一样，做生意的做声音，他这个教书先生，虽然工资不很高，但说出去体面。

    “李老大，和他们屁话什么。”

    旁边第一邪教的夜游神不耐烦道。

    李渡书回过神，末世之前的一切都已经过去了，现在是末世后，他李渡书，已经没有亲人，哪怕是自己才满岁的女儿都死了，这个世界的一切，只剩下他孤单一人。

    李渡书眼中露出一抹阴毒之色。

    “陆将军，这些屁话就不要说了，我们来这是为了灭掉你们，然后再去灭掉曙光基地，而你们来这里，也是为了灭掉我们，既然大家抱着相同的目的，那么就直接开打吧！！”

    李渡书冷冰冰的说道。

    刷刷刷。

    一时之间，陆勇等一群人纷纷后退了一步，如临大敌。

    林峰也拔出了他的大刀。

    其余人也都做出了招架的姿势。

    李渡书背后之人全部从树上跳了下来就朝陆勇等人杀去。

    九阶高手七个，八阶高手十三个，七阶高手三十人，全部朝虎视眈眈的杀来。

    “兄弟们，和他们一决生死的时候到了！！！”

    陆勇拔出手枪就是朝天开枪，他这个小手枪，起到的更大作用还是信号枪的意义。

    “杀啊！”

    “干死战门这群生孩子没PY的！”

    曙光基地众人也毫不畏惧，一群人冲了过去。

    “强化异能开！”

    苏云跟着大部队冲了上去，让队伍之中的异能者都在他的强化范围之内。

    “火球！”

    “木藤！”

    “怒雷！”

    “土刺！！”

    ……

    人群之中的异能者直接充当起了魔法师的角色，开始率先进攻。

    大地波动，一块块一两米长的土墙升起封锁视线，一根根手臂粗细的枝条犹如长鞭一样破空而去，一面面桌面大的火球，散发出惊人的温度呼啸而去，一道道手腕粗细的雷电，从天而降，专门劈那些装逼之人……

    砰砰砰砰

    场面顿时变得混乱起来，战门那边猝不及防直接被干掉了几个八阶的，甚至一个九阶的也差点被忽然从教下冒出来的土刺给**了，吓得他一条。

    “该死，这群人的异能怎么好像很强。”

    “都是八阶的，这个小子的火球比我的要大一圈。”

    “怎么回事，难道对方有什么辅助异能在吗？”

    “先杀辅助！”

    “怎么杀？这么多人，哪个是辅助？”

    “妈的，干就完了！”

    战门之人被打了个措手不及死了几个人之后，也开始还击，他们人群之中也有几个异能者，都是自然系的异能。

    除了这些之外，他们这群人最大的优势，就是本体的战斗力很强，异能者毕竟只是少数，大部分都是黑铁战士，那么自然是要正面硬钢玩兵刃战的。

    而在异能者方面，战门的被压着打，完全没有什么输出机会，岌岌可危。

    而在黑铁战士方面，战门这边，却可以以人少了一大半的劣势，和基地方面的高手打得旗鼓相当，基本上每个战门之人，都是以一敌三的，一些九阶的，更是一个人打七八个八阶的，还占据了上风。

    “他们的格斗技好强啊。”

    “该死，我的太极拳居然打不过他们，要知道，我这个太极拳可是跟雷老师学习的。”

    “他们是什么拳法，怎么这么厉害。”

    一群黑铁战士吃了亏，都是发现了一个问题，这群战门之人似乎都会一些强大的格斗技，这格斗技不是什么八极拳虎拳又或者是咏春拳之类的东西，而是一种更强大更犀利的。

    “哈哈，曙光基地的小子们，这叫做战技！是我们门主的绝学！！”

    一个九阶战士大笑一声就是朝罗敏和寒鸦飞去。

    “听说你们叫神雕侠侣是吧，哈哈，既然如此，老子今天就来当一次龙骑士尹志平！！！”

    战门的九阶战士丝毫不惧怕寒鸦和罗敏两个人。

    “找死！！’

    寒鸦面色阴沉，尹志平在小说之中是上了小龙女的，他怎么可能容忍的下这口气，当即就是怒喝而去。

    陆勇这边。

    林峰和蒋苏志等人没有出手。

    倒不是林峰装逼托大，而是他在等。

    战门那边，几个十阶高手也都没有出手，牵一发而动全身，林峰的对手，不是这些八阶的九阶的，而是那几个顶尖高手。

    “林峰兄弟，这几个五阶的就要劳烦你和这位兄弟了！”

    陆勇对林峰和蒋苏志认真道。

    “陆将军，交给我。不过局势依然不容乐观，对方的单兵作战能力非常强大，要小心行事。”

    林峰嘱托道，通过方才的观战，他也发现了这个问题，战门的人，单打独斗太厉害了。曙光基地的不是对手。

    “好！！”

    陆勇也不墨迹，直接对身后之人说道。

    “我们也上！！”

    哪怕他这个堂堂上将，照样也是和小卒一样发起了冲锋。

    树梢之上。

    李渡书没有出手。

    他只是看着林峰，而林峰也看着他。

    “夜游神大人，我看这个小子很不爽，我来解决他吧。”

    夜游神背后一个阎王说道。

    “去。”

    夜游神准许了。

    “你们一起去。”

    他又补充了一句。

    “是。”

    足足三个阎王全部都飞身而下。

    他们每个人都是十阶的存在。

    三人速度很快。

    眨眼之间就是来到了林峰面前。

    “林峰是吧，久仰大名，杀了我两个兄弟，今天，你必死无疑。”

    