    银龙圣君闻言瞪了一眼杨辰，而后便闭上了嘴。

    只是他心中极为气愤，这杨辰根本不知道其中的缘由，竟然就怪罪圣皇女殿下。

    要不是圣皇女殿下阻拦，他恨不得现在就出手教训这个混账东西。

    杨辰闻言眉头皱了皱，想来事情应该还有隐情，而且现在确实如杨紫苑所说的，不是追究事情原委的时候，于是开口：“陆建成在哪里？”

    “圣皇女殿下，此人干扰了论战，是不是该依照论战场的规矩办事？”

    而在杨辰询问之刻，论战场之中传来了一道声音。

    杨辰随即转身看向论战场，只见一位老者正看向杨紫苑这里，恭敬的对杨紫苑行礼并朗声开口。

    杨紫苑站了起来：“他是杨薇的叔叔，应要求前来参加论战，刚才只是意外。”

    “殿下，规矩便是规矩，既然已经破坏了规矩，那刚才那一场白若冰已败，所以连胜终结了。”而此刻，又有一道声音响起。

    而这声音之中似乎还透着一抹得意之色。

    杨辰寻声望去便是见到了看到那处座位有着数名锦衣公子，而说话之人则是面带一抹得意看着杨紫苑。

    “他是陆建成？”杨辰问道。

    “是，连胜三十场是我与他定下的约定。”杨紫苑点了点头，开口道。

    嗖！

    杨辰闻言，没有任何的犹豫，身体一掠直接落到了场上，看向陆建成，开口：“你就是陆建成？”

    “没错，本公子就是陆建成？你是想要替杨薇寻仇吗？”陆建成带着一抹淡笑开口道。

    “对，我为寻仇而来。”杨辰果断应道。

    “哈哈哈。”陆建成闻言顿时大笑了起来。

    不仅他笑了，连他身边的那些公子也笑了起来。

    “他说要在圣道论战场报仇啊，林兄，你说怎么办？”陆建成对着身边的一位公子开口道。

    此人名为林昊，乃是圣道论战场的少主，与陆建成乃是好友，同样也是杨不凡一系。

    “你说要报仇？”林昊玩味的看着杨辰，“你知不知道你刚刚已经破坏了论战场的规矩，知道破坏规矩是什么下场吗？”

    “规矩？”杨辰闻言看着两人冷冷的开口，“什么规矩？哪里的规矩？”

    轰！

    就在杨辰的话音落下之刻，一道浩荡力量猛然间从他的身体涌出，而后他抬脚朝着地面一跺。

    砰！

    一脚落下，地面之上迅速以他为中心为朝着四面八方迅速开裂，紧接着整座论战场迅速崩塌，而后化为了废墟。

    “论战场没了，告诉我，我要遵守什么规矩！”

    而后，杨辰声音回荡在了论战场的废墟之上。

    “论战场没了，告诉我，我要遵守什么规矩！”

    杨辰的声音回荡在化为废墟的论战场之上，而这声音是如此的震撼，震撼的在场的人皆是瞠目结舌的望着杨辰。

    包括杨紫苑都呆住了，一脸不可思议看着一脚被杨辰踩碎的论战场，她怎么都没能想到，杨辰这么干脆，直接把论战场给掀了。

    “这人谁啊，疯子吗？”

    “竟然直接毁了论战场，简直疯子啊。”

    “这人什么来历，简直太霸气了，本小姐爱死这样的男人了。”

    很多人从震撼之中回过神来，瞬间爆发出了惊天的议论之声。

    圣道论战场的少主要他遵守规矩，结果这人竟然把论战场给毁了，这就相当于把一切规矩全给掀了。

    那现在论战场没了，还遵守什么规矩啊。

    然后一句反问，遵守什么规矩？

    在所有人看来，这简直霸气无比。

    “你，你竟然敢……”林昊见到被毁的论战场面色铁青，一手指着杨辰，气的说不出话。

    圣道论战场开设不知经营了多少年了，从来没有人胆敢将论战场毁了，哪怕是升圣朝的皇亲国戚都没做过这样的事。

    结果，现在竟然有人做了如此之事，这简直闻所未闻。

    “你真是找死！”陆建成铁青着脸，指着杨辰开口道。

    只是，他刚刚说完，突然发现废墟之中杨辰不知去向了，这让他为之一怔。

    下一刻，只见一道身影从他影子浮出，紧接着他便是感觉自己的脖子一紧，被一只手掐住他的脖子，而后一股力量甩出，直接将他甩了出去。

    “砰！”

    一道声音砸落之声传来，陆建成都未明白发生了何事，便被狠狠的摔在了废墟之中。

    “啪！”

    紧接着一只脚直接踩在了陆建成的脸上，陆建成运转力量反抗，但是这只脚上传来了一股磅礴的力量，将他镇压的动弹不得。

    紧接一道声音传来，“一品圣灵境，借着杨薇的两道剑魂踏入的圣灵境是吗？”

    而这道声音传来之刻，所有人看向了声音传来的地方，只见，杨辰一脚踩在陆建成的脸上，将他死死的镇压在地上，动弹不得。

    “他要做什么，难道想要杀陆建成？”

    “难道他不知道陆建成的身份吗？”

    众人见到这一幕，瞬间头皮发麻，说话声音都微微有些颤抖了。

    陆建成身份是什么身份，当今圣后是他的姨妈啊，而陆家在大杨圣朝之内更是一个实力不俗的家族。

    就是这么一位陆家公子，竟然被对方给踩在脚底下，而且这人似乎还有其他想法。

    “是又如何，是那女人没实力，护不住自己的机缘，我抢了她剑魂天经地义！”陆建成即便是被杨辰踩在脚底下，依然没有放下自己的高傲。

    “那你觉得自己还护得住自己的圣相吗？”杨辰冷漠的开口。

    而在他说话之刻，他强大的神念释放而出，瞬间进入到了陆建成的脑海之中。

    陆建成瞬间感受到了自己的大脑的精神不断的激震。

    “啊！！！！！”

    而这一刻，陆建成不断发出了凄厉的惨叫之声，他身躯之上的力量不受控制的从体内释放而出。

    这些力量不断的绽放，最后不断汇聚，最终凝聚出了三柄剑魂。

    众人见到这凝聚而出的剑魂，瞬间明白了。

    杨辰这是准备如法炮制，将陆建成的三柄剑魂圣相剥离。

    下一刻，杨辰手一握，弑圣枪出现在了他的手中，万化乾坤枪术，可以做到剥离圣相。

    至于，多出来的剑魂，自然是作为陆建成伤害杨薇的利息。

    “住手！”

    只是，就在杨辰即将动手之刻，一道厉声传来。

    伴随着这道声音，两名中年男子从天而降，落到了废墟之上。

    “是场主和逍遥剑圣！”

    就在这两人落地之刻，周围的人立刻认出来人的身份。

