    第8章往哪摸

    江言放弃原本想要说的话，喉结动了动，薄唇吐出两个字。

    “没有。”

    沈念冷不丁听见这两个字，像是没明白是什么意思。

    她微微抬起头，歪了歪脑袋，连带着头顶上的耳朵也要歪不歪的，眼神有些懵。

    眼前的画面不禁让江言想起一个问题。

    沈念面对他的时候，好像耳朵一直是冒出来的。

    “没有不要你。”

    在沈念一脸受伤的眼神下，江言终究还是说出了这句话。

    听了这句话，沈念面色缓和了些许，但也没有太高兴。

    她“奥”了一声，然后又往江言怀里拱了拱。

    一直到回了家，沈念还是一副恹恹的样子。

    江言的星电上全是未读消息，回去之后，他便进了书房，开始处理公务。

    就连晚餐也是在书房吃的。

    将所有的事情处理完之后，已经是深夜了。

    江言坐在椅子上，脖子无力的靠在椅背上，脑子里不时闪现出白天在实验室里，看到沈念的场景。

    无助又弱小，缩在他怀里，江言心中泛起一股奇怪的感觉。

    他抬手按了按太阳穴，这才起身离开。

    江言一边解领带，一边往卧室的方向走，在视线触及沈念房门的时候，身形一滞。

    他不自觉的走到房门口，却在手搭上门把手的时候，蓦地停下动作。

    江言抿了下唇，垂着眼睫，让人看不清神色。

    他终究还是没有推开那扇门。

    江言转身回到自己房间，进了屋后，他没有开灯，径直进了洗手间。

    不多时，洗手间便响起了哗啦啦的水声。

    掩盖住了房门被推开时的声音。

    屋里黑漆漆的，只有磨砂玻璃门透出来的一点光亮。

    一个娇小的人影蹑手蹑脚的走进来。

    江言出来时，身上还冒着热气，睡裤松松垮垮的套在腰间。

    下颚上不时落下几滴水珠，正落在结实有力的胸膛上。

    顺着肌肉的纹理，流淌进腰间，隐匿在不可言说的地方。

    江言一手擦着湿发，正要去门口拿水，却在走到一半时，突然顿住了脚步。

    在他余光瞥见床上的小凸起时，蓦地转过身，眼神顿时变得锋利起来，俨然一副碰到危险的表情。

    江言拿着毛巾的手缓缓落下，垂在身侧的手掌攥成拳头，手臂上更是肌肉凸现，浑身都进去了战备状态。

    他刚才没开灯，视线有些不清楚，江言“啪”的按下了墙上的开关。

    屋子里顿时变得明亮。

    他脚步轻缓，往大床的方向走了两步，在看到枕头上的几缕长发时，顿时反应过来。

    他的府邸戒备森严，在他回家后，防御系统便会自动开启，谁会闯进来呢。

    并且搞这种掩耳盗铃的手段，躲在他的床上。

    答案呼之欲出。

    “沈念。”

    江言面色平稳的吐出两个字。

    声音响起后，床上的凸起终于有了反应。

    一个小脑袋瓜慢慢的从被角探出，直到露出两只水汪汪的大眼睛。

    剩下的半张脸藏在后面，两只小手紧张兮兮的抓着被子边缘。

    沈念眨了眨眼，声音有些闷闷的，又带着显而易见的撒娇。

    “老公～我想跟你睡。”

    江言俯视着床上的人，见沈念眨巴眨巴的看着他，一副讨好的样子，终究还是没把“出去”两个字说出口。

    他一声不吭的回过头拿水，拧开瓶盖后，江言微微仰头，随着喉结上下滚动，一瓶里的水以肉眼可见的速度减少，直到最后只剩下一个空瓶。

    一瓶水的时间，江言脑子里闪现出了无数个两人之前相处的画面，无一例外都是不愉快的。

    张牙舞爪的沈念，冷声质问的沈念，没有一个是眼前的这个。

    想要跟他一起睡的沈念。

    要是搁以前，他会以为沈念是想趁机谋杀他。

    江言眸色变深，手指关节用力，手中的空瓶顿时被他捏扁。

    一阵叮咣响声后，水瓶应声落入垃圾桶。

    沈念的视线灼热，即使不看过去，也知道她正在看自己。

    江言不急不缓的走到床边，掀开被子一角躺了下去。

    随着大床发出一声轻微的声响，沈念才知道他上来了。

    江言自顾自的关上了灯，屋子里又陷入一片黑暗。

    他似乎没想搭理沈念。

    见江言不说“好”，也不说“不好”，沈念心里有些没底。

    她试探性的伸出手，想去够江言，好像只有跟他挨着，她才有安全感。

    沈念的小手在被子下面缓缓向江言靠近，准确无误的摸到了江言的身体。

    光滑的，硬硬的。

    是肌肉的独有触感。

    不过沈念没分辨出是哪里，她的手往下移了移，试图去搂他的腰。

    在她的小手触到睡裤边的瞬间，便被一只大手制止了。

    江言低沉而富有磁性的声音在黑暗中响起。

    “往哪摸。”

    江言的声音依旧平稳，但若仔细去听，其实是有一丝慌乱。

    沈念的手腕在江言的手掌中动弹不得，她借着江言的力道，顺势靠了过去。

    软乎乎的手掌按在江言的胸膛上，准确无误的躺在他的肩膀上。

    沈念动了动唇，奶声奶气的说。

    “老公，念念想要抱。”

    她说完之后，不忘仰起头嗅了嗅。

    嗯，是安心的味道。

    而且没了衣服的阻挡，老公的味道似乎更强烈了。

    沈念这边倒是安心了，江言却浑身紧绷着。

    沈念闻他的时候，嘴唇似有似无的擦过他的肩膀，那感觉…让他浑身的血液都往一个地方冲。

    感受着江言在心中暗骂了一声。

    他深呼吸两下，终于镇定下来时，却感觉到沈念突然抓住了他的小臂。

    紧接着，他的手臂被弯曲，靠近手腕的地方突然传来一阵湿润的触感。

    江言垂眸看过去，见沈念正将小嘴贴在他手臂的伤口处。

    她舔了下，像是小动物处理伤口那样。

    江言瞳孔震了震，说话的声音仿佛都不是自己的。

    “沈念，你在干什么。”

    话音刚落，沈念眼神还在盯着那处伤口，说的话带着水汽。

    “老公受伤了。”

    江言顺着她的视线看那处伤口，锋利的像是刀片划过的，应该是今天在实验室弄的。

    创口不大，很快就能愈合。

    江言不甚在意的移开视线，试图把手臂收回来，语气冷冷淡淡的。

    “小伤，不用管。”

    可沈念却不让他把胳膊抽走，她呼哧呼哧的抱着江言的胳膊，吹了两下。

    然后抬起小脸，满脸严肃的说。

    “老公，我原谅你了。”

    听了沈念的话，江言微微挑眉，好整以暇的看向她。

    “原谅我什么。”

    ?  ?求票票，让我看到你们的双手o(≧v≦)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

