    “是人类。”

    “人类不朽神灵！”

    “就凭你一个人，也敢在我们面前叫嚣？”

    那6名尾遗族群的不朽神灵一个个怒斥，身为不朽，他们自然有着自己的骄傲，仅仅一个人类不朽神灵，面对他们只有一种可能，那就是……被他们联手虐杀！

    “我一个人，足够了。”

    林衍目光冷冽地在这群异族不朽身上扫过，金色面具后那双冷漠的眼眸中闪过一丝厉芒。

    一名尾遗族男子嗤笑：“自寻死路！”

    “吼……杀死他，杀死这个狂妄的人类！”

    “杀！”

    “杀！”

    几乎瞬间，这六名尾遗族不朽同时施展不朽神力的灵魂攻击！

    嗡……

    六道虚化神力瞬间穿透天心甲！

    虽说天心甲的特殊材质具备隔绝念力的效果，不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击，但是不朽神灵们完全可以强行将神力渗透进来，并且威力上并无什么损耗。

    “轰！”

    六股无形神力，直接冲入林衍身体。

    在原核处！

    一口星汉大钟，正镇守着灵魂。

    钟外壁烙印鸟兽虫鱼，各种神圣形态，万千天魔之姿，钟内壁是诸天星斗，星河盘绕。

    “铛！”

    一声钟鸣轰然震响。

    震荡波纹弥漫出去，直接将他们的攻击完全震散。

    以林衍如今的实力，再使用《天魔大化》中的灵魂防御类秘法“天魔钟”，防御效果本身就极为高明，别说这群不朽神灵, 就算封王不朽神灵，也很难动摇他的根本。

    六位尾遗族不朽都是脸色大变。

    “灵魂攻击无效, 大家一起上！”低沉的声音从那有着蝴蝶般羽翼, 头部有着鼓起的独眼“复眼”的尾遗族男子口中传出。

    “记得拍摄下详细战斗视频, 并且留下他的尸体、战利品来证明我们的战功。”

    不同于人类有虚拟宇宙网络，妖族通讯系统是很简陋的, 在第七战场内仅仅能保持意识语音交流，无法交流图像、视频等，更别说像人类那般虚拟宇宙网络同步传送了。

    “一起解决掉他。”

    “吼……我要亲自砍下他的头！”

    六名异族不朽在不同的方位, 将林衍给完全包围，巨大的复眼中都有着兴奋和残忍。

    “真是聒噪。”林衍清冷的声音响起，右手瞬间握在背后的战剑剑柄上。

    哗！

    轩辕剑出鞘。

    一道璀璨的黄金剑光冲天而起，好似要撕裂天地！

    尾遗族所栖身的整座山脉瞬间就轰地撕裂开, 大量碎裂的岩石朝四面八方飞去，继而整座山脉轰隆隆爆炸开来，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡！

    在这一刻！

    仿佛世界末日降临一般……那山脉腹地的洞窟中, 大量的尾遗族界主、域主、宇宙级战士们被余波波及, 身体瞬间被湮灭。

    “洞窟塌了！”

    “有敌方不朽袭击，不朽已经和敌人杀起来了！”

    “太可怕了, 太可怕了！”

    惊骇慌乱的惨叫声不绝于耳。

    其他幸免于难的尾遗族战士们, 一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出, 就仿佛无数流星般划过长空，随后这些异族战士们全部都站在半空中, 遥遥看着远处百万公里外。

    轰隆隆……

    嘭！

    可怕的能量余波, 即使距离百万公里，依旧令他们心有余悸。

    “到底是谁！”

    “我们可是一共有6位不朽神灵, 谁敢与我们为敌？难道……是天狼岛那些封侯层次的霸主们？”

    “可是以不朽他们的实力，就算是封侯强者，也不会愿意招惹才是。”

    “不朽神灵的战斗厮杀实在是太可怕了, 就算是稍微被战斗余波波及, 也足以要了我的性命！”

    数万名异族战士悬浮在半空，面色惊骇, 仅仅感受到那能量波动, 都是心惊, 根本不敢靠近那片区域。

    ……

    暗处。

    透过探测仪器, 战斗画面呈现在裂金小队的护臂屏幕上。

    “战斗开始了。”

    “这家伙胆子真的大，刚进域外战场，就以一敌六，却完全看不出任何心理上的压力。”

    “那个为首的蛛丝异族，应当已经接近不朽军主巅峰实力，轩辕可能支撑不了多久。”

    “大家做好准备，随时出手进行支援，以我们的实力完全可以掌握局面。”

    裂金小队的成员紧盯着战斗画面，传音议论着。

    ……

    而在此刻的战场上。

    呼！

    六名尾遗族不朽神灵同时化作迷蒙幻影，在数千公里的空中留下了S型扭曲的轨迹, 直接逼向林衍，同时他们的双手中同时射出大量的白色丝线。

    乍一看有些类似“蛛丝”。

    那丝线划过长空时，宇宙空间都仿佛被丝线切割, 出现一道道缝隙。

    六名尾遗族不朽神灵释放出千万道丝线, 从各个方向缠绕林衍，显然要将林衍先捆缚住。

    “尾遗族不愧是强大族群，着实有些不寻常的手段, 只是……仅仅不朽神灵，太弱小了。”林衍眸中闪过一丝厉芒。

    他虽然没有和尾遗族实际作战的经验，但是对于尾遗族的详细讯息并不陌生。

    尾遗族，以速度、闪躲出名，且天生能吐丝。

    尾遗族不朽神灵制作成的“丝”，那韧性更是可怕，大量丝线一旦形成“茧”，将敌人重重围住，敌人就算神体完全粉碎都无法逃脱！

    这“茧”就好比牢笼，一旦被困住，就几乎等于是短时间内被封印困住，再也逃脱不得！

    哗！

    无数白色丝线缠绕向林衍。

    “好一个白痴, 竟然都不抵挡。”一名尾遗族男子嗤笑。

    其他尾遗族不朽的巨大复眼中，也都有着一丝讥笑。

    “以我们的实力, 联手施展出的丝茧，就算是封侯不朽被困住，都难以逃脱, 这个愚蠢的家伙, 竟然送上门任我们宰割！”看上去最年轻的尾遗族满是兴奋。

    可紧接着他们就笑不出来了。

    因为在那无数白色丝线缠绕在一起，即将要彼此凝结形成“茧”的时候，只见一道淡金色流光掠动，那人类的身影就直接逃脱丝线的围困，消失在原地。

    “怎么可能！”

    “这是什么速度？竟然能在瞬间躲避开丝线的缠绕！”

    他们满是难以置信。

    尾遗族本就擅长速度和闪躲，所施展的丝线更是快如闪电，仅在那一瞬间，那人类凭什么能躲开他们的联手一击？

    而此刻已经来不及多想。

    “去死吧。”林衍身形灵动飘忽，犹如鬼魅一般，瞬息之间在万里长空上穿梭而过。

    九重天！

    以他在身法上的成就，即使没有运用“宁禁羽翼”，也足以让他的速度达到一种惊人的地步。

    林衍手持战剑，目视此刻距离自己最近的那名尾遗族不朽，这六名异族实力不等，而他看上去最年轻，气息最是薄弱，应当是刚突破不朽神灵没有多久。

    各个击破！

    那尾遗族男子面露惊恐，仓皇闪躲中想要控制丝线来缠绕，可是他的速度实在和林衍差得太多。

    哗！

    林衍手中的轩辕剑瞬间变得幽暗空寂，一剑斩出，剑光无坚不摧，直接撕裂了宇宙空间，在那充满空间碎片的宇宙空间缝隙沟壑中，瞬间划过一道无比玄妙的轨迹，宛如瞬移一般！

    在这一剑下，宛如宇宙空间都被完全胁迫，和剑光形成共振。

    无可抵挡！

    “轰！”剑光吞吐，无数剑劲迸射，满是惊恐色的尾遗族男子瞬间就被完全绞杀粉碎。

    碎裂的神体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，不过他不是不死之身，每次重新凝聚神体，都会损耗掉大量的不朽神力，气势明显弱了些。

    “这是什么剑法？”凝聚后的尾遗族不朽面露恐惧，这一剑……这一剑实在是太恐怖了！

    “可恶！”

    “快阻止他。”

    其他尾遗族不朽们根本没想到，在他们的围攻下，对手竟然还能凭借那令人心悸的身法瞬间逃窜，且仅仅一剑，就让刚突破不朽神灵的族人神体直接粉碎。

    所有不朽神灵全都拼命了，那法则领域无比狂暴，瞬间都全力拼命轰击在林衍身上。

    林衍只是这么凌空站着，无形的威压弥漫开，周围上万公里强大的法则领域弥漫开来，成为无尽树海，无尽的生命气息蕴含其中，下方荒芜的陆地上都有花草树木破土而出，茁壮生长起来。

    与那些尾遗族不朽们不同，林衍施展出的法则领域更加稳定，利用法则感悟进行梳理，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队。

    轰！轰！轰！

    法则领域一次次碰撞，随即那六位不朽神灵的法则领域，不断后退不断缩小，最后被逼迫地只能环绕在他们周围近百公里范围。

    这顿时令六名尾遗族不朽的眼眸中都露出难以置信之色，他们的法则领域联合，怎么会被对方一个人给压制？

    “封侯强者！”

    “封侯不朽神灵！”

    若是普通异族强者，可能还难以理解这一幕。

    但是他们出身强大族群，自然明白，这是透过空间法则进行操控，从而使法则领域更强，能够做到这一点，至少也得是封侯不朽了。

    ……

    “轩辕是封侯不朽？”

    “无论是剑法，还是法则领域，确实都已经超出了不朽军主的范畴。”

    这一幕惹得裂金小队的其他不朽神灵们都大吃一惊。

    “还有他的身法！”乾回想到刚才护臂屏幕中那令人心悸的身法，面色不由凝重起来，“轩辕，他的速度……比我更快！”

    闻言。

    其他队员都是心中震撼。

    乾是裂金小队的副队长，虽然还没有封号，但是已经拥有不死之身，是不折不扣的封侯不朽，他是翼人族，速度本就是他的优势，再加上乾在身法上花费的精力最多，就算是裂金侯是封侯巅峰，速度都要稍逊一筹。

    而现在……

    乾却说，轩辕的速度比他更快？

    这家伙，到底是哪里出来的妖孽！

    裂金侯看着护臂屏幕，摇头道：“轩辕被虚拟宇宙系统判定‘不朽军主高等’，这一点不会出错，说明他现在还没有不死之身，确实还只是不朽军主巅峰。”

    “但是他的法则领域如此强大，很显然……他的法则感悟至少已经达到封侯层次，并且自创出精妙绝学，超强的身法和剑法，所能发挥出的战力，完全比很多封侯初等更加强大。”

    他郑重道：“难怪轩辕的军功额度已经高到媲美封侯不朽神灵的地步，刚进入域外战场就达到这种地步，他很有可能是人类某位超级强者的亲传弟子，最少……都是封王不朽！”

    所有人神色都肃穆了几分。

    他们都很清楚，队长裂金侯的推测，概率超过99.9%，这等强者，若是在域外战场，还有可能是自己成长起来的，但是在人类疆域，根本不存在这种可能。

    “哈哈，那岂不是说，我们队又多了一个高手？”允月笑意盈盈。

    其他人目光顿时都亮了起来。

    裂金小队原本就有两位封侯不朽，现在加入的“轩辕”同样能算封侯级战力，三位封侯的小队，在焱祭大陆主大陆，都能称得上极为强大的力量了。

    ……

    轰！

    轰！

    在六名尾遗族不朽的围攻下，林衍显得悠闲自在，施展着自创身法“九重天”，在实战中真正去体会这一身法的优劣，思考体悟。

    与此同时。

    剑光纵横！

    6名异族不朽神灵围攻他一人，却显得毫无还手之力，在那灵动的移动轨迹下，一个个幻影真身出现，仿佛被林衍一个人包围了一般。

    在他的剑法下，还时不时在纠缠中，避开其他人的攻击，独自将其中某一名不朽的神体完全粉碎。

    “撕拉！”

    剑光一闪而逝。

    黄金剑光下，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿那看上去最年轻的尾遗族不朽的眉心。

    “怎么可能！”那尾遗族不朽满是不甘。

    他才刚刚成为不朽神灵，却在短短的时间里，又亲身经历了死亡的到来。

    剑光崩散，化为无数黄金丝线，将它的神体完全吞噬，他的神体经历数次破碎，被完全磨灭。

    “混蛋啊。”其他尾遗族不朽看到同伴的死亡，几乎目眦欲裂。

    但是他们同样无可奈何。

    “大家分开逃。”

    “他速度太快了，剑法又强，不可力敌。”

    “趁机会，逃，快逃。”

    嗤嗤……

    白色丝线曲折交缠，直接缠绕向林衍。

    与此同时，剩下的五名异族强者仓皇逃窜，林衍只是淡淡瞥了一眼，也不管其他人，直接盯准其中的首领，唯一一位接近不朽军主巅峰的异族强者。

    唰！

    他身形一闪。

    “轨杀秘剑！”林衍战剑如电。

    仅仅这么弱小的对手，他根本不屑于展现出真正的实力，连力量都仅控制在1000倍界主巅峰左右，自然更不至于动用《黑洞衍变》中的绝学。

    轨杀秘剑，是从前林衍在陨墨星传承中得到的剑类秘法，本是呼延博最强不朽奴仆“铁剑侯”机缘巧合所得，以林衍的眼界，只能勉强算得上“普通秘法”。

    以他的法则感悟，轻易就可达到创始者的境界，当然发挥不出全部的威力。

    他这些年钻研的秘法实在太多太多，底蕴深厚，在钻研的同时，自然也会进行一些试验。

    如果说《九重天》是花费大量精力进行根本性的创造，林衍此刻所使用的“轨杀秘剑”，就是结合他的法则感悟，和其他秘法构想进行过简单的修改完善，虽说依旧不算有多精妙，但已经算比较厉害了。

    哗！

    轩辕剑瞬间划过长空，将天地划出一道沟壑出来。

    宇宙空间好似牢笼，和那柄剑相互共振，没有出路，无可抵挡，瞬间掠过那尾遗族首领。

    “人类，别逼我！”当剑光来临时，尾遗族首领知道以对方的实力，既然盯紧自己，就没有任何生机，令他发出绝望的怒吼。

    “想自爆吗？”林衍冷漠一笑。

    幽暗剑光轰然落下，剑光席卷，尾遗族首领神体直接被撕裂。

    他毕竟不是“不死之身”，每被撕裂一次，都损失掉大量不朽神力。

    逃又逃不掉！

    “想杀我，你也是要付出代价的！”尾遗族首领面色狰狞，咆哮着冲向林衍。

    轰！

    他竟然直接自爆了！

    轰隆隆……

    自爆令周围空间数千公里瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那“不朽军主巅峰”正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆确实是最后的一招。

    唰！

    林衍正欲施展出“宁禁羽翼”进行闪躲保护。

    这时——

    一道身穿血红战铠的高大身影宛如巍峨的神山，直接出现在他的身前，将那强烈的爆炸轰击完全抵挡住，很显然，他早就已经在旁边准备，才能够如此及时。

    “队长。”林衍微笑道。

    裂金侯身上散发出无尽煞气，然后转身看向他，一双金黄色双眸中迸发光芒，大笑一声：“哈哈……干得漂亮！”

