
约翰很生气，作为一个资深的技术宅，对于自己成品快要出来，但是别人却花钱买，是一件难以忍受的事情。

不过很快，约翰就恢复了过来，看了看余洋手中的单兵弹射装备，点了点头：“天蝎式单兵弹射器，可以弹射超过一百五十公斤的物体，不过这玩意的力气有点大，需要经过专业的训练才可以，不然你的下半辈子可能就要在轮椅上度过了！”

“没问题，明天我们就开始训练，两天足够吗？”

约翰摇了摇头：“按照美军步兵操作典范之中，弹射装备至少要经过五十个小时的训练，才可以投入实战之中！两天，我们不吃不喝，也只有四十八小时，而且你摔了两次之后，我想你真的不太喜欢这些家伙，他们的脾气实在是太暴躁了，如果可以选择，我宁愿选择滑降！”

约翰说完之后，有些依依不舍的将自己手中的东西放下来，看向余洋：“余，我觉得我制作的东西，应该要比你买的这个家伙更加的好用，你相信我，我是专业的，你买的这个家伙也许已经年久失修了！”

约翰喋喋不休的说着，依旧是想要继续自己的计划，余洋耸了耸肩膀：“好吧，随你吧，不过你只能够拆掉一个！”

“没问题！”

约翰搓了搓手，点了点头：“没问题，相信我，明天你一定会看见一个完美的物体！”

“希望如此！”关上门，余洋离开了约翰的宾馆，和之前一样，余洋回到自己的酒店，为了防止被人查出来，他们五个人目标太大了，躺在床上的余洋总觉得明天约翰估计不会有什么好的结果，但是却也想不到好的办法，只能够听天由命了！

试验的地点依旧是老地方，不处余洋所料，约翰搞了一晚上，依旧没有搞出一个合适的弹射装备，不过好在这个家伙最终还是将这件装备给修好了，没有白瞎了余洋花的钱。

“OK，你们三个人看好了我的动作，等会按照我的动作来！”余洋说哇之后，站在一个弹射器上，手中拿着一个发射按钮，接着双腿弯曲，全神贯注的盯着前方，左手按下了发射按钮，接着一声轻微的闷响，弹射器两个脚踏板，抬了起来，接着余洋整个人抛射出去，离开地面大概有三米多高，余洋在空中的时候身体迅速的蜷缩了起来。

就像是一个的跳水运动员，正在跳水一般，双腿抱着自己的膝盖，接着不断的调节自己的身体，最终后背对着地面，后背碰地之后，迅速的在地面上滚动了两圈之后，卸掉一些力，这才慢慢的持枪半跪在地上。

“怎么样？学会了吗？”余洋说完之后，看向老付还有王灏等人。

王灏还有老付等人看着余洋一个完整的动作，接着拍了拍手：“完美，我给十分！”

“九点五分，有点泥花！”

“九分，动作不够潇洒，看起来有些僵硬！”

这群家伙将余洋刚才一系列的动作，当成一个跳水运动员，余洋掰了他们一眼：“我休息一会，你们试验一下，记住了落地的时候，一定要背部着地，同时还要在地面上滚动两圈，这样可以卸力！”余洋传授着经验。

老赵听后点了点头：“没问题，我来试试！”

约翰抬了抬手：“先别着急，我给你们调配一下这个功率，之前余洋的是最大的功率，但是你们是初学者，可以调的低一点，我不想去医院看你们！”

约翰简单的调试了一下之后，冲着老赵点了点头，老赵学着余洋的姿势站好，接着按下了发射按钮，整个人也被抛射了出去，不过相比于余洋被抛射的高度，老赵的这个高度并不算太高，大概有不到一米，接着双手想要学余洋一样，抱着大腿，想要将自己给圈起来，但是还未抓到自己的膝盖，就已经落地，不过由于不到一米，摔在地上看起来并不是很重。

老赵有些狼狈的从地上站了起来，接着摇了摇头：“老了，老了，身体跟不上了，要是以前，我肯定没问题的！”

“行了吧，你以前也不行，看看我的！”王灏站起来试了试，相比于老赵，王灏的动作更加的规范了点，不过距离要高点，毕竟老赵身上背着的是一把机枪，而且王灏还比老赵要轻不少。

“很好，多训练几次就差不多了！”约翰冲着王灏竖起了一个大拇指，接着一起的看向了老付，老付有些无奈的站了起来，站在一台弹射机器面前，接着摊了摊手：“我真的不行，你们都还年轻，我这个老胳膊老腿了！”

老付这一点没有说错，这群人之中除了约翰，就老付的年级最大，虽然王灏和老赵和老付是一个人时代的人，但是王灏他们是从1999年过来的，身体机能还在二十多岁，而老付，现在已经快到四十了！

“试一试，就试一试，不行的话就算了！”

老付点了点头，深吸一口气，接着按下了发射的按钮，老付被弹射起来之后，跟着老赵等人一样，想要保住自己的大腿，但是很可惜，老付这个年纪，身体已经有些僵硬了，手还没有抓到自己的大腿，就直接摔倒了地面上，摸了摸自己的腰部：“都说了吧，我年纪大了，打打杀杀的这种事情，我还能行，但是这种高难度的动作，你就饶了我吧，真的不太行！”

余洋赶紧将老付给扶了起来：“你的腰没事吧？”

老付摆了摆手：“还行，没事，幸好跳的不是太高，不然真的需要进医院了！”

最后就剩下一个约翰，约翰的动作比余洋还要正规，不过摔下来的时候，爬起来的动作，却比余洋缓慢了一点，约翰年纪也有点大了。

“我觉得还是适合我自己研究一台我自己用的，这个力气有点大！”约翰站起来之后，用脚踹了一下面前的机器，看了看自己制造的，又摇了摇头：“算了吧，还是将就一下吧，任务最重要！”

ps:目前欠下三十一章暂时没能力补上，尽量，抱歉各位，最近真的太忙了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10459473"  chaptername="第九百一十三章  试验">加入书签</a>
</div>
