    “不要！”

    三圣母一声惊呼，急忙的就要冲过来。

    可梅山六兄弟以及众草头神，哪会让她过去。

    “走开！”

    被众人拦住，三圣母气的一声怒吼，再次爆发宝莲灯的力量，将梅山六兄弟，以及众草头神打飞。

    “我的亲姨妈呀，你干嘛呢，赶紧出手打我呀，不然我这戏没法演了。”

    正挥舞着银龙点金枪，向刘彦昌父子打去的李文，撇到三圣母还没有攻击他，急得额头上直冒汗。

    他现在是以最慢的速度挥舞着手中的银龙点金枪，生怕速度快一点，枪带动的风力把刘彦昌父子打死了。

    李文现在可是一名地仙，对付刘彦昌父子这种普通人，不要说挥舞兵器出手，就是瞪眼爆发一下气势，也能把这俩父子给当场震死。

    李文这种演戏的态度，不要说二郎神了，就连哮天犬都看出来了。

    “主人，小爷好像想留手。”

    二郎神闻言瞪了他一眼。

    这傻狗怎么这么多话，难道我没长眼睛，我看不出来吗！

    被瞪了一眼的哮天犬，茫然的挠了挠头，感觉自己好像误会了什么。

    “轰隆！”

    眼看着手中的长枪就要打在刘彦昌父子身上，三圣母的攻击终于打了过来。

    看到打过来的法力，李文瞬间戏精附身。

    “哎呀，好强的法力，我受重伤了，快来人接住我！”

    李文夸张的惨叫一声，右脚一踏地面，整个人瞬间腾飞，唰的一下消失在了远处的天边。

    “哎呀，小爷被打伤了，快去救小爷！”

    梅山兄弟也是戏精，见到李文跑了，老二惊叫了一声，连忙就追了过去。

    “小爷受伤厉害，老二可能一个人不行，我去帮他！”

    见到老二跑了，老三眼珠子转了转，收回手中的法宝，一跺地面也追了过去。

    其他几兄弟，见这俩货跑了，嘴角微微一抽，眼睛乱转的也想逃跑，可他们还没动起来，就被二郎神黑着脸给喝斥住了。

    “给我站住！给我杀了这个凡人和妖孽！”

    几人闻言，尴尬的停了下来，随后望着其他兄弟，给对方眼色，让对方去。

    “还愣着干嘛？还不给我动手！”

    “哦哦，杀呀！”

    听到杨戬的训斥，几人知道装不下去，挥舞起兵器就打向了刘彦昌。

    “娘子！”

    几个天神杀了过来，把刘彦昌吓了一跳，连忙向三圣母求救。

    一直在应付众多草头神的三圣母，听到了刘彦昌的求救，看了一眼正杀向刘彦昌的梅山其他几兄弟，着急之下也顾不得多想，直接把宝莲灯给扔了过去。

    宝莲灯这种先天灵宝，是非常有灵性的，在被主人投掷出去的那一刻，就明白了主人的意思。

    只见宝莲灯瞬间光芒大放，把冲向刘彦昌的梅山几兄弟直接打飞，随后一下裹起刘彦昌和孩子，就往远处逃窜而去。

    “想跑，做梦，哮天犬拦住他！”

    看到宝莲灯带着刘彦昌父子跑了，杨戬冷喝一声，让哮天犬去追刘彦昌，而他则打算亲自擒拿三圣

    听到二哥打算亲自动手，三圣母眼中闪过了一丝绝望，她二哥的本事，她是十分清楚的，知道自己逃不掉了，三圣母便选择了拼命，她就算死，也要拖住自己的二哥，给刘彦昌父子创造逃离的机会。

    众多草头神和梅山兄弟，没有一个是傻子，见到杨戬亲自出手，都趁此机会纷纷装作被打伤，摔到了一边，然后一个个哀嚎了起来，就如同受了多重伤似的。

    哮天犬这条傻狗，在听到主人命令以后，傻兮兮的拎起大骨头就冲了上去。

    可宝莲灯乃是先天灵宝，不管哮天犬怎么阻拦，都无法拦下刘彦昌和孩子。

    “主人，宝莲灯实在太厉害了，我拦不住啊！”

    再一次被宝莲灯给震飞的哮天犬，在几名草头神的搀扶下站了起来，一脸无奈的看向杨戬。

    见到到了这个时候，自己的妹妹还护着那个凡人，甚至还打算跟自己拼命，杨戬是彻底的怒了，当场就不留手，动起真格来。

    三圣母虽然是玄仙，可面对杨戬这种已经接近大罗的存在，根本就没有还手之力，几次交手就被杨戬打落。

    “山崩地裂！”

    杨戬一声暴喝，一掌劈开华山，瞬间华山裂开了一个大缝。

    而恰好三圣母正在这个裂缝的上方，身形被杨戬的法力压制下，直接坠落了下去。

    “封！”

    随着三圣母掉入裂缝，杨戬眼中闪过一丝无奈的痛苦，冷喝一声，封住了整个山。

    …………………

    距离华山百里之外的一个小溪边，李文和梅山老二老三，正在围着一个火堆烤着鱼。

    “小爷，咱们这样不合适吧？要是让真君知道了，咱们就要挨骂了。”

    梅山老二张伯时，一边剃着手中鱼的鳞片，一边担忧的询问道。

    “呵，这有啥，都是演戏，咱们算是演完退场了，剩下的事情都是真君的了。

    小爷，这火怎么样？要不要再加点温度？”

    老三李焕章烧着火回着话，同时还询问李文火的温度怎么样。

    “够了够了，再大就要烧焦了！”

    李文身上仿佛有百宝囊，不断地掏出各种调料，撒在架子上的鱼身上。

    随着各种调料撒上去，烤鱼的香味就瞬间释放了出来。

    三人吸了吸鼻，李文撕下来一块尝了尝觉得味道没问题后，三人便一人分了一条，就蹲在小溪边啃了起。

    不得不说，洪荒世界的鱼真大，而且味道还非常好。

    三人手中的这三条鱼，差不多有十来斤重，如果不是老三李焕章控制着火候，这么大的鱼，还真不好熟。

    美美的吃了一顿烤鱼，李文一边用鱼刺剔着牙，一边看向了华山的方向。

    “差不多了，那边该结束了，咱们回去吧！”

    招呼了一下正躺在地上晒太阳的二人后，三人便驾云往华山飞去。

    等到了地方的时候，这边的战斗已经结束了，众多草头神们正集结一起等待着李文。

    不过在众神之中，李文没有看到自己的舅舅杨戬，估计是找刘彦昌去了。

    “不得不说，你们三个演的真假，看的我老尴尬了。”

    见到三人回归老大康安裕，闻到他们三个身上的烤鱼味，忍不住翻了一个白眼吐槽的。

    “呵呵，彼此彼此！”

    几兄弟之间都相处了这么多年，对这话早已经免疫了。

    老二张伯时和老三李焕章，只是嘿嘿一笑，便站在了队伍当中。

    “康叔，我舅舅那边是怎么交代的？”

    李文凑到了康安裕身边，小声的询问杨戬的打算。

    康安裕看了看周围都竖起耳朵的兄弟们，无奈的摇了摇头。

    “真君打算让三圣母先冷静冷静，刘彦昌那边他已经过去了，不过我估计他是不打算下杀手了，毕竟那个孩子和你一样，也是他的外甥，也是他的亲人，我猜真君可能会把他们安排到周围的村子，然后过个百年，等他们老去以后，再把三圣母给放出来。”

    李文听完点点头，虽然他知道后面的剧情，但这时候的杨戬，确实是这样考虑的。

    毕竟凡人的生命就那么百来年，等刘彦昌和沉香老死了，三圣母就算是再不甘心也没办法。

    同样，只要在场之人守口如瓶，百年之后，天庭也不会知道这件事。

    毕竟天上一天，地上一年，这段时间对于天庭而言，是非常短的，眨眼就过去了。

    到时候刘彦昌父子死了，三圣母也死了心，天庭又不知道这件事，正是你好我好大家好！

    ps：求全订，求月票！

