    林春龙身居林家家主之位多年，自身的威严早已刻在了林家众人的骨子里了。所以此刻看着暴躁的林春龙，林家所有人全体噤若寒蝉，大气都不敢出。

    不过林春龙的这副姿态，却反而加重了林家众人心中的恐惧。在他们看来，一向沉稳的家主此刻居然如此的失态，说明林家这次，真的是危险了。

    身为林家人，这些年几乎都仗着林家这座靠山干过一些得罪人的事，如果林家真的倒台了，那些往日的仇人，真的能够放过自己吗？

    一时间，慌乱和恐惧的情绪开始慢慢地在众人之间散开。

    咆哮了将近半个小时，屋子之中再也找不到任何可以砸的东西了，林春龙这才停了下来。

    看着眼前这一帮只会低着头的族人，林春龙重重的哼了一声，随即转过身，离开了这个已然变成垃圾场的地方。

    林业忠慌忙起身，追着林春龙的脚步而去。至于其他的族人们，此刻也没有再继续争吵下去的兴趣，一个个也接连起身，颓然地离开了这里。

    书房内，林春龙默默地抽着烟，曾经炯炯有神的双目，此刻也被熏得通红。心中更是一遍遍地咒骂着江河，如果不是江河，林家又岂会落到这般田地？

    “老爷……”

    看着背对着自己的林春龙，林业忠轻声地叫道。林春龙毕竟刚刚才苏醒，一旦林业忠真的担心，他会再次倒下去。

    “林家，真的只能走到这里了吗？”

    半晌之后，林春龙深吸了一口气，缓缓地说出一句话。那语气，即像是自言自语，又仿佛是在向林业忠寻求答案。

    “家主，为今之计，能够救林家的，恐怕只有江河了。”

    林业忠微微低下头，十分恭敬的对着林春龙说道。林家的情况，他都看在眼里。在目前的杭城，除了江河，再无第二人能够挽救这将倾的大厦。

    “难不成，你还想要我去求江河那个废物不成？”

    听到林业忠居然又提起江河，林春龙面目狰狞的转过身，那通红的双眼，仿佛要吃人一般。

    “家主！事到如今，放眼整个杭城，也只有江河和他的步步升能够救林家。还望家主以大局为重。”

    自从卸下了林家管家的职位，林业忠看事反而更清晰了。想要救林家，只有去求江河。

    而且因为之前的事，江河的心中肯定有着不小的怒气。想要让江河出手救林家，恐怕只能由林春龙亲自出面，去求得江河的原谅了。

    听到林业忠的话，林春龙的胸脯剧烈地起伏着。但他却一句话也说不出来。林业忠都能知道的事，他又岂会不知呢？

    可是要让他去跟江河这样一个自己曾经看不起的晚辈求饶，他实在拉不下这个脸啊！而且他心中还有一个顾虑，万一江河铁了心见死不救呢？

    “家主，就由我先去联系江河吧，如果江河愿意还愿意见我们，届时还望家主……”

    林业忠跟随林春龙已经几十年了，林春龙双目性格他太清楚了。为了能让林春龙留下一些颜面，这一次，林业忠依旧决定由自己为林春龙或者说是为林家身先士卒。

    “……唉……业忠啊，我林家，这次最对不起的，就是你啊！”

    看着一直低着头的林业忠，林春龙的嘴哆嗦了半天，最终重重地叹了口气，算是默认了林业忠的提议。

    林业忠没有多说什么，经过了这么多的事，他对一切都已经看开了，只要林家能够挺过这一关，那么他也算是还了林家的知遇之恩了。

    没有过多的犹豫，林业忠就在书房内直接拨通了江河的电话。林家现在，已经耽误不起了。

    “喂？林先生，不知你这次的来电，又有何指教啊？”

    对于林业忠这个人，说实话，江河并不讨厌，而且，江河对于对方的能力还颇为欣赏。所以看到林业忠的来电，江河犹豫了一会，还是接了起来。

    “江总，很抱歉再次叨扰您。指教不敢当，只希望江总您能高抬贵手，放林家一条生路。林家，认输了。”

    此时的江河，已经成长到了林家无法匹敌的地步，所以林业忠的语气也放得很低。称呼也从原来的小江，变成了如今的江总。

    “放过林家？林先生，我倒是想问问你，如果现在的情况颠倒过来，我求林家高抬贵手，林家会放过我江河吗？”

    听到林业忠的话，江河差点被对方气笑了。当初林家的众人为了巴结李家，可是要牺牲他江河妻子啊！现在让他放过林家？真当他江河没脾气的吗？

    “姓江的！我林家如今都已经成这样了！难道你还不满足吗？非要致我林家于死地你才肯罢休吗？”

    由于林业忠一直开着免提，所以江河的话，林春龙一字不落的全听在耳中，当即忍不住对着电话咆哮了起来。

    “哼！满足？你林家现在的一切，不过是咎由自取罢了！至于林家最终是死是活？与我何干？”

    林春龙的咆哮，并没有让江河收敛，反而对着电话嘲讽道。那天如果不是江河有先见之明，早早地联系了疤哥，那后果江河根本不敢想象。

    “你！……”

    林春龙还想说什么，但却被林业忠一把拉住，同时不断地用眼神示意林春龙忍耐。如果真的把江河惹毛了，那么林家，可就真的完了。

    “江总，当初的事，是我林家对不起您，只要您能放过林家，任何条件我们都能够接受。”

    制止了林春龙之后，林业忠继续对着电话求饶道。

    “想让我放过林家，就让他林春龙亲自到我面前来求我吧！只要他林春龙亲自向我求饶认错，林家，我可以既往不咎！”

    被林春龙呛了一句，江河的语气也开始不耐烦起来，当即提出来一个在他看来对方根本无法接受的条件。

    “一言为定！今晚我们在天下楼为江总您设宴赔罪，还望江总和林雅小姐能够赏脸。届时，我们一定让您满意。”

    看着林春龙那已经黑到极致的脸色，林业忠也顾不得僭越不僭越了，一把拉住了即将发飙的林春龙，然后匆忙地对着电话说道。

    如果再让林春龙发作一回，彻底惹怒了江河的话，那就真的什么都完了。在林业忠看来，只要能让双方见面，那么一切就还是有机会的。

    所以，在他说完之后，便飞速地挂断了电话，丝毫不给江河拒绝的机会……

