
　　这里是一个阴暗的地下城深处。

　　和很多被冒险家们当成肉那啥器来回刷的地下城不同，这个地下城是罕见的‘活体’。

　　没错，它是如同动物般，能够调整自身形态，甚至主动进行移动的存在。

　　只不过就算行动能力再强，它的本质依然是地下城，会听从高等魔物的命令行事——正是因为如此，即便人类将许多地下城都研究透彻了，但却依然无法对其进行控制，只能被动地消灭里面不断诞生的怪物，低效地采集一些不算特别贵重的素材而已。

　　然而这个地下城却不同——

　　“你迟到了。”

　　地下城核心房间内，一个身披着类似斗笠服饰，坐在主座上的男子冷冷地说道。

　　明明整个房间内除了他以外空无一人，但他的气势却已经徒然升起，就算一根手指都没有动弹，也给人一种如临大敌，并且随时都会暴起将敌人撕碎的感觉。

　　片刻之后，被他注视着的空地上，黑色的影子蠕动了起来，最后身穿黑色斗篷的人从阴影中缓缓踱步而出。

　　“最近崇白教会和辉煌神殿看得很紧……”斗篷人摊手说道：“你知道的，就算是我也不能无视他们派来的大主教。”

　　“哼，你这个瓦尔拉的王也当的挺失败啊。”斗笠男子嗤笑道。

　　瓦尔拉的新皇撩开自己的斗篷，露出了脸色不太好的面孔，注视着斗笠男：“所以你们还是打算继续那个愚蠢的计划？”

　　“愚蠢？”虽然看不见斗笠男的表情，但瓦尔拉的新皇还是感觉到了对方一闪即逝的杀意。

　　恐怕只要自己不好好说明理由，那股杀意就会化为实质吧。

　　“崇白教会和辉煌神殿都是天父神的教会，恐怕早就做好了应对神战的准备。此外，我收到了线报，密眼会也打算趁着这段时间搞事……”

　　瓦尔拉的新皇说道：“这种情况下，我能维持住瓦尔拉不内乱就已经很好了，恐怕没有余力帮助你们。”

　　“芬妮雅银槲社可不是你想来就来，想走就走的地方。”斗笠男沉声说道：“别忘了，你能成为那个国家的王，是谁在暗中帮的忙。”

　　“……我没有要与贵社决裂的意思，”瓦尔拉的新皇皱了皱眉头，如果他的大臣们看到身为暴君的他这副忍气吞声的模样，恐怕会惊得连下巴都掉下来吧：“但我也有自己的考虑。”

　　“够了，我已经听腻了你的辩解，给个爽快的回答吧，我们的要求，你到底是答应，还是拒绝。”

　　斗笠男没有要和瓦尔拉新皇虚与委蛇的意思，直接开门见山的一个直球。

　　瓦尔拉的新皇谦卑地低下头，但朝着地面的脸上却露出了无比愤怒和憎恶的表情。

　　不过很快他就重新若无其事地抬起头来：“贵社的要求，我自然是答应的。只不过可能在协助的力度上稍微有些……”

　　他装作一脸苦涩地说道：“毕竟现在我被那两个教会的大主教看着，没办法做出太大的行动。”

　　“无妨，只是些许障碍而已。”斗笠男朗声说道。

　　就在瓦尔拉新皇松了口气，以为对方就这样放弃了的时候，斗笠男却接着说道：“只是区区大主教而已，不论崇白教会还是辉煌神殿的人，都不是我的对手！”

　　艹，我就知道！连崇白教会和辉煌神殿都敢招惹，芬妮雅银槲社这群家伙就是疯子！

　　瓦尔拉新皇忍不住在心里骂出声来。

　　“但是贵社的大邪眼主约翰·达纳已经献身了不是吗？三祭司里少了一个，就算真的计划成功，也无法完成你们的念想……”他说道，努力想让对方打消去偷袭干掉那两位大主教的念头。

　　毕竟就算这家伙真的偷袭成功了，那两个大主教死在皇城里，自己可不就像是落进裤裆的黄泥一样永远都洗不清了么！

　　好吧，身为芬妮雅银槲社的外围成员，自己也确实算不上白。

　　“这个不用你担心，我们已经找到了替代者，你只要做好你自己就行。”斗笠男也许是看出了一点瓦尔拉新皇的推脱之意，语气不满地说道。天籁小说网

　　见状，瓦尔拉新皇也不敢继续质疑下去。

　　“抱歉，我只是对于贵社的志向感到震撼而已，”他补救道：“——关于‘杀死所有神明’的这个愿景。”

　　其实芬妮雅银槲社倒也不是说真的要干死所有神明，他们本身也有一个信仰的对象，就是被神所厌弃，最终化为邪神的少女芬妮雅。

　　不过她陨落的太快了，以至于对其进行祈祷起不到应有的作用。

　　这样一来，芬妮雅银槲社根本没办法抗衡其他神明的信徒。

　　然后不知道从什么时候开始，他们突然就学会了将信仰导向另外一个存在，那并非是神明，而是芬妮雅银槲社的创建者之一，无名的高等精灵。

　　按照史籍记载，对方应该是生活在久远到哪怕精灵到现在都已经作古了好几百年的时代。

　　明明如此，可向其进行祈祷的话，却能够得到回应，获得奇妙的力量。

　　随着祈祷的增加，芬妮雅银槲社的成员的祷词也在神谕中逐渐发生了变化，祷词中曾经的无名精灵消失，取而代之的是名为‘千冕尊上’的存在。

　　在不久之前，芬妮雅银槲社的成员们得到了来自千冕尊上的神谕——世界即将发生巨大的改变，此时此刻正是芬妮雅银槲社雄起，将神明一尊不剩全部杀死驱逐的最好时机！

　　和瓦尔拉新皇这种在外面还有顾忌和牵绊的外围成员不同，斗笠男和其他的芬妮雅银槲社内部成员早就成为了狂信者，已经做好了战争的准备！

　　“首先就和之前跟你说的一样，引爆神战的最后稻草已经准备完毕，现在你要做的，就是派遣军队去火山地带，将伊格尼兹多拉格的的信徒……不，应该说是‘原信徒’的那些蛆虫抓过来！”

　　“我知道的，早就已经安排好了。”瓦尔拉新皇点了点头。

　　“加油吧，”斗笠男的声音这才轻快了少许：“我们可是很看好你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十三章 暗中行动的人们免费阅读。https://www.23sk.com 