    混乱而又暂时僵持的战场上，高端智脑发出低沉的嘶鸣声……

    它的整个机体，被玄青电磁光芒和赤红色的迷雾所笼罩，就像是被强行割裂开来，系统都要彻底当机了。

    然而，面对着陷入当机状态的高端智脑，李悠然却在很认真的对话，用着平静温和的语气，努力的说服着对方——

    “听着！我知道你还有理智的，你还记得你最初的使命吗？”

    没有回答，高端智脑颤抖得更加剧烈起来，象征着源能污染的赤红迷雾，开始变得汹涌澎湃，渐渐吞没了玄青的电磁光芒。

    李悠然并没有放弃，依然在很温和的跟它交流，就像是是面对着一个老朋友，很平和的说着话——

    “我知道的，你尽力了，那些人类制造了你，将最后的使命拜托给你，而且你也做得很好。”

    “你来到了这个星球，将文明的基因重新延续，并且遵照过去的程序指令，照顾着整个文明的成长。”

    “你不是简单的机器，你是有智慧的，你对那些人类是有感情的，没错吧？”

    “所以，哪怕是在被逐渐污染，哪怕理智变得越来越少，但你还是借助女帝，给人类保留了最后一点光亮……”

    “醒来吧，你并没有完全被污染，否则你不会拖延到现在才发动战争，你的系统里……还有清醒的指令，对不对？”

    毫无反应，高端智脑就像是完全听不懂他的话，仍然在嘶鸣颤抖着，赤红色迷雾变得越来越猛烈，几乎将它的机体完全吞没。

    原本闪耀的玄青电磁光，正变得极其微弱，甚至连电器之光的外甲上，都逐渐出现了裂痕。

    貂蝉小声道：“本机觉得，可能它真的被彻底污染了……”

    李悠然深深吸了口气，没有选择放弃，而是看着高端智脑，诚恳道：“为了你的孩子们，请……帮帮我们！”

    当提到“孩子”这个词的时候，高端智脑的机体，突然就剧烈颤抖起来。

    几乎在同时，正被机械神教首领轰开的女帝，很艰难的伸出手，轻声呼道：“父神……请帮帮我们！”

    高端智脑，在这一瞬间，骤然停滞！

    颤抖消失了，嘶鸣声消失了，浓烟消失了，它好像在此刻，彻底切断了电源。

    所有人，都不由自主的屏住了呼吸，看着像是彻底停机了的高端智脑……

    时间，一点一点的过去，就连电磁光罩外的那些机械捕猎者，都在此刻陷入了呆滞状态，而高端智脑……没有任何复苏的迹象。

    被图鲁强行困住的机械神教首领，发出了愤怒的咆哮声：“愚昧者！你们究竟对吾主……”

    咔嚓！

    一声轻微的咔嚓声，突然响起！

    原本纹丝不动的高端智脑，骤然颤抖着，重新启动了系统。

    而就是在这一瞬间，原本即将熄灭的玄青电磁光芒，就像是得到某种隐藏力量的推动，猛然爆发出来！

    在这突然的攻击中，代表着源能污染的赤红迷雾，竟然被硬生生的压制下去，虽然没有被彻底驱逐，但也不再能完全笼罩住高端智脑。

    几乎在同时，高端智脑的屏幕上，竟然缓慢而稳定的打出一行字——“也……请……你……帮……助……我……的……孩……子……们……”

    轰！

    就在这刹那间，它完全放开了防御，任由电磁之光中的玄青电磁光芒，完全冲进它的机体中，跟赤红迷雾展开了剧烈的冲击。

    这种剧烈的冲击，使得它的系统几乎要彻底崩溃，但就在彻底崩溃前，它下达了最后一个指令——

    嗡鸣声中，原本笼罩着四周的电磁光罩，突然被打开了！

    在电磁光罩外的战场上，原本纹丝不动的无数机械捕猎者，突然就在此刻，狂暴的开火轰击！

    但……它们的目标，并不是李悠然！

    事实上，刚刚轰翻了图鲁的机械神教首领，在抬起头的一瞬间，所看到的，就是这汹涌澎湃的炮火！

    “不，吾主！”只来得及愤怒咆哮一声，他就被暴风骤雨的炮火给吞没了！

    再怎么强大，再怎么防御力坚固，但在这无尽轰鸣的炮火中，也是没有任何意义的。

    事实上，在短短几十秒后，机械神教首领的半机械身躯，就在炮火中逐渐崩裂瓦解，而更多的机械捕猎者，仍然在不断的发动攻击，就像是在执行最后的命令。

    不用再看下去，毫无疑问，机械神教首领，绝不可能在这样的情况下逃脱。

    李悠然轻轻舒了口气，转过头，看着眼前仍然在剧烈颤抖的高端智脑。

    虽然暂时压制了源能污染，但高端智脑的状况，看起来也并不好，它的机体已经到了崩裂边缘，甚至开始有电火花嘶鸣闪耀起来。

    但，即使是在这种情况下，它的模糊屏幕上，仍然打出了一行字——“我……做……到……了……”

    李悠然轻轻点了点头，认真道：“是的，你做到了你的承诺，而我们也会遵守承诺，保护你的孩子们。”

    像是终于放心了，高端智脑的屏幕，泛起意义不明的波纹，终于渐渐昏暗下来，但紧接着……

    轰！

    在最后一刻，它选择了自爆，从机体中狂暴涌出的能量，将它完全撕成碎片，也摧毁了被污染的赤红迷雾。

    而也就是在此刻，正在攻击的机械捕猎者，也像是彻底失去生命，突然崩裂瓦解，变成了散乱的废墟。

    女帝不由自主的跪倒在地，很多年来都没有湿润过的眼眶，在此刻蒙上了模糊的水汽。

    木兮忍不住伸出手，轻轻抱了抱她，柔声道：“它做了它能做的，完成了古帝国的指令，而我们要做的，就是按照承诺，让这里的人类能够生存……”

    咔嚓！

    毫无征兆的咔嚓声，突然从身后传来。

    “什么？”所有人都吃了一惊，下意识的转头望去。

    就在他们后面，那已经被炮火轰击成深坑的废墟中，一架伤痕累累的半机械骨架，正摇晃着艰难站起来。

    “你还活着？”李悠然肃然起敬。

    没有回答，完全辨认不出原来形貌的半机械首领，用最后那点残余的力量，发出了诡异的狞笑声：“愚昧者！你们杀掉了父神！你们摧毁了我们的一切！你们……”

    说到“你们”，他疯狂咆哮着，突然举起正在崩裂的手臂骨架，在这手臂骨架中，还紧紧握着一个漆黑的金属机关——

    “你们，这个星球，这些愚蠢的生物……全都要，跟随着父神离开！”

