    出了胡同，朝廷的军队已经进城了，正在维持秩序和清理死尸。明日，庆南城就会是朗朗乾坤，所有的杀戮和黑暗已经结束了。

    “公主，太后有口谕。”司月上前道。

    陆雪微顿住脚步，“什么口谕？”

    “太后让您在庆南找一份文书，乃南晋赈济庆南城粮食的文书，上面有沿路官员的印鉴，证明所赈济粮食的实数。”

    “还有这样的文书？”陆雪微皱眉。

    “是，南晋也留了一手。”

    陆雪微叹了口气，虽留了一手，但到了庆南，北魏还是反口了，非说粮食的实数跟上报朝廷的不一样，逼着南晋又补了五成。

    这份文书不能让南晋的人拿到，不然北魏就真成了无赖，多收的粮食退不退不打紧，反正大国的脸面是丢出去了，以后怎么威震八方？

    “我们去府衙找找吧。”陆雪微道。

    司月点头，“还有一事，太后说南晋的秦王来北魏了，他可能会插手此事。”

    陆雪微顿住脚步，“秦王？”

    她突然想到了一个人。

    “他叫什么名字？”

    “顾承继。”

    陆雪微窒了一下，脸色青了白，白了青的，半晌才长出了一口气。

    “公主？”

    “不必去找了。”

    “什么？”

    “找不到了，此事本公主会和太后交代的。”

    那文书就藏在晏晴儿的肚兜里，而她亲手交给了顾承继。

    这人竟是南晋的秦王，这是她万万没想到的。

    晨光照亮了整座城，陆雪微站在城楼之上，望着这座经历了血洗的城池。街上一片死寂，唯有穿着铠甲的将士在清理，等有人敲锣喊着‘放粥’了，才有一个两个，活生生的，瑟缩着身子的人走出家门。

    原本拥挤的大街，只剩一个一个孤影。

    “公主，属下看到您发的信号了，可……”司靑站在陆雪微身后，一副愧疚不已的样子。

    “司月拿太后压你了吧。”

    “是。”

    此时司月不在城楼上，陆雪微转头跟司靑说了一句话，“知道本公主为何让你成为右使吗？”

    “为何？”

    陆雪微嘴角勾了一下，“自然是取司月而代之。”

    司靑瞪大眼睛，“可司月是太后……”

    她没敢说完，忙捂住了嘴巴。

    “太后管的太多了，也该放权了。”

    半个月后，陆雪微回到北魏都城丽阳。

    她这次是秘密出城办事，没有领公差，于是也不必回禀，只等休息好了，有心情了再进宫就是。

    回到公主府，管家张伯在府门口迎接，见到她一副着急告状的样子。

    “住口！”陆雪微制止他开口。

    张伯抿紧嘴巴，不敢说，但又着急上火的。

    “随他们闹去，各凭本事吧，但不许有人打扰本公主休息。”嘱咐完这句，陆雪微往后院走去。

    她住在东院，进去后让守门的把院门给锁住了。

    大丫鬟雨竹和雨兰迎了上来，二人皆是一副欣喜的样子。

    “殿下，您可回来了，瘦了好多呢！”雨竹心疼道。

    陆雪微拍了拍雨竹的小脸，笑道：“你倒是胖了。”

    “殿下！奴婢好想您呢！”

    “越想吃得越多？”

    雨竹抿抿嘴，颇有些委屈。

    雨兰笑了一声，后道：“殿下，累了吧，奴婢准备了热水，您先泡个热水澡。”

    陆雪微点头，“还是雨兰最乖。”

    “公主，奴婢还给您准备了点心呢！”雨竹忙道。

    “你也乖。”

    陆雪微感叹一句，还是回到家里好啊！

    泡了澡，简单吃了两口点心，陆雪微就躺下了。当时天还不黑，这一觉竟睡到了第二天中午，还是雨竹把她叫醒的。

    “殿下，我都听到您肚子咕噜叫了。”雨竹蹲在床边笑道。

    陆雪微伸了个拦腰，“胡说。”

    “真的，您自己听听。”

    陆雪微坐起身，还真觉得饿了，大概是在庆南城饿狠了，之后就有些挨不住饿了，落下一顿，肚子都会抗议。

    “殿下，宫里赏了御膳，八道菜呢！”雨竹一副谗样。

    这天下最好的厨子在宫里，自然最好吃的饭菜就是御膳了。不用吃，光看一眼，闻闻味儿，都是上辈子修来的福气。

    陆雪微笑，这雨竹就是个吃货。

    身边这两个大丫鬟都是她一手提携上来的，绝对信得过，也和她最亲。

    “谁赏的？”

    “皇上。”

    陆雪微点头，这时雨兰带人送了洗漱水和一应用具来。

    洗漱完，陆雪微坐到厅堂的餐桌旁，看着用红漆檀木盒装的御膳，一道道都摆在桌子上，都是平日里她爱吃的，或者说过好吃的。

    “殿下，奴婢给您布菜。”雨兰道。

    “等等吧。”

    雨兰不解，“殿下要等什么？”

    “等太后。”

