    云千帆皱了皱眉，问道。

    “因为阁下的实力，而且刚刚替阁下解答了额外关于荒渊的问题，阁下还没有给报酬。

    ”

    “阁下帮个忙，我还会给阁下额外的报酬，而且不会耽误阁下的行程。

    ”

    韩静柔盈盈一笑，走到云千帆旁边，轻声说道。

    “你知道我接下来要去哪？”

    云千帆看着韩静柔淡淡的问道，不得不说这女人身材颜值都很不错，不过修行之人，会排除体内杂质，九成九的人颜值绒毛不会差。

    不过这女人身上有一股独特的香味，这下靠近了才闻到，这个闻到好像是......

    “一个月后的天池禁地开启你肯定不会错过，我邀请你帮的忙正好顺路。

    ”

    “而且你刚刚入世不久，身份不便，作为天韵阁客卿行走方便很多。

    ”

    韩静柔看着云千帆，意味深长道，故意将入世两个字咬的重重的。

    “那倒也不是不可以，不过......”

    云千帆犹豫了一下，微微点头，这一点韩静柔倒是说的没错，荒渊的人既然联合各方找自己如果没有合适的身份，行走在外估计很容易被怀疑。

    不过自己也不能就这么简单的就答应她了，不然的话，以这女人的聪明程度肯定会联想到有什么，所以话风一转:

    “要看你们给做什么样的报酬咯，要知道寻常的报酬我可看不上眼。

    ”

    毕竟他刚刚随手就能够拿得出来半步太虚的灵药，寻常的报酬自然是不可能看得上眼。

    而且他刚刚突然发现一件事，这女人刚刚话里面一直走暗指自己的意思，自己正好也趁这个机会报复一下。

    “那你想要什么样的报酬？说出来我可以考虑一下。

    ”

    韩静柔也是一个老江湖，直接就把球又踢给了云千帆。

    “很简单，我听说极阴玄体的女人是顶级鼎炉，到了我现在的修为，普通的手段修炼起来比较慢，你给我找个极阴玄体一起修炼如何？”

    云千帆故意上下打量着韩静柔，呼吸一口，继续道:

    “我听说极阴玄体的女人身上有一股特殊的香味，跟这样的女人在一起，也是心旷神怡。

    ”

    听到云千帆的这番话，韩静柔顿时脸色一变没想到她试探了云千帆半天，反倒是被云千帆拿捏了:

    “你到底是什么人！”

    她的确是极阴玄体，一般都以为她是极阴之体，修行极快，但是到了后面越来越慢，按理说不应该是这样。

    私底下查了许多的资料，知道一种跟极阴之体特别相似的体质叫极阴玄体，但是极阴玄体是绝佳鼎炉。

    一道被人知道把她作为鼎炉，她的一身修为都会给别人做了嫁衣。

    “我这人博古通今，知道的东西比较多，恰好知道一些平常人不知道的事情。

    ”

    云千帆看着韩静柔，接着道:

    “比如说把极阴玄体转化成极阴之体。

    ”

