    随着脚步声渐行远去，他的眼神焦聚渐渐清明，好似终于看到被他压着身下瞪着无辜大眼的穆沐，松了一口气，轻声责备道：“这是禁园，不给人进来的，你这么闹腾不怕被抓吗？”

    “没看有啊！”穆沐好想这么说，但嘴巴被他堵住，半个字都吐不出，只睁着骨碌眼眨了下。

    他明显没有读懂她的意思，继续低声道：“要是被发现了，我们都不用考试了。”

    “怎么你也是来考试的吗？”穆沐心道，“可你怎么藏着草丛堆里埋伏？是想模拟打日本鬼子吗？”

    他谨慎地盯着她，似诱哄似妥协，“我给你放开，你别出声好吗？”

    树影下，穆沐双眸清澈，泛着琉璃光，斗转星移，至真至诚，她眨了眨眼，以示回应。

    两人屏气凝神，彼此不信任的探索。

    他慢慢地，慢慢地，松开手上的力度，一寸一寸移开他的掌心。

    穆沐重获自由，汲取着新鲜空气，

    烈阳自花叶镂空间隙射下来，如筛抖般斑斓光阴洒在穆沐白皙如玉的脸上，鼻子小巧，双唇因长时间捂紧殷红滴血般诱惑，此刻她微张开嘴喘着气，眼睛炯炯，如一弯泉溪般清澈见底。

    若有鱼虾在内，定能一清二楚。

    这是一张纯净无暇又精致可爱的脸，他停了呼吸，心跳却不住的加快，似手动启动的起动机，那喷呛一声比一声快。

    慌神的他压着穆沐身上，实在太重了，穆沐有些喘不过气来，两绯憋红，大口大口的呼吸，刚一张嘴，气吸到半路。他以为穆沐要叫，双目惊恐，顿时慌了神，

    先堵住她的嘴住她的嘴再说，双唇立马封住她的，精神未定，

    穆沐哪知道会发生这样的事情，气提到一般，届时嘴巴被堵住出不来，险些气绝。扭动着腰身，挣扎着抵抗。

    哪知道一只有力的手从后方挽过她的腰，紧紧把这，浑身上下，无一处能动，涨红着脸，只能用鼻子呼哧呼哧换气吸气。

    凌珥起初只是单纯地向堵住她的嘴巴，不让她叫出声，这会儿她慢慢安静下来，不再挣扎，他眸光一闪，起了恻隐之心，

    灵活的舌头试探性地舔了下她的唇，两人登时如电过身，浑身一颤，皆愣住了。

    他觉得新鲜，未收回来的舌头动了下。穆沐又是眼睛一直，那酥酥麻麻的感觉，颤得她忘记了反抗。

    见身下的女孩只是傻愣愣地，小脸红彤，觉得可爱至极，对方没有反抗，他生涩地嘬着，一步一步深探。女孩特有的芳香在他鼻尖缠绕，唾液摩挲过的肌肤香气更是馥郁，一种令人沉迷的气息味道。

    穆沐还在错愕着，他长舌灵巧而入，她仿佛听到墙亘坍塌的声音，慌不择神。

    也不知是他太投入放松了警惕，还是她吃了菠菜，大力水手般力气突飞猛进，一下挣脱他的桎梏，手脚酸软，踉踉跄跄，落荒而逃。

    身后，凌珥丢了美人，虚躺在地，草丛下那双黑眸情愫未退，瞧着哪抹狼狈身影，嘴角噙笑，手指摩挲双唇，那陌生又愉悦的触感久久不散，像吸噬了大麻一样，令人着迷。

    那像醺了香，洒了蜜一样的味道，却没有香和蜜哪抹浓郁，恬恬淡淡，好似午夜子时悠悠而来的夜来香，银丝抹过，自肌表蒸腾而出，馥郁暗香。

    鲜而美，不可复制。比这里硬生的花香好闻得多，浅淡而缱绻。

    看了眼四野，草树晃动，蜂蝶偏飞，喷药管理员早已远去。他拍拍身上的草屑，拾起文包，蓦然看到旁边有沓纸，上面画着这里的一景一物，未上颜料，却看着似活的一样，栩栩如生。

    他眸光一动，从文包里掏出一只2B铅笔，在上面加了个扎马尾的女孩，女孩手里高举着手机，眼睛弯弯。

    他敲了个日期在上面，神色平静地看着，嘴角扬起细微的弧度。把劣质的草稿纸收进文包里，又瞧见草丛角落里有一个反着光的镜片。他走近一看，是一部手机，

    想起女孩脸色铁青的受惊模样，便知道是谁掉下的。

    心底又是一阵好笑，她胆子可真小，大白天的都能被吓成那样。

    在校园里转一圈找找，还是还给她吧！

    可是转了不止一圈，直到考试预备铃响起都没再看到人。考场里不能带包等一切电子用品，还得关机，他只能把那部手机关了机，把文包放到讲台上，对号入座进考场。

    穆沐逃跑后直奔教学楼卫生间，不断地往脸上掬水冷静，脸上热乎得像蒸在笼子里的馒头，热腾腾的。

    冷静了半响，想起他说也是来考试，那等会儿肯定会遇上，那怎么办？

    见了面就尴尬了，可是又不能不去考试，要是不考，肯定被妈妈打断腿。

    穆沐急得跟热锅上的蚂蚁，越急思绪就越乱，一点法子都没有。

    直到广播声起，预备铃响，穆沐豁出去了，把马尾松散下来，尽量往脸廓上捋，又从小包包里掏出那件防晒衣，简单的乔装打扮，应该没问题了。

    拾掇完自己，匆匆忙忙朝预定的多媒体教室奔跑。找到自己的位置，伏案喘气。

    后她一脚的是凌珥，他把文包等放到指定的位置。视线扫了眼教室，并没有看那道身影。

    其他考生稀稀拉拉入内坐好，夹着如砂砾磨搓的哧哧广播声，主考官正宣读考场纪律，肃着脸，声如洪钟，言语刻板，似乎每一个字都经过十分的考究，生怕考生们不入耳。

    “各考生注意，你们是各个城镇抽拨出来精英中的精英，但我还是要普及一遍，考场纪律，切勿左顾右盼……

    1.考试一律在指定时间和考场内进行……

    10.严禁考试作弊。如有违反，当场取消其考试资格，答卷作废。事后按学校有关规定严肃处理。违反考场纪律第6、8、9条者均按作弊论处。

    好了，下面考试开始，考生们抓紧时间。”

