    我早就料到了他们会很惊讶。

    意料之中罢了。

    洪伟和贾荣对视了一眼。

    洪伟不敢置信的问道：“东哥，你的意思是以后姚金亮跟你平起平坐了？”

    我正是这个意思。

    于是我点了点头：“没错，以后姚金亮的意思也相当于是我的意思，他说什么你们都要听。”

    众人闻言神色各异。

    洪伟表情古怪的看了姚金亮一眼，他犹豫的看着我。

    “东哥，你怎么突然做出了这样的决定，我们听你的是因为你实力强大，但是让我们什么都听姚金亮的，我怕手下的人会不服气。”

    听了洪伟的话，我忽然想起来之前他也是很看不起姚金亮。

    加入了我们也是因为我打败了他，跟姚金亮没有多大的关系。

    如今我做了这样的决定，他会不服气也是正常的。

    再一看站在下面的那些人，大多数人都是一脸不服气的表情。

    有人都小声的议论起来。

    我隐约听到了他们对姚金亮的不屑和轻蔑。

    见状，站在我身边的姚金亮小声的说道：“江东，要不算了吧，大家都不愿意听我的，不要强求。”

    闻言我心里很是不爽。

    他的脸色也不好看，一阵青一阵白，十分尴尬。

    我也没想众人的反应会这么大。

    不过随之而来的是我心中的怒火，

    姚金亮是我的兄弟，我绝对不允许他被人这么小瞧了。

    我得给他撑腰。

    我眉头一挑，不悦的扫向众人。

    一股强大的气势蔓延出去，被我目光扫过的人都惊骇的闭上了嘴。

    一时间，噤若寒蝉。

    “你们对我的决定有什么意见吗？”我扬声问道。

    在场所有的人都听到了我的声音。

    碍于我平日里的威严，他们都低下了头，一脸忌惮的模样。

    虽然心里不服气，至少不敢表露出来了。

    洪伟性格直爽，他直接开口说道：“东哥，我有意见，姚金亮的实力怎么能跟你比呢，我可以听你的，但是我不能听他的，还有很多兄弟都是这样想的。”

    不少人露出了赞同的神情。

    姚金亮在旁边苍白着脸，忽然他开口劝道：“江东你收回刚才的话吧，要是惹得大家不爽了就不好了。”

    闻言我气不打一处来。

    “说出去的话就是泼出去的水，岂是说收回就收回的，你们谁要是不爽就直接站出来，要是不服从我的命令，那你们直接走就行了，我江东绝对不留。”我声如洪钟的说道。

    此话一出，众人面露惶恐。

    谁也不敢有意见了。

    就连最不服气的洪伟也低下了头，不敢再表露情绪。

    所有人都被我的话给震慑住了。

    看他们不敢再有意见，我的脸色才缓了一些。

    这个决定肯定会让人不服气，但是我已经决定了。

    谁都不能阻止我。

    我的目光缓缓的从众人的身上扫过。

    “这件事情就这样决定了，谁要是不服气的话尽管来找我，最好能说服我，要实在不愿意的话直接滚蛋就是了。”

    我的语气很严肃。

    众人面面相觑，却没有一个人站出来离开。

    看来他们已经接受了这件事情了。

    宣布完了这件事情，我就离开了。

    晚上还特意设了宴席庆祝这件事情，同时也向所有人说明了我对姚金亮特别看重。

    姚金亮特别感动，拉着我开始喝酒。

    能看出来姚金亮非常的高兴，眼神中充满了喜悦和激动。

    他一个劲的给我敬酒。

    不知不觉的，我又喝多了。

    迷迷糊糊的，我仿佛看到了杨倩雯的身影，然后就昏睡了过去。

    再次清醒的时候，杨倩雯又在我的旁边。

    还有叶晓雪。

    叶晓雪双手环臂，见我醒来轻哼了一声。

    我看她面带不悦，不由得开口问道：“晓雪怎么了？”

    再一看，杨倩雯的脸色也不太好看。

    我心里更加的慌了。

    难道是我昨天晚上喝多了又做了什么不好的事情。

    不应该啊，我隐约记得我喝多了就睡着了，并没有做什么不好的事情。

    我脑子里面疯狂的回忆着。

    叶晓雪语气不满的说道：“我都听说了，东哥你可真是大方，好一出兄弟情深，我都快要感动死了。”

    听到她这阴阳怪气的话我眉头一皱。

    我不悦的问道：“你这话是什么意思，有什么直接说，不要这个态度。”

    叶晓雪冷哼一声，埋怨的说道：“我和姐姐都听说了，你把自己的权利分了一半给姚金亮，还当众宣布他的话就是你的话，所有人都要听他的，当着那么多人的面，姚金亮好不威风……”

    闻言我算是听明白了。

    原来是因为这件事情。

    叶晓雪本来就很讨厌姚金亮，我做下这个决定她会生气也是预料之中。

    不过我并不打算多跟她解释。

    “我和姚金亮之间的情意不是你一个女人能明白的，你不要胡搅蛮缠了。”

    叶晓雪气的鼻子一歪。

    “东哥，你这是什么意思，难道是在无理取闹吗，你说让所有的人都必须听姚金亮的，不听他的就要滚蛋，那是不是我和姐姐也要听他的，不然我们也要滚蛋？”

    听了叶晓雪的话，我眉头紧紧的拧在一起。

    “晓雪，你这不是钻牛角尖，你和倩雯当然不一样，不需要听他的，我只是想让姚金亮在我的手里有更多的权利罢了，不会碍着你们。”

    叶晓雪气呼呼的。

    “哼，我跟你说不通，东哥你要这么相信姚金亮哪天他把你卖了都不知道！”

    我听出了她话里有话，心中一顿。

    “这是什么意思？”

    叶晓雪张了张口，似乎想要说什么。

    话到嘴边，她小心翼翼的观察了一下杨倩雯的脸色，迟疑了。

    她神色几变，眼神复杂，最后干脆跺了跺脚，不耐烦说道：“算了，我懒得跟你说，你让姐姐跟你说这件事情吧。”

    怎么又扯到杨倩雯了？

    难道真的有什么我不知道的事情发生了。

    叶晓雪一惊一乍这么生气也就算了，问题是杨倩雯的神色也很凝重。

    叶晓雪跟我吵了这么久，她一直都蹙眉不语。

    能让姐妹俩都这么严肃的的事情，应该不简单。

