    伴随阴风散去，堂内恢复平静，蜡烛静谧燃烧，烛影微晃，笼罩在堂内浓浓的阴气散去。

    谢灵熙等人不具备夜游神的灵感，但也能凭借直觉，感应到大堂变安全了。

    火魔目光审视，语气带着几分诧异，几分惊喜，问道：

    “你是夜游神？你居然是夜游神.....”

    仅是呵斥便惊走怨灵，这个王泰的职业是什么，不言而喻。

    “很奇怪吗，金水游乐园是有灵异元素的，匹配到夜游神不是很正常嘛。”张元清微笑应对，“各位，其他娱乐项目我不敢打包票，但鬼屋，在见到鬼新娘之前，我还是能保一保你们的。”

    四名队友面面相觑，都从彼此眼里看到了喜色。

    没想到队伍里还有一个稀有职业。

    在鬼怪横行的灵异副本里，有一位夜游神保驾护航，比大部分道具都要可靠。

    毕竟夜游神专业对口。

    一下子，四名队友看张元清的目光，充满了依赖感。

    “我们只有一个小时的时间，不要耽搁，看看这里有没有线索。”张元清目光扫过堂内，拥有夜视能力的他，迅速锁定了太师椅后的贡品桌。

    抬脚走到桌前，盛满花生桂圆的青花瓷盘底，压着一张红纸。

    张元清拿起红纸，在烛光下观看：

    “聘礼：秤杆、金钗、药酒、喜被。”

    其他人也凑了过来。

    谢灵熙捏了捏下颌，明眸转动，道：

    “这些东西不是聘礼，但既然纸上这么写，应该是让我们找出这四件东西，视作聘礼。”

    找到这四样东西，等于拥有了聘礼的新郎。

    齐天大圣：“如果没找到会怎么样？”

    火魔：“当然是死了。找到聘礼之后，鬼新娘就会选择我们中的一个？”

    张元清：“为什么是选一个，而不是大家一起进洞房？”

    见队友们面无表情的看来，张元清耸耸肩：“开個玩笑，活跃一下气氛，你们毫无幽默细胞。”

    队友们更面无表情了。

    西施翻了个白眼，谢灵熙继续道：

    “这个任务的脉络清晰起来了，一个小时后鬼新娘会择婿，择婿的标准是拥有聘礼的新郎，所以，我们需要在这座大宅里找出四件聘礼。

    “但被挑选中的幸运儿，是有了一线生机，还是必死，这个就不知道了。”

    火魔上下打量小丫头：“你真的不记得攻略内容了？”

    分析的头头是道。

    谢灵熙噘着嘴，扮作委屈样：“我真的不知道。”

    张元清看了一眼队伍人数，心里一凛。

    按照目前的线索进行下去，会出现两种结果，第一种，找到四件聘礼，便视为全员达成要求，而后就等着鬼新娘临幸。

    第二种，四件聘礼只能保证四个人达成要求，而没有达成的人，必死无疑。

    第一种倒还好，若是第二种.......

    张元清心里暗想：

    “如果是第二种的话，那么副本走到这一关，队伍就一定会起内讧，到时候，能活下来的人数甚至不超过四人。难怪不封印道具和技能，这是逼我们自相残杀，S级副本真是步步杀机......”

    真到了那个局面，队伍人数还剩多少？

    他这个队长是有隐藏任务的，队伍人数不能少于三人。

    另外，择婿这一点还存在迷惑人心的作用，给人的感觉像是被新娘选中的人才会有一线生机，思维惯性，幸运者总是有优待......

    但张元清可以肯定，被新娘选中的人，死路一条。

    理由很简单，首先旧版是这样，其次，如果被选中者才能活，那么隐藏任务就没有意义。

    不管怎么努力，到这里都会只剩一个人。

    减不减员的，有什么区别？

    当然，如果鬼新娘是个花心海王，那另当别论。

    鬼新娘环节可能只杀一人，但鬼屋这个环节，危险绝不止是鬼新娘，首先是队伍内讧危机，其次是鬼屋里的其他怨灵.....作为队长，这个副本真的太难了，如果最后通关没有高额奖励，那简直不合理，幸好我有伏魔杵这件神器，就算直面鬼新娘我也不怕.......想到这里，张元清下意识的扫过队友，发现他们目光幽幽，已经开始互相警惕。

    谁都不傻。

    张元清咳嗽一声：

    “时间不多，先找聘礼，大家跟紧我，不要分散，寻常的怨灵难近我身。”

    这种场合，他说话最管用，众人还要仰仗他的职业。

    当即，一行人绕过大堂后的影壁，来到内院，放眼望去，回廊曲折，挂着红灯笼，深红的烛光照出树影、花圃和假山。

    远处依稀还能看到弓形门连接着其他院落，一字脊的房屋排列有序的伫立在夜色里。

    鬼新娘还真是大户人家的千金啊......张元清在心里感慨。

    就这宅子的规模，怎么也是三进的。

    他眺望了一遍房屋的布局，回头叮嘱众人：“这里阴气很重，跟紧我......”

    话音戛然而止，身后空空荡荡，没有半个人影。

    队员们不见了。

    这就有点恐怖了啊......张元清深吸一口气，没有停步，继续往前走。

    得尽快找到他们，这几人都不是夜游神，尽管技能和道具没被封印，但对付灵体的手段有限，如果遇到难缠的怨灵，随时都会死。

    他穿过花园，看见前方一座屋子里亮着烛光，烛光很幽暗，透过格子窗，幽幽的映射出来。

    而其他屋子，则是一片漆黑。

    张元清小心谨慎的走入廊道，靠近屋子，凝神感应了一下，屋内阴气森森，但没有怨灵盘踞。

    蹑手蹑脚的推开格子门，屋内的景象映入眼帘。

    这似乎是一个女子闺房，东边是一张床，床幔低垂，中间一张圆桌，窗户边是一张梳妆台，铜镜就对准门口。

    一杆黄金打造的秤杆，静静的躺在梳妆台前。

    张元清迈过门槛，反身关门，来到梳妆台前，拿起了金秤杆，它不过半臂长，拇指粗细。

    这玩意是用来挑新娘红盖头的，寓意“秤心如意”。

    “还不算难，一下子就找到了......”

    张元清正要离开屋子，忽然听见电流滋滋声，放在兜里的猫王音箱有声音传出：

    “那一天，她来到了金水游乐园......”

    这坑货总是不合时宜的发出声音，嗯，它想说什么？说起来，它也是游乐园的一部分，或许知道些信息.......张元清的注意力转移到猫王音箱，期待它会说些什么。

    猫王音箱这次没让人失望，声音继续播放：

    “鬼屋里的灵瑟瑟发抖，匍匐于地。伟大的存在并没有为难弱小的怨灵，她交代新娘，替她寻找一个年轻人，那个年轻人的名字叫：元始天尊！”

    张元清脑子“嗡”的一声，像是被雷电劈中，整个人都愣住了。

    找我的？找我的！！

    谁要找我，为什么要找我？

    惊愕和迷茫翻涌而上，旋即，他明白是谁了。

    三道山娘娘！

    “太一门的官方通告里说，是强大的BOSS引发了灵境变动，金水游乐园的介绍里说，那位存在沉睡了漫长岁月后，很惊讶世上多了这些新奇的小玩意，这些细节都能和三道山娘娘吻合.......

    “三道山娘娘是我唤醒的，她在找我，因为伏魔杵里有她一半的阳魄......艹，这老梆子阴魂不散，就不能放过我吗，我还是个孩子.....”

    张元清其实心里有数的，继续升级下去，迟早要和三道山娘娘对上。

    可那应该是在他成为高等级灵境行者之后，用伏魔杵内的阳魄，和娘娘做一笔交易。

    万万没想到，老梆子手眼通天，竟然可以影响低等级灵境。

    “该死，我就说任务怎么可能如此简单，现在看来，取出伏魔杵，反而会让我的身份暴露？”

    娘娘找他，可不就是为了伏魔杵。

    “这种被娘娘影响过的灵境，只怕我刚取出伏魔杵，那老梆子就杀过来了，那我的下场会是什么，灵境里的boss有没有道德值还两说，万一顺手捏死我这只小蚂蚁怎么办......”

    张元清反复思量后，决定隐藏身份继续走任务，不动用伏魔杵。

    暴露身份的后果，可能是直面三道山娘娘这尊恐怖的大神，不确定因素太多了。

    而继续走任务，如果能通关鬼屋，什么事都没有，真到了绝境，再取出降魔杵不迟。

    想清楚利弊后，他心里便不慌了，正欲转身离开，忽然看见铜镜里，房门被推开了。

    他吃了一惊，迅速回身，却发现房门紧闭，并没有打开。

    怎么回事？张元清茫然的扭回头，让视线重新回到铜镜，这一眼，瞳孔微缩。

    铜镜里，出现了一个穿白裙的女人，披散着头发，她跨过门槛，以一种古怪的姿势走进屋子。

    铜镜里映照出的房间，好像和他所处的房间不一样。

    白裙女人姿势古怪的来到梳妆镜前，坐了下来。

    这个时候，张元清终于看清楚她为什么走路姿势古怪，因为她是倒着走的。

    接下来的画面，能让普通人活活吓死，铜镜里的女人抬起手，把脑袋摘了下来，捧在怀里。

    她的手皮肤青黑色，长长的指甲漆黑尖锐。

    头颅的黑发散开，露出了女人的容貌，一双渗人的白瞳，脸色惨白，嘴唇五黑，死死的盯着铜镜，仿佛在凝视另一个世界的张元清。

    这女鬼没颜值......张元清迅速后退，打算撤出屋子。

    但是，镜子里的披散的头发像是活了过来，触手般的扬起，猛的刺入镜面。

    铜镜荡漾波纹，一簇簇发丝穿透了镜子，缠住张元清的手腕和身躯，不断的收紧，一副要把他拉入镜中的架势。

    “哼！”

    张元清眼底粘稠的黑光涌动，张开嘴，奋力一吸。

    噬灵！

    这能压制怨灵的技能，仅是让发丝缠绕的速度变的缓慢，并不能吞噬镜中女鬼。

    这女鬼很强，不是普通的怨灵.......张元清双脚一点点的往前挪动，距离铜镜越来越近。

    他迅速思考着应对之策，伏魔杵能不用就不用，嗜血之刃是物理输出的道具，对灵体无效，红舞鞋的攻击同样是物理层面，踩踏对灵体无效.......

    思来想去，就绝对是你了，小逗比！！

    张元清嘴里吐出一道阴气，召唤出小逗比。

    “阿巴.....”圆滚可爱的婴灵落在梳妆台，懒洋洋的伸张四肢，然后，它看到了镜子里的女鬼。

    刹那间，就像炸毛的猫儿，婴灵以一种这个年纪不该有的速度，连滚带爬的滚下梳妆台，缩在张元清身后，吓的嗷嗷大哭。

    ......张元清骂道：“没用的东西，给我上。”

    他向婴灵传输进攻的指令。

    “阿巴阿巴！”

    服从命令是灵仆的天性，婴灵竖起浅浅的眉毛，凶巴巴的叫了两声，抓着张元清的裤管往上，一路爬到肩膀，奋力一扑。

    圆润肥胖的小身躯穿透铜镜，把自己糊在女鬼的脸上。

    张元清立刻沉淀情绪，把意识转移到婴灵身上，换走了女鬼的感知力。

    女鬼阴森的面庞变的呆滞，像是忽然失去了脑子。

    钢丝般致命的头发，一下子没了力量维持，无力垂落。

    干得漂亮！

    张元清立刻召唤回小逗比，让他趴在自己头顶，转身就跑。

    婴灵的能力只有三秒，但足够他逃离屋子。

    冲开房门，越出门槛，张元清刚回到花园，就听见身后传来“砰”的关门声，回首看去，那间屋子里的烛光已经熄灭，漆黑一片。

    内院阴风阵阵，许多怨灵在远处环伺，它们一边渴望着夜游神的气息，一边忌惮其威压，不敢靠近。

    “得赶紧找到他们，可别死光了.....”

    张元清快速离开这处花园，通过弓形门，来到隔壁的院子，他很快就看见了谢灵熙。

    小丫头站在院子角落的一口水缸前，把上半身投到了缸里，双手抓住缸沿，奋力的挣扎着，水缸里似乎有什么东西拉拽着她。

    不管如何努力，都无法把自己从水缸里“拔”出来。

    渐渐的，她挣扎的力道越来越弱，越来越弱.......

    张元清缓步靠近，闻到了一股酒味，俯身一看，缸里荡漾着深色的液体，游曳着一只拖着脐带的婴灵，正是脐带缠住了谢灵熙的脖颈，把她死死的拖在水里。

    张元清双手捧起小逗比，不顾他的挣扎，把他丢进水缸里。

    脐带婴灵见有同类进来，立刻松开脐带，朝着小逗比龇牙咧嘴。

    张元清抓住谢灵熙的肩膀，用力一拉，把她从水缸里拉了出来。

    “咳咳......”

    谢灵熙剧烈咳嗽起来，咳的面红耳赤，刘海和鬓发湿漉漉的贴在额头、脸颊。

    十几秒后，她初步平复肺部的不适，看清张元清的脸，喜极而泣：

    “王泰哥哥，你来救我啦，呜呜，我再也不想进和夜游神相关的灵境了，太，太可怕了.......”

    她是第一次进这种有灵异元素的副本。

    “你怎么会在这里？”张元清目光盯着水缸。

    两只婴灵在酒水里打了起来，相互扑咬，纠缠，搅的深色液体波纹荡漾。

    谢灵熙踮起脚尖，往缸内看了一眼，想起自己刚才喝了不少，一阵干呕：“太恶心了，太恶心了......”

    嫌弃了一通，她才回答张元清的话：

    “王泰哥哥，我跟着你走出大堂，一阵雾涌来，就发现你们都不见了，我便去找，不知不觉走到此处，又闻到一阵酒香，循着味儿找到这口缸。

    “寻思着这就是聘礼之一了，我刚揭开木盖，结果缸里就伸出一根绳子，把我拽进水里。”

    她看着水缸里的脐带婴灵，想着自己刚才呛进的液体，小脸煞白煞白：“太恶心了，太恶心了.....”

    张元清默算了一下时间，打量着少女：“你憋气时间挺长啊。”

    谢灵熙摇摇头，娇声道：“我有一件道具啦，能回复生命力，要没有它，早就憋死在水缸里了。”

    说着，她扬起了雪白皓腕，那里有一枚碧绿色的玉镯。

    回复生命力的手镯......这丫头也是木妖？气质不太像啊......张元清‘嗯’一声，没有过多关注手镯，道：

    “随我去找他们吧，希望还来得及。”

    谢灵熙收取了一些液体，张元清则召回这辈子头一次和同龄人打架的小逗比，沿着鹅卵石小径，朝宅子深处行去。

    “对了，你把那张卡片给我。”

    “啊？什么卡片。”

    “别装傻，停车场带出来的卡片，我看伱揣屁股兜里了。”

    “.......”

