    仁德医院。

    景喻歪躺在病床上，将电视的声音开到几乎最大，好在病房是隔音的，否则护士早就找上门来了。

    虽是不在意，可是她的视线还是若有似无的扫那份报告上。

    以前她确实不太注意身体，曼曼也说过她天生就体质偏寒，平常要多注意身体，不能碰生冷的东西，没有后果居然是这样的恐怖。

    就在这个时候，病房外面的门敲响了起，打乱景喻的思绪。

    “让开，你们要是敢拦着我的话，回头都把你们给开了！”外面熟悉中又带着尖锐的声音。

    是习凤芸没错了。

    习凤芸怎么样也是席北御的亲妈，没有庞泽在场的话，是拦不住习凤芸。

    果不其然，　过了几秒病房的门从外面推开，伴随着一阵哭闹的声音：“阿御啊，你怎么会好好的出了车祸了啊，吓死我……”

    倏然，习凤芸哭哀声嘎然而止。

    四周扫了又扫，没有发现席北御后，习凤芸索性连装都不装了，擦了脸上的两滴眼泪：“你在这里做什么，还睡阿御的床，阿御呢！”

    景喻懒懒地耸了耸肩，如实说道：“他去公司了。”

    “什么！？”习凤芸眼睛瞪大，手指责备地直指着她的鼻：“你到底知不知道阿御出了车祸！？你怎么能让他去公司，一定要让他休息的啊！”

    “你到底是怎么做人的老婆的！连这点义务都做不到！”

    习凤芸仿佛忘记有把柄在景喻的手上，如果季荣花在场的话，定然不会她这么说话的。

    可惜，季荣花为了习家的事情焦头烂额分不过身来，但也是特意让习凤芸先过来，趁着席北御生病的时候，让习凤芸过去亲自照顾，修复下亲情，说不定度北御一个心软，就答应了。

    习凤芸在景喻的面前，当了三年高高在上的婆婆，早就已经为了习惯，而且原本就各种看不习惯景喻，这些习性一时半会是改不掉的。

    “阿御受伤都没有时间休息，你却在这里舒服的躺在看电视！”习凤芸气的直接将电视线给拔了，怒言相向：“席家怎么会有你这样的媳妇！”

    “从这里滚出去，从现在起就由我亲自照顾阿御。”

    照着季荣花的吩咐，习凤芸连汤都带来了，打定主意要和席北御修复亲情的。

    不是有一句话说得好，人在病的时候，是最为脆弱的时候，正是需要人关心的时候，这个时候阿御不会太拒绝。

    主要是习凤芸实在是等不及了，已经不知道有多久没有摸过麻将，没有赌过了，卡里已经连一分钱都没有，手机麻将都打不了。

    再这样下去的话，就要疯掉了！

    鸡汤浓郁的味道扑鼻而来，景喻连想都不用想知道那是陈阿姨煮出来汤，习凤芸只是拿献佛的。

    习凤芸从来都没有进过厨房，认为厨房都是下等人进去的地方，她总是要打扮得精精致致的，以往席北御喝酒醉得不醒人事，那时候也没有见到习凤芸有表露出关心。

    甚至觉得味道太臭，使唤着景喻去伺候。

    如今习凤芸却如此的殷勤，这其中是什么样的想法，景喻又怎么会不知道呢。

    她还巴不得现在就走呢。

    “你要是把外面的保镖赶走的话，我现在就离开。”

    习凤芸一听，觉得是便宜的好事情，当下就走到门外。

    在这个期间景喻拿起之前被扔在一旁的体检报告，压在床垫下面。

    刚做完这一切就听见外面习凤芸大吵大闹的声音，怒骂声连连，保镖依旧不为所动。

    景喻不堪其扰，索性进了洗手间隔绝掉这种吵闹的声音。

    要是习凤芸能将人赶得走的话，那她还真得说声感谢呢。

    门外的习凤芸气得几乎要爆炸了，如今这个席家就连保镖都敢不听她的话，甚至还反过来威胁了！

    说如果再闹下去的话，就不得请人走！

    反了天了！

    她到底还是席家的老夫人啊！

    气得几乎要爆炸，可是想想今天来的目地，还有季荣花的话，她今天的目地是过来修复亲情的，主要是目地是钱。

    不是来吵架的，不能再把事情搞砸了。

    习凤芸气愤地回了病房，准备就在病房里等着席北御回来，反正景喻在这里，阿御就绝对会回来的！

    看到地上的枕头，还有散落的被子。

    连抽纸掉在脚边都要吩咐佣人去捡的习凤芸，破天荒的弯腰捡起枕头，还有被子，心中想着，一会阿御回来了，一定要好好的念叨念叨。

    让阿御自己觉得景喻是个什么都不做的人，压根就不配为人妻，尽给席家丢脸的人！

    东西拿到床上后，习凤芸顺了一被子，却拍出一声响。

    觉得奇怪，掀开床垫看了看。

    看着，习凤芸原本疑惑的脸上，扬起惊喜的笑容。

    果然景喻是有问题的，当初那么不愿意做检查，这会儿检查出来果然是不能生育，凭着这一项，就可以把她给赶出席家了！

    不不不……

    习凤芸想了想，如果这样做的话，到头来她的手上还是没有钱。

    最终拿出手机，将报告给拍了下来。

    最近陆知云和景菲菲合作的事情已经到了人尽皆知的地步，整整二十多个亿的大项目啊，那是多少的钱啊。

    陆知云现在身份那么的高，应该不会介意再给她一点小钱花花的。

    景喻从洗手间出来的时候，外面已经没有了声音，枕头和被子也还在地上，就连汤摆在原来位置。

    八成是习凤芸在医院里大吵大闹，被护士说了，然后保镖将人给架走了吧，这种事情发生在习凤芸的身上，并不稀奇。

    习凤芸快速离开医院，迫不及待的打电话给陆知云。

    陆知云压根就不想接她的电话，如今更是连装都不想再装了，直接发了条信息。

    【三天之内将欠款不清，否则台面上见吧。】

    对于陆知云而言，习凤芸已经没有什么价值了，席北御现在连理都不理她，是铁了心要老死不相往来了。

    陆智勇也已经在挑选新的对象了，总不能一直在席北御这颗树上吊死。

    习凤芸看见信息冷呵了一声，发了条消息过去。

    【我这有个惊天大秘密，是关于阿御和景喻的，要不要再谈一笔买卖？】

