    “缺一门！拦下她！”

    耳畔传来了一声怒喝。

    砰~！

    热浪拂面，薛云勉强偷瞄了一眼。

    一具古怪的木制人偶挡在了他的身前！

    人偶全身都是纹木结构，身材高大无比，轰然伸出了三头六臂。

    它的左手化为了一张巨大的木制盾牌，刚好护住了薛云的侧身。

    地狱萝莉的斩击不偏不倚的击中了木盾。

    绚丽的火花当空四溅，让人眼花缭乱。

    身穿皮夹克的守夜人从天而降，黑色的蛤蟆墨镜搭配着下巴上稀疏的络腮胡渣。

    赫然是一位中年大叔。

    嘴角叼着一支雪茄，他玩世不恭的冷语道：“缺一门，给我开路！”

    木制人偶的身躯一阵抖动，左右两只多余的手臂轰然解体。

    嘎嚓一声。

    两条手臂在空中重新组合，变成了一圈木制飞轮。

    飞轮上满是锐利的木刺，快速的朝兽群滚杀而去。

    哗啦......

    顷刻间，沿路上的怪胎被飞轮碾压而过，惨嚎着化为了灰烬。

    眼前密集的兽群竟然就这样被硬生生的轰出了一条畅通无阻的道路！

    薛云抬头一看，四面八方都有人影袭来。

    危机时刻，守备龙城的中坚力量终于赶来救场！

    随着这些强大的高级守夜人现身，各种各样光怪陆离的武装怪胎纷纷加入了战斗。

    狂乱的怪胎兽群瞬间就被一边倒的压制下来。

    看着四周这些意气风发的身影，薛云震惊不已。

    这才是真正的守夜人...

    拥有强大的实力，面对怪胎毫无惧色，轻描淡写的就化解了危机。

    老子什么时候能够像他们这么牛批，这辈子也就值了！

    “傻小子，愣着干嘛呢！？”

    墨镜大叔吐了个烟圈，咧嘴怒斥道：“你小子是嫌命长么？还不快逃，不要影响我们办公！”

    回过神来，薛云连忙夺路狂奔。

    从地狱萝莉的身边经过，对方竟然侧过头来狠狠的瞪了他一眼。

    巨大的镰刀猛得抽回，少女的身姿瞬时移动，竟然想要对薛云穷追不舍。

    轰！

    “往哪儿看呢，你现在的对手，是我！”

    墨镜大叔叼着雪茄，操控着三头六臂的木制人偶再次拦住了她的去路。

    身后传来了连绵不绝的轰鸣声。

    忍不住回头瞧了一眼，广场上，地狱萝莉和木制人偶已经混战在了一起。

    双方的虚影你来我往，利刃和钝器的撞击声此起彼伏。

    怪胎兽群已经被赶来的守夜人解决得差不多了，地狱萝莉现在是腹背受敌。

    败下阵来只是时间问题。

    算了吧，还是保命要紧！

    薛云心里清楚，这种程度的战斗，根本就不是他能参与的。

    扭过头来，一路疾奔了好几分钟。

    龙城市区里无数的磁悬浮车都在朝着怪胎兽群暴发的广场驶去。

    这个时代的科技水平和薛云前世相差无几，在某些方面可能还要更胜一筹。

    通讯和网络因为经历了怪胎大灾变事件，一直没有得到更好的发展。

    不过在能源利用方面倒是有了些许进步。

    太阳能、磁能等新型能源得到了空前的突破。

    电脑和手机还是有的，不过那都属于紧俏物资，像薛云这样的贫民根本就用不起。

    【恭喜宿主，完成了任务一，获得随机奖励...】

    【随机奖励：获得专属技能“怪胎捕获”】

    又是一个专属技能？！

    薛云挑起眉头，估摸着这个所谓的“怪胎捕获”技能就是驯服野生怪胎的关键。

    实际上，只要是通过了天赋测试的人，都会被政府单独安排到特殊机构去学习成为守夜人的相关技巧。

    可薛云却偏偏碰上了怪胎兽潮袭击这种破事儿！

    本应该顺理成章的事，现在变得扑朔迷离。

    他上哪儿说理去？

    市区的大街上，满身污秽的薛云显得格外惹眼。

    大伙儿都离得他远远的...

    算了，点背不能怨社会！

    反正发生了怪胎兽潮入侵这么大的事，龙都政府也不会坐视不理。

    过几天说不定测试就会重启，薛云未必就失去了机会。

    想到这里，他也不再着急。

    关键急也没用！

    伸手拦了个出租车，一路疾驰回到了贫民窟。

    心疼不已的交了一百元大夏币的车费，薛云欲哭无泪。

    他辛苦搬砖修筑城墙一个月，也只有一千元的收入，除却房租和购买能量棒的开支，根本就剩不下几个钱。

    今天为了测试天赋，打车来回的钱就花去了两百元，估计接下来的几天要饿肚子了。

    这种朝不保夕的生活，他真的一天也过不下去。

    回到贫民窟的家中，薛云脱掉身上脏兮兮的衣服，一把扔到了地上。

    这个房间不到五平米，除了床铺和一个简易的柜子外，别无它物。

    用薛云的话说，转个身就能把这里逛个遍。

    在贫民窟，像这样的房子密密麻麻的还有很多。

    这里的洗手间是公共的，洗漱都是在公共澡堂。

    每次去还要抢位置，动作慢了就得等。

    薛云很幸运，窗外就是一个大型的垃圾堆积场。

    一到夏天，那味道~

    酸爽无比......

    他就是在这样的环境下苟活了十年。

    夜幕渐渐降临，实在是懒得去公共卫生间挤破头抢位置洗漱。

    薛云翻身仰躺在了床铺上。

    看着破败的天花板，发誓一定要离开这个鸽子笼。

    以前他没得选，现在系统觉醒，天赋也有了，终于有了选择的权利。

    睡意渐渐袭来，薛云刚刚睡着，门外突然传来了急促的敲门声。

    咚~咚~咚！

    “别敲了，人不在家！”没好气的喊了一声，薛云根本就懒得动身，睁着眼说瞎话。

    咚咚咚！咚咚咚！

    敲门声并未停止，反而更加激烈了一些。

    “还来劲了！？”

    翻身下床，薛云跨步走向门口：“说了让别敲了，是不是发育不健全，脖子以上全截肢了，听不懂人话啊？”

    猛得打开房门，眼前的一幕让薛云目瞪口呆。

    绯红的瞳孔在黑暗中绽放出了诱人的幽芒。

    地狱萝莉的长发凌乱，黑色的长袍破烂不堪，她的右手还紧紧握着巨大的镰刀，左边肩膀上赫然留下了狰狞的伤口。

    金色的血液染满了姣好的胴体，看起来受了非常重的伤。

    “卧槽......”薛云愣在原地，不知所措。

    少女面无表情，伸手扑向薛云。

    薛云差点吓尿，连忙快速后退。

    曼妙的身姿失去了重心，地狱萝莉跄踉的进入房间。

    下一刻，扑倒在薛云怀里......

    【作者有话说】

    老郭会不定期在每一章结尾处的“作者有话说”里放出已出场的武装怪胎信息，有兴趣的小伙伴们可以看看...

    今天是第一期！

    【武装怪胎，图鉴百科全书】

    怪胎名称：磁力魔蛙

    形象：小牛犊般大小的癞蛤蟆，长相丑陋。

    怪胎纲目：生物目，特质系。

    怪胎潜力：D

    级别：安全级Lv1

    基本能力：可以感知人类的生物力场...

    特殊能力：无

