    “如果对方在采补之时给你们元神种下烙印，确实有不尽的隐患，麻勿真人当然不会做这等事。双修之后，只会有几缕情丝牵扯，元神受其困扰，加上元气损耗，你们以后修为进境确实可能会受到一定的影响，结丹、结婴之时会比别人困难。但你依然是你，而且师门会对你们另有补偿。”

    　　说罢，不等巩姓修士开口，虞掌门嘴唇微动，无声说了几个字。

    　　巩姓修士面色一怔，眼神浮现出一抹迟疑之色，突然低下头沉默起来，看起来好像是被说动心了。

    　　另一位老者打了个稽首，用沙哑的声音问道：“掌门师兄，如果我答应修炼此功，可否惠及后人？”

    　　虞掌门回了一礼，正色道：“赵师弟如果以后留下血脉，师门必会照拂……”

    　　亦是传音说了一段话，老者微微颌首，但没有直接表态。

    　　这时，一直站在一旁一动不动，甚至巩姓修士说破采补之密，脸上都没有什么表情的何木突然开口问道：“启禀掌门，弟子遍观，我等炼气期弟子似乎很难炼成第三层境界，不知是不是弟子见识浅薄，未能参悟功法奥妙？”

    　　虞掌门笑眯眯看着秦桑三人，说道：“你看的没错，你们三人修炼到第三层之后，在凝结玉鼎之时确实会遇到瓶颈，并且这部秘法要求双修之人的修为至少是筑基期。正因如此，你们三人谁能先凝结玉鼎，师门便会全力帮助你们提升至筑基期，这就是对你们的补偿之一。除此之外，还可以满足你们一个要求。”

    　　大殿之中一时寂静，大家也明白掌门的条件确实极有诚意了，否则根本没有必要大费周章。

    　　禇问剑猛然挺直身躯，如利剑出鞘，昂首朗声道：“请掌门恕罪，弟子心向大道，自信凭一己之力铸就金丹，不在话下，不愿做炉鼎。”

    　　巩姓修士深吸一口气，愤然拂袖，断然道：“巩某宁死不助人修炼采补功法！”

    　　虞掌门点点头，并不着恼，亦不强求，只是看向其他人。

    　　“我做！”

    　　“我做！”

    　　突然两个人异口同声，一个是何木，一个却是秦桑。

    　　听到师门竟然会无偿帮他们提升到筑基期，秦桑再也没有丝毫犹豫。

    　　气海小一些又如何，不还是筑基期修士么？

    　　大不了以后自己不和别的筑基期修士正面作对就是，十方阎罗阵和乌木剑也能弥补一定的差距。

    　　至于结丹、结婴，对秦桑来说完全是遥不可及的事情，他能做的只有偶尔幻想一下，一步一步踏实走下去。

    　　只要突破筑基，寿元增长百余，就有一切可能！

    　　让他意外的是，何木竟也这么快做出决定。

    　　秦桑侧目看了眼何木，见他脸上似乎永远不会出现任何表情，双眼注视着虞掌门，目光中却带有浓浓的期盼之色。

    　　看到此景，秦桑心中微微一叹。

    　　如果自己也走到何木这一步，想尽一切办法，都无法突破筑基，就算没有玉佛相助，肯定也会做出同样的选择。

    　　赵姓修士迟疑片刻，道：“掌门师兄，我也愿试一试。”

    　　另外两位筑基期修士互相看了看，传音和虞掌门交流了几句，最后竟然都答应下来。

    　　等巩姓修士和禇问剑离开之后，秦桑等五人跟随虞掌门离开大殿，向少华山后山飞去，最后来到后山高崖一排洞府前，每人挑了一个，带着进去苦修。

    　　关闭洞府之后，秦桑暗自沉思，听虞掌门的意思，他们五个人中似乎只有一个有资格做炉鼎，也就是最快修炼成第三层，凝结出玉鼎的人。

    　　连做炉鼎都要和别人争，秦桑暗叹一声，取出玉简，仔细体悟这部功法。

    　　第一层似乎很简单，放弃，转修这部功法之后，随着境界的提升，体内元气凝结玉液，不存在什么瓶颈，和转修其他功法一样，按部就班即可。

    　　事实也是如此，秦桑只用了一个月便将第一层炼成。

    　　第二层便可诞生玉鼎型胚，积蓄玉液。

    　　修炼到这里，秦桑已经有所明悟。

    　　其实从开始修炼，就是炉鼎了。

    　　只不过玉鼎未成，元气玉液只有薄薄一层，一旦此时被采补，就算是第二层，本就脆弱的玉鼎型胚也很容易崩溃，导致元阳散尽，元气被一扫而空，完全枯竭，九阳丹也难以挽回，结果就是变成真正的药渣，彻底沦为废人。

    　　这个时候进行采补，无异于涸泽而渔，采补之人得到的好处应该也远不如第三层。

    　　当秦桑炼成第二层之后，神识在探入玉简，看到第三层功法所有隐秘之后，才知修炼到第三层之时，修炼之人竟会时刻受到欲念天魔的影响，这才明白为何要先经过宝葫芦幻境挑选。

    　　欲念天魔惑心，滋生内心情欲，乃是人最本真的欲望，和心魔无异。

    　　若非心智坚定之人，被欲念天魔所惑，无法自拔，是绝无可能将第三层炼成的。

    　　秦桑拿着玉简看了多时，总觉得第三层的功法似乎并非全部，好似被人抹去了一部分，但整个修炼的过程是完整的。

    　　撇去杂念，秦桑专心盯着玉简中的功法，将其深深印刻在脑海之中，然后沉心入定，开始修炼。

    　　红尘幻境，天魔诱惑。

    　　刚开始修炼，秦桑便坠入天魔幻境，心魔丛生。眼前是迷乱之景，周围响起无尽的淫靡之音，诡异的香气勾动的是人心底最深处的情与欲。

    　　如果换做他人，就算能在天魔幻境之中保持本心，坚持一段时间之后也必须停下来，稳定心神，摆脱幻境造成的影响。

    　　否则一旦心境出现破绽，将难以挽回。

    　　但和在宝葫芦幻境之中一样，秦桑的神智依旧清醒无比，视之为红粉骷髅，绝不会受到迷惑。

    　　正因如此，秦桑完全不用担心欲念天魔的影响，日夜修炼不停，体内的玉鼎以惊人的速度凝结成型，玉液渐渐盈鼎。

