
美海军的“讯问”与中国军队就没有多少关系。

张弛对此也不关心，反正美军的战斗力是强是弱能不能吸取经验教训从对中国军队都没多大好处，如果说有什么好处的话，那就是美军战斗力强一点或许能够让远征军的压力小一点。

远征军是在第三天撤出比托岛的。

比托岛撤出的序列是美陆战2团，然后才是远征军新一团……对此张弛是可以理解的，因为此时的美军陆战2团的士兵个个都有如崩紧的发条突然放松般的溃不成军，让他们在岛上多呆一分钟都呆不住，于是想当然的是他们先走，让远征军部队在后头掩护。

不过这时候说实话也没啥好掩护的，众所周知日本人在这种情况下是没有能力发起反攻的，除非他们能够战胜美军的二十余艘航母。

接着，美军陆战2团很快就被拉回夏威夷渡假去了……这是美军部队的传统，一旦有哪支部队在一线战斗久了，或者是遭受到惨重的伤亡，那么从前线撤下来后很快就会被拉到后方休整。

当然，这里所说的“休整”可不是中国部队所说的“休整”。

中国部队的休整是训练调整以恢复元气或是士气，美军的休整则是阳光、碑酒、女人另加各种狂欢，甚至还有心理医生为他们做心理测试或是治疗。

美军在军费上的大手笔及投入由此也可见一斑。

据说这时在美军将领方面还进行了一次争论。

“将军！”哈尔西向尼米兹报告道：“虽然我知道这个建议不是很合理，但据我了解……中国军队自从来到太平洋战场时直到现在也没有得到应有的假期，而他们甚至还在瓜达尔卡纳尔岛、拉包尔及塔拉瓦等战役上屡立战功。如果继续让他们这样战斗下去的话，我担心他们会出现厌战心理。”

闻言尼米兹不由一愣：“可是……哈尔西将军，我们几乎所有的军事基地都是为美国军队设立的，让中国军队去……这只怕不太适合吧！”

尼米兹说的也不无道理，这其中更深层的原因大家都知道的，美军所谓的渡假，其实相当一部份是让美军士兵放纵。而放纵很大一部份又是泡妞……美国大兵在战场上的表现虽然不怎么样，但在泡妞方面却是天生的好手，而中国士兵却并非如此，甚至中国军队还严禁女色。

于是乎，把中国士兵派回去的进行美国式的“休整”基本可以说是毫无意义的。

“我得提醒你，哈尔西将军！”希尔少将插嘴道：“中国军队跟我们的军队有些不一样，事实上，他们自从出国一年前出兵缅甸以来就没有休整过，而现在也不见中国军队有厌战或是士气消沉的迹像。”

希尔少将之所以会知道这些，是因为他在塔拉瓦战役后吃惊于中国军队的表现，于是就仔细查看了下这支中国军队的来历及战史，这一查之下才知道他原本根本就不放在眼里的中国军队，还有这么多骄人的战绩。

闻言哈尔西不由点了点头，有关中国军队在这方面的情况他也听说了不少，所以知道尼米兹和希尔两人说的是事实。

“这样吧！”想了想哈尔西就说道：“至少……我们可以为他们提供些更全面的医疗及更丰富的食物！”

闻言众海军将领不由纷纷点头。

尼米兹回答：“当然，这是他们应得的！”

于是没过多久，一艘由巨型油轮改装而成的医疗船很快就开到了拉包尔。

这医疗船说是医疗船，但对于中国士兵来说更像是“渡假船”，因为其上有五百多个床位……这些床位虽然说比较狭小，但干净又舒适还有空调，更重要的还是天天都有漂亮的护士嘘寒问暖的，相比起拉包尔高温潮湿而且到处都是蚊子昆虫的环境来说不知道要好多少倍了。

可惜的是只有五百多个床位。

伙食方面，中国军队总算是吃上了梦寐以求的米饭了……这倒不是装穷。

原因是中国军队习惯于吃米饭，而美军及英军则习惯吃面包之类的玩意，所以在美式补给下虽然说不愁吃不愁穿，而且吃的还是各种牛肉罐头，但供应的大米及蔬菜却不多，一般情况下只有军官偶尔才能享用。

这会儿就不一样了，接连几万吨的大米运上岸，只让远征军战士一声又一声的欢呼，食堂里漂出的饭香总是能迎来一大堆人提前排队，米饭也总是被抢得干干净净。

“张……”之后哈尔西就给张弛打了个电话：“如果有什么要求，或者有什么不满意的地方，尽管担提，我们会尽力满足你们的要求！比如，知道中国军队有吃米饭的习惯，我们特地从奥大利亚高价收购了的三万吨大米及新鲜的蔬菜！”

“谢谢将军！”张弛回答：“我们很满意！”

“那就好！”哈尔西回答：“让士兵们好好休息一段时间，为下一次战斗做好准备！我相信，你们无论在什么时候都会发挥出不同寻常的作用！”

“是，将军！”

放下电话后，一种自豪感就在张弛心里油然而升……张弛当然知道这并不是因为什么友谊，也不是因为什么盟友。

国与国之间的关系永远是利益，能让美国军队这么重视中国军队的原因，就只有一点：那就是中国军队能给美国带来巨大的利益，这利益就是在战场上的战斗力。

所以，中国军队现在所得到的一切，包括美军的尊重，其实都是远征军战士们用鲜血用生命拼出来的。

张弛走出指挥部，看着外面一队队正在操练的远征军战士以及海上航行的军舰及天空飞过的战机，心下不由一阵感慨：想当初自己只是一心想多救几个人，何曾想到今天竟然会走到这一步！

现在也算是略有小成了吧，但同时张弛又很清楚，现在取得的成就不过才刚刚开始，往后的路还很长！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874185"  chaptername="第二百二十九章  医疗船">加入书签</a>
</div>
