    桑红叶，皇城司第一大美女。

    好吧，皇城司也没有几个女人，这是个完全由勋贵，江湖糙汉子，组成的，拥有皇家庇护的狗腿子番号。连母大虫都没有几个。

    说是军队，可真要是打仗了，指望不上他们。

    再说军队中不能有女人，但皇城司没有这个限制。

    桑红叶的模样，在扬州瘦西湖，杭州西湖，江宁秦淮河，乃至汴梁城内的金水河上的花船上，她的模样别说头牌了，想出阁挣钱都没有什么指望，最多做个船上的厨娘之类的使唤人。可皇城司真没有什么像样的女子，才让她稀里糊涂的获得了皇城司第一美女的美名。

    人啊！

    关键是和谁，在哪个环境中比。

    只要找对了方向，优势就一下子凸现了出来。当然，和皇城司一墙之隔的宫掖之内，桑红叶的优势立刻变成了劣势。

    这不，桑红叶身材纤细，凹凸有致，真要是卖弄风情起来，走路的时候也能学着春日里的杨柳，摆弄腰肢身段，引起野汉子们一阵的躁动。这就包括史文恭，他在东京城内生活了二十多年，在御拳馆学艺也有十多年，自然知道皇城司里有一个美女，叫桑红叶，人称红娘子。

    男人眼里的女人，俏不俏，一身白。

    妖不妖，一声红。

    也不管这颜色多俗气，多么粗鄙不堪。男人就是怎么专一。看到桑红叶的时候，史文恭眼珠子都快瞪出来了。为什么以前不这样，现在这样？不得不说，钱才是英雄胆。史文恭以前学艺的时候，欠了一屁股债，出门脑袋都是耷拉着的，指望着地上能捡几个制钱，贴补家用。

    如今，腰包鼓起，这厮开始对人生有了大安排……他发现，为什么自己年轻多金，却连个老婆都没有？

    突突……

    “史文恭！”

    刘清芫气地脸都白了，李逵她管不住，可是连自己的大保镖史文恭都叛变了，这让她还怎么维持淑女的形象？跟着王朝云学了小半年的女儿家礼仪，瞬间破功，小短腿很没有形象的踢着史文恭。可惜，史文恭和李逵一样，都是又臭又硬的主，对于些许攻击，完全没有感觉。这让很刘清芫极度受伤。语气哀伤的怒吼：“史文恭！”

    好不容易，史文恭警醒过来，他还是保镖来着，才低头看向了刘清芫，嘿嘿傻笑着：“小姐。”

    “你眼馋她的身子？”刘清芫精准的说出了史文恭的内心想法。他已经不是在汴梁学艺时候的史文恭了，如今，他有存款，无外债，还有一份稳定几乎没有什么大危险的工作。正所谓，仓禀实而知礼节

    。

    什么是礼节？

    《仪礼》这本书说了，从结婚生孩子开始。

    可这想法放在心里没什么，真要是在大庭广众之下说出来，很容易败坏他高大英明的形象。被一个十来岁的小女孩指出内心的龌蹉，史文恭尴尬的老脸一红，反驳道：“小姐，没有的事情。”

    “原本我想让你去把李逵给替过来，有他在，我的安全一样不用担心。”刘清芫悠悠道，御下之道，对于刘葆晟家来说，简直就是安生立命的法宝。外头，掌管军队，少不了用到。家里头，又是外戚，投靠的人越来越多，难免良莠不齐，少不了管教的办法。刘清芫虽小，但也学了个儿童简化版：“既然你没有那心思，我们打个招呼直接去找王师娘吧！”

    史文恭傻眼了，他没料到，十来岁的孩子心眼还挺多，他一下子没反应过来，就掉坑里了。

    急忙补救道：“小姐，我们也要准备离开颍州了，少不了要和李逵告别，我这就去把他叫过来。”

    就史文恭的反应，很容易被人看穿。更何况大宋的女子早熟，过了十岁，就开始从懵懵懂懂之中觉醒过来。

    可惜，刘清芫才十来岁，她还没有经历过女孩蜕变成女人的最关键的时刻。就像是蝴蝶，没有破茧而出的蝴蝶，就是一条软乎乎的毛毛虫。她很不愿意承认这个现状，但不得不接受这个残酷的事实。

    个子没有长，身材可以贴着墙紧密无间的让人绝望。

    但是她该懂的都懂了。

    正因为她什么都懂，却又无能为力，才是最让她忧伤的地方。

    李逵还不大情愿，至少他对刘清芫真的一点心思都没有。说是小屁孩吧？心眼还挺多。说她是大人了吧？

    还是小屁孩。

    李逵就算是用脚丫子想，就能明白的事，刘清芫恐怕是因为当初颍州的时候他救了她一家老小，出于感激，刘清芫才对他有亲近的欢喜。加上刘葆晟的故意为之，变成了眼下的状况。刘家可能等着自己去提亲，有了外戚的身份，加上李逵的勇猛，他在军队中站稳脚跟很容易。

    很可能李逵会成为刘葆晟组建势力之中最为重要的一环，毕竟，这位准国丈的其他几位女婿都不怎么样，无法支撑起来偌大的家族底蕴。

    而李逵就不一样了，这厮拿来就能用。

    过度的热情，加上故意的撮合，李逵要是还琢磨不透，就是他犯傻了。或许读书人很好，地位很尊贵，脑子也好用。但是对于外戚来说，完全没用。读书人的尊贵不在朝堂上，外戚的底蕴在将门在军队之中。

    这也是为什么刘葆晟会对李逵青睐有加的原因。

    想要将外戚身份，转变成为将门中实力强劲的一员，必须要有足够强势的领军人物。也就是带兵的大将。

    可惜，刘家发迹很突兀，原本都已经不抱希望了，冷不丁发迹起来，各方面的准备都很不足。连疏通宫中的钱都没有准备妥当，更不要说人才的储备了。把自己当成给刘家干苦力的牲口，这是李逵说什么也不会答应的。再说了，一场婚姻，搅和了太多的念头之后，就变味了。

    当然，他对桑红叶也没有想法，这女人太野，整日腰里头围了根鞭子，眼珠子都快飘到头顶上了，看人都用鼻孔出气，实在让人败兴。还弱的跟鸡仔似的，一点用都没有。

    “李逵，你们几个上街游玩吗？”

    李逵早就看见了史文恭，同时也看到了刘清芫，主要是这一主一仆只要出现在颍州街头上，就是同时出现。

    李逵脑门有点疼，发现这不是个上街的好日子。只是史文恭来了，他总不能翻白眼装不认识吧？客气道：“出门透透气，过两日小弟要跟着师祖离开颍州，你我兄弟最近聚一聚。”

    史文恭脸上挂着巴结的笑，心头却暗暗着恼，李逵这厮有了异性没人性，开口就赶人，忒没义气。这厮是饱汉子不知道饿汉子饥，吃着碗里的，还看着锅里的，好事都让你一个人霸占了，做事也太霸道了点吧？

    要是李逵知道史文恭心里头这么想，必定会指着刘清芫质问史文恭：“这样的能吃？”

    好吧，李逵在史文恭祈求的眼神下，似乎发现了天大的秘密，他炯炯有神的盯着史文恭看了一会儿，然后目光落到桑红叶身上，后者很平静，但是史文恭的反应有点如同浪子找到了归属一般的温柔，他立刻破案了，史文恭想老婆了。

    指着史文恭顿时哈哈大笑起来，没想到史文恭会喜欢桑红叶这样的女人，心直口快道：“史大哥，你眼馋……”

    李逵的嘴顿时被史文恭捂住了，一脸的尴尬，心惊肉跳的对李逵道：“老弟，我家小姐等着你，还不快去！”

    李逵满嘴的怪话，连带着刘清芫也学坏了。刚才史文恭没反应过来，再说当时他们站的远，桑红叶也不会听到他们说话。所以，史文恭被问：“你眼馋她的身子。”没有让他有多少尴尬。可是李逵就不一样了，这厮嗓门大，而且桑红叶就站在边上，这要是让他吼了一嗓子，整条街都要知道他史文恭伤风败俗，桑红叶说不定要找他干架。

    史文恭近乎哀求的靠近李逵的耳畔，耳语道：“李逵兄弟，老哥我已经二十六了。”

    李逵暗暗点头，这年纪不算小了。至少比他大，但史文恭为什么告诉他自己的年纪？

    不会是他还没有结婚吧？

    李逵给了史文恭一个明白的眼神，故意拖长了音道：“还请劳烦史大哥帮忙招待汴梁来的客人，小弟先告退了。”

    “那个女孩是谁，长的花一样？”桑红叶看向了刘清芫的方向，问道。作为女人，对于危险的感知是非常灵敏的，可当她发现对她不满的是个女孩的时候，心里头觉得有点好笑，这么大的女孩就争风吃醋？

    再说了，李逵这样的人，不会是什么抢手货吧？

    太匪夷所思了。

    李云开口道：“红叶姐姐，你不知道那是刘葆晟将军的女儿，李逵运气好，救了他们一家的命。这不才走动了起来。”

    桑红叶若有所思道：“怪不得。”

    她也想起来了临沂之行，李逵大杀八方的那股之滔天的战意，让人惊骇不已。同时，这次她的义父童贯也差点在临沂发生意外。算起来，李逵不仅仅那次救了刘葆晟的命，还连带着救了童贯和她的命。心中顿时了然。

    桑红叶就算是知道了刘葆晟的身份，对刘清芫也没有太多的想法。巴结，又巴结不上。她虽然在皇城司当差，但宫里宫外的关系，皇城司的番子都要谨慎。万一落在有心人眼里，少不了是一场麻烦。

    李云是个热心的性格，拉着史文恭对桑红叶介绍道：“红叶姐姐，这位是史文恭，史大哥。以前在京城的御拳馆学艺，是个高手。”

    “御拳馆？”桑红叶美眸中露出些许惊诧，御拳馆距皇城司办公的区域很近，就在皇宫边上。

    而且很多皇城司的中层军官，都来自于御拳馆。

    御拳馆出来的，恐怕武功都不会差。

    史文恭给了李云一个感激的眼神，心说：“这小子激灵，上次没有白救他！”装出一副彬彬有礼的样子，史文恭对桑红叶客气道：“红叶姑娘，在下史文恭，有礼了。”

    “妾身桑红叶。”桑红叶难得的装了一把斯文，看着挺温柔的样子。引的边上的梁师成小嘴一阵抽抽，心中暗嘲：女人啊！女人！

    原本，史文恭觉得自己应该从兜里摸出一锭银子，很豪气的丢给李云。然后大手一挥，对李云道：“拿着钱，玩去吧！”

    可他也知道，李云很有钱。他要是给钱，就是折了李云的面子，这么明显的支开李云，会不会引起李云的不满？

    就在他犹豫的时候，李云却热络的介绍起来：“红叶姐姐，你是不知道，史大哥的武艺比我二哥都要强上一两分。”

    “没有的事，没有的事。”史文恭嘴上说没有，可脸上却暗暗得意。武艺，或许是他唯一能够拿得出手的长项了。

    吃饭他也擅长，这是武人的标配。但是要说自己能吃能睡，岂不是让人觉得很没用？

    李云自顾自的说道：“红叶姐姐，你是不知道史大哥的厉害，他擅使一杆大铁枪，舞动起来，宛如一条螭龙环绕，针插不进，水泼不进，战场上一个人就能卷入一群高手，厉害的不得了。”

    史文恭觉得李云话有点多，他摸着下巴，想着是否要打断这小子替他自吹自擂？

    可李云的嘴根本就停不下来：“而且史大哥的弓也使的好，指哪儿射哪儿，百发百中，是这个。”说话间，李云比划了一个大拇哥，高声道：“天下弓箭，至少前三。”

    史文恭捂着脸有点听不下去了，李云这厮完全是好心，可好心过头了，痕迹太明显。

    李云兴奋的双手比划着：“最厉害的是，史大哥骑马还好，战场上人马合一，这弓步起码有四五百斤的力气，尤其是这腰的力气，简直就是万中无一，二哥说上千斤的力气都在这腰上了……”

    “李云！”

    史文恭就算是个好脾气，这功夫也忍不住了，他可没求着李云夸他的腰好。尤其是面前还站着一个大姑娘，这不是让他没脸没皮的当着女孩子耍无赖吗？

    李云这才发现，除了他之外，连梁师成都闹了个大红脸，顿时发觉自己闯祸了，哈哈笑着，拔腿就跑：“二哥，等等我！”

    刘清芫和李逵见面后，开口就说：“我要走了！”

    “回老家吗，也好。”

    “不是去京城，你能来吗？”

    李逵叹气道：“等两年后吧。”

    刘清芫惊愕的看着李逵，心中雀跃不已，他这是给自己告白，让她等他两年吗？羞涩的情绪笼罩全身，刘清芫红着脸娇羞的低下了头，宛如那水莲花被微分拂过的风情。

    李逵傻眼了，他是否说错话了？

    两年。

    两年后，应该是他参加省试的时间啊！

    这妮子害羞个什么劲？

    