    其实武祖诀上还记载着叶家的老祖活了有三百岁来着，不过这就是无稽之谈了，人类最多也就活到150岁的极限，要是再久那就根本不是人了。

    叶秋心里面想着，黎黎此时开口：“这么说你们理解了吗？”

    禾卡愣愣的说道：“天巫上面还有神巫？”

    黎黎看了他一眼，小脸上闪过狡黠之色：“当然了，你难道不知道吗？

    这种事情对于各个部族的高层来说，可都不算是秘密，只能算是常识，难道你哥哥和你爸就没有告诉过你？”

    禾卡的脸色立刻阴沉了下来。

    风狼这个时候想了想，说道：“换而言之，是因为你们的老族长比较怂，才活得久了？”

    姚振飞：“……”叶秋：“……”黎黎：“……”过了一会儿之后，叶秋咳嗽了声：“你们老族长是什么实力？”

    姚振飞闷声道：“我们老族长也是一名天巫。”

    “唉，我们之后也许还会见到水族的老族长吧。”

    叶秋听到这拍了拍风狼的肩膀，长叹了一口气，突然明白了为什么狼王为什么其他几狼都不派，偏偏派了风狼跟着他，这个家伙的作死能力还真是够可以的。

    正在几个人起身，准备跟着众人上楼的时候，外面又走进来了一群人，见到这群人，叶秋眉头一挑，又是老熟人。

    这些进来的人正是雷族的人。

    走在最前面的是雷天，只是脸色显得很阴沉，而雷建林跟在他身边，在他身后还有着几名雷族的族人，他们进来之后谁都没有看，径直就走上了楼去。

    叶秋脸上露出若有所思的神色，看来跟他猜得都差不多，张奇水的那些灵药都是雷族支援的，这么看来雷族真是大好人啊，之后一定要多多交流才行。

    黎黎显然也是这么想的，看着雷族的眼神就像是在看着一块肥肉一样，如果不是现在要保密身份，估计早就缠上去了。

    拍卖会在三楼进行。

    在叶秋他们到了三楼之后，就发现场地已经被清空了，中间被放了一个小型舞台，而在舞台的周边还摆满了许多座位，不少人都分散的坐在其中，中间还隔着不少的距离。

    此时已经有不少人都已经入座了，大多数都坐在中间，而周边还空了不少的位置。

    叶秋见到这也没有多想，就带着黎黎他们找了空的位置坐了下来，接着开始打量着四周。

    禾木带着维多利亚等人坐在靠东的一面，正在等着拍卖会开始，在他们的周围空了不少的位置，显然不少人都不愿意跟他们过多的接触。

    而雷族则是坐在靠西的一面，他们周围也空了不少的位置。

    明显的很多人，都不愿意跟这两个势力强劲的部族坐在一起。

    除了禾族和雷族的人之外，叶秋还看到了有着另外一伙人，也是直接用真面目示人的，坐在靠近中间的位置。

    看到那伙人，叶秋眉头一挑，问道：“那些是什么人？”

    黎黎扫了一眼，摇头道：“不认识。”

    姚振飞说道：“我没见过。”

    倒是禾卡迟疑了下，主动说道：“我知道那些人，好像是申族的人。”

    叶秋一怔：“申族的人？

    塔寨背后不是申族吗，申族的人怎么自己来参加拍卖会？”

    禾卡说道：“虽然塔寨的背后的确是申族，而且很多人都是申族的人，像是护卫队几乎都是申族的人担任的，但是巫师楼并不是申族建立的，巫师楼出现的很早，之后申族找到了巫师楼，双方才开始合作的，不过巫师楼还保持了一定的独立性，所有事务基本上还都是陈青云说的算了，申族只能够拿到一些利益分配。”

    “如果他们想要什么东西，不是太珍贵的，自然可以内部就进行交易，不过如果是太珍贵的东西，申族的人也只能够自己来参加拍卖会，这是陈青云的规矩。”

    叶秋对于陈青龙的实力已经很看高了，不过现在看来还是低估了，居然靠着自己就能够让四大部族之一的申族让步。

    “咦……”野狐这个时候轻咦了一声：“老大，你看那边。”

    “怎么了？”

    叶秋边说边朝着野狐所指的方向看过去，看到另外一伙没有隐藏的人，坐在东南角的地方，而这伙人他居然还认识。

    “怎么他们会出现在这里？”

    姚振飞这个时候也看到了那些人，顿时吃惊的说道。

    那些人叶秋他们都认识，而且之前不久还打过交道。

    他们当中最引人注目的就是一名身材高大的青年，而这个青年却是花城大酒店的老板，高飞！和姚振飞一样，同为花城地下世界巨头之一的高飞！叶秋很惊讶，居然会在这里碰到对方，而且更让他惊讶的是，他和黎黎在飞机上遇到的高晓月，居然也在这里，就坐在高飞的身边。

    除了高晓月之后，就连花城大酒店的总经理，林静云居然也坐在旁边。

    叶秋不由得疑惑道：“姚老大，怎么高飞也是隆水的人？”

    姚振飞惊愕道：“不是吧……不对，也有可能是吧，我对于高飞其实不怎么了解，不过想想看也对，如果高飞不是隆水的人，申西早就已经动用特殊手段来对付他了，我们隆水出去的人都有一个规矩，那就是不能够利用巫师对其他隆水出来的人动手。”

    说着。

    姚振飞脸色越来越惊讶：“如果他不是隆水的人，那么按照申西的脾性，估计早就找巫师来秘密除掉他了，这么一想的话，他可能真的是这里的人。”

    黎黎突然惊讶道：“高飞、高晓月，高家……难道他们是瑶族的人？”

    叶秋看向她：“瑶族什么来历？”

    黎黎头也不回的说道：“之前不是说过雷族是四大部族之一吗？

    申族和雷族是隆水的四大部族，而瑶族也是其中之一，听说瑶族的人，当年其实是从内地迁徙到隆水的。

    所以姓高。”

    禾卡吃惊道：“我也听说过瑶族，不是瑶族很神秘，很少有人出来走动的，他们就是瑶族的人？

    这么说的话，这次拍卖会，四大部族中，居然来了三个？”

    

