    ······

    苏宇还有说些什么展示自己的价值。

    云琛直接打断了他，“其他的暂时不用说了，说你的条件吧，我还是那句话，不过分的我都可以答应你。”

    云琛的话让苏宇始料未及，他还想抬高抬高自己呢，怎么不给我机会了？

    你这样让我很难做啊！

    但紧接着，苏宇就问出了心中最大的一个顾虑：“府主大人不担心因为接纳我而遭到单神文一系的敌视吗？换句话说，府主你难道不需要证道吗？我可是听说府主是人族最有可能证道的人。”

    云琛哑然，失笑道：“你担心的是这个？”

    苏宇点头，那不然呢？

    夏府主都因为需要证道而隐退幕后，大夏府也停下了多年的对外征战，整个大夏府处处都在隐忍、在退让，这一切都是为了让夏龙武能够顺利证道，因此苏宇觉得云琛也会如此。

    “唔，你会这么想也无可厚非，毕竟夏家目前就是这样，这让你产生了错觉，觉得哪家一旦有人要证道就会忌惮这个，忌惮那个，处处受人挟制。”

    云琛看了眼苏宇，说道：“你听说过我的实力吗？”

    苏宇很想翻个白眼，现在问这个问题是什么意思？

    但苏宇最后还是耐心回答道：“我听师伯说过，他说府主你们兄妹是人族目前最接近也最有可能证道的存在，如此一来，应该就是无敌以下最强的存在了吧？”

    云琛摇摇头，“你这个说法太笼统，你的师祖叶霸天你应该知道吧？他的实力你觉得如何？”

    苏宇脸色凝重，“强！非常强！以准无敌之身斩异族无敌，估计人族也没有多少个这样的存在。”

    云琛失笑道：“那你可知，我们兄妹二人并不输于他，无敌，我们也斩得！”

    说到最后，云琛的脸上的笑容已经收了起来，变得无比的严肃。

    “因此，他们不敢逼迫我们，逼急了，大不了我们兄妹二人不证道了，我们一旦放弃证道，倒霉的可就是他们了，我爸的脾气可不好，到时候他的长剑就要出鞘了，说实话，我还挺期待的呵呵。”

    “而且，我们云家一共四位无敌战力，他们敢得罪我们吗？他们得罪得起我大玄府吗？惹急了我们，他们谁都别想证道。”

    “现在，你明白了吗？根本无需担心单神文那些人，他们敢来大玄府蹦哒、炸刺，我就直接摁死他们！”

    云琛停顿了一下，继续说道：

    “我们证道的事你不用担心，这不是你该操心的事，专心修炼把你的修为提升起来才是重点，虽然你现在的战力不弱，万石斩腾空听起来也不错，但这改变不了你不过是一名万石境的事实。”

    云琛的话音落地，别墅内陷入了安静之中。

    半天后。

    苏宇沉声回答道：“苏宇明白了，也受教了。”

    “嗯，说了这么多，该说说你的条件了，不要再磨蹭了。”

    苏宇思索半天，说道：“我想要资源，大量的资源，尤其是各族的精血和意志之文，越多越好，其次我需要一个宽松的环境，我不想再受到单神文一系的打压……”

    “我需要重新成立一个研究所，希望府主能够派几个人来给我打下手……”

    “我需要……”

    “行了行了，你的大致条件我明白了，放心，这些我们都可以满足你，资源，我们大玄府不缺，至于你说的单神文一系，不好意思，我们那没有这一系，只有神文系，没有什么单多之分，不用担心有任何人打压你，只要你表现的足够好，什么都不会缺了你的。”

    听了苏宇的话，云琛一个头大，好吧，他早该想到苏宇会提这些要求的，自己没事问来干嘛，直接给就是了。

    苏宇：“……”

    让我说的是你，打断我的又是你，你想干嘛？

    算了，你实力强，我忍。

    “还有什么事吗？没有的话，现在就走吧。”

    苏宇连忙说道：“不行不行，我还有一些事没有处理，我还得照看一下我师姐，得月底才能走。”

    “你是担心你师姐被打下百强榜吧？”

    苏宇点头，“是的，我师姐能否保住百强的位置，关系到我师伯的位置。”

    云琛转头对林现说道：“林现，这个什么百强榜就交给你了，明天一早你就去百强楼挑战，把百强榜上的人都挑一遍，最好打得他们一个月之内都下不来床。”

    “苏宇，你觉得怎么样？”

    苏宇疑狐的看了眼林现，“他能行吗？”

    林现心里顿时不乐意，“苏兄，我把你当哥们，你却瞧不起我是不是？虽然比不上你，但百强榜那些家伙没一个是我的对手，打败他们，小意思。”

    云琛拍了拍苏宇的肩膀，“放心吧，我岂会随意安排，林现他有这个实力，他之前在大玄文明学府的时候，排名还是挺靠前的，那个，是第几来着？”

    林现昂首挺胸，意气风发的说道：“第五！”

    “嗯，第五那肯定没问题了。”

    说完，云琛把目光转向苏宇，苏宇讪讪一笑，有些不好意思，“抱歉，府主，我还是不能走，除了我师姐那里，我还想报复一下他们，他们逼得我离开，我必须要出一口恶心，否则我念头不通达，修炼起来也不会高兴。”

    云琛忍不住一巴掌拍在苏宇的后脑勺上，“你怎么那么多事！还这么小心眼！？小心眼就算了，有必要这么着急报复回去吗？等修炼有成之后再回来一个个宰了，那不是更爽吗？”

    “让他们每天都听到你的实力进境，让他们每天都沉浸在恐惧当中，这不比你直接杀了他们强吗？”

    听云琛这么一说，苏宇承认说的有道理，但这也太久了一点吧？

    苏宇坚定的说道：“我等不了那么久！我现在就想报复回去！”

    云琛盯着苏宇，半晌后，“看来你心中已经有了谋划，既然如此，那你需要我做什么？”

    见苏宇心意已决，云琛也没有再劝，无非等到月底而已，不急。

    “我希望府主能够派人在星落山接应我，其他的交给我就行，相信你们在大夏府也不好随意出手。”

    星落山不仅和大明府接壤，同时也连接着大玄府，处于三府间的三角地带。

    “好，没问题，到时候我会亲自去接你。”

    苏宇朝着云琛深深的鞠了一躬，“多谢府主大人！”

    “哈哈，客气客气，以后就是自己人了，没必要太过见外，走了。”

    说完，云琛划破虚空，瞬息百里，直接离开了大夏府。

    云琛离开后，林现兴奋的说道：“苏兄，以后咱们就是自己人了，有什么需要帮助的地方尽管开口。”

    林现作为一名顶级富四代，从小耳濡目染，如今府主亲临，只为拉拢苏宇，可见对苏宇的重视，因此林现可以预见，未来苏宇的前途肯定一片光明，此时和他打好关系，只有好处没有坏处。

    对于林现的示好，苏宇也没有客气，乐呵呵的应了下来，未来等他到了大玄府，人生地不熟的，此时能混个熟人也不错。

    ······

    PS：

    五更，万字，我做到了！

    大家懂我的意思吧？

    支持支持！

