    《天启纪元》为什么让人感觉很真实。

    就是因为这里的NPC都有自己的性格，强大的NPC甚至还有自己的怪癖。

    雷恩大法师就是一个求知欲相当强的人。

    不然也不会有如此成就。

    “你通过我的第一个考验了。”雷恩随手一挥，撤销魔法。

    大家恢复了正常对话。

    雷恩接着道：“你是个聪明的人，有学习奥术魔法的资格。”

    然后雷恩又看了王历一眼，不由得惊讶道：“嘶……你年轻轻轻身上竟然有奥术能量的波动，真是难得。”

    王历羞愧地笑了笑，没有说话。

    总不能告诉雷恩，说自己杀了他的学生，抢了他学生的奥术心得才拥有了掌控奥术的能力吧。

    会死人的……

    最后雷恩把目光转移到了黛圆圆身上：“武神血脉，想不到啊，今天老夫竟然遇到了三个绝世天才。”

    “？”

    言者无心听者有意，法力无边听到雷恩这话，不由得好奇道：“您的意思是我们三个都可以和您学奥术魔法？”

    “没错！”

    雷恩道：“你天资聪明，又有奥术令牌在手，是我最合适的传人，他身怀奥术能量是不可多得的人才，那小姑娘拥有武神血脉，万中无一……”

    “这……”

    三个人不由得心中一颤。

    莫非，这个任务是需要三个人竞争一个机会？

    “听他的意思，咱们三个的撞车了……”法力无边在队伍频道里泪流满面。

    撞车任务最直接的竞争就是实力上的竞争。

    法力无边卑鄙阴险狡诈，动脑子坑人，无人能逃过他的魔爪，论打架……王历和黛圆圆随便一个都能揉捏他。

    “你特喵的不是说撞不了车吗？”王历发了一串鄙视的表情过去。

    “谁知道你们没有信物，也有资格……”法力无边道：“你个垃圾，谁让你来的？”

    “我不来你能打得过圆圆？”王历再次鄙视。

    “这……”

    法力无边看了黛圆圆一眼，哭得更伤心了。

    黛圆圆是他拉来的……本以为拉了个帮手，结果拉了个强力竞争对手，什么叫自掘坟墓，自食恶果啊。

    “放心吧，我不和你抢……”黛圆圆道：“我只擅长拳脚，玩不来法师……”

    虽然说游戏职业万变不离其宗。

    可法师和格斗家是完全不相通的两个职业。

    一个讲究远程攻击，猥琐风筝，一个讲究贴身短打，反抓摔投，根本就是完全相悖的职业特性。

    玩习惯格斗家的玩家，肯定玩不好法师，这不仅仅是习惯问题，还是性格问题，总不能让法师去和人摔跤，太哲学了。

    “你呢？”

    法力无边又看王历。

    黛圆圆是近战职业，王历是远程啊，弓箭手的打法和法师区别不大，一个是连控带打，一个是边跑边打，都是远程输出。

    “哈哈。”

    王历哈哈一笑：“叫爸爸！”

    “别闹！”

    法力无边严肃道：“叫了爸爸你就不跟我抢了吗？”

    “那倒不是……”王历嘿嘿笑道。

    “擦！”

    “怎么也得给点好处吧。”王历道：“奥术魔法诶，想想就觉得牛叉。”

    阿鲁高的强横，王历至今历历在目。

    “你就不能学学人家小黛，人家就不趁火打劫。”法力无边怒道。

    “我只是没想到而已……”黛圆圆坏笑着道：“你给他好处，就得给我。”

    “靠，学好不容易，学坏一出溜！”法力无边郁闷道：“只要不跟我抢，我可以答应你们一件事。”

    “真的？”

    “喊爸爸这种过分的要求除外。”法力无边恶狠狠地瞪了王历一眼。

    这孙子跟天龙教那群王八蛋也是一点儿正事不学。

    “那我得考虑考虑了。”王历道。

    “我也得考虑考虑。”黛圆圆有样学样。

    法力无边：“……”

    “哈哈……”

    看到法力无边吃瘪，王历就很兴奋，笑着道：“你也有今天啊，其实我本来就没想和你抢，我的目标只有能量晶石。”

    “能量晶石……”

    法力无边听到王历这话，才长舒了一口气，然后又看黛圆圆。

    黛圆圆也道：“你看我干什么，是笑哥让我这么说的。”

    "红尘一笑尼特喵的……"法力无边气结。

    ……

    雷恩静静地看着几人眼神交流，突然笑着道：“你们也不用讨论谁跟我学奥术……只要你们有天赋，我谁都可以教，不存在竞争关系，毕竟在这个世界，有资格和天赋学习奥术魔法的人太少了，想要探寻奥术的真谛，必须多人努力才行。”

    “你……你能看得到我们私聊的消息？”

    听到雷恩这话，王历毛骨悚然。

    刚才三人是在队伍频道里讨论的，虽然眼神交流频繁，却没有在雷恩面前说半句话，他却能知道大家私聊了什么，这也太可怕了吧。

    “这便是奥术魔法中的读心之术。”

    雷恩道：“我还知道，你想要能量宝石。”

    “这……我……”

    王历有些尴尬。

    自己心里拿点东西被人看到，换谁都不好意思。

    “不用感到愧疚。”

    雷恩从怀里掏出一根法杖。

    法杖约有筷子长短，通体黢黑，十分丑陋，但是法杖顶端却镶嵌着一颗闪耀的宝石。

    雷恩将法杖往桌上一磕。

    “骨碌碌。”

    宝石滚落。

    雷恩拿起宝石道：“这便是能量宝石，远古七颗太初宝石之一，代表了世间的能量，你们若是能通过我的考验，这枚宝石你拿去便是。”

    “这么简单？”

    听到雷恩这话，王历十分意外。

    太初宝石诶，听阿尔泰话里的意思，这宝石是世界本源之力，拥有至高无上的力量，本以为想要拿到宝石至少得费一番手脚，想不到雷恩答应得这么干脆。

    “简单？”

    雷恩微笑着道：“年轻人，话不要说得太满，我的试炼可不是过家家一样的任务，你们三个联手能够完成就很不容易了。”

    “啊？什么任务？”

    王历赶紧问道。

    “不要急，我先问你们一个问题。”雷恩问道：“你们知不知道这里是哪里？”

    “空间之城啊。”王历道。

    “我说的是咱们所在的地方。”

    “魔法之塔第十层，图书馆……”黛圆圆抢答。

    “哎……”

    雷恩摇头。

    法力无边在一旁道：“好像是通天之塔。”

