    第26章 醋坛子打翻了

    梦倾城默默地背着身上的庞然大物，一阵呲牙咧嘴。

    不是说不要我背的吗？你这又是什么个情况？

    他不停地翻着白眼。

    女人，真沉！

    梦倾城背着她几乎就是在地上拖着走。

    梦轻语笑意盈盈的舒服的躺在他的背上。

    “小妈！”

    梦倾城突然停了下来，喊道。

    “啥？”

    梦轻语一脸疑惑的看着他。

    梦倾城微微顿了顿，鼓足了勇气说道。

    “要不你回去继续待着吧！等我找到车了再去救你。”

    天空中微微一凝。

    陷入了短暂的沉默。

    “乒乒乓乓！”

    “啊！小妈轻点，这样会长不高的。”梦倾城痛苦的惨叫一声，自己的小脑袋被一阵暴扣。

    “你还想要多高？长高了以后你是不是就可以上天了？”梦轻语揪着他的耳朵狠狠地瞪着他一眼，恨不得一巴掌呼死他。

    “这样打以后会不聪明的。”梦倾城连忙说道，想起自己小妈曾经说过，要让自己越变越聪明。

    结果事情恰恰相反。

    “你还想要变聪明，你一天这么聪明干什么？又去祸害别人，你看看你小时候，偷看保姆洗澡，天天外面去不知道带了多少件女孩内衣回来？你是打算开一个内衣专卖店吗？”梦轻语一副恨铁不成钢的样子。

    “最关键的是，带回来也就算了，还让人家女孩子追到门上来，几次都差点以为我是变态，我看你最近是几天不打上房揭瓦。”梦轻语作势刷起自己的袖子。

    梦倾城哪里还敢多做停留，拔腿就跑。

    卧槽！无情！这世道怎么这样呀？

    梦轻语一把扯住他，提着她就往家走。

    当他们走出门厅，只见四周人山人海，都在有序地买着飞机票。

    安保人员和警察看到一名黑衣女子，提着一个两三岁的孩子，从储物室里走出来。

    “队长，队长发现特殊情况！”一名漂亮的女警察突然对着对讲机汇报道。

    “什么情况？”对讲机另一边传来一道显得十分成熟的中年男子的声音。

    “我发现一名行迹可疑的黑衣女子提着一个幼童，他可能是个人贩子。”女警察暗暗猜测。

    对讲机另一头的男子眉头微微皱起，一脸严肃的说道:

    “立即逮捕，防止他把小孩带走。”

    “好，我马上行动！”

    女警察开启了全音，对着对讲机，开口说道:

    “现在所有人听我指挥，立即逮捕前方穿着黑衣战斗服的女子，一定小心他手中的人质，确保人质的安全。”

    “收到，收到！”

    ……

    梦轻语此时却还什么都不知道，还在继续教训着梦倾城。

    她像拎小鸡一样，提着梦倾城。

    梦倾城无力的挣扎了一下，很快便放弃了。

    “小妈，我错了还不行吗？你就行行好饶了我呗。”

    “饶了你……！”

    危机预警！

    梦轻语脸色突然微微一变，突然抱着梦倾城快速的向后退去。

    一帮身穿警察制服，纷纷掏出手枪，将黑黝黝的枪口对准梦轻语。

    “不许动，不许动，放下手中的人质！请不要再做无谓的抵抗，只要你肯放下人质，我们可以当做犯罪未遂处理，对你进行减轻处罚。”

    梦轻语只感觉额头有三条黑线。

    梦倾城则在一旁偷偷的幸灾乐祸，随即脸上表情显得十分丰富，一副可怜巴巴的样子，简直装的惟妙惟肖，但无论如何，他就是不说话。

    现在坚决不能承认，不然一会儿，搞清楚身份，自己绝对逃不出小妈的魔掌。

    “那个，各位警察，我是……”梦轻语刚走上前想解释，结果还没有来得及开口把话说完，一帮警察直接蜂拥而至，冲到她的跟前，用手铐将他铐起。

    梦轻语稍微动了动手，也不再发抗，十分顺从的，任凭警察的摆布。

    心里却憋着一肚子的火，敢铐我！好，你们非常好！我就喜欢你们这种不怕事的人，等会儿我一定好好的跟你们玩。

    一名年轻的女警察将梦倾城缓缓的抱起，梦倾城闻着她淡淡的体香，瞬间感觉神清气爽，精神抖擞。

    腿不酸了，腰不疼了，感觉自己能在活个七八百年。

    年轻的女警察冲他微微一笑，轻轻的抚摸着他的脑袋，见他不说话，以为他是被刚刚的事情吓坏了，忍不住叹息一声，随即一脸憎恨的看了眼梦轻语。

    可他哪里知道，他是怕自己现在说话，估计一会儿梦轻语就会专门来找他来一次彻底的谈话。

    没看到自己小白一副要吃人的样子吗？

    你这几位尽职尽责的警察默哀三秒钟。

    “你这小姑娘也真是，长得这么好看，干什么不好？偏偏去当人贩子，这是可惜了！”年轻的男警察时不时地做着笔记，还不忘抬起头教训梦轻语几句。

    梦轻语不停地点着头，脸上始终保持微笑。

    梦倾城却忍不住浑身打了一个哆嗦，这笑容在他看来显得十分的渗人。

    年轻的女警察抱着可爱矮小的梦倾城一时之间竟然有些爱不释手。

    时不时的是出自己的芊芊玉手，不停的逗弄着梦倾城，梦倾城也显得有些乐不可支。

    梦轻语眼睛喷火的看着那名女警察。

    敢碰我外甥！我都没有这样逗过他。

    梦轻语只感觉心中很不是滋味。

    醋坛子瞬间打翻！

    这小妖精有几分能耐嗬！

    一名同样身穿警察制服的男子，缓缓地从外面走进来，当看见梦轻语的那一刹那间，瞬间明白过来。

    完了！

    咋把这位祖宗给招惹了，而且这位祖宗的脸色明显很不好看。

    吴晓晓到底干了什么？逮谁不好，偏偏逮上这位祖宗？

    不对呀，他不是死了吗？

    难道……

    瞬间男子大喜。

    太好了！不过……

    男子突然苦笑一声。

    还是先把现在的事情给处理完吧！抱着梦倾城的吴晓晓看见自己的老大来了，一脸不情不愿的把梦倾城放下。

    当男子缓缓走过来，本来想问清事情的缘由，可当看见梦倾城，瞬间整张脸垮了下来。

    一头的黑线。

    他妈的，他一天没事瞎跑干什么？待在家里不好吗？在家里睡睡觉，看看电视他不香吗？非要跑出来祸害人。

    (本章完)

