一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零八章神桥潜力

    秦长老的目光，凝聚在李墨身上，这个忽然崛起的阳峰弟子，究竟有多少潜力，此刻便可得知。

    天明长老的目光，同时扫过十一人，这其中也有他所在山峰的弟子，他的目光自然凝聚在他身上，而云逸长老则是淡淡扫了一眼，这其中并没有无云峰的弟子，这几年便就是那韩宁不错，但可惜被李墨给斩杀了。

    一想到这里，他的目光便微微一寒。

    第一名弟子已经来到了神桥石前，此刻，他咬破手指，一滴精血滴在了神桥石上！

    “轰！”

    忽然，一道金黄色的光芒，冲天而起，没有丝毫预兆，将这弟子骇了一跳，不住后退，当他稳住心神后，朝着上空看去。

    这是一道一丈有余的金黄色光芒，没有任何别的感觉，对人也造成不了任何伤害，就仿佛是阳光一般，金黄色光芒，冲天而起，瞬间便达到了一丈高，然后继续攀岩！

    两丈……三丈……四丈……

    金黄色的光芒，越来越高，但速度也越来越慢。

    “金黄色的光芒，这是不是代表着神桥境的潜力啊？”

    “应该是！”

    “如此看来，自然是这光芒越旺盛，潜力越好了！”

    一众弟子，皆是议论起来！

    “七丈！”天明长老看着神桥石上的光芒，微微点头，眼中露出一丝满意之色，“七丈已经非常不错了，凡是在神桥石上测试出十丈者，则有极大几率进入到神桥境，十二丈几乎必然进入神桥，七丈的话，便大约有二成的几率进入到神桥境，非常不错了！”

    那弟子听闻后，眼中露出一丝喜色，他虽然天资也尚可，但毕竟不是潜龙弟子，能有二成几率已经极为兴奋了，一座山峰这么多弟子，进入三阳境的也不过区区十余个，更别说神桥。

    其余众弟子，皆是投来羡慕之色，有二成几率，这弟子所在的山峰应当也会大力培养了。

    神桥石上光芒消退，在天明长老的示意下，第二位弟子走上前来，滴出一滴精血。

    神桥石上，再次亮出了一道光芒，但是，并没有方才那轰然而来的气势，只是一尺来宽的金黄色光芒，比较暗淡，升到两丈便停止了。

    这弟子露出震惊之色，怎么可能？他的神桥境潜力怎会如此低下？

    “进入神桥境的几率，不足半成！”天明长老摇头道，眼眸中也露出了一丝失望之色，这弟子的天赋实力还可以，他也有一丝印象，可惜，修行一途，极为艰难。

    旋即，再次有两人测试完成，其金黄色光芒，分别为三丈，五丈！

    其进入到神桥境的几率皆是几乎没有！

    经过数人的测试，众人才发现，能有二成几率进入到神桥境，已经算是非常不错了，那第一个测试的弟子，此刻心情更好激动起来，不曾想自己的二成，还是最好的。

    特别是看着周围众弟子，甚至还有之前与他修为相差不多的弟子，也都投来羡慕之色后，他的下巴，不由自主的微微昂了起来。

    这若是在之前，或许会被讽刺，但此刻无人敢出声。

    转眼间，六人已经测试完毕，其光芒皆是不足七丈！

    “看，是这十一人中，唯二的那两名凝天境弟子！他们要开始测试了！”

    “嗯，他们的运气不错，第一关通过了，第二关竟然也过了，真是气运逆天！”

    “依靠运气而已，实力低下！”

    “不错，侥幸！”

    一些被淘汰的三阳境弟子，纷纷不屑的道，以他们的实力，自然看不上两位凝天境！

    “轰！”

    但是，一道气势传来，让他们的嘴巴忽然大张起来

    “这怎么可能？”一群六神弟子，惊叫起来。

    除却第一位七丈光芒的弟子，才有这种气势外，其余皆是没有，难道这凝天境的弟子，比第一位弟子还要有潜力？

    众人皆是震惊的看去，连那位凝天境境的弟子，都没有想到，也睁大双眸，眼神深处隐藏着一丝激动之色。

    一丈，两丈，三丈，五丈……八丈……

    一直达到了八丈，金黄色的光芒，这才停止下来！

    所有人都惊呆了！

    “好，好！”天明长老大声叫好，“八丈光芒，有三成的几率可进入到神桥境，是宗门的未来，这次测试过后，你可入潜龙弟子！”

    “啊！”这凝天弟子，惊叫一声，一脸兴奋！

    那些被淘汰的弟子，纷纷愕然，旋即露出羡慕嫉妒之色，潜龙弟子，这可是他们梦寐以求的潜龙弟子啊！

    “多谢长老！”凝天弟子恭敬的行礼，然后退到了一旁！

    他的周遭，瞬间围来诸多弟子，纷纷道贺，不断奉承！

    第二位凝天境的弟子，也开始了测试，所有人都拭目以待，但，最终金黄色光芒，停在了六丈之处，很多人都送了一口气，这才正常啊，若是这个凝天弟子也超过了七丈，那简直太令他们难看了。

    “六丈，也不错！”天明长老仍是道了一声，凝天弟子，达到六丈很不错了。

    片刻过后，剩余几人也开始测试，不过皆是没有超过七丈，更别说八丈，十丈了，最终，只剩于叶辰与李墨王有浪三人！

    所有人的目光，也都落在了这三人身上！

    凡是参加的天才弟子，基本都是知晓，这三人皆是潜龙弟子，有着极大几率进入到神桥境，否则怎么可能入潜龙！

    一时间，成为了万众瞩目的焦点！

    特别是叶辰，这个被誉为年轻一代第一人的天才，他的潜力究竟如何呢？

    还有李墨，这个在短短的数月时间内，疯狂崛起的阳峰弟子，究竟有着什么样的潜力呢？之前也并不是没有，实力增长很快，但却一辈子无法进入凝血的情况出现过！

    当然，众人也没有忘记王有浪，这可是宗主之孙，天赋自然不用多说，但潜力会不会还不如普通弟子呢？毕竟也没多少人见过王有浪出手。

    “我先去测试吧！”王有浪哈哈一笑，看了看叶辰，又看了看李墨，最终对李墨道：“我看好你压过那叶辰！”