    接下来这段时间，是林文担任郡长以来过得最爽、最顺、最幸福的日子。

    郡内所有事务，都被卧龙凤雏包圆，还有方大山、黄明萧、雷田彤等一众骨干辅助，几乎什么都不用他操心，每天在工地上猛干就行了。

    现在长山郡的每日善缘已达到一个高潮，他什么都不干都有10-15点的收入，偶尔还有20点，再加上工地干活的，一天能有接近30点收入。

    这简直爆炸了。

    要知道，他当初开着法术在大堤上猛干，也没这么多，现在就挖挖土，搬搬砖，法术都不用，也有这么多。

    再加上即将到来的巨额善缘，那他的第二神通，不是马上就可以兑现了吗？

    只要林文一想到这个，就能笑一整天，他的笑容也感染了工地上的人民，每当林郡长一来，大家都陷入了欢快的海洋中，搬砖、挖土这些苦力重活，反倒成了享受一般。

    整个工地上何止一句热火朝天能形容的。

    黄明萧的进度，每天都在疯狂向前推进，计划工作组每天都要疯狂加班，不然工作就要超出计划之外。

    照目前这个进度，第一期完全完工，还用不到两个月。

    这个速度，可以堪称奇迹了。

    当然，只是帝国里的奇迹，在基建狂魔的国度里，只能算勉勉强强还行。

    不过，毕竟整个工地也没几台现代化设备，主力还全是人呢，第七建设总团现在只负责一些攻坚工作。

    顺便一提，建设总团的苦工们早已经了融入了灾民大家庭，他们不仅和灾民们一起吃一起住，一起干活一起笑，还和灾民一起痛骂帝国官僚，盛赞林郡长，甚至手把手教导他们使用机械。

    在以前，他们的待遇是极差的，虽然都是熟练工种，但工资少得可怜，一个工期下来只有几百块，一年做下来能攒一千块已经是烧高香了，大头几乎全被工头和团长拿走了，有时候活不多，还要被团长和工头盘剥。

    唯一的福利就是管吃管住，但也差得可怜，常年红薯馒头窝窝头。

    与其它建设总团不同，第七建设总团是最后组建的，资源最少，待遇最差，盘剥最厉害，招募的全是苦工，一个正式的技术工人都没有。

    但它是所有建设总团中唯一招人的地方。

    多少干了十几年的老工人，熟练的老手，都被迫来这里混饭吃。

    当时团长的话很直接，不干就滚，外面多的是人，帝国里最不缺的是人。

    是老爷发善心才赏你们饭吃，有你没你都一样，你只是个苦工，狗都不如。

    即便是这样，他们也只能忍了下来，不然连饭都没得吃。

    而到了林文这里，一切都变了。

    首先是工资翻倍，然后少了盘剥和上交的份子钱，一个工期下来少说也有两千，比以前多了太多，对他们来说，这可是一笔巨款！

    吃得也好多了，一天能有二碗半粥，半个饼，50-100克蔬菜，有时候甚至还有四分之一个鸡蛋或5-10克肉。

    这还是因为民党的供菜断了，不然一天能有150克上好的蔬菜，那日子更好。

    而且，也没有工头喝骂催促，每天林郡长一来，大家都能笑起来，上工从来没有这样快乐和轻松过，他们的效率，也远超被压迫被驱赶着干活的时候。

    总之，生活和收入都是翻天覆地的变化。

    而往日高高在上的工头们，则天天被士兵压着挖土，干他们以前碰都不碰的苦力活，而且一毛钱都没有。

    他们不是没有试着反抗，可当三个工头被一个帝国士兵轻松打得满地找牙时，他们就放弃了。

    这种对比，让苦工们感觉他们简直像活在梦里一般，高高在上的老爷们满身尘土地在工地做苦活被剥削，苦工们欢歌笑语地拿着高工资，世界仿佛颠倒了过来。

    但随着工期临近，苦工们也开始焦虑起来，他们开始商量是不是就此加入长山郡的重建队伍里，脱离总团再也不回去了。

    当然，这个决定也不是一时能下的，虽然团长据说已经死了，但他们仍然不敢随意开罪帝国的部门。

    对于林文来说，毫无疑问，他们肯定也是善缘的一部分。

    但他们人数不多，并不是善缘暴涨的主力。

    主力是来自于上溪镇。

    自那天之后，上溪镇的人已经陆续增加到四万多，除了三千多民党，剩下的全是青城和附近的农民。

    四万多人的安置工作，那就不是一般人能做的了，还好陈星台和云卿水很快就出院了，虽然伤还没全好，但他们还是提前回到了上溪镇。

    陈星台回到上溪镇的那一天，就是林文善缘暴涨的那一天。

    之后的每一天，林文的善缘都处在峰值之上，甚至偶尔还有大额跳出，虽然只有5到6点，但这是自动获得的。

    白嫖的东西，再少也很爽。

    显然，陈星台才是民党的核心，最关键的领导者，其他人都是一群没什么脑子的江湖游侠，云卿水介于两者之间，可能有进化的空间，岩石刘恨世也有点希望。

    只不过可惜他已经被法术钦定为上溪镇镇长了，而且还有一个民党首领的身份，并不适合接替卧龙的工作。

    而且，去上溪镇的人越来越多，除了从各地投奔回来的民党兄弟，还有大量周边地区的农民、散户、个体手工业者等等，这都需要他亲自出面。

    而这又带来一个问题，上溪镇的容量是有上限的，虽然它的位置很偏，在淮镇的西方、长乐镇的下方，四周都是无人区，有大片空置的土地，但也只能容纳5-6万人。

    再多，不仅镇上的房屋不够用，需要新修建房屋，耕地也不够用。

    十万公顷听上去很大，但一下平均下来也没多少。

    再往外开垦，性价比就很低，土地也很贫瘠，显然，十万就是个精准的数字。

    关于这个问题，陈星台想了个很妙的办法，由于上溪镇在整个长山郡中属于偏南、偏下、偏向淮镇的地方，比较靠近南方的太虚山脉。

    那么，靠山吃山，显然就是必须做的事情。

    陈星台除了号召熟练的猎户组队上山捕猎，还组织人手大量砍树，将木材运回上溪镇，除了可以修建修补房屋以外，还用来燃烧取暖。

    今年的天气冷得很快，还在秋天艳阳高照时，就有寒气降下来。

    白天还能勉强接受，但只要太阳一下山，气温就迅速下降，夜里只要一开窗户寒气就往屋里直灌，非常冻人。

    对此老谢已经加急去购买防寒物资了，财务处账面上的资金飞速缩水，还好青城一日游加零元购获得了大笔进项，不然这日子可就真难受了。

    虽然如此，但帝国已经完全断掉了长山郡的所有资金拨款，甚至很多与救灾无关的正常款项也停掉了，各种税务却是毫不留情，甚至变本加厉。

    虽然总督府停掉了一部分地税，但国税是免不了的。

    这就导致长山郡目前所有的开支，全都要靠财务处账上的那点资金。

    除了家园重建的巨额消耗，上溪镇目前的大部分物资消耗，也是靠郡里援助，有一小部分是靠自己解决或依靠民党的积累，但民党被洗劫一空，也是穷得叮当响，

    如此再加上日常的消耗，各村镇的支出，以及很多因洪灾遭受了一定损失、家园尚在但也需要援助的平民。

    种种消耗加起来，就是金山银山，也得坐吃山空。

    但林文对此毫不担忧，只告诉他放心大胆地花，一切都在计划之中。

