
　　天下人谁都没想到，太子继位，第一件事就是迎娶前妻明月夏。

　　丞相府的张灯结彩，甚至是跟全天下人宣告，他轩辕麟，要风风光光，排面满分的将月夏迎娶到宫里，做他的皇后。

　　“啪——！”

　　清脆的巴掌声在大殿响起，轩辕麟翘舌在口腔里绕了一圈，卷去血腥。

　　他看着面前那曾经母仪天下，如今青灯伴身的女人，目光并无怀念，只有轻蔑，“太后。”

　　这个曾经祸乱后宫与朝政的人，正是她，才将皇帝教导成那副烂泥扶不上墙的样子。

　　所幸他没被她养在身边，这才不会步皇帝的后尘。

　　“皇上尸骨尚未安葬，你便这般迫不及娶那糠妇？

　　！”

　　太后衣着朴素，却也掩盖不住自身的锋利，似是打了轩辕麟一巴掌还不够，想要再加重力道打醒他。

　　“我纵是毁了这江山，你又能奈我何，如今要成为皇帝的人，是我。”

　　轩辕麟冷呵几声，扬言道。

　　“你……你……哀家这是造了什么孽！”

　　太后恼怒不已，回想起皇帝的死状，她到现在都噩梦连连。

　　皇帝这么快出事，是她没想到的，她不希望轩辕麟再出事。

　　“难道太后你也认为，有能力坐这皇位的，是轩辕弈？”

　　轩辕麟此话一出，太后面色忽白，她慌乱摇头道：“不，他是不会要这皇位的。”

　　他绝对不会要这个自己毕生厌恶憎恨的位置。

　　轩辕麟见着她畏惧的面色，内心嘲讽不断，瞧啊，就算站在这么高的位置，也一样惧怕那个人。

　　他就不一样了，他会彻底除掉那人，站在王朝最顶峰。

　　“你体弱年迈，往后不必再从寺庙赶过来了。”

　　轩辕麟这言下之意，是太后余生都必须待在那寺庙中。

　　她想消掉自己的戾气和霉运，那便消一辈子。

　　“麟儿，你不可这般对哀家！”

　　尽管太后连连怒声，也抵不过侍卫们上前来架走。

　　耳根总算清净了，轩辕麟期待着月夏穿上凤衣后的模样。

　　“来人。”

　　太监忙进殿，福身，“殿……陛下，请吩咐奴才。”

　　是个有眼力劲的人，轩辕麟从袖中丢了张帖子他，“送去弈王那，若你有命回，就去领赏。”

　　制作精美的喜帖，被传到了朝臣手中。

　　而轩辕弈那边，迟迟没人敢去送。

　　如今太监为了富贵铤而走险，将这帖子送到了弈王宫殿外的宫人手里。

　　宫人瞧了眼，经过验毒后，送了进去。

　　“王爷，明小姐将在三日后与太子殿下成婚。”

　　尽管寝宫内的血腥之气被花卉给遮掩了，但那人坐在床边，依旧能看出他的气色之差。

　　宫人顾不得汇报，询问道：“王爷，要不再让御医进来给您瞧瞧？”

　　“不必了。”

　　这种情况下，男人反而风轻云淡道：“将帖子拿过来。”

　　喜帖展开，他只关注着上边的‘明月夏’三字。

　　登基当日，既是成婚之日。

　　轩辕麟选了个好日子啊。

　　“王爷，您……去吗？”

　　连宫人都知道，当日轩辕麟一定会设下重重陷阱，将王爷捉拿。

　　“去。”

　　月夏凤冠霞帔的模样，他想看。

　　宫人咬牙，不敢多说，转身离开。

　　太监将消息带给了轩辕麟，那喜帖轩辕弈收了。

　　轩辕麟迫不及待问道：“他什么表情，有没有什么举动？

　　生气了吗？”

　　太监连连摇头，“奴才在殿外候着，没听见也没看见。”

　　男人冷静下来，很是失望。

　　说不定他亲自去送，就能看见了呢。

　　那般与自己争夺月夏的人，怎么可能在知道这消息后，不会动怒。

　　轩辕麟痴痴笑了起来，届时，他不仅要让轩辕弈看见他和月夏成婚，还要让轩辕弈看见他和月夏洞房。

　　月夏，从身到心，都是属于他的！轩辕弈那边的人手他已基本了解清楚，只要能让轩辕弈计划中断，他就能在登基之日将他一举拿下！……两人的交锋月夏看在眼里。

　　床上平摆着的正是那套凤衣凤冠，月夏扒拉两下，瞧见了上头的珍稀碎石。

　　【宿主，这次怎么不问能不能换积分？

　　】能换的话你不比我还激动？

　　月夏看得透透的了。

　　从那短暂景象来看，轩辕弈的情况很不好，殿内布置昏暗，也是为了不让人看清他的面色。

　　而且如果刚刚月夏没看错的话，他手心里正握着上次折成两半的玉花簪子。

　　明明是他自己折断的，现在倒跟当个宝似的。

　　发型素雅，月夏头上连个装饰都没有，她在屋内踱步几次，便听窗边出现声响。

　　她拉开一看，一人趁机钻了进来。

　　“甜儿？”

　　利用调虎离山之计的甜儿迅速将窗子关上，她握住月夏的手，瞧了眼床上的喜服道：“小姐，别嫁给轩辕麟。”

　　她发丝凌乱，气息不稳，显然是赶忙过来的。

　　一张本该可爱的婴儿肥脸上，却遍布着急和严肃。

　　月夏眉眼微顿，甜儿握着她的手劲变小了许多，果然，她伤势还未痊愈。

　　“甜儿，是轩辕弈不要我了。”天籁小说网

　　她本不应再和甜儿有牵扯，让她脱身这场任务，但……“事已定局，你走吧。”

　　月夏拨开她的手。

　　或许她早就应该如GG所说，心无旁骛的完成任务就好。

　　不该牵扯、勾搭的人，就不该沾染。

　　“……小姐，如果我说王爷从没放弃过你呢？”

　　甜儿扳住她的肩膀，认真道：“那日宴席，你中了明相的毒，王爷为了救你，将毒素移到自己身体里，这毒极其霸道，王爷命不久矣，才会推开你的！”

　　她看见了，她本想找王爷讨个说法，却见王爷被那毒折磨的样子。

　　王爷不是不爱，也不是不要她，而是没命继续爱下去。

　　“你说什么？”

　　好家伙，终于能有人告诉她明面上的剧情发展了。

　　“小姐，甜儿不会骗你，王爷喜爱小姐的方方面面，为小姐做的事，甜儿都看在眼里，甜儿希望你们能在一起！”

　　月夏唇瓣微颤着，那暗淡的眸中，终于有了神采。

　　在甜儿满心等待下，月夏反握住她的手道：“甜儿，帮我个忙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第224章 是他不要我了免费阅读。https://xs.23sk.com 