    黑衣人猛地拍打着云染的手腕，舌头伸得老长，面色憋的通红。

    云染狠戾道：“不说，本尊便将你大卸八块。”

    手中的力道一松，那人猛的吸了一口气，这才缓过一丝气来。

    黑衣人哭着求饶道：“女侠饶命！”

    “我不知道，你说的那人在何处啊！”

    “我承认，人是我们劫走的，可那女人在我们带她回黑莲教的路上，便被人劫走了。”

    “谁劫走的？”蓝鳞示意云染手下留情，急忙问道。

    那人面色扭曲，费力道：“不知道，我们只看到那人衣衫背后，绣着……绣着一个，奇特的青绿色花纹。”

    “看上去，像狐狸的三条尾巴，两长一短。”

    “那两条长的尾巴，一条粗一条细，粗的那条尾部卷起，看上去非常特别。”

    蓝鳞微微一怔，正欲说话，就在这时，一道熟悉的灵气闯入他的识海。

    他向云染传音道：“主人，我有些累，先回阴阳境等您。”

    云染“咔擦”一声，拧断黑衣人的脖子，将那人的身躯一把甩开。

    担忧的目光望向蓝鳞。

    便见蓝鳞化作一抹白芒，钻入了她体内。

    “又怎么了？”云染疑惑。

    先是甜言言语地哄着她，什么钟情与她，爱慕她。

    而后，又来帮他找什么洛良玉。

    即便洛良玉是她这具躯体的亲娘，如今这具躯体是她的，凡缘便当断则断。

    到了这里，他却不声不响的离开，又是闹哪般？

    抬起手掌，看着手中脏污的血液，云染不耐烦地蹙眉。

    云染心念一动，手中便腾烧起熊熊烈焰！

    那火焰带着摧枯拉朽之势，汹涌地在她手心燃烧。

    那股令人作呕的血腥之气，很快便淹没在火焰之中。

    她抬手一挥，火焰散去，露出白皙细嫩的手掌来。

    忽然，云染察觉到一股让她不爽的气息。

    “哦，这便寻来了？”

    云染的背后，一道火凤虚影，带着睥睨众生的气势峥嵘而出！

    就在她回身的一瞬间，一道冰冷的胸膛抵在她的身前。

    强而有力的臂膀，紧紧将她的身子环住。

    “染儿，你没事便好。”

    “方才本尊以为……”

    云染闻声，微微一怔，不待御尘将话说完，便一掌将其推开。

    “嗤……”御尘没有想到云染会对他出手，毫无防备挨了云染一掌，当即吐出一口血来。

    他一双含情墨眸凝视着云染，深不见底。

    “染儿！”

    云染面无表情地望着他，高冷的气质，尊贵非凡，严肃而认真。

    此时，她周身萦绕的超强气场，让御尘见之都生出一股畏缩。

    “御尘，一别千载，别来无恙。”云染那双半眯着的金瞳，望着御尘，眸子冷光乍现。

    即便是御尘，听到这熟悉的声音，散发着弑杀的冷意，也叫他不由得缩了缩脖子。

    “果然是你！”

    云染闻言，一双犀利暗沉的金色眸子锁住他，轻轻浅浅地笑。

    “多年不见，本尊还以为，你不记得老祖宗了呢！”

    “是吧，尘儿？”

    她把“老祖宗”这三个字咬得很重，语气中讥讽的意味很浓。

    云染微一勾唇，似笑非笑地看着御尘，笑意却未达眼底。

    御尘：“……”

    见御尘面上快速生出寒霜，一层白色的霜花在他脸上蔓延开，云染发出一声嗤笑。

    “多年不见，你还是如此爱逞强。”

    “当年，众神迫你来求我解救众生，你便自傲不肯。”

    “如今，被人下了恶咒，真是报应不爽！”

    “哈哈哈……”说道此处，云染以手握拳，掩在唇边，笑得声音都在抖。

    御尘闻言，眸色不禁暗了暗。

    她什么意思？

    他中的不是寒毒？

    是……诅咒？

    还有，他为何说，他被人下了恶，报应不爽？

    他的这一切，难道不是她造成的吗？

    “凤祖此言何意？”御尘不解道。

    云染：“哼，你还好意思问本尊？”

    “当年，你血洗神宫，趁我虚弱之际，毁我神身，竟好意思问我此言何意？”

    “你觉得，本尊会告诉你吗？”

    什么？

    御尘一愣。

    什么血洗神宫？

    堂堂凤祖，金乌一族残留在世间的唯一神脉，她若是自己不愿，谁能伤得了她？

    为何她会虚弱？

    御尘脑中疑惑重重！

    这些都还是其次，他最看不惯的便是她顶着云染的脸，云染的身躯，与他说话。

    御尘捂着胸口，咳出一股血来，龇牙道：“你滚出她的身体，将我的染儿还来！”

    “别逼我动手！”

    云染却不以为意，轻蔑地嗤笑一声就，道：“就你如今这副样子，你要跟本尊动手？”

    忽的，她的眼神分外锐利，御尘刚才说的那番话，竟让云染的怒火止不住的升腾。

    “就算你不跟本尊动手，本尊也是要找你的。”

    她略微一顿，周身透着一股危险的气息。

    “正好，咱们新仇旧恨一起算。”

    “当初你趁人之危，如今也别说祖宗我欺负你。”

    说着，云染十二翼一展，抬起的手中熊熊火焰燃烧着，一步步向御尘逼近。

    御尘凝眸，盯着云染的眼睛，不停唤着云染。

    “染儿，醒醒！”

    “染儿，醒来！”

    他不相信，他的染儿就这么消失了。

    若眼前之人，只是凤祖，他并无任何顾忌，当可与之一战。

    只是，眼前的凤祖顶着的是他染儿的身躯。

    他无法下手，无法将自己的杀招用在她的身上。

    “染儿，醒醒，我知道你还在，你一定听得见。”

    “染儿……”

    御尘面上的霜越结越多。

    云染的脚步却并未停下，她手掌一伸，纤长的手指便贯穿了御尘的胸膛。

    御尘捏住云染的双肩，修眉紧蹙，凝视着云染的眼睛。

    他的精神力，源源不断地注，入她手中的龙纹黑色戒之中。

    “染儿，醒来，快醒来！”

    一声声的呼唤，焦急而急迫，传入了云染的神识深处。

    一抹娇小的身影，蜷缩在黑暗之中。

    “御尘……”她动了动，却好似身体被无数道无形的锁链捆绑住，动弹不得。

    “不要，不要伤害他！”

    “不可以……”

    云染的神识，无声地呐喊着。

    可那纤细的指尖，一次又一次洞穿着御尘的胸膛。

    “染儿……”御尘面上的霜越来越厚，他望着云染的，身子一倾，倒在了云染的身上。

    一股前所未有的愤怒，瞬间将云染点燃。

