    胜天半子。

    这4个字真的是太有逼格了，甚至于对于苏青来说，她一开始看着浑沌与人下棋的时候也算是心中有预测，可是却怎么也没有想到竟然这样。

    与天斗，胜天半子。

    这何等的不服输啊。

    甚至在苏青看来，这才是真正的爽文啊，不过她同样明白这么一个短篇确实不适合网文，很显然，投稿她们杂志是真的不错的。

    “这篇稿子真的不错。”

    苏青朝着余小树道：“那么我就发表在下一期的杂志上。”

    “行，可以的，不过我希望的是并不仅仅发表在下一期的杂志。”

    余小树笑呵呵的说道：“我希望可以针对性的对这篇稿子宣传一下，恩，就用我的笔名来宣传就行了，反正该怎么宣传就怎么宣传吧，我相信你的能力。”

    “咦？你还有笔名？？”

    显然，苏青这个时候是真真正正的没有想到的。

    对于她来讲，她根本就没有想过余小树会写什么短篇的。

    也恰恰如此，她才觉得余小树竟然还弄一个笔名，还真的有意思啊。

    “哈哈，当然了，我怎么能够没有笔名呢，而且我的笔名你也知道的。”

    余小树哈哈一笑说道。

    “哦？？”

    苏青来了兴趣：‘既然这样，那是什么笔名呢？？’

    “这个笔名就是：天下第二。”

    余小树望着苏青道：“怎么样？是不是觉得挺熟悉的？？”

    “天下…第二？？？”

    苏青直接失声说道：“你说什么？？？你是天下第二？？”

    余小树轻轻点头说道：“没错，我是天下第二。”

    好家伙。

    苏青这个时候直呼好家伙。

    她是真心的没有想到啊，余小树竟然是天下第二。

    于是苏青认真的说道：“你再说一遍，你说你是天下第二？？”

    余小树轻轻点头：“没错，我是天下第二。”

    “你说的是那个写出《抱孙》的天下第二？？”

    苏青又重新问了一遍。

    余小树继续说道：“没错，就是写出《抱孙》的天下第二。”

    “小树，你可真的是，真的是……”

    苏青一时之间不知道说什么好了。

    她一直都在找天下第二，毕竟对于苏青，对于杂志社的人来讲，天下第二这个人太重要了，他可是以一已之力直接把整个风扬杂志社的销量给提高了呢。

    也恰恰如此，业内当时很多人都觉得天下第二换马甲了，天下第二有可能是被其它人给挖走了。

    结果啊。

    千算万算，苏青都没有想到这天下第二竟然是余小树。

    我的天呐。

    余小树竟然是天下第二。

    余小树竟然是天下第二。

    余小树竟然是天下第二。

    重要的事情说三遍，余小树竟然是天下第二，苏青呆呆的望着余小树说道：“我是真的没有想到，因为我想过，也猜测过天下第二是谁，可是我千算，万算，我都没有想到天下第二竟然是你。”

    事情就是这么奇妙。

    苏青曾经还和总编在说呢，天下第二消失只有两个原因，一个是确实不想写了，还有一个就是他恐怕是被别的杂志社高价挖走了，然后已经换了笔名了。

    恩。

    不管是苏青还是总编，他们都认为这第二个原因应该是相当合理的。

    这天下第二才开始写没有多久的书，怎么可能有就不写了呢，关键的是成绩还这么好。

    恩。

    苏青觉得肯定是其它杂志社把天下第二给挖走了。

    可是她千算，万算，她都没有算到余小树竟然是天下第二。

    我了个老天爷啊。

    还能不能行？？？

    苏青哪里想到余小树竟然都这么瞒着自己。

    还能不能一起玩耍啊？？？

    “之前其实想要告诉你的，可是后来事情一多，再加上我需要几个剧本同时来写，所以就没有说。”

    余小树笑呵呵的说道：“本来呢，我也确实没有打算再写，不过这一次比较的特殊。”

    “哦？怎么说？？”

    苏青有些意外的问道。

    “《人民的名义》你是知道的，这部电视剧正在开拍，同时呢，这本《天局》是需要在《人民的名义》里有一些关键的因素的。”

    余小树解释道。

    想一下，当初在原时空，多少人是先知道《人民的名义》的，然后又通过《人民的名义》发现了《天局》这本书。

    确切的说《天局》这本书里，其实《天局》只是一个短篇而已，因为除了《天局》之外，还有《快马》、《高人》、《命运玩笑》、《珍邮》、《圣徒》五个短篇。

    不过剩下的5个对于余小树来讲就并不重要了。

    他现在只需要一点，那就是把《天局》这个短篇给发出来就行。

    苏青当然没有什么反对意见了。

    这个短篇她觉得相当不错，她现在是想要余小树可以再多写几个短篇才好。

    “多写几个恐怕没时间了。”

    余小树微微摇头说道：“你也知道我最近的时间确实是有些赶，《泰囧》和《人民的名义》这两部作品基本上都是正在紧密锣鼓的在拍摄着，我需要两个剧组都盯着，更重要的是除了这两部作品之外，还有其它的一些事情，所以，我是没有时间写。”

    “也就是说有想写的，但是只不过没有时间？”

    苏青这个时候仅仅只是刹那间就抓住了重点。

    余小树有些好笑：“没错，你说的也算对，我确实是有想写的，可是没有时间。”

    “那行，我知道了，先这样，我得先回去，赶紧的把你这篇稿子先发出去再说，至于稿费……”

    苏青话还没有讲完呢，然后余小树直接打断说道：“放心，不要稿费，因为这一次将不是独家。”

    “不是独家是什么意思？？”

    苏青脸色一变：“小树，你莫非还要把这个短篇发到其它杂志社不行？要是发到其它杂志社的话，那么我们恐怕是真的没办法来进行宣传了，而且……”

    “不是其它杂志社，这个你放心，你们的杂志社是惟一的。”

    余小树轻轻点头说道：“只不过我是需要发在网上还有其它一些平台上，不过这个你放心，是你们杂志社先出版发行了之后我再会弄的，我并不在乎钱，我只是需要宣传最大化……”

    这个道理，余小树相信苏青是懂的。

    苏青轻轻点头：“行，我知道怎么做了。”

    就这样，苏青确实知道怎么做了。

    她回到了杂志社，然后朝着大家说道：“告诉大家一个好消息，天下第二回来了。”

    “什么？真的假的？你联系上了天下第二？？”

    “这怎么可能呢？这个天下第二都消失了这么久了，他竟然又回来了？？”

    “我了个去，怎么回事啊？？”

    ……

    整个杂志社的人这个时候都是沸腾了起来。

    大家一个个的都是有些不可置信。

    因为天下第二已经消失好久好久了。

    这特么的消失这么久的牛人竟然还能回来？？？

    然后不仅仅如此，苏青还专门把《天局》这篇文章给其它人看一下。

    “我擦，胜天半子？？这个写的太厉害了啊。”

    “汗一个，这个一开始我还以为是仙侠呢。”

    “别的不说了，我现在只想说一句话，那就是这篇文章真厉害，不亏是天下第二写的啊。”

    “赶紧的，一定要加印，然后下一期的杂志一定要打上横幅，那就是天下第二回来了。”

    “对，对，就是这样，快一点吧。”

    ……

    没有任何的争议。

    大家一致的认为这一篇文章写的棒棒哒，就应该在下一期的时候出现。

    恩。

    没毛病。

    就这样，风扬杂志再一次的开始宣传了起来。

    “我擦，我以为天下第二不会再出现了啊，没有想到这竟然又出现了。”

    “对啊，之前不是谁说的来着，说风扬杂志和天下第二闹翻了？？”

    “别闹了，那肯定就是所谓的谣言啊，如果真的闹翻天了，会这样吗？”

    ……

    一些看热闹的人这个时候则是也跳了出来。

    当然，最高兴的莫过于喜欢天下第二作品的。

    毕竟大家觉得能够写出来像《抱孙》这样诙谐幽默又讽刺的短篇的，那实力还用说吗？

    如果真的封笔了，那么才是真正的读者的不幸。

    其中，像非常喜欢《抱孙》的杜荣就是这么想的。

    她喜欢看《都挺好》，同时她也知道《都挺好》是非常的不错的，而且里边的重男轻女同样是让她感同深受的，毕竟她也出生在一个重男轻女的家庭之中。

    看《抱孙》的时候，杜荣觉得真的是相当的讽刺。

    最关键的是什么？？

    已经到现在这个年代了，其实像《抱孙》里的情况并不少见。

    你比如那些说着什么生完孩子不能吹空调的，还有说生完孩子必须捂着的，有些就直接捂死了。

    恩。

    是真的捂死了。

    没错，在21世纪的今天，还有一些孕妇就因为坐月子给直接捂死的。

    你自己说说，这讽刺不？

    所以呢，杜荣是真心觉得这个天下第二写的《抱孙》非常不错的，她甚至希望天下第二多写一些。

    结果后来这个天下第二确实又写了一些短篇，再然后，没有然后了。

    恩。

    消失不见了。

    如今呢，这个天下第二终于回来了。

    你说说，杜荣能不激动兴奋吗？

    最重要的是‘风扬杂志’已经开始宣传了，下一期的杂志将会出天下第二的短篇。

    名字叫做《天局》。

    一听这个名字，杜荣有些懵。

    啥意思？？

    《天局》是个什么东东呢？？？

    虽然不明白，可是杜荣还是准备看一下。

    一周后，在风扬杂志最新一期出来之后，杜荣是准时的买了一期。

    然后开始看了起来。

    咦？

    竟然是讲围棋的？？

    身为围棋小白来说，杜荣是真的看不懂。

    啥啊这是？

    ……

    棋行十六着，厮杀开始。白棋飞压黑右下角，浑沌毅然冲断。他自恃棋力雄健，有仗可打从不放手。白棋黑棋各成两截，四条龙盘卷翻腾沿边向左奔突。

    浑沌素以快棋著称，对方更是落子如飞。官庄教师常说浑沌棋粗，蚊帐中人却快而缜密。浑沌惊愕之心有增无减，更使足十二分蛮力。白棋巧妙地逼他做活，他却又把一条白龙截断。现在谁也没有退路了，不吃对方的大龙必死无疑。

    ……

    围棋，只黑白二子，却最体现生存竞争的本质。它又不像象棋，无帅卒之分，仿佛代表天地阴阳，赤裸裸就是矛盾。一旦自己的生存受到威胁，谁不豁出老命奋起抗争呢？

    此刻，右下角燃起的战火越烧越旺，厮杀极惨烈。浑沌不顾一切地揪住一条白棋，又镇又压，穷追猛打。白棋却化作涓涓细流，悄悄地在黑缝中流淌，往黑棋的左上角渗透。假若不逮住这条白龙，黑棋将全军覆灭。

    浑沌额上沁出一层汗珠，心中狂呼：“来吧！拼吧！”义无反顾地奔向命运的决战场——左上角。

    第九十八手，白棋下出妙手！蚊帐中人利用角部做了一个劫，即使浑沌劫胜了，也必须连走三手才能吃尽白棋。浑沌傻眼了。这岂止是妙手？简直是鬼手！但是，浑沌没有回旋余地，只得一手一手把白棋提尽。蚊帐中人则利用这劫，吃去黑右下角，又封住一条黑龙。

    ……

    不得不说，看着这种下棋的情节，杜荣是真心不喜欢啊。

    她觉得这是弄的啥啊？？？

    不明觉厉，说的就是杜荣。

    可是怎么说呢？

    当看得后边浑沌死了，然后教师说出‘胜天半子’之后，杜荣突然觉得更加的不明觉厉了。

    她想了一下。

    然后在自己的朋友圈写道：“如果喜欢围棋的，或者说如果对于围棋有钻研的，那么可以看看《天局》，或许会有异想不到的感悟，我反正感悟不到。

    怎么讲呢？？

    每一个人有每一个人的喜欢风格，很显然啊，杜荣不喜欢这种风格。

    但是怎么说呢？？

    此时，网上，大家对于《天局》的讨论却是已经相当热烈了。

    “我擦，虽然我不懂《围棋》，但是这个短篇写的真棒啊，最后的胜天半子太特么厉害了。”

    “没错，真正的不服输，与天争，我喜欢。”

    ……

    在外界对于《天局》进行讨论的时候，而谁也想不到的是娱乐圈的电视剧和网剧将会迎来一波大清洗了。

    ……

    ……

