    “据说皇帝陛下是被毒死的！”

    听到皇帝是被毒死的，十七第一个想到的就是黑血国。

    “谁干的？”

    仇一铭叹了口气说道：“二皇子说是太子殿下想上位，就毒杀了陛下！”

    “没必要吧，只要再等几十年，太子上位还不是妥妥的？这都有人信？”

    “当然有人信！”仇一铭低声说道，“当今陛下，以前同样不是太子……陛下曾经提过，二皇子更像他，坊间传闻，陛下早有废除太子立二皇子上位的意思，所以太子殿下的位置并不稳当。”

    这种夺位大戏，听起来就让十七感叹头痛。

    “那太子殿下又怎么死的？”

    “据说是马上风！”

    十七疑惑道：“马上风？什么意思？”

    陈浩在赤血剑内偷笑。

    “就是跟女人做那个的时候，突然死了，太子殿下死后，陛下的死讯才曝出来的，之前都密不发丧！”

    十七摸了摸长起来不久的胡茬说道：“这个不太可能吧？”

    好歹是个武者，身体强健，怎么可能猝死？

    而且老爹刚死，就算太子殿下不在乎，当务之急还是考虑把屁股坐到皇位上去吧？

    怎么可能有时间跟女人搞那种事情？

    哪怕再好色，只要有点脑子，就应该能分得清事情的轻重缓急！

    “的确不可能！所以三皇子说，太子是被二皇子用毒计杀的！”

    一团乱麻！

    “结果呢？”

    十七不在意谁当皇帝，他只在意自己的功劳赏赐。

    不能去陈国提升实力，他只能将目光转向南云国皇家。

    仇一铭苦着脸说道：“还没有结果，陛下的子女中，以二皇子、三皇子，三公主实力最强，分成三大派，其他有点实力的皇子、皇女几乎都卷进去了！”

    “三公主？”

    “没错，虽然没有出嫁的公主也有继承皇位的权力，但敢站出来的公主很少，三公主的外公是当朝宰相，势力不容小觑！”仇一铭低声说道，“据说，三公主年幼时就说过，她想成为周国女皇那样的人物……”

    “你说，这会不会是黑血国的阴谋？”

    “有可能！”仇一铭回答道，“可那又怎么样？除非他们在十三岁成年之前，就直接宣布放弃继承权！现在想退出都晚了，陛下还在位时，他们就开始明争暗斗了，陛下死去的兄弟姐妹，就是他们的榜样，他们退不了场的！”

    一退场，就是死！

    谁都不愿意死。

    十七疑惑道：“皇室隐藏的那些老怪物就这么看着？”

    “对，他们只能这么看着，这不仅是南云国的规定，其他很多国家都是这么规定的，他们退隐之后，就不能再插足皇权斗争！”

    陈浩想了一下一帮退隐老怪物们插手皇权斗争场面……他们会不会直接下场，打得头破血流？

    “我们先等等，静观其变！”

    “末将明白！”

    仇一铭明白十七的想法。

    先不站队，谁当皇帝，就效忠谁。

    虽然没有从龙之功，但胜在稳妥、安全、无风险。

    这同样是大多数在外统兵将领的选择，就是不掺合。

    反正谁当皇帝，除了晋升功臣之外，也忘不了那些劳苦功高的带兵将领。

    十七不想站队，可是他现在已经成了南云国的不可忽视的大人物之一！

    整个云都，除了一帮皇子皇女争夺皇位，剩下的人都在谈论十七的立下辉煌战绩。

    十七在英才比武大会上凭借一人之力立压所有天才，绝世天才之名早就传遍了南云国……现如今，他又在战场上临危受命，接替叶立军的位置，带着一帮杂牌军团正面击溃陈国最强精锐，表现出卓绝的统帅天赋，任谁都知道，如果十七不死，他必将成为作用南云国未来的局势的大人物之一。

    当然，那帮争夺皇位的人也看到了。

    于是十七收到了三皇子的信。

    “怎么说？”陈浩好奇的问道。

    “许诺很丰厚！”十七放下信纸，脸色犹豫，“说实话，连我都有些动心了！”

    “你打算去淌这混水？”

    “我问问仇一铭！”

    很快，十七就明白了三皇子的情况。

    二皇子有军方一部分人支持，三公主有大部分朝臣支持，三皇子背后有刘家和归灵宗。

    哪怕三皇子身后的刘家和归灵宗实力都很强，但他的实力依然比不过二皇子和三公主。

    恰好，这时候，十七的名声传到了三皇子的耳中。

    十七是南云国的后起之秀，现在手上十六万大军，实力颇强，以击溃白龙军团的战绩来看，他手上的军队实力非常不俗。

    等十七成为破天境高手，恐怕又是下一个苏毅，甚至比苏毅还强！

    拉拢十七，瞬间就能让己方实力大增，如果能顺带把十七的师傅苏毅一起拉过来……

    三皇子做梦都要笑醒！

    仇一铭小心翼翼的问道：“陈将军，你怎么会突然问我这个问题，莫不是有人拉拢你？”

    十七平淡的看了他一眼道：“这个你不用管！”

    看着十七埋头，字斟句酌写回信，陈浩问道：“你真要去淌那混水？”

    “只是说有这个想法，不过要看对方能付出多少代价！”十七低声说道，“如果他们吵上一年半载还没有结果怎么办？我可等不了那么久！”

    陈浩恍然！

    老皇帝死了，太子也死了！

    也没有传说中的辅国大臣。

    谁有权力对十七进行封赏？

    所以，新皇帝没有上位，十七的封赏就要往后推！

    万一他们真吵上两个月，黄花菜都凉了！

    十七送出信件后，过了十多天，他得到回信。

    看完之后，十七就命令斐原和另一个位先天后期高手带领两万精锐士兵防守雄居关。

    其他十四万军对，跟随他离开雄居关。

    “陈将军，我们这是去哪儿？”

    “云都！”

    仇一铭听罢，脸色都变了！

    “陈将军真的决定了吗？”

    “对！”十七低声说道，“对方的许诺，我无法拒绝！”

    “陈将军是打算支持三皇子吗？三皇子势力不强，你就不怕失败？”

    “势力强了，他怎么会找上我？他怎么会愿意付出？”十七看着仇一铭说道：“我从来没有失败过，相信我，再说，谁说我去云都，就一定是支持三皇子？”

    “陈将军是想……”

    仇一铭突然明白过来，他好像猜到陈鹏飞的意图！

    十七摇摇头：“明白就行，不用说出来，出了什么事，都是我扛着，你不用怕，由我出面！”

    “你就不怕秋后算账？”

    “秋后算账？”十七干笑一声，“至少要我能等到那一天吧？或许等不到秋后，他们就不想跟我计较了！”

