    咖啡厅里，此时钟面上的时间正好指到九点三十分，蒸馏器里的黑色液体腾发出阵阵浓香。一场突如其来的雨，为它招揽来更多的生意。

    此时，老板章磊也不再在里面的办公室蛰伏，出了店面帮忙。忧郁的蓝调，主打一曲忧伤与快乐，小二与客人调侃的声音漫过店里的每个角落，偶尔还有悠言摔破碟子的声音。

    一个月了，她偶尔还是会摔破碗碟什么的。小二曾私下问他，悠言笨得要命，他怎会用她这么久，他回他，这些“意外”费用都在悠言的薪资里扣。他并不是善人，公私分明，而她确是不只一点笨拙。

    然而，昨夜送她回家，看到她的住处，G城名副其实的贫民窟，肮脏而残陋，看到她郑重地向他鞠躬谢他相送，看到她的背影娴熟地闪避过弄堂里的坑洼，他的心竟微微一疼。

    他是个自持的人，一夜之间，情绪却两次失控，是为她说迟大哥已然死去时眉目间浓郁得化不开的忧伤，还是为这单薄却坚决的背影？

    他叹了口气，未及细想，已叫店里突然传来的哭声扰乱了思绪，他皱眉看去，发现却是一个年轻的女孩子掩面哽咽，她的同伴手忙脚乱的在安慰，但无果。

    店里的人也都好奇地看了过去。

    悠言已跑了过去，小声向那女孩的同伴相询。

    “距离面试的时间还有两个小时不到了，可我朋友的作品却被打湿得一塌糊涂。”女孩的同伴，一个圆脸姑娘一脸懊恼，说着说着，声音里也带上了哭音。

    不少人投来同情的目光，很快又消散而去。人世凉薄，与己无关的，大多不过是场热闹。

    小二怜香惜玉，走过来道：“小妹，哥请你喝一杯卡布其诺，多奶多糖，别哭了哦，哭也是无补于事的是不是。”

    “可她经历了很多困难还有面试，才得到了这家公司复试的机会啊。”圆脸姑娘低声道。

    “瞧你说得这公司似乎不是一般的牛逼，她这是要去哪里面试？几点？”小二好奇起来。

    “艺询社，十一点三十。”

    悠言愣住，手微松，托盘几乎掉了下来，小二眼捷手快抄过家生，狠狠瞪了她一眼。

    那一直垂首的女孩猛然抬眸，怔怔流泪道：“我十岁学画，努力了这么多年，别人玩耍的时间里，我的苦苦思索的却是怎么去提高画技，四年前，自打见过顾学长的画，我就一直渴望能进到他主理的艺询社去做事，这幅画，是他到我们学校招聘时亲口点名要我画的，哪知就这样败了……”

    “你是G大的学生？”悠言怔然。

    两女孩不意其他，只点点头。

    “那画可以给我看看吗。”

    小二低哼：“多事，你会看么。”

    女孩也狐疑地看了她一眼，悠然微窘，低了低头，那女孩也有些赧然，想她一个服务生纵使不懂画好画坏，但到底出于一番好意，便含泪点点头，从椅旁拿出一幅卷轴。

