    外面这样的景象，虚空深渊遍布，甚至如有生命一般，在律动着，林辰敢来，那就得做好会死的准备！

    甚至，林辰此刻就杀过来，映月央反而没有那么怕。

    “他的眼神告诉我，他会！”封一秀则是激动的道，她的眼睛在放光，像是期待着什么似的。

    “不至于吧”，映月央嘀咕了一声。

    需要玩得这么绝？

    结果还未等他话音落地，却突然看到林辰消失在了原地，他视线瞬间往回移，果然看到了林辰正在向他冲来。

    速度之快，他的视线差点没能追上！

    “真来？！”映月央低呼一声，眼睛却是眯起，有危险的光芒在跳动。

    “哈哈，有意思，这个人我喜欢，很喜欢！”封一秀却是在大笑着鼓掌，双眼放光！

    映月央出现，林辰有些意外，同时，则是杀心顿起。

    映月央是同辈之中他第一个重视的人，能够从他身上感觉到危险，只要有机会，林辰不会让映月央活下去。

    而可以肯定，映月央也是这个态度。

    只要能杀，他们都不会让对方活着，因为威胁太大！

    “尚公子是不是有些冲动了！”叶颖皱眉，忍不住担心。

    映月央这样的人，自然是人人得而诛之，但这样杀过去是不是太鲁莽了。

    完全是将自己置于险地之中，而映月央，反而是以逸待劳。

    林辰的确比映月央更强。

    但外部因素干扰之下，两人强弱之位，只怕要调换！

    “为什么必须现在就杀掉？”向天歌疑惑。

    林辰不愿多等一刻，实在是反常。

    “哦？”封一秀眯了眯眼睛，饶有兴致的看向映月央，随即冷哼一声，“你这个人，竟然藏得这么深，看来，以后不能跟你合作，否则，有被你反噬的危险。”

    映月央此刻却是恢复了平静，他看着冲过来的林辰，声音很淡漠，“人总会有一些秘密的，你这个疯子，难道就没有藏着掖着的东西？”

    “没有”，封一秀直接的回答，“我所拥有的，就是我所展现的，只有我够强，又有什么可隐藏的？”

    “……”

    映月央此刻不想跟脑子有问题的疯子说话，他只是目光紧紧的盯着林辰，随即，在他的心脏之中，一滴发黑的血液开始徐徐震动起来。

    一重血雾蒙上了映月央全身，他的脸上都开始冒气青筋，就像是树根一般交错，而且，是黑色的。

    此刻的映月央，看上去诡异无比，头顶之上那染上黑雾的血月，就更为阴森恐怖了。

    “这是……神血吗？！”封一秀眸光一闪。

    不过，这神血显然不正常，像是……被污染了！

    但不论如何，映月央此刻所展现出来的力量极为可怕，而面对一路杀过来的林辰，他占据了太多优势！

    这是林辰鲁莽需要付出的代价！

    “果然有问题！”林辰在虚空深渊之间急速穿行，一路凶险，不死灵不断冒出，给了他不小的麻烦。

    这一路杀过去，他将是落于劣势的一方。

    但，林辰还是这么做了。

    因为他感觉到映月央体内有一股力量潜伏着，并非邪血肉蛊，而是比之更为邪恶的东西！

    这才是林辰此刻就要动手的原因！

    而现在看来，他的判断没有错，这映月央藏得很深！

    “这是你给我的机会，我不会错过的，所以，去死吧！”映月央头顶之上血月亮起森然的血光，那重黑雾，延伸出去，隐约间有了一个轮廓。

    而血月，在这轮廓之中，像是一只独眼！

    下一刻，映月央斩出一剑，他手中，乃是一品神剑，这无疑让他这一剑的力量更为可怕！

    “哇哦”，封一秀双手抱胸，一副看热闹的架势，看到这一剑不由得赞叹一声。

    好强！

    那神血的力量让这一剑得到了升华，是映月央自身所无法达到的神威！

    那个林辰，要糟了。

    林辰一路杀至，身上带了不少伤，而且一个酝酿已久，一个过关斩将而来，地利天时都不在林辰那一边！

    挡不住！

    封一秀判断，林辰就算能斩专术境六重，但起码此时此刻这个节点，他挡不住映月央这一剑！

    “还真是疯子，可惜了”，封一秀觉得很可惜。

    不过，她还是一眨不眨的看着，眼中满是期待！

    然而，下一刻，她的瞳孔就狠狠的收缩了起来。

    只见林辰身后，一尊神魔虚影撑开天地一般，气势无比惊人，真正神魔之威震动八方！

    然后，林辰左手化作龙爪，握成拳头，狠狠砸向映月央！

    拳出，一劫拳势横扫一切，那威能，太过恐怖了，好像空气都要被直接轰爆一般！

    这是最为简单直接的暴力，纯粹的爆炸性力量！

    “武夫！”

    “而且好生恐怖的拳势，这是寻常武夫能达到的吗！”封一秀惊呼一声。

    她见过武夫，但那武夫的武势根本无法与林辰的相比，完全不在一个级别上！

    这一拳，如神魔降世，狂暴至极的力量没有什么可以阻挡！

    “怎么可能！”映月央不敢置信，但他那一剑被林辰直接轰碎了，破灭开来。

    然后，林辰的拳头狠狠砸在他的胸膛之中。

    下一刻，只听“咔咔咔”的声音不断响起，映月央胸骨断了不知多少根，整个胸膛都凹陷了进去。

    林辰是要一拳轰碎他的心脏！

    包括那一滴让他都感觉到深深威胁的血！

    只是，在林辰要以拳势绞碎映月央心脏的时候，一道道的黑雾却是从那心脏之中冲出，挡在了林辰这一拳面前。

    不过，挡住了拳势，那么，剑意呢？

    林辰是个得势不饶人的家伙，这一拳之后，早已等着一剑了！

    九剑合一，无双一剑！

    这一剑，直接灌入映月央的心脏，要彻底将其摧毁！

    然而在这个瞬间，林辰突然感觉到了一股浓浓的恶意，那恶意之盛，让林辰的精神都出现了一丝恍惚。

    随即，剑光穿透映月央，几乎将阁顶都削掉。

    只是林辰却并无喜色，这一剑，有种落空了的感觉。

    果然，映月央的身体突然化作一团鲜血，猛地爆开，随即在远处重新凝聚在一起。

    这样都不死？

    实在是诡异！

    而重新凝聚的映月央，给人的感觉与之前大不相同了，之前的映月央，虽然也是邪气森森，乃是邪魔，但依旧有几分人气。

    然而现在的他，浑身上下只有冰冷的邪意，整个人的气质都改变了，面对他，就像是面对一尊真正的邪魔。

    而非人类修炼邪魔外道之术！

    尤其是映月央的一只眼睛，此刻，连眼白都是黑色的，并且有黑色的血泪在不断淌下。

    映月央有些别扭的歪了歪脖子，喉咙发出“咯咯咯”的声音，然后才开口道：“唔，天元棋局，怎么现在还有人在下这种棋？”

    而听到这话，林辰心头顿时一紧，露出无比凝重之色。

    就算是封一秀这个绝对的疯子，这一次，也心中升起了恐惧！

