    秦芷爱自然不会问。

    除了许温暖，她认识的其他人，和顾余生根本搭不上半点关系，自然也不会听到有关于他的任何事情。

    顾余生这三个字，在她的世界里，似乎就这么一下子消失的干干净净、彻彻底底了。

    有时候想一下，秦芷爱也觉得这个世界上，很多事情发生的真是没有道理可言。

    就像是春节过后，她刚回到北京，第一天就碰见了他，过了没两天就和他打了个照面。

    当时她就在想，世界真小，她都避着他了，却怎么都避不开。

    可是一转眼，世界又变得好大，她和他再也没有碰到过面，就连有那么几次，她从顾氏企业的门口经过，甚至还有一次，因为堵车，她在公交车上呆了一个小时，别说看到他，就连他的车子她也没看到。

    春节过后，天气一天一天的转暖，秦芷爱每天的生活过的很单一，教室，图书馆，食堂。

    因为停了一年半课程的缘故，她现在所处的教室，学生都比她小上一些，但是也有那么几个男同学，不顾年纪的给她悄悄地写了情书。

    大多数看她没回应就放弃了，有那么一个，像是打不死的小强一般，孜孜不倦的一直写。

    讲真，转眼开学都快一个月了，她也收了那个小男生二三十封情书，但却始终没去留意那个小男生长什么模样，叫什么名字。

    伴随着春季的到来，阳光一天比一天灿烂，偶尔秦芷爱坐在图书馆看书看累时，盯着窗外休闲时，也会一个人幽幽的想起顾余生，然后恍起很长一段时间的神。

    在整个城市街道两边的鲜花都盛开时，秦芷爱终于听到了一些关于顾余生的事情。

    确切的说，是关于顾氏企业的新闻。

    她是在学校食堂吃午饭时，在电视正播放的财经频道里看到的那条新闻。

    “一向以房地产为主业的顾氏企业，决定进军IT行业，并在上海成立新公司，顾氏企业的现任CEO将亲自去往上海坐镇。”

    新闻很简短，很快就换了下一条新的新闻。

    秦芷爱握着筷子，定定的盯着电视屏幕里的主持人，看了好大一会儿，才搞明白了刚刚那条新闻里的意思。

    现任CEO，不就是顾余生吗？

    上海坐镇，也就是说，顾余生要去上海了？从此以后，不会长留在北京了？

    他留不留在京城，和她都没多大的关系，反正他和她也不会有任何的交集。

    只是一想到，从此以后，这个城市里再也没有他，秦芷爱的心底，还是一下子变得有些失落。

    一整个下午，秦芷爱课上的一直都不怎么走心，时不时的思绪就飘远了。

    下课后，回到家，她也没太多的心情做饭，抱着靠枕，窝在沙发上，拿着手机刷了一会儿关于顾氏企业的新闻，发现很多媒体都在报道，甚至有的媒体透露说，顾余生将在两日后，去往上海。

    许温暖今天倒是回来的很早，秦芷爱一听到门响声，就立刻退出了手机上的新闻页面。

