        听到“唐宁”二字时，阮强整个人如遭雷击，久久都没有缓过神来。

    身处陈国官场，怕是没有人不知道唐宁的名字。

    即便这里是偏远的万州，这个名字也时常被人提起。

    大将军，定国侯，当朝右相，他达成这些普通人毕生都无法达成的成就时，不过二十岁出头。

    阮强二十五岁的时候，还在奋力准备科举，打算考中进士，最好能补一个县令的实缺……

    那个时候，他考前拜的是孔子和方哲，前者是至圣先师，后者是科举传奇。

    现在的学子，拜的应该是孔子和唐宁了。

    三元状元，大将军，定国侯，当朝右相，这些头衔只有冷冰冰的几个字，但在这冰冷之后，蕴含的温度，足以令任何人动容。

    眼前之人的年纪，和那位传说中的人物相仿，又有着相同的名字。

    阮强嘴唇有些颤抖，看着唐宁，恭敬问道：“大，大人可是唐相？”

    唐宁点了点头，提醒他道：“本官这次是来调查黔地之乱，有关本官身份的事情，不要声张。”

    阮强立刻站起身，肃然道：“大人放心，下官一定不会透露大人的身份……”

    他的态度十分恭敬，因为他知道这是他的一次机会，千载难逢的机会。

    能不能离开万州，能不能摆脱阮老二的称呼，就看他能不能把握住这次的机会了。

    至于梁家，什么梁家，什么地头蛇，从以往的经验来看，唐宁在哪里，他就是哪里的地头蛇，招惹他的人，都没有好下场。

    同时，只要紧紧的抱着他的大腿，还怕升迁无门？

    不等唐宁开口，他便主动说道：“这位姑娘的事情，下官会亲自前往梁家交涉，请大人放心……”

    唐宁道：“那就麻烦阮大人了。”

    “不麻烦，不麻烦……”阮强挥了挥手，说道：“这都是下官的分内之事。”

    阮县尉去了梁家交涉，唐宁也离开了阮府，和赵芸儿来到了她们居住的地方。

    据她所说，赵县丞死在流放路上之后，她和母亲便回了万州老家，住在老宅之中。

    虽然那时候的生活比不上她还是官家小姐时，但她们变卖了老宅的一些物件，倒也有了些积蓄。

    只可惜她的母亲很快便沾染上了赌瘾，输光了积蓄，又变卖了老宅，后来还是赵芸儿以死相逼，才终于截留下来一笔银子，买下了这一处破落的院子，让他们勉强有一个遮风挡雨的地方。

    这处宅子所处的位置，无疑是位于万州的贫民聚集之地，一路走来，路上所遇的不少闲散之人，都对她投来了异样的目光。

    赵芸儿躲避着那些人的视线，和唐宁走到院子里，便很快的关上院门，说道：“我，我去给你倒水。”

    唐宁摇了摇头，说道：“不用了，我不渴。”

    赵芸儿抬头看着他，脸上挤出一丝笑容，说道：“家里也没有什么好招待的……”

    “你不用这么客气。”唐宁随意的坐在院中的石凳上，说道：“想不到当年一别，还有再见的一天。”

    赵芸儿道：“我，我也想不到能再见到唐大……，能再见到你。”

    她说完这句话之后，气氛便有些尴尬，赵芸儿鼓起勇气，抬头问道：“钟妹妹还好吧？”

    “她很好。”唐宁笑了笑，说道：“她时常还和我说起你……”

    ……

    唐宁和赵芸儿有一句没一句的闲聊时，梁家之内，阮强见到了梁家的少家主。

    梁家是当地大族，万县县令想见梁家家主，也不是想见就能见到的。

    然而县尉大小是个官，在万县也算是个人物，直接拒之门外，有些不太合适，一般而言，梁家出来处理这些小事的，是这位少家主。

    阮强走进堂内，对一名年轻人拱了拱了手，说道：“宇少爷。”

    梁家少家主梁宇看着他，笑问道：“今儿个是什么风把阮大人吹来了？”

    阮强开门见山道：“实不相瞒，阮某今日登门，是有事相求。”

    “哦？”梁宇看了看他，说道：“阮大人但说无妨。”

    “是这样的。”阮县尉看着他，说道：“阮某有个朋友，她的母亲不小心得罪了二公子，被扣在了梁家，阮某在这里给梁家陪个不是，希望大公子能手下留情，放她一马……”

    他将三张银票放在桌上，说道：“这是她欠赌场的银子，阮某代她还了。”

    “这种小事，不值得阮大人亲自跑一趟。”梁宇挥了挥手，对身后一名下人说道：“你去把人放了。”

    阮县尉脸上露出喜色，站起身，拱手道：“多谢大公子。”

    梁宇笑了笑，说道：“小事一桩……”

    阮县尉道谢离开之后，梁宇重新坐下来，一杯茶没有喝完，便有一道身影从外面匆匆走进来。

    一名脸上有着抓痕的年轻人快步走进来，看着他，微怒道：“大哥，你怎么把我抓的人放了？”

    “你抓的人？”梁宇看着他，说道：“你是官府吗，你凭什么抓人？”

    “她还欠我三百两银子！”那年轻人道：“欠债还钱，天经地义，就是到官府我也有道理。”

    梁宇指了指桌上，说道：“那三百两银子，万县县尉阮强已经替她还了，他要梁家放人。”

    “万县县尉是个什么东西，我们为什么要听他的？”年轻人一脸的不屑，说道：“那女人抓了我的脸，可不是三百两银子就能过去的。”

    “行了行了。”梁宇看了他一眼，说道：“告诉你多少次了，做事低调些……”

    年轻人看了他一眼，说道：“我若是高调，早就对她女儿用强了，本来她都愿意用女儿抵债，却被大哥你坏事了……”

    梁宇看着他，说道：“想女人去青楼，那里什么女人找不到？”

    年轻人怒道：“那能一样吗？”

    “行了，这件事情到此为止。”梁宇挥了挥手，说道：“就当是卖万县县尉一个面子。”

    “我们为什么要卖他面子？”梁涛站起身，说道：“我们是梁家，在这万州，在整个西南，我们需要卖谁的面子？”

    梁宇看了他一眼，说道：“知道你为什么能站在这里如此大言不惭吗？”

    梁涛道：“因为梁家有这个实力。”

    “因为梁家听话。”梁宇看着他，说道：“你要清楚，梁家现在拥有的这一切是谁给的，你也要清楚，你应该听谁的话------不听话的下场，你不会想要尝尝的……”

    梁涛闻言，似乎是想到了什么，身体不由的一颤，却还是不甘道：“那要是她们自己愿意呢？”

    梁宇看了他一眼，意味深长的说道：“你自己注意分寸，否则到时候对谁都不好。”

    梁涛听懂了他话中的深意，咧了咧嘴，说道：“放心吧，分寸我懂……”