    第四百零三章四

    眼看黑疤就要倒下去，掉进那滚滚大江之中。

    柳海纵身一跳，飞身扑上去。双手抓向黑疤的双脚，没想到惯性太重，黑疤这百多斤的身子，迅速朝河里掉去。

    王八蛋，想死！没这么容易！

    柳海赶到的时候，刚好抓住这鸟人的双脚，无奈惯性太重，柳海连自己也被拖了下去。

    黑疤发出一声惊叫！啊——“海哥！”后面的四人见势不对，纷纷一拥而上，四个人八只手，刚好抓住了柳海的脚。两个人就这样悬空在护栏上，一摆一摆的。

    后面四人抓住柳海的脚，柳海双手死死抓住黑疤的双脚，黑疤就象一块吊在梁上的腊肉，在河风的吹拂下，不住地晃动。

    看到下面十几米高的河面，黑疤吓得惊恐地大叫，“不要，不要，不要扔我下去！”

    柳海哼了一声，MD你刚才不是挺威风的吗？跳啊，现在怎么不跳了？柳海把手一抖，黑疤立刻就发出一声惊天动地的鬼叫！啊——不要！——这一喊不打紧，大腿间那个几寸长的玩艺失灵了，一股带着骚味的液体顺着皮肤从衣服下面一直往下淌。黑疤张了张嘴，尿水全部流到了嘴上，脸上，然后顺着倒立的头发向下流。

    柳海闻到一股子骚味，“妈的，你尿吓出来了！”

    然后他朝四个拉住自己双脚的兄弟们喊了一声，“兄弟们，给把力！”

    嗨哟——嗨哟——四个人喊着号子，慢慢地将两人往上拉。护堤河上站满了人，全是闲得蛋痛没事干的市民，凑在这里看热闹。

    刚才那些听到黑疤胡言乱语的市民摇摇头，“这人真是坏死了，刚才还说什么人家强J了他老婆，又想死他。现在要不是人家出手相救，他早死到河里了。”

    “是啊！这人真坏，我看他肯定是没老婆。否则世界上哪有这样的傻女人，嫁给这样王八蛋！”

    “就是，摔死他活该！这种人救了干嘛？”

    “对！看他的样子，就不是个好人。这几个便衣警察心肠真好！”

    ……

    市民议论纷纷，都说柳海这小伙子心太好了，居然不顾自己的安危，去救一个坏人。如果出了什么事，就不应该了！

    这可是拿一个金鸡蛋去换土豆的生意！唉，要是我们双江市多几个这样的好警察就好了！

    做梦吧，双江市的警察都是王八和乌龟杂交的，抓赌的比赌的还厉害，扫黄的比嫖的还猛。唉！这世道！

    这时，四个干警把柳海拉了上来，柳海还死死抓住这王八蛋的双脚，只不过，他不准备这么快就拉上来，而是把他凉在风中。

    “麻痹的，你不是想跳河吗？还跳不跳？”几个干警抓住他的脚，黑疤在那里哇哇地大叫，“几位大哥，拉我上来吧，拉我上来吧，我不跳了，再也不跳了。”

    四个干警还没说话，旁边的一些市民就喊道：“让他凉着，不要拉上来，这人也太坏了！”

    “对！不要拉上来，让他凉着！”

    一个好心的市民不知从哪里捡来一堆烂菜叶，“大家快来，我这里有烂菜叶，大家快扔啊！这种没良心的家伙，污蔑好人！”

    于是，一群充满正义的市民，发挥了中国人不怕脏，不怕苦的优良传统，纷纷捡起烂菜叶，朝倒挂在护栏上的黑疤就扔了过来。

    几个干警见势不对，立刻将他拉上来，黑疤刚刚被人扔了几把菜叶在脸上，臭哄哄的。看到干警将他拉上来，他正要说谢谢几位大侠救命之恩之类的话。

    没想到其中一个干警道：“大家别急，每个人都有份，排队支持！兄弟们，扔花啊！急了！温馨提示：请大家点击一个本书下面的送鲜花！”

    听到这话，黑疤立刻就晕了过去。

    一堆臭哄哄的烂菜叶被这些正义的市民，全部扔到了黑疤的身上，脸上。柳海休息了一会，以为可以散场了，没想到又有一个正义市民站了出来。

    不知道他从哪里搞来一筐鸡蛋！。大家不要客气，尽情地砸！今天我请客！

    呼啦啦！

    一筐鸡蛋很快就被这群正义市民给砸完了，一个干警朝众人做了个揖，“谢谢大家捧场，今天的节目就到此为止，大家都是双江市的好市民，散了吧，散了吧！”

    这个说话的干警叫吴小峰，柳海看了他一眼，叹了口气，“小峰，我看你挺适合去卖艺的。”

    “嗯，我看也象！”另外的三个人异口同声地应道。

    这时，观众渐渐散场，只有几个路过的行人，偶尔看几眼他们。

    柳海望着浑身脏兮兮的黑疤，无奈地道：“带走吧！”

    “怎么带？”

    小峰几人皱皱眉头，这么脏，象个乞丐似的。这时小峰灵机一动，跑到旁边一个小贩那里借来一个铁桶。

    又不知他从哪里打来了一桶水，“你要干嘛？”柳海话还没有说完，噗——一桶水全部泼在黑疤的身上，从头到脚，淋了个干干净净。

    “这下好了！”小峰放下桶子，满意地看着象落汤鸡一样的黑疤，用脚踢了一下，“走吧！夜宵也吃过了，澡也洗了，还想坐到什么时候？”

    黑疤被反手交叉拷住了双手，也不怕他再次跑掉。

    五个人押着黑疤回到夜宵摊上，大家兴致很好，但是谁也顾不上再吃东西，便将炒好的菜打了个包。何萧萧还在车上等待，看到五人得胜归来，心里高兴得紧。

    只是看到这个黑疤，何萧萧心里一阵恨意。

    当初就是自己在无助之下，相信了这个王八蛋，差点酿成不可挽回的后果。几个人押着黑疤上车的时候，看到黑疤准备住车里坐，小峰踢了他一脚，“你还想坐这里？”

    “那我坐哪？”黑疤愣愣地看着他。

    小峰打后了车子的后备箱，“进去！”

    额这黑乎乎的后备箱居然可以当囚室？不过，这的确是个不二的办法。除了让黑疤躺在后备箱里，众人都想不出来，怎么将他带回去好。

    黑疤站在那里不肯动，“你们这是谑待公民！”

    “娘个麻痹！你也算是中国公民？”小峰气愤地踢了一脚，黑疤就跌倒在后备箱里，但双脚仍然露在外面。

    小峰就吼了一句，“把脚缩进去，否则夹断你的狗腿！”

    黑疤在外面混了这么久，自然也知道深浅，他发现这些警察做事风格完全跟双江市公安局的那些人完全不一样。

    因此他也怕了，乖乖地将双脚缩了进去，小峰哼了一声，重重地将车门关上。

    经过了四五天的巡查，终于凯旋归来，几个人很兴奋。回到宾馆里，便将这个好消息告诉了胡雷和张一凡。

    如果说抢包的人还情有可原，那么这个拐骗何萧萧的家伙就是罪该万死。抢包毕竟只是丢了身钱之物，而拐骗妇女的人，却是害了人家一生，这种人最令张一凡深恶痛绝，几乎欲杀之而后快！

    “是这个人吗？”张一凡问了何萧萧一句，何萧萧点了点头，“就是他把我骗到车上的。”

    砰——突然张一凡抄起一根棒球棍子，重重地一棍砸下去！

    “啊——”房间里响起一声惨叫，黑疤的一条腿被硬生生地打断了。黑疤立时就痛得晕了过去，象个死人一样瘫倒在地上。

    大家愣了一下，何曾见过张一凡发这么大的火？如果是唐武肯定知道，董小凡在沙县被人打劫的时候，他发过一次火。那一回并不亚于这一次，几个犯事的家伙，也被整得很惨！

    张一凡一棍之下，竟然打断了黑疤一条腿，所有人都屏住了呼吸，紧张地看着他。这时，张一凡丢下木棍，拿起桌上的一块毛巾擦了擦手。

    “把他的脚手全部打断！”

    语气异常的坚决！张一凡这句话虽然没有决定黑疤的生死，却也决定了他以后的命运。柳海带着几个人立刻将黑疤拖出去，然后，宾馆的另一间房子里，传来一声声凄惨的叫喊。

    何萧萧轻轻地偎依过去，“一凡哥！”

    “没事！萧萧。”张一凡搂住了她的肩膀，轻轻抚摸着何萧萧的头发，“在这个世界上，不管是谁，只要他们敢欺负你，我就让他们生不如死！”

    这句话，听得人心里发寒，因为张一凡是带着杀气说的，何萧萧心里一暧，低着头埋在张一凡胸前，然后双手穿过去，紧紧抱住了他。

    大概十几分钟后，柳海他们回来交差，黑疤被他们废掉了五肢。在张一凡的所说的基础上，柳海他们又加了点利息，把第五肢也废了。

    当然，这是小峰的主意。象这样的人，留着那玩艺简直就是祸害，不如废之。

    然后，他们把黑疤交给了双江警方，说是在追捕的过程中，对方从桥上掉下去，摔断了四肢。

    至于第五肢是怎么断掉的，连医生都没有搞清楚，他们猜测。估计此人在摔下桥的时候，某处正勃起，从二十几米高桥上摔下来，造成海绵体组织充血过度而引起暴裂。

    柳海等人凯旋归来，胡科他们还没有消息。

    张一凡见时间不早了，便让胡雷打个电话，叫他们回来算了。没想到胡科一直没接电话，手机处于静音状态。

    柳海等人在护栏上抓到黑疤的时候，有一个神秘的女人引起了胡科他们的关注。这个女人，正是光头的姘妇，夜朦胧的小姐。

    今年二十八岁，她也是受光头之托，出来炒夜宵的，没想到刚好碰到黑疤被柳海等人抓住，她就匆匆赶回去报信。

    PS：昨天鲜花很给力！今天无条件放出三章，再准备二章加更！

    兄弟们，鲜花和打赏顶起来！五章啦！五章！骗人的木有小！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

