    宇宙星空之，万古大界的六大半圣吼破山河，掀翻宇宙，六朵已经开始孕育圣果的灵花威势滔天，有着不朽的符号在闪烁着，轰隆声传遍万里。

    这是一次强大绝伦的攻击，各种光汇聚在一起，成为了一片圣海，似乎可以磨灭和镇压一切。

    这一幕，让太虚大界的半圣强者，都是心神狂颤，附近的灵阶强者，虽然没有受到正面冲击，但是都不由自主的低伏了下去。

    这六位半圣在万古大界，都是早成名的强者了，在通往准圣的这条路走了很久，每一尊的战力都几可滔天，镇压无数星域，受人敬仰。

    然而如今，他们却联手了起来，只是为了对付一个小辈。

    无他，只因萧叶的战力，太过吓人了，难以揣测。

    轰！

    面对六尊半圣的攻击，萧叶双手划破虚空，顿时天地崩开，太初灵花神圣而浩大，压满了天地，像是一尊神炉一般，弥漫出一种道韵，三片叶子心的圣果在闪烁着，发出了圣道轰鸣声，镇压而下，无人可挡。

    这是七大半圣强者，以圣道的最直接碰撞！

    刹那间，天地间茫茫一片，到处都是光，照耀了天宇，在所有人惊骇的目光注视下，只见那六尊半圣的攻击受阻，尔后迅速被磨灭。

    与此同时，他们身形为之一颤，像是被禁锢在了原地，被太初灵花的圣果笼罩，无法近萧叶之身，也无法退后抽离。

    “好可怕的力量！”

    这六大半圣倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    “六大半圣联手，也不过尔尔。”

    萧叶眸光凌厉，黑发披散，整个人都散发出无敌的风采，像是独临绝巅，一览众山小。

    他在灵阶巅峰的时候，已经能斩杀本圣了，更何况是现在？

    要知道，他所尝试临摹的圣道，可是达到了太初灵花所能承受的极限，根本无法以常理度之。

    随着他的话音落下——

    哗啦！

    太初灵花轻颤，铭刻了圣道，铸了圣道基础，压得他们的灵花都战栗了起来，他们也是跟着大叫，全部都是大口吐血，身体都弯曲了下去。

    噗嗤！

    最终，只持续了数息时间，这六尊半圣承受不住了，全部都是咳血爆退了开去。

    与此同时，恐怖的气势冲破宇宙。

    这是属于萧叶的半圣之力，之太初灵力，已然蕴含了一丝道韵，虽然还不圣阶之力，但却可以被他完美掌控。

    所以，到了半圣或者准圣层次的强者，已经很少使用圣阶之力了。

    噗嗤！

    萧叶的半圣之力直扑而来，像是天刀斩来，掀起了一片血和肉，当下便有三位半圣被轰杀。

    剩下三位半圣虽然躲过这一劫，但也受伤惨重，根本不敢冲过来了，满脸的惊恐之色。

    因为结果已经注定，再战毫无意义。

    “这……这怎么可能！”

    “太初古经在这个纪元复苏，他开始领悟的，到底是怎样的圣道啊？”

    ……

    一种恐惧的情绪，悄然弥漫了所有人的心头。

    他们早知道，这六大半圣联手，并不一定能对付得了萧叶，但是也没有料到会败得这么彻底！

    看去，根本不像是一个层次的较量！

    放眼半圣这个层次，还有谁人可挡萧叶？

    太虚大界的准圣和半圣强者，都感觉脸火辣辣的疼。

    萧叶如此实力，让他们感觉之前的做法，像是小丑一般。

    “你要动手阻我吗？”

    “在萧某眼，准圣亦可杀。”

    萧叶目光，朝着万古大界的那位准圣，淡然开口道。

    如果说，在灵阶巅峰的时候，准圣二字能带给他不小的压力，那么现在他完全无惧了。

    和那六大半圣一战，他可未尽全力。

    被萧叶的目光盯着，这准圣面色阴晴不定，根本不敢回应。

    “哼！”

    “算你狠！”

    下一刻，他丢下一句话，身形一闪，消失在了原地。

    萧叶实力的强悍，显露无疑，算是换做是他，都没有信心能战败萧叶。

    更何况，传闻萧叶在灵阶巅峰的时候，有和准圣抗衡的底牌，这样冲去，实在太冒险了，根本不值得。

    那些来自万古大界的灵阶武者，都是身体战栗，然后迅速离开，根本不敢停留。

    “除非是圣阶强者亲临，否则是没有希望抢到那把圣阶兵器了。”

    “唉，太虚大界，前有姜空，后有萧叶，都是在半圣境界拥有如此逆天战力。”

    “我们来晚了，如果早来一步，先行找到圣之海的话，哪里有此子嚣张的机会？”

    ……

    虚空之，一道道身影遥遥朝着这边看来，轻声自语，却并未行动。

    “一位准圣，这样被萧叶吓退了？”

    另一边，鬼火和九霄都是表情呆滞了起来。

    “我的立威成功了吗？”

    萧叶深邃的眸光朝着远处看去，脸泛起了一丝冷笑。

    半圣和准圣的厮杀波动，何等恐怖？

    他早发现，已经有其他大界的强者到来，伺机而动了。

    “萧叶老弟，没想到你竟然突破到半圣境界了，真是可喜可贺啊，老夫为刚才的无礼而道歉。”

    “我们同为太虚大界的武者，日后可要多交流交流。”

    此刻，黑袍老者高刑宫飞了过来。

    六位半圣，跟在他身后，都是露出了尴尬的笑容。

    萧叶突破到半圣境界，代表着铸圣道基础了，未来成绝对不可限量，至少也能等同姜空，他们哪里还敢摆架子？

    “萧某说过，不需要你们的庇护。”

    “你们只要将鬼火他们，带回太虚大界便可，不然你们无法对太虚大圣交代。”

    对于这些强者，萧叶没有半点好感，淡淡的说道。

    和鬼火等人告别之后，他踏空而去，让高刑宫等人都是表情僵硬了起来，却又很无奈。

    冲他们之前的做法，萧叶没有对他们出手，已经很大度了。

    “太虚大界的那些老家伙，皮还真够厚的。”星空，萧叶身形闪过，感慨的摇了摇头。

    “虽然那些大界势力派来的强者，都被我震慑得不敢再动手，但我心，总有一种不好的预感。”

    萧叶眸光闪烁，轻声自语道。

    （抱歉更新晚了点。）

