    “妈，还是你熬的粥好喝，比外面买的强多了。”在家里的林浩正一手拿着包子，一边大快朵颐的喝着碗里的粥。

    　　“废话，你妈我都熬了几十年了，哎，就是你爸那个老古董，一天到晚的说住不惯，要不然我一年什么都不干天天给你做饭多好。

    　　在金陵住的好好的，非要回苏州去，哼，都是惯的。”

    　　听到自家老发在吐槽自己老爸，林浩只能装作没听见，以前劝过，越劝越厉害，都是经验啊。

    　　“好了，妈，现在你儿子都这么大了，再说我和陆离每天过的又不差，您和我老爸啊，就多出去走走，多去玩玩。

    　　就是现在国外比较乱，我不放心你们出国。”林浩把碗里的粥喝光之后，再去自己乘了一晚。

    　　坐在沙发上拿着手机看快手的林浩老爸转过头来，“哎，那我和你妈去九寨沟跑一趟吧，跟你妈出去就爬山了，爬上去，累都累坏了。”

    　　“什么爬山，那是锻炼，要不然你身体怎么搞，在儿子面前别编排我。

    　　对了，儿子，陆离还没起来吗，都7点了。”

    　　“没事，妈，她昨天晚上直播，12点多才睡的，您啊，和以前一样，该怎么样就怎么样。

    　　好了，我吃饱了，去公司了啊，今天事还挺多的，我先去公司了啊，晚上回来吃饭。”

    　　说完之后，林浩马上穿好外套，往外面走去，身后自己老妈还在唠叨着。

    　　真的是家有一老，如有一宝啊，不过自家老妈在，晚上回家就有晚饭吃。

    　　乘车来到星空科技总部大楼之后，小林助理还是依旧站在门口，等待着林浩的到来。

    　　“林董，今天的行程都安排好了，和菜鸟驿站的相关合作洽谈工作已经准备好了，上午在公司举办。

    　　另外李总监昨天已经从脚盆鸡回来了，和Aniplex公司那边的合同已经签署完毕。

    　　还有人事资源管理部准备的“天才少年”计划已经有了预报人选，等您做最后的面试工作。

    　　剩下就是和商务部举行的关于数字货币进一步普及的相关技术验证会议，林董要参加吗？”

    　　“嗯，我就不去了，让罗总去谈吧，还有其他的事情我都知道了，好了，就这样吧，去忙吧。”

    　　等小林助理汇报完毕之后，两人已经乘坐电梯来到了50层。

    　　“主人，欢迎您到公司，电脑已经打开。”

    　　“好的，小莹，等人事资源管理部发来消息之后，第一时间通知我。”

    　　“明白，主人。”

    　　等和小莹交代清楚之后，林浩赶忙把需要签字的文件搞定就去实验室里了。

    　　这次林浩经过改良，将以前食用的营养液变成能够直接静脉注射吸收的营养液。

    　　以减少对于消化系统的超级，通过血液循环来吸收也比消化系统快多了。

    　　得益于之前的学习，林浩自己就能够给自己扎针注射，而且手法娴熟，不过就是不能尝试太多次，要不然能在手臂上留下一堆针孔。

    　　疼过一下之后，注射针已经扎进了林浩皮肤。

    　　“看来将来还是得多在医疗方面下些功夫了，起码得研发那种不用留下针孔的注射器出来。”

    　　选了一个比较舒服的卧姿之后，林浩的意识开始慢慢沉浸到科技树之中。

    　　看着眼前已经浩大广阔的科技树，没有犹豫林浩直接找到了已经解锁的视网膜投影以及全息投影的相关技术。

    　　把这两项技术的相关内容都一次性吸收完毕，不过随着而来的就是一阵眩晕感，不过很快就消散殆尽。

    　　吸收之后，林浩并没有离开，而是选择了留在科技树中，从全息投影技术开始慢慢的看了起来，这样的学习能力更加的高效。

    　　与此同时，星空科技集团外，一名年轻的少年从快车上下来，抬头看了看眼前的星空科技集团总部大楼。

    　　和视频中的一样，名叫钟钊的少年嘴角一笑，大量了一下星空科技集团，然后径直走向了大门。

    　　“星空科技，我来了。”

    　　上午同时来到星空科技集团总部大楼报道参加面试选拔的一共有5名年轻人，他们都是之前在网上报名了星空科技集团的“天才少年”项目，最后淘汰留下的人。

    　　在此之前，他们5人已经经过了简历筛选、笔试、初次面试、主管面试、HR面试等5个环节，每一个环节都会经过严格的挑选和筛查。

    　　任何一个环节出现问题或者表现不佳，都有可能导致淘汰。

    　　直至最后，从几千人中淘汰下来他们5人，今天他们就要面临最后一个环节，总裁面试。

    　　当然如果这次面试成功的话，一进公司，每个人就能够拿到200万元以上的年薪，远比其他公司给的高多了。

    　　而今天的主面试官，正是林浩，到时将由林浩来亲自面试，决定他们5人的去留。

    　　等钟钊来到准备好的休息室之后，发现自己是最后一个到的，略微有一点点尴尬。

    　　不过看到同样紧张的其他四人，就没有再多说什么，打起了招呼。

    　　“大家好，我最后一个来，就不客气了，先自我介绍一下。

    　　我叫钟钊，今年24岁，博士毕业于中科院，专业是模式识别与智能系统。”

    　　见钟钊主动发起话题，剩下的四人也开始挨个介绍了起来。

    　　“我叫张琪，23岁，博士毕业于华中科技大学计算机专业。”在最边缘的一名瘦弱的女生开口低声说道。

    　　“我叫秦通，今年23岁，博士毕业于HK科技大学，专业是机器人方向，业余爱好拆东西。

    　　在大学就发现了星空科技召人，所以我第一时间就回来了，身平爱好嘛，最喜欢星空科技研发的机械犬。”身穿红色外套的少年兴奋的说道。

    　　“我是沈迎，来自东北，今年24岁，博士毕业于华中科技大学计算机方向，和张琪是同学。”

    　　“我叫杨丹，今年22岁，博士毕业于浙大控制科学与工程方向，以后请大家多多指教。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

