    帝俊等人看着最前方的老子等人，不由得面色难看了起来。

    这昆仑山一脉之人，当真是如此厚颜无耻。

    这分宝崖本是他们老师历年来游历洪荒之中所获得的宝物积累，其中宝物里应由他们这群弟子来取走。

    这昆仑山一脉之人不仅来到紫霄宫中听道，甚至还想要拿走他们老师历年来的宝物积累，实在是太过可恶。

    一群人咬牙朝着前方急速飞行，各种手段神通动用，想要赶超老子等人。

    可是二者的修为差距甚大，任由他们如何疾驰都无法接近老子等人。

    不过片刻时间，众人便看到了远处位于混沌之中的分宝崖，此刻正漂浮在三十三天之中，散发出璀璨的宝物光芒。

    众人面上皆是露出一抹喜色，连忙想要朝着分宝崖的方向赶去。

    而此刻的老子等人已经来到了分宝崖前，只见不远处的分宝崖中忽然呈现出一股风暴。

    而后便见到无数宝物从中喷涌而出，朝着众人的方向激射而去。

    老子等人见状，面上不由得露出一抹喜色，而后纷纷大手一挥，直接收揽了不知多少宝物。

    在众人身后的一众大能，此刻却连一个宝物的毛都没有够到，一个个面上露出焦急之色，拼了命的朝到分宝崖的方向赶去。

    等到他们来到分宝崖前不远处的时候，此刻的灵宝风暴已经过了第二波。

    分宝崖的宝物光芒肉眼可见的黯淡了三分。

    众人看着前方的老子等人，心中不由得暗骂几句，而后纷纷选择有利位置悬浮于混沌之中，准备迎接第三波灵宝风暴。

    仅仅是眨眼之间，便见分宝崖中再度有风暴涌出，携带着无数灵宝冲向不远处的众多大能。

    一众大能面上皆是露出一抹喜色，然后纷纷出手想要将自己身前众多灵宝收起。

    可下一刻，在他们身前的老子等人，纷纷出手瞬间笼罩了分宝崖所在的整个混沌，直接收揽了七成宝物。

    剩下的三成才被帝俊等人一众大能分瓜。

    帝俊等人看着前方不远处的老子等人，心中暗骂不已。

    眼看着分宝崖上所含有的宝物光芒越发的稀薄起来，帝俊开口道：“尔等身为陆压圣人门下弟子，做事为何如此不管不顾，实在有辱圣人门风。”

    接引和准提二人更是差点哭了出来，他们二人所在的西方本就贫瘠，此刻好不容易抓住老师分宝的时间，看看能否多捞取一些宝物。

    却没有想到这昆仑山一脉之人，竟然将近乎九成的灵宝都收入囊中。

    他们兄弟二人现在也仅仅人手一件罢了。

    要知道这可是第三波灵宝风暴，其中喷涌而出的灵宝不下数百，他们身为鸿钧圣人的门下弟子，所获得的灵宝竟然只有人手一件，这说出去恐怕无人敢信。

    通天闻言，不由得摸了摸鼻头。

    自己等人此番行径，好像确实有些太过分了，这好歹也是他们老师收集的宝贝……

    一旁的原始却是笑道：“自古宝物有缘者得之，尔等没有拿到宝物，这说明尔等与此宝无缘，又怎么能怪我等……”

    老子也是一脸赞同地点了点头，开口说道：“若是你等于那些宝物有缘，这些宝物应当落入你等手中，若是无缘，即便我昆仑山一脉没有出手，这些宝贝也不会落在你等手中。”

    帝俊等人闻言，顿时气的面色通红。

    正在紫霄宫中准备身合天道的鸿钧，似乎看到了分宝崖中的状况，不由得无奈摇了摇头。

    他倒是没有想到，这昆仑山一脉上到陆压，下到这群弟子，一个个的面皮全都这么厚。

    看着最后一波灵宝风暴袭来，鸿钧抬手冲着远处分宝崖轻轻一指，便见到其中几件宝光强悍的灵宝便朝着帝俊等人疾驰而去。

    任由老子等人如何出手，那些灵宝都未曾停下，直接落在了帝俊等人手上。

    而剩余的那些灵宝，则是大半都被昆仑山阴霾收取。

    看着分宝崖上的宝光尽数消退，那些得到了灵宝的大能一个个面色欣喜，朝着紫霄宫的方向躬身行了一礼，开口说了句“我等多谢圣人”，随后便直接离去。

    而那些没有得到灵宝的大能们，此刻一个个看着不远处的老子等人，可谓是敢怒而不敢言。

    只能憋屈的直接离开了三十三天。

    帝俊等人看着老子等人，面色比之前难看了许多。

    只有那燃灯道人冲着他们拱了拱手道：“恭喜诸位道友获得顶尖灵宝！”

    老子等人笑着点了点头，而后齐齐朝着紫霄宫的方向行了一礼，便直接朝着昆仑山的方向返回。

    等到老子等人离去之后，此刻的帝俊等人耳畔再度传来了鸿钧的话语。

    “尔等速来紫霄宫！”

    帝俊等人闻言，面上不由得露出一抹疑惑之色。

    要知道他们刚刚离开紫霄宫中不久，为何老师会突然开口让他们重返紫霄宫，莫非是还有灵宝尚未赐下不成？

    众人心中皆闪过这个念头，一个个面上露出一抹喜色，然后朝着紫霄宫的方向感觉。

    众人来到紫霄宫中，便看到鸿钧已在上座等候多时。

    帝俊率先开口说道：“不知老师此番招我等前来所为何事？”

    鸿钧面色复杂地看了眼下方的众人，尤其是看向帝俊几人的时候，眼中闪过一抹惋惜神色。

    若是不出意外的话，自己这几名弟子恐怕有几人要身陨在此番巫妖量劫之中了。

    纵然日后有陆压出手保下一丝真灵，让其轮回转世，可终究资质不如此刻。

    许久之后，鸿钧这才开口道：“吾近日有感天道，准备以身合道！”

    听闻此言，场中众人面上皆是露出一抹震惊神色。

    要知道，以身合道可是要与天道融为一体，日后便无法在洪荒之中如同此刻这般自由显化，甚至其中诸多事情无法干预，只能如同规则一般运转。

    这岂不是说，他们日后便没了一个可以随时出手的圣人作靠山？

    接近和准提瞬间哭丧着脸开口道：“老师，何至于此啊！”

    ……

