    被田光召集到赵国邯郸的诸派高手被团灭，那动静不小，自然让正在邯郸商议合纵攻夏的几国人员得知了，他们是又惊又怕又暗自舒了口气。

    惊怕于大夏人能够跑到邯郸将田光等高手消灭，那么是不是说大夏人同样能将他们消灭掉？这个答案是肯定的！

    而暗自舒了口气，则是大夏人并没有对他们动手，让他们有种劫后余生的感觉。

    他们现还没收到墨家机关城被攻陷、农家六贤冢被摧毁，以及道家人宗等门派驻地被破的消息，要是收到这些消息，他们会更惊讶，大夏人竟然在同一日能攻击这么多个地方！

    但即使他们收到这些消息又如何？

    所谓“箭在弦上，不得不发”，现六国联手（北秦、赵、魏、燕、楚、齐），已是对抗大夏人的最好机会，若是现在都退缩了、胆怯了，日后又该怎么对付大夏人？

    因而，六国现在不仅不会退，他们反而要跟大夏人搏一把！

    可看到大夏人这般厉害，六国也在为这次合纵失败做准备。

    于是，出现非常古怪的一幕，六国一边在准备跟山谷营地开战，一边又在谋划着打败了该怎么办。

    山谷营地瞧着这奇怪的局势，也在其中推波助澜，当然不是吆喝着让六国出更多兵和物资来打自己，山谷营地倒是不惧六国联军，而是山谷营地有些计划想要实现。

    其中一个计划在大夏驻南秦大使送礼物给嫪毐时便有显现，这位大夏驻南秦大使给嫪毐送星球仪、世界地图，给嫪毐讲述这世界之大，开嫪毐眼界，还当场代表大夏表明了态度，支持嫪毐离开这片土地，前往西方或南方。

    这么做当然不是真出于什么好意，而是想让嫪毐率领南秦的人马去西方或南方，而只要嫪毐真去了，那么嫪毐就将成为一把刀，杀戮那些西方或南方异族的屠刀。

    这世上的异族很多，光是一个南秦、一个嫪毐怎么够？

    大夏便又盯上了北秦等国，想将这些人也逼到跑去其他地区作孽。

    这计划出自于申杨之手，参考自他前世的一段历史，匈奴曾被强汉打得迁往西方，给西方造成了非常大的灾难，让西方人将之称为“上帝之鞭”！

    申杨这计划也做的是差不多的事，将北秦等国逼得迁移往西方，破坏西方的文明，消减西方的人口，为大夏日后一统西方先打下一定的基础。

    这样做有三大主要好处：一、大夏可以不用背负上种族大屠杀的罪名，因为大夏又没自己动手，只是把北秦等国撵到那边去了，是北秦等国动的手，关我大夏何事？二、北秦等国若迁移离开，有利于舒缓大夏与北秦等国的矛盾，因为北秦等国离开，必然会带走大量对大夏有敌意的人；三、北秦等国在西方造孽，以后大夏接收西方时，可以用这些来收拢西方原住民的人心，以北秦等国的行为来对比衬托大夏的伟光正。

    反正大夏现一时半会儿也占领不到西方，不如将北秦等国进行废物再利用，让他们先替大夏将西方清理一遍。

    这个计划也有缺点，即让北秦等国逃出去，可能会给大夏带来一些不可测的风险，如北秦等国在西方搞出些古怪的东西。

    “异开小组”在一番商讨后，绝大多数成员同意通过了这个计划。

    为了实现这个计划，山谷营地在推波助澜时，给六国高层都普及了一下这世界的地理知识，让他们眼光不再局限于脚下这片土地。

    山谷营地另一个推波助澜想要实现的计划跟神魔有关，这个计划也是申杨提出来的，但申杨提出的方式不像提出“逼北秦等国前往西方”那个计划这么直接，而是用了跟谋算玄翦时差不多的办法，通过对收集的情报进行分析，再给出自己的计划，来让“异开小组”其他成员同意。

    申杨的这个计划是针对楼兰。

    申杨先让参谋部将收集到的各种与楼兰有关的情报进行整理，然后从中找到了与兵魔神、蚩尤、九天玄女相关的情报，来引起“异开小组”的注意。

    如果不是申杨知道原作剧情里，楼兰有蚩尤之剑、蚩尤打造的一具兵魔神、九天玄女之泪小黎、神龙之子貔貅，“异开小组”不会这么快注意到这些，也就不会有现在这一个计划。

    这个计划说来并不麻烦，依旧是借助六国之手。

    山谷营地借人之手放出消息，称楼兰有蚩尤留下的兵魔神，以此引起六国高层的注意。

    六国现在为对付山谷营地是焦头烂额，现听到这么一个消息，肯定会生出利用兵魔神来对抗山谷营地的想法，那么他们就会派人去楼兰抢夺兵魔神。

    六国派出的人抢夺兵魔神，肯定会同楼兰之人产生矛盾，到时两方大战，山谷营地便能借机观察楼兰的实力，看楼兰是否存在对山谷营地有威胁的东西？

    果不其然，山谷营地放出这消息后，六国果真派了人前往西域寻找楼兰、寻找兵魔神，还真被他们给找到了楼兰。

    六国派出的人要兵魔神对付山谷营地，可楼兰人受九天玄女之命在此看守兵魔神，哪可能愿意将兵魔神交出来，双方谈不拢，爆发了大战。

    在世外桃源生活久了的楼兰人哪是六国派出的人对手？他们被打败了，兵魔神成功被六国派出的人给找到，还启动了，巨大的兵魔神出现在楼兰。

    这一次，楼兰人可不像原作电影里有荆天明等主角罩，死者几乎没有，伤者都看着不多，被六国高手控制的兵魔神在楼兰大肆破坏，造成了大量楼兰子民死亡。

    眼看楼兰危急，小黎和貔貅出现，九天玄女化成的少女手持蚩尤之剑，与神龙第九子貔貅大战兵魔神。

    山谷营地科研部门、情报部门、军事部门、武学参谋组……许多人正密切关注着这场大战。

    巨大的兵魔神如一座小山，立在楼兰城池的大地上，很难想象在几千年前，这世界竟有人能建造出这等庞然大物，而更令人惊异的是，一名持剑少女正骑着一头神奇的生物与之对抗。

    “这少女是谁？居然能拿起那蚩尤之剑，不是说那蚩尤之剑是一柄邪剑，持有者都会被剑影响，变得残暴乖戾吗？刚才那名持剑者就被剑影响了，她为什么不受影响？”

    “那楼兰大祭司好像说过这少女是蚩尤一族的后裔，也许是因为这才不受影响的。”

    “很有可能！”

    “这只动物，看其外貌，是貔貅吧？没想到还真能看到这种传说的生物，不知道它的身体组成与普通的生物有什么不同。”

    几名科研组研究员边看边小声交流着，他们对兵魔神、对小黎、对蚩尤之剑、对貔貅都很感兴趣，这都是传说中的东西。

    “这少女的武功很一般，但如果是我拿着一把剑，绝对做不到像她这样。”

    “能够骑貔貅的岂是一般人？而且，她拿的剑可不一般，那是蚩尤用的剑，才可以对抗这种庞然大物！”

    几名武学参谋组的成员也在交流着，对小黎的武艺进行评论。

    “她要做什么？”

    “快看，天空出现了一个大窟窿，好像一个漩涡。”

    “好明亮的光辉！”

    “这是什么光？光从哪里来的？”

    “有什么东西要出来了吗？”

    “不，那名少女和貔貅在冲向那个漩涡。”

    小黎和貔貅与兵魔神并没打太久，她忽然乘着貔貅向天空升去，天空出现了一个旋转的漩涡，明亮的光辉自漩涡中透出，地面上无数尘土砂石离地而起，跟着一起旋转，楼兰城上方的整片天似乎都旋转了起来，一股庞大莫名的力量自空中加诸在兵魔神身上，将其锁在原地，难以动弹，而其他人似感受不到这种庞大的力量。

    “星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦。”

    楼兰大祭司见小黎和貔貅升上天空，念起了九天玄女留给了楼兰一句话。

    这句话当然被在大祭司附近的监听设备传了回来，让科研部门一群人都皱了皱眉，因为这话不像是大祭司临时想到而说的，很像是什么人留下一句预言，可有人或存在真能预言未来？

    但他们现暂时没过多纠结这个问题，他们看到小黎骑着貔貅从天空正面对着兵魔神冲下，好似一道光自空中斩落，将兵魔神硬是生生给劈开了。

    看着这幕都呆了，这是正常人能干出来的事儿？

    “怎么回事？”

    “信号怎么没了？”

    “应该是那少女的那一剑让信号暂时中断了。”

    “什么时候能恢复？”

    “等那一剑所产生的能量平息下来，应该就能恢复。”

    还想看后面的事，可忽然直播断了，小黎和貔貅对兵魔神的这一剑所产生的能量让信号中断了。

    等信号重新恢复后，小黎已消失不见，而貔貅也化成了幼年时期的样子。

    对于楼兰的遭遇，山谷营地继续落井下石，因为还难以确定楼兰的威胁性，得继续试探观察，主要是小黎和貔貅，对他们的资料情报太少了。

    于是乎，山谷营地进行了下一步计划，再次放出了一个消息，这个消息不是兵魔神了，而是换成了长生不死，说楼兰有九天玄女留下的神物、有神龙之子貔貅，从楼兰肯定能找到长生不死的方法。

    山谷营地依然是借人之手放出的消息，消息传到六国高层那里，这还得了？

    君王大多畏死，都想长生不死，秦皇汉武求过仙，唐宗磕过药……

    这世界的嬴政也是个长生不死的狂热粉，一听到这消息，立刻派了一批秦国高手前往楼兰，务必找到长生不死的方法并将之带回，其他几国君王自然也派了高手前往。

    楼兰刚经历了一场折腾，马上又迎来了下一场折腾，这场折腾一点不比前一场弱，为了长生不死，一些人能干出非常丧心病狂的事。

    因与兵魔神一战，小黎消耗过大，暂时回到了女神之泪沉睡，貔貅失去了小黎神力的加持，也无法变为成年形态，楼兰被六国高手搞得乌烟瘴气。

    这时，一批蚩尤后裔出现了，他们为楼兰同六国高手大战，可蚩尤后裔不是蚩尤，没有昔日蚩尤的力量，六国高手又多，依旧是难敌。

    山谷营地看着楼兰和蚩尤后裔陷入危机，也在做着一个准备，准备出手帮助楼兰。

    不过在出手之前，想看楼兰是否还有其他的反击手段，如果楼兰没有了，那么就帮楼兰解决危机，以此博取楼兰人的好感，如果楼兰还能自己解决危机，那么山谷营地会继续给楼兰制造麻烦。

    两场动乱，让楼兰这座立城数千年的城池已是残破不堪，大量的楼兰人也在动乱中死亡。

    山谷营地判断楼兰没有反抗力量后，出手对楼兰进行了援助。

    在楼兰人最绝望之际，山谷营地正义的援军抵达了，将那些在楼兰肆虐的六国高手要么击杀、要么抓捕起来。

    之后，山谷营地在楼兰对这些六国高手进行了一场审判，很是刷了一波楼兰人的好感。

    山谷营地之所以出手帮助楼兰，主要目的当然不是为了救楼兰人，而是为了刷小黎和貔貅的好感，小黎是九天玄女之泪的化身，貔貅是神龙之子，都与神魔有关，在对其有太多未知的情况下，山谷营地想通过温和一点的方式接近他们，从其身上获取神魔的秘密。

    而接收这些楼兰人也有好处，楼兰人一直生活在与世隔绝的楼兰城，自蚩尤时代以来几乎没有变过，保留了许多蚩尤与黄帝时代的资料和工艺，有助于大夏更了解那个时代，了解这方世界。

    一场楼兰动乱终结，六国颗粒无收，还赔损了不少人手，而楼兰也自此没落，唯有山谷营地这幕后黑手获得了收益。

    楼兰动乱终结不久，准备完成的六国合纵联军终于对山谷营地发起了攻击！

