    在孟婆和混沌吞天兽的合力攻击之下，几乎是瞬间，那个地宫就被强行打开了一个缺口。

    林飞将速度施展到最快的程度，一下子之间就从那个缺口冲了进去。

    在同一时间，这颗星辰上的那些主神，犹如一道道长虹，正在急速的朝着地宫冲来。

    同时，还有几道十分恐怖的气息，从远处闪烁而来。

    显然，已经有几个混沌神发现事情不对劲，正在朝着这颗星辰赶来。

    这些混沌神的速度十分恐怖，只不过是瞬间，就开始接近这颗星辰。

    一股股强大到极点的能量威压，铺天盖地而来，差点将这颗星辰震碎。

    这个时候，林飞已经冲进了地宫之中。

    地宫之内，有十个铁笼，每一个铁笼之内，都关押着一个人。

    正是轮回公主他们。

    轮回公主等人，被关押在这个地宫之中已经有一段时间了。

    每一个人都是十分心急。

    因为他们根本就不知道，自己为什么会被抓来关押在这里。

    当林飞冲进这个地宫的时候，轮回公主等人的目光，马上向林飞看过来。

    “林飞！

    你怎么来这里了！”

    轮回公主第一个反应，就是十分震惊，对林飞大叫道。

    “是林飞！

    林飞来了！”

    其他的那些人，也是十分震惊，一个个大叫了起来。

    “我来这里，当然是要把你们救出去。”

    林飞笑着说道。

    说话的同时，林飞一挥手，将那十个大铁笼，全部都传送进入自己的人体世界之中。

    在这个时候，孟婆和混沌吞天兽都来到了林飞的身旁。

    “那两个家伙有问题！

    赶紧把他们抓起来进行拷问！”

    这个时候，这颗星辰上的那些主神已经全部来到了地宫的出入口之处。

    同时，还有五道庞大的身影降落在这颗星辰之上。

    这是五个混沌神。

    这五个混沌神已经释放出来他们的能量威压，将这颗星辰镇压住。

    “不用问，肯定是林飞来救援了！

    进入地宫的那两个家伙，其中有一个肯定是林飞！”

    有一个混沌神开声说道。

    “不错，绝对不能让他逃掉！”

    另一个混沌神点头说道。

    “有我们五个在这里，他已经插翅难飞！”

    第三个混沌神冷笑着说道。

    这五个混沌神将他们的一切能量释放出来，将整颗星辰都严密的封锁了起来。

    根本就没有任何人，能够打破他们的封锁，离开这颗星辰。

    他们相信，这一次肯定能抓住林飞！

    这个时候，在地宫之中。

    “我们可以走了。”

    林飞笑着说道。

    然后，林飞取出来一张传送符，直接激活。

    在同一时间。

    在这颗星辰的上方。

    除了那五个混沌神之外，有一道恐怖到极点的身影，突然出现。

    这道身影一出现，周围的一大片时空，都为之一沉。

    包括那五个混沌神在内，都感觉到了巨大的压力。

    “九楼主！”

    那五个混沌神连忙恭敬行礼。

    这道刚刚来到的恐怖身影正是九楼主。

    林飞刚刚有所动作，开始破阵的时候，九楼主就已经发现了，直接赶来。

    “你们五个马上进去，将林飞抓出来。”

    九楼主淡淡的说道。

    “是！”

    那五个混沌神齐声回答，然后身形一闪，直接就进入了地宫之中。

    这个时候，林飞取出来的那张传送符，爆发出来一股强大的传送能量，将林飞，孟婆和混沌吞天兽三个，通通都包裹了起来。

    正在撕裂时空，传送离开。

    那五个混沌神刚刚进入地宫之中，马上就发现事情不对劲了。

    “不好，他们要传送离开了！我们赶紧出手，阻止他们的传送！”

    有一个混沌神大叫了起来。

    “放心吧，在我们的面前，他们根本就没有本事能够传送离开！”

    另一个混沌神开声说道。

    然后，这五个混沌神同时施展出他们的时空法则，向着林飞三人所站立的那片空间，镇压过去。

    不得不说，五个混沌神同时出手，太恐怖了。

    马上，林飞就发现，自己所在的这片时空，彻底凝固了。

    就好像变成了一幅画。但是在这个时候，那张传送符所爆发出来的传送能量，根本就没有受到任何的影响，硬生生的破开了这片被封锁的时空，击穿了一条传送通道，带着林飞三人，冲进传送

    通道之中。

    “大事不好！”

    那五个混沌神都是脸色大变，同时冲了上来，分出五只大手，朝林飞三人追了上来。

    那五只大手，追进传送通道之中，轰隆隆的追在林飞三人的后面。

    浩浩荡荡的能量威压，向林飞三人镇压而来。

    幸好，林飞和混沌吞天兽，实力都是十分强大，隔着这么远的距离，可以勉强抵挡那五个混沌神释放过来的能量。

    至于孟婆，她借助着那段奈何桥的威力，更加是应付自如。

    那张传送符包裹着林飞三人，速度越来越快。

    片刻间，就逃得无影无踪。

    后方那五个混沌神，都是又惊又怒，因为他们发现已经感觉不到林飞三人的气息了。

    这意味着他们已经把人跟丢了！

    地宫之内，那五个混沌神站立在林飞三人刚才传送离开的位置，脸色都是阴沉到了极点。

    五个混沌神，居然也没有办法，阻止两个主神的传送离开，这也太丢脸了。

    “那个小子，怎么会拥有如此高明的传送符呢？！”

    五个混沌神都是十分不甘心。

    “该死的！

    你们这五个废物，居然当面，眼睁睁的让人逃掉了！

    亏你们还是混沌神！”

    地宫之外，九楼主也是发现了了，气得双手微微颤抖，怒吼了起来。

    随着九楼主发怒，浩浩荡荡的能量从他的身体之内倾泻出来，将周围的时空震的不断崩塌，毁灭，化为乌有。

    他身下的这颗星辰，也被震得不断崩裂，出现了一道道巨大的裂纹，就好像一个即将被打碎的雕塑。

    最后。

    轰的一声。

    整颗星辰，彻底爆炸。

    星辰上，无数的生灵无辜惨死。

    甚至就连那些主神，也被震死了很多。

    “这一次，我计划的那么周全，居然也让那小子逃走了！”九楼主根本就没有办法接受这样的结果。

