    星渊峰，忘星庭。

    　　数十年弹指而过，似白驹过隙一般，却始终不曾在这座屹立于落霞山脉核心之处的灵秀山峰之上，留下一丝一毫的痕迹。

    　　一个身着白袍的俊美少年御虹而行，其手中持着一块精致的青色玉简，身周有着大归真境的恐怖气势浪涌而起。

    　　虹光所过之处，几乎所有的落霞山脉外宗弟子皆是稍稍驻留，朝着那大归真境的白袍少年微微行礼。

    　　攫欝攫。在落霞山脉之内，大归真境的生灵并不算多，此白袍少年又不是任何一位山峰峰主，显然是来自于其余势力的强横生灵。

    　　“星渊峰上庭，忘星庭，溯星院……”

    　　白袍少年喃喃自语之间，御使着虹光落在了忘星庭巍峨宏伟的门户之下。

    　　“敢问是哪位上真降临？”

    　　数个忘星庭之内的巡守弟子有些失措，察觉到白袍少年的可怕气势，忙不迭地上前恭敬行礼。

    　　虽心下有些慌张，他们却并不曾有所惧怕，只因此处乃是落霞山脉，此白袍少年既然能够穿过通明峰入得山脉之内，其定然有着光明正大的身份，绝不可能随意朝着落霞山脉之内的外宗弟子出手。

    　　那少年轻拂袍袖，笑道：“我乃寿延山脉白玉楼，此来星渊峰乃是谒见一位故人。”

    　　那几个巡守弟子先是互相对视了一眼，数息之后，其中一人上前一步，小心翼翼道：“不知上真的故人居于何处，我等好引着上真前去。”

    　　白玉楼将身下的遁法光虹收了起来，道：“溯星院，季月年。”

    　　此言一出，那几个巡守弟子的神色突然变得极为古怪，方才那出言之人更是露出掩饰不住的惊诧之色，再次行了个礼，缓缓道：“上真方才所言……”

    　　白玉楼眉头微皱，似是有些不悦，道：“季月年道兄乃是落霞山脉第一天骄，就连我居于寿延山脉疆域之内都有所耳闻，难道你等并不识得？”

    　　其大归真境的气势肆虐横扫，忘星庭之内近八成的弟子都察觉到了此处的异状，陆续朝着忘星庭门户之处齐聚而来，议论纷纷。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。那巡守弟子不敢与白玉楼顶嘴，只得苦着脸，极为小心地开口道：“弟子敢问一句，上真与季……季师兄，已有多久不曾有过联系？”

    　　巘戅奇书网SuyiNgWaN&#t戅。白玉楼目光微动，在这些忘星庭弟子的脸色之间察觉到了一丝不对，不过此时却未曾多想，而是思考片刻，道：“三十余年前，我曾与季月年道兄在寿延山脉作别，自此之后便一直在道场之内苦修，如今终于自归真之境破入大归真境，故此前来寻故人相见。”

    　　那巡守弟子支支吾吾，竟是将头颅低垂了下去，不敢再多说半句话。

    　　忘星庭诸人之内的一位通事弟子越众而出，朝着白玉楼拱了拱手，沉声道：“上真在这三十余年之间，许是不曾留意落霞山脉诸事，季月年师兄天资纵横，当初更是一时间横冠落霞山脉，可其命数却实在令人惋惜，早在数十年前，便已经……便已经陨落在了摧日古城之内。”

    　　白玉楼怔了一怔，稍稍握紧了掌中那块小巧的青色玉简，竟是说不出半句完整的话。

