    听到张艳诉说楚风的遗愿。

    李大川还是有点怀疑。

    为什么正好是楚风死了。

    而张艳和噩梦鬼却活的好好的，还拿到了最后一把钥匙？

    难道只是楚风运气不好？

    心中带着怀疑的李大川，一边观察张艳，一边提高警惕。

    噩梦鬼催促道：“赶紧把钥匙给我，我们一块离开。”

    里打出阿尼沉声道：“我没有钥匙。”

    噩梦鬼斩钉截铁，语气肯定：“不可能！楚风说过，他把钥匙给了你。让我们来找你，一块出去，就算你不信任我，也应该相信你的好兄弟楚风吧？”

    楚风，根本没有给过他钥匙！

    李大川已经明白了。

    这头鬼在诈他！

    要是楚风真的把钥匙给了他，那么这番话，无疑能够提高自己对他的信任程度。

    但是很可惜。

    楚风没有给过他钥匙。

    那这番说辞，就是显眼到不能再显眼的破绽了！

    李大川怒火中烧。

    同时夹杂着几分悲凉。

    他的好兄弟楚风，被这个女人，和这头鬼害死了！

    而且，看现在的情况，就算钥匙足够。

    他们也不可能带他离开。

    既然这样，那就一块死吧！

    李大川双目圆瞪，就打算推开衣柜门。

    将寄生在他身体内的溺死鬼，彻底释放！

    既然不给我们活路。

    那就一块去死吧！

    但是。

    无穷的睡意涌来，将他席卷。

    李大川发现，自己的身体，已经无法移动半分。

    意识也逐渐模糊。

    噩梦……

    那头鬼提前对我下手了……

    张艳忐忑的看着衣柜，低声问道：“这样真的可以吗？”

    噩梦鬼的声音充满自信：“当然，这个家伙脑子不够好使。其实，我让你说的话，他能相信固然是好。但就算不相信，只要他犹豫片刻，我就能把他拉入我的噩梦世界。在我的噩梦中，他只是任人宰割的一坨肥肉罢了。”

    “太厉害了！”

    张艳赞叹的同时，也开始有些骄傲。

    这么厉害的鬼，寄生在她的身体里。

    属于是一荣既荣了。

    她完全可以凭借他的力量，赚取各种好处。

    想到这些。

    她忽然觉得这恶心的虫子外表，也可以忍受了。

    正在她畅想未来时。

    噩梦鬼冷冷道：“那家伙，在我的噩梦世界，还在挣扎，我要尽快解决掉他，以免夜长梦多。”

    ……

    高楼大厦构成的钢铁丛林中。

    浑身缠绕着黑色液体的李大川。

    正在面对枪林弹雨的轰击！

    这些楚风在梦境中只要丢出一团鬼力，就能处理掉的攻势。

    到了他面前，却伤只能硬生生来扛！

    虽然在外面世界，噩梦鬼不是溺死鬼的对手。

    但是这里，是噩梦鬼的领域！

    李大川目眦欲裂，对着天空怒吼道：“煞x！有本事弄死我！”

    黑红色液体，从他体内喷涌而出。

    化作了一头几十层楼高的，仿佛泥沼一般的怪物。

    黑红的液体，席卷吞噬着整个城市！

    一个巨大的虫子投影，在天空中出现。

    遮盖了整个天空。

    如同创世神一般浩荡威严的声音，在整个世界中响起。

    “徒劳的挣扎，在这里，我就是神！”

    一颗巨大陨石。

    在天空中形成。

    裹挟着灭世之威，朝着化身黑红洪流的李大川砸下！

    李大川嗅到了极度危险的气息。

    这颗陨石要是落在他身上。

    他就死定了！

    躲，根本来不及。

    他的身躯过于庞大。

    而陨石下坠的速度，在快速增加！

    我，要死在这儿了吗？

    李大川感到了，强烈的绝望与不甘。

    忽然。

    一只漆黑的大手，凭空出现，抓住了那枚下坠的陨石。

    一道缠绕着黑色气焰的消瘦的身影，出现在李大川的视野中。

    那熟悉的五官，仿佛用雕刻刀刻出来一般，菱角分明。

    但是让人印象最为深刻的，是他的腹部，仿佛怀胎十月的孕妇一般，高高凸起，和他的消瘦的身体相比，分外诡异且畸形。

    李大川惊喜无比：“风子！你没死？”

    楚风翻了个白眼：“你死了，我都不会死。你是怎么回事？硬生生往噩梦世界里撞？我不是告诉你，在这里你打不过他。”

    李大川有些羞愧：“这家伙太狡猾了，我中了他的计。”

    噩梦鬼惊骇的声音响起：“楚风！你没有死？这怎么可能？我明明亲眼看着，你被那头鬼吞了下去……”

    看着他浑身那浓度惊人的鬼气。

    以及高高隆起的肚子。

    一个惊人的想法，从噩梦鬼心中浮现。

    他吃了那头鬼！

    这怎么可能！

    这到底是什么怪物啊！

    楚风嘴角，露出一抹邪性的笑：“当然没死。不过…你就要死了。”

    噩梦鬼心中对楚风忌惮无比：“既然你没死，那真是太好了。我当时也是无奈之举，希望你可以理解。我去4号房间，拿到了一把钥匙，加上你手里的钥匙，我们完全可以合作，离开这鬼地方。”

    “嗯，听起来是个很好的建议。”楚风点头，但是紧接着话锋一转，“但是，你让我吃下了这么恶心的东西，现在又有谈合作，哪有这么好的事情？？”

    噩梦鬼沉声道：“那你想怎么样？这里可是我的世界，你杀不掉我的，现在就算张艳那蠢女人死了，我也不会死，我可让你永远也找不到，那两把钥匙。”

    楚风微微摇头：“你不会真的以为，自己在这里，就是一定是不死的吧？”

    噩梦鬼感到有些心悸。

    仿佛有可怕的事情，将要发生。

    他打算将自己的噩梦世界加固。

    但是却发现，自己被硬生生夺走了，这个梦境世界的控制权！

    “当力量足够强大时，你所谓的不死，只不过是个笑话罢了。”

    楚风周身鬼力凝聚成的黑色火焰，猛地膨胀，直接灌满了整个噩梦世界！

    高楼大厦构筑而成的城市，顷刻之间，化作了虚无！

    两枚铜制钥匙，飘到了楚风手里。

    楚风把玩着自己手里的四把钥匙。

    看着眼前盘成一团，不知道有多长的白色虫子。

    这是噩梦鬼的本体。

    被黑色火焰封住周围空间的他，已经逃无可逃。

    噩梦鬼的声音充满了恐慌：“楚风！放过我！我愿意做你的手下！帮你做任何事情！”

    “你还算有用。”

    “不过，还是要死。不杀你，我心里不爽啊！”

    楚风招手。

    黑焰直接将白色的长虫吞噬。

    ’

