 林轻轻闻声，她看向江季，心中估摸，四季？

江季？

如果说谢闵西觉得这是个巧合，她倒不以为然，哪儿有这么巧的巧合。

江季的QQ名字就叫四季。

云舒：“轻轻，你有没有感觉这个名字很熟悉？

好像在哪里听过。”

江季还在男人堆中，眼神一会儿这边偷看一下，一会儿准备起身过来，但是都被谢闵行给阻拦。

“小舒，你陪我去一趟洗手间。”

她顺走桌子上的手机。

云舒跟过去，“有什么事情得背开他们说？”

话音落下，林轻轻调开QQ，找到灰色的的头像，放在云舒的面前，“你看。”

不一会儿，洗手间传来云舒的一大声叫“江季！”

这个事儿可得好好算算了。

今日是儿子的周岁宴不能被搞毁，于是，她忍。

晚上小家伙的蛋糕呈上来，谢长溯在爸爸的怀中，伸手点了一下软软的星球蛋糕，然后放在口中吃手指。

云舒将相机递给江季，咬牙切齿的命令：“你给我们拍照，拍不好，新账旧账一起算。”

“我怎么了我？

哪儿和你那么多的账？”

云舒压低声音，恶狠狠的叫；“四季，会好好拍照么？”

江季惊吓的差点没拿稳相机，我擦，云舒怎么知道的？

云舒斜睨问：“会么？”

“会。”

不会也得会，一定要拿出那天得奖的架势拍照。

云舒反身站在谢闵行的身边，抱着儿子，一家三口站在蛋糕后边，摆好姿势让江季拍照，接着，全家人都上去一起拍照。

江季这晚是一个移动摄影师。

但他后边的几张，都把镜头对准了谢闵西的脸。

晚上七点，天已经黑了，每人一份面，吃完才回家。

忙碌了一天，晚上，云舒坐在床上，她对面是小家伙，娘儿俩都在数今天的“收获”。

小家伙看到亮晶晶的就用胳膊，划拉到屁股底下，然后坐在上边。

云舒拿着木鱼棍轻轻的敲小家伙的脑袋，“美不美小财神，今天你就一岁了呀。”

小家伙手挠挠头，露着牙齿嬉笑，伸手想抢刚才打他脑袋的东西。

云舒手背后，“我可不给你。”

林轻轻在房间，她睡不着，于是铺开了画纸……谢闵西躲在房间和江季聊天，一直到深夜。

这一晚，老宅卧室内的好几盏灯，都到后半夜才灭。

南非，人和武器都已经到齐。

谢闵慎站在那里指挥这路图。

小七惊慌失措的跑进去，“二少爷，不好了。”

斯文男站好，他问：“发生了什么？”

“不是，上次芙蓉给人家的四面墙都炸了个窟窿嘛，人家就用了这几天的时间，全部又建好了。

现在他们  不仅墙上有巡逻的，外边也有巡逻的，人数又多了起来。”

谢闵慎问：“你怎么知道的？”

琼也跑进来，他对黑熊说：“熊哥，毒枭的人又增多了。”

室内的几个人都不可置信。

但，对手下又是百分百的相信。

谢闵慎拿起上次小七画的地图，他陷入沉思。

黑熊：“地图这次没用了。

毒枭的性子，我多少了解一点，他很谨慎，我们已经知道了他的图纸，他就一定会重新扒了房子重新建。”

这么说来，刚才所说的一切计划变得不可行，只有重新想计策。

“小七，这次还能探查到对方的人数么？”

小七：“不能，就外围的人，我看起来也有一百来号了，更别提内部，二少爷，我们下一步该怎么办？”

“你们都先出去，我静静。”

谢闵慎没想到毒枭背后的人这么快，又给了这么多的人。

他们是怎么来的？

还是一开始就在这里？

书房只有他和黑熊。

他所想的，黑熊也有想到。

“我最近没有接到有外来的人出现在南非，航线也没有异常。”

“那会不会是他们有一条专门的路线，给这边的人输送人力和武器？”

黑熊问：“有这个能力的只有陈四爷，但他不可能。”

他们一直摸不透毒枭身后的人是谁。

而，毒枭的手下也不清楚。

他们只知道，毒哥身后有高人，他的人一波接着一波来，晚上都在睡觉，白天醒来突然就多了起来，毒枭的人和那些人互相不打交道，他们只听毒枭的。

“毒哥，你家里又来通话了。”

毒枭心一惊，立马恭敬的接通，“喂，我是毒枭。”

“三百人都到了吧？”

毒枭挥手，退下左右，然后伏低做小的回复，“回大人，都到了，我们这两天都在抓紧的修建基地内部，上次被偷袭，我们的地图肯定被外泄。”

对方不听借口，“准备准备，开战吧，我很期待和谢家的人交手。”

“可是，大人，我不知道对方来了多少人。”

“肯定不会有你的多。”

毒枭听说还有陈四的人，他还没有开始打，就产生了畏惧心理，“这次的武器是陈四爷提供，人也有陈四爷的，我……没有把握。”

“哦？

陈四的人也参与了？

那就太好玩了，听说谢家人，卧虎藏龙。

陈四的人，心狠手辣，夺命阎王。

我好后悔没有亲自去一趟南非啊，不过，你尽管放心的去打，如果打不赢，我会亲自把你的人头送到对方的手中。”

语毕，那端的人主动挂断电话。

被威胁。

毒枭的这次战争，必须胜利，不赢，他就得死。

“来人，吩咐下去，所有人全部放下手头的事情，集合在院子里，我有事情要宣布。”

手下去照办。

夜晚，一场混战开始。

北国，林轻轻从床上惊醒。

她坐起来看了眼外边的天，现在是下午的三点钟，看起来却像是六七点的样子。

林轻轻身手拿起茶杯准备喝水让自己静心。

手刚碰到被杯子，结果，一不小心，杯子掉在地上，发出响亮的声音。

她坐在床上看着碎了的杯子发呆。

后来是谢闵西和云舒进门的时候才看到碎玻璃杯子，“轻轻，你别下床，我和西子把碎玻璃捡起来放在垃圾桶后，你再下床。”

说着，两人弯腰去打扫。

林轻轻又变成了心神不宁的人。

 