    徐爱国年轻的时候一股干劲，很小就离开家乡外出工作，并且当了一个小老板，在城里买了房子，一住就是好几年，也没有回过乡下。

    而他的父母在乡下有房子有土地，再加上徐爱国的弟弟徐正国家就住在两老旁边，平时两老有什么需要的，徐正国就能搞定，根本就没有徐爱国什么事，徐爱国自然也不关心老家的情况。

    这一次，徐爱国从城里回来，让老人开心地不得了，把徐正国一家子也叫来一起吃饭，得知徐爱国要把徐梦洁给他们养，两老自然满口答应，没有一点迟疑。

    徐爱国留下一点钱就回去了，起初，两老对徐梦洁还比较照顾，按时叫她吃饭，送她上学，可徐爱国送来的钱用完了，徐爱国却没有一点消息，两老渐渐地就心生不满，开始嫌弃徐梦洁是个孙女，而不是孙子了。

    徐帮民虽然在乡下，但也能找到工作，一个月可以赚不少钱，而段淑芬则每天都要下地里干活，种菜种田，两老人暂时还能自给自足。

    两老每天都忙着干活，压根就想不起徐梦洁来。到了吃饭的时候，自己吃过了就不管徐梦洁，到了晚上也不管徐梦洁在不在家，自己忙完了，灯一关，就睡了，早已完全不管徐梦洁的死活。

    徐梦洁早就感受到了家人对她的忽视冷淡，她除了自己照顾自己，再也没有办法。

    直到有一天，徐梦洁饿了一顿饭，赶着饭点回家吃饭，狼吞虎咽的吃了好几块肉，被段淑芬狠狠地谩骂了一通之后，徐梦洁就再也不在家里吃饭了。

    她就像是一个没人要的小孩，每天有家却不想回，有饭却不敢吃，只能在屋子外面不停地晃荡着，饿了就去别人家眼巴巴的看着，困了就找个安静的地方，往地上一躺，就能美美的睡一觉。

    徐梦洁的悲惨遭遇被人看在眼里，就连徐爱国的弟弟徐正国都看不下去了，亲自跟徐爱民和段淑芬说，让他们对徐梦洁好一点，结果却被数落一通：“一个赔钱货而已，她爸妈都不要她，我们只是她的爷爷奶奶，都是快要进棺材的人了，我们管了儿子，难道还要管一个没人要的孙女吗？她长大了是别人家的人，又不会记得我们的好，养她还不如养一条狗……”

    徐正国被父母的话惊呆了，他们知道父母自私，却没想到他们如此冷酷无情，对自己的亲孙女都如此冷漠。

    没办法，徐正国只好给哥哥打电话，结果徐爱国只丢下一句：“徐梦洁有爸妈带我放心，我在忙，公司一堆事呢，挂了！”

    徐正国十分愤怒，却没有办法，每次看到徐梦洁可怜的模样都于心不忍，他的妻子是第二任老婆，无法生育，看到徐梦洁这么可怜，便对徐正国说：“这个孩子这么可怜，不如我们养她吧，正好我这辈子都没办法生育，如果有了她，我也会感到满足的！”

    本来这就是自己的亲侄女，再加上妻子的鼓励，徐正国立马就没有了任何压力，决定养徐梦洁。

    时间一年年的过去了，原本那个饿的消瘦的小女孩，一点一点的成长，长成了亭亭玉立的模样。

    转眼间，徐梦洁十八岁了。

    夏日的阳光炽烈火热，一如此刻正要步入大学的学子们。

    徐梦洁拖着一个黑色的帆布行李箱，站在圣德大学的大门口，深深地呼了一口气。

    她终于，还是进入了这里。

    今天是徐梦洁考上大学，进入大学的第一天，外面的太阳很晒，她穿的很简单，白色T恤，蓝色牛仔短裤，扎的高高的马尾，精致的小脸微微上扬着，清爽的就像是这夏日里别样的风景线，顿时吸引了许多路人。

    徐梦洁欣喜又好奇的打量着圣德大学恢弘的建筑物，只觉得这所大学真大啊！

    圣德大学可是全国有名的贵族大学，不是一般人就能就读的，只有那些有钱有势的人，才有资格在这里入读。

    有些家庭为了供子女就读圣德大学，哪怕是倾家荡产，也在所不惜。

    所以，这所大学里，百分之九十以上的学生都有强大的身份背景，只有少数的一部分，家世一般。

    而像徐梦洁这样从乡下来的，几乎没有。

    徐梦洁站在教导处，看着那高昂的学费，抿了抿唇，掏出自己打工买的便宜手机，拨打了一个陌生的号码：“喂，你好，我进入圣德大学了，但是学费太贵……”

    电话里，是陌生的低沉男声，男声很好听，很温柔，很有磁性，却也带着淡淡的冷漠：“等一下，钱立马到账。”

    徐梦洁立马长舒了一口气，那个人让她考入圣德大学，为了考入圣德大学，她可是带病参加高考，为了不让自己发挥失常，高考那天她特意给自己吃了很多药，才支撑着自己考完所有的科目，结果写完最后一个字，她直接昏倒过去。

    如今，她终于站在这里，马上就要成为圣德大学的一员，想到这里，她心情有些紧张，有些期待，更多的却是迷茫。

    不一会儿，手机里发来了一条短信，银行卡里瞬间多了二十万。

    看到手机里那些数字，徐梦洁握紧了手机，有了这二十万，她就能进入这所大学了。

    从教导处出来，徐梦洁长长的呼了一口气，就连外面的空气都变得新鲜了。

    那个人打来的二十万，足够她交学费，里面还剩下一万多，那个人说让她准备好生活必需品。

    她没有迟疑，找到了自己的宿舍，她来的时候，宿舍里已经有三个女生，四张床铺中，也只剩下一张上铺。

    她进来的时候，三个女生围在一起，似乎并没有注意到她。

    直到她把自己的东西收拾好，那三个女生才注意到她。

    “你叫什么名字？”

    毫不客气的问话，让徐梦洁一怔，但为了接下来能和同学好好相处，她还是忍着内心的不开心，说：“我叫徐梦洁。”

    那个女生轻声哦了一声，伸手拉了拉她铺在床上的床单，却好像十分嫌弃似得收回了手：“你这件床单多少钱买的？”

    徐梦洁没有多想，老实回答：“不多，才四十块。”

    宿舍里的三个女生就像是看怪物一般的，纷纷看向她，那个和她说话的女生直接惊呼出来：“什么？四十块？你是农村来的？”

    徐梦洁是真的不开心了，她咬咬唇，冷淡的问道：“农村来的怎么了？难道农村的不能来这里上学？”

