
“这些蜥蜴应该是外来移居到这里的。”视线从希尔维亚挎包上挪开的雷欧看了看不远处一具掉落在平台上的蜥蜴尸体，说道。

“你怎么这么肯定？”瑟兰有些疑惑的问道。

雷欧简单的回答了一下，道：“因为它们的生理构造和捕食方式，都不适合大树洞这样的环境，所以它们只有可能是外来的。”

瑟兰不太明白雷欧的意思，但也不知道是雷欧之前的表现，还是他现在的语气，总而言之，她感觉雷欧的话或许是对的。

那边希尔维亚已经将所有的蜥蜴蛋放入到了挎包内，站起身来，朝雷欧看了看，说道：“这里的情况已经和以前的情况有些不同了，我们还继续下去吗？”

“继续吧！”不等雷欧开口，一旁瑟兰反倒非常果断的做出决定道：“既然已经知道情况有问题，那么我们现在就更应该前往，至少弄清楚到底发生了什么事。”

听到瑟兰的话，希尔维亚和雷欧相互看了看，然后不约而同的点点头。

做出决定后，三人继续向下移动，每下降一段距离，雷欧他们就会遭遇到一群栖息在这里的奇特生物，有的依然是隐身蜥蜴，但还有一些其他就连希尔维亚她们都无法辨认的生物以及怪物，并且这样的生物怪物群体数量也越来越多，甚至出现了好几种不同的生物栖息在同一片区域的情况。

这些生物彼此捕食，构成了一个完整的生态循环，这也使得它们能够在这里繁衍下去。

如果没有出现任何意外的话，这些生物会在繁衍到一定程度后，开始以大树洞里面的环境开始变异或者进化，最终彻底的变成大树洞的原生生物。

可惜现在雷欧等人的到来，给这些生物带来了灭顶之灾，雷欧的精神网轻而易举的将这些生物和怪物全都找了出来，一一消灭，跟在雷欧身后的希尔维亚则在每次战斗后，协助雷欧打扫战场，从那些杀死的怪物和生物体内取出有用的东西。

这种情况直到他们感受到从大树洞下方传出一阵冰冷刺骨的寒风方才结束，因为大树洞再往下，已经没有生物群了。

在感受到刺骨的寒风从底部吹上来的时候，雷欧皱了皱眉头，因为他记得白鹿给它看到的影像中，永恒智慧头颅所在的地方是一个四季如春的山脉森林，而眼下的情况显然和他所知的情况不符。

与此同时，希尔维亚和瑟兰脸上也都露出了疑惑之色，相互看了看，不约而同的说道：“我们是不是走错地方了？”

“怎么了？”雷欧转头问向两人。

“在魔女的笔记中记载，魔女墓地是在一个永远长满了美丽鲜花的花园中，那里的气候是最舒适的春天气候，可现在……”希尔维亚解释着，然后又看了看头顶上走过的路，说道：“我们之前遭遇的情况也不像是通往魔女墓地的路，我想我们该不会是走错路了吧？”

雷欧稍微沉默了一下，做出决定道：“先下去看看再说，要是真的走错路了，我们再往回走，走以前你们走过的路，反正也不会浪费太多时间。”

“嗯。”瑟兰和希尔维亚闻言点了点头。

三人于是继续下行，随着寒风越来越强烈，周围的藤蔓已经变成了一根根冰柱，行走的难度也越来越困难，而且三人穿着都不是冬季的防寒服饰，温度的降低对他们也造成了一些影响。

所幸这些影响并不是很大，加上雷欧的失重灵能，使得这最后一段路程，有惊无险。

当三人落到了洞底，顶着冷厉的寒风走出洞口，绕过前方的藤蔓遮蔽物，来到了大树洞外的时候，一片无边无际的雪国风光也映入了三人的眼中。

见到这个景象，瑟兰有些失望的说道：“看来我们真的走错路了。”

“不，我们没有走错。”但瑟兰的话音刚落，希尔维亚和雷欧就不约而同的否定了她的推断。

随后，希尔维亚和雷欧相互看了看，都从彼此的眼中看到了一丝慎重的神色。

正如两人判断的那样，这里的确是魔女墓地和永恒智慧头颅所在的地方，只是这里的森林已经变成了冰雪，但无论怎么改变，那远方永恒智慧头颅所在的高耸山峰始终不会改变，就像是一个道标一样标明着自己的位置。

雷欧抬头看了看天空，虽然天空后厚重的云层给覆盖了，但依然还是能够从云层中看到属于古树的枝叶，看到这一幕雷欧脑海中立刻想到了宇宙中那个植物进化的欧米伽级高等生命体，的身体就是一个完整的世界，而古树的情况似乎也是如此，所以雷欧甚至怀疑所谓的爱奢丽森林或许就是这一棵古树。

“现在怎么办？”瑟兰沉声问道：“我们还继续吗？”

“已经到这里了，往回走就有些可惜了，还是继续吧！”希尔维亚看了看雷欧，做出了决定，然后认真的辨认了一下方向，指着远处一个非常明显的山丘，道：“那里，按照笔记上记载的方位，魔女墓地应该就在那里。”

瑟兰看了看希尔维亚指出的位置，心中也回忆了一下资料，确认希尔维亚的判断没有出错后，便点头同意了希尔维亚的决定。

做出决定后，两人正准备往前走，但一旁的雷欧却突然出手拉住了两人，并且在两人开口询问之前，指了指远处空无一物的雪地上。

希尔维亚和瑟兰对雷欧的动作，很不理解，因为她们并没有从雷欧指出的那块雪地上看到任何东西。

对此雷欧也不多做解释，取出一块之前从某个灵能生物身上取下的高能量物质，朝那块空地上扔了过去。

只见那块高能量物质还在空中的时候，就被一股极端的寒气冻成了冰块，并且其中蕴藏的能量快速流失，在落地的那一刻就已经分解成了一些雪花碎屑。

在高能量物质被分解的时候，希尔维亚和瑟兰也都看到了雷欧拉住她们的原因。

只见，在高能量物质被分解的同时，她们看到了一阵银灰色的光带凭空产生，并且扩散移动，很快就在那块空地上勾勒出了一个三米多高、二十多米长，体形硕大、长着很多肢体的怪物。

看到这只怪物，希尔维亚和瑟兰都收起了轻松的表情，露出了严肃的神色，并且各自将武器都拿了出来。

如果怪物仅仅只是体形庞大倒也罢了，她们又太多办法能够对付这种体型庞大的怪物，但这种怪物却能够隐形，而且身体似乎像是水一样能够容纳吸收靠近的东西，然后用身体蕴藏的力量分解吸收的物体。

“你们待在一旁，它暂时交给我吧。”雷欧朝希尔维亚示意了一下，就准备迈步往那怪物方向走。

“你应付得了吗？”希尔维亚拉住了雷欧的手，有些担忧的说道：“要是应付不来，我们另外想办法，我知道还有一个入口，出来后是直接在魔女墓地附近的森林……”

“没有必要。”雷欧拒绝了希尔维亚的好意，然后迈步走出了古树的保护区域内。

之前雷欧丢的那枚高能量物质就已经惊动了那个怪物，它已经盯上了雷欧等人，只是碍于古树的力量气息，它不敢动弹。

原本它以为雷欧等人既然发现了自己的行踪，肯定会退回到古树内，它也会失去了这个猎物。

然而，让它没想到的是雷欧竟然从古树的保护范围内走了出来，这让它不由得想到了以前那些献祭者的祭品，想到了过去那些美好的生活，同样的它也想到了现在这种糟糕的处境，立刻两者悬殊的差距使得它立刻变得无比恼怒、愤恨，而雷欧就正好成了它发泄的对象。

它活动着身体两侧的肢体，快速的在雪地上移动，同时尾部以更快的速度向旁边绕行，身体像是弹簧一样拉伸开来，由二十米瞬间拉长到了一百多米，看样子像是想要吧雷欧包裹在身体里面，用身体本身的分解力量把雷欧给分解了。

虽然怪物的动作很快，但雷欧的动作却更快，他以近乎闪现的速度，直接冲倒了怪物的身前，然后身形一矮整个人像是贴在地面上一样和地面平行，紧接着双脚产生一股灵能冲击讲整个人后背悬空的飞了出去，同时手中的双子长剑也抬起来，刺入怪物下腹，借着冲击力讲它的下腹拉开一道口子，并且随着雷欧数次冲击移动，怪物整个腹部完全被雷欧划开了。

一开始怪物对腹部的伤口并不在意，因为按照它以前的经验，任何伤口都能够很快愈合，但随后腹部的剧痛不但没有减弱，反倒越来越强烈，并且它也看到身体的力量在快速减弱，还没有等它低头查看腹部的伤势，一股无力感就涌上来，整个身躯也无法在支撑下去，趴在了地上，意识也逐渐模糊，最终彻底消失。

看着巨大的怪物在雷欧第一轮攻击下，就倒下了，身体腹部被划开，内脏淌下来，银灰色的血液也留出来，讲雪地的白雪染成了另外一种颜色。

雷欧轻松的解决了这只巨大的怪物，让希尔维亚和瑟兰心中不由得生出一种这个怪物虚有其表的错觉。

只是在她们走出了古树的保护，站在了已经呈现出半透明的怪物面前，感受到怪物身上散发出来的那股无形的威势，她们才能够明确的感知到怪物的实力到底有多强。

按照她们的估计，如果在没有预防的情况下，她们两个和这个怪物遭遇到的话，她们最后哪怕战胜了怪物，恐怕也要付出不小的代价。

雷欧站在旁边，并没有得意之类的神情，他甩掉了十字长剑上的血迹，变回到了拳套模式，那种随意的神色让人感觉他刚才仿佛只是在喝水吃饭一样。

其实，对于雷欧来说，对付这种爬虫怪物的确就和喝水吃饭一样简单，因为地球联邦过去曾经无数次的遭遇过各种稀奇古怪的外星虫子的袭击，早就已经钻研出了一系列的杀虫战术，只要是虫形生物，就逃不出这套战术的应付对象范围。

“我们还是尽快离开这里吧！这里的气味实在太浓了，相信过不了多久就会吸引来一大批的狩猎者。”雷欧闻到怪物血液散发出一阵阵非常浓烈的气味，并且在周围冷厉的寒风中没有丝毫散去的迹象，向远方飘去。

“等等，我好像发现了一个有趣的东西。”希尔维亚像是看到了什么，快步走到了怪物残骸的一节躯体前，用手中的细剑划开怪物的外壳，然后在怪物身体内的液体流淌出来之前，让开身子。

很快地面上流淌了大量虫子的体液，在液体停止流淌后，希尔维亚蹲下身子，在地上稍微找了找，从被虫子体液渗透的雪地里面，找到了一个拳头大小的金属方块。

“这是什么？”瑟兰给希尔维亚递过去一条擦拭用的手巾，问道。

“我也不知道。”希尔维亚有些疑惑的看着手中这块像是完整金属铸造的方块，转头朝雷欧问道：“你知道这是什么东西吗？”

“这是一个标准模块！”雷欧看着希尔维亚手中方块后，脸上露出了惊讶的表情，并且如实回答道。

“标准模块？”希尔维亚和瑟兰面面相觑，虽然听得懂雷欧的用词，但却不明白其含义。

“这种标准模块是一些伟大文明创造出来的。”雷欧解释道：“它们主要用于探索队伍使用，有些探索队伍需要在远离文明的地方战斗，生活很长时间，如果从文明所在地补给的话，需要巨大的花费，所以那些伟大的文明就会创造这种标准模块，每一种模块拥有一套完整的生产线，可以从当地收集材料，生产所需的物品。”

“也就是说？这东西是一个完整的工厂？”相比起对外界文明接触不够深的瑟兰来，对各种知识都有所涉猎的希尔维亚很快就理解了雷欧的意思，无比震惊的看着手中的方块。

虽然她很想相信雷欧的话，但却觉得着实在太不可思议了，比那些神话故事更加让人难以置信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49199955"  chaptername="第六百一十五章  不同寻常">加入书签</a>
</div>
