    雷克一听邢臣佑说要用营销，心里就清楚了，大少这是要将事情弄大，让所有人都知道霍桑和小星星离家出走了，大少正在全力找寻他们。

    虽然觉得这样的话，实在是太高调了，邢氏做事情向来是低调的，也不会在网上搞什么营销啊之类的，这一次还主动爆出这么个新闻的话，估计，网上要一阵议论了。

    “嗯，我这就去办。”

    雷克点头，忽然有点兴致勃勃的兴趣，他很像知道小星星知道大少这么做的话会是什么反应，夫人又是什么反应。

    *

    邢臣佑买下的房子，当然是顶级的豪宅。

    小星星和霍桑就住在公寓的顶层，不仅是面积很大，各种设施也是非常齐全的，就霍桑和小星星两个人住还显得太大了一点。

    关键是，里面所有的东西都是全自动的，不用母子两个自己动手做什么。

    小星星舒舒服服的躺在沙发上，眉眼里都是笑。

    “妈咪，你说我们今晚上吃什么呀？小区里面的商场里应该什么都有。”

    想当初，他和妈咪两个人过日子的时候，哪有这么潇洒的时候，就算是当时他做一些软件编程之类的外快，因为妈咪不许他做多，所以，生活也是没有这么潇洒的。

    “你想吃什么就吃什么。”霍桑以为自己离开蓝心湖的话，心情会开阔愉悦很多的。

    但是，她发现，自己想错了，离开了蓝心湖后，她的心情并没有因此高兴太多。

    “你想吃什么妈咪都给你做。”霍桑又说道，她看着小星星脸上的笑容，心想，小星星心里估计是真的高兴了。

    “那我要吃大虾，要吃牛排，要吃各种海鲜！妈咪做的我都想吃！”

    小星星坐起来，兴致勃勃。

    住进蓝心湖后，他就很少吃妈咪做的菜了，也很少和妈咪有逛商场的时候了，现在想想可以和妈咪一起逛商场，还可以吃妈咪做的菜，小星星心里把邢臣佑排到了老后面。

    “妈咪，走，我们现在就去商场！”

    小星星说干就干！

    霍桑也想找点事情去分散掉现在自己的注意力，也点头，“如果妈咪的厨艺后退了，你可别嘲笑妈咪啊。”

    “妈咪的厨艺怎么会后退呢？妈咪无论做什么，在我心里都是最好吃的！”

    小星星这马屁是拍的杠杠的。

    霍桑拿了包拉着小星星的手出门。

    住在这里的人，非富即贵，甚至里面还有一些被富商包养的女人。

    小星星和霍桑的面孔对于这里的人来说，很是陌生，但因为他们长得实在是太精致漂亮了，所以，一进电梯就有人将目光放在他们身上。

    霍桑没在意，小星星也没在意，母子两到了一楼很随意地走了出去。

    进商场的时候，霍桑看到了一个中年女人牵着和小星星差不多大的穿着可爱校服的孩子出来，当时她就皱了皱眉，等走了几步后，转头问小星星，“怎么不上学了？”

    小星星听到上学两个字就皱紧了眉头，“上学真的没意思啊妈咪。”

    他只要一想到和他差不多年纪的小孩子的麻烦样子，他就不想去学校。

    霍桑以前觉得想让小星星和其他孩子一样，开心的度过各个时期的校园时光，但如今她却觉得，有的人，天生就是与众不同的。

    既然邢臣佑给小星星安排的精英式教育都对他来说没什么意思的话，那么……

    “你想做什么好好想，我们有的是时间，小星星这么聪明，将来一定做什么都好。”

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，语气里都是对小星星的信任。

    小星星笑眯眯的点头，抬起脸来看她，“就知道妈咪……”

    只是，他的话说到一半，忽然就僵住了，嘴巴都保持在了刚才那样张大的样子里，然后一双漂亮的眼睛直直的看前方，一动不动。

    霍桑以为小星星看到了什么了不得的画面，忙朝着小星星看的方向看去，这一看，她就看到了商场里的大液晶屏。

    这不算什么稀奇的，很多大商场里也都有这样的液晶屏各种轮番播广告。

    但是，稀奇的是，现在液晶屏里在放一则新闻——

    “邢氏集团外忧解决，内忧不断，传闻邢总妻子没等到婚礼已经与邢总闹掰，如今带着孩子离家出走。”

    “邢夫人带着孩子离家出走，邢总心急如焚，传闻使出了各种手段找人。”

    “今天让我们来818邢总和邢夫人那些年的故事，细说邢夫人这一次离家出走的秘密。”

    “邢总大肆找寻邢夫人和他儿子，规模堪称通缉！”

    “邢总在意邢夫人母子，放出话来，谁要是有邢夫人母子的下落，赏金百万！”

    新闻里还有很多内容，说的都是关于邢臣佑多么多么在意霍桑，多么多么在意小星星，所以才会这么大动干戈，弄得人尽皆知。

    这不仅是把小星星看的有些傻眼了，霍桑看的也有些傻眼了。

    邢臣佑那样的男人，面子难道不是最重要的么？

    他的老婆带着孩子离家出走了，这对于他来说难道不是极其丢人的事情么？

    结果他倒是好，直接把这件事大肆宣扬了出去，好像就担心别人不知道他老婆拐着孩子离家出走了一样。

    这就算了，霍桑和小星星还看到了巨大的液晶显示屏里放出来的他们母子两个的照片。

    霍桑的照片是结婚证上的截图，小星星的照片则是当时入学时拍的二寸照片放大版，就这么在液晶显示屏上放大的时候，有一种说不出来的感觉。

    那一瞬间，霍桑和小星星都做了同样的一个动作，捂住了脸。

    然后，母子两几乎是同时都转过了身。

    小星星跺了跺脚，“爹地这一招实在是太狠了！”

    霍桑心想可不是嘛！把她和小星星搞的真的像是通缉犯似的，再好看的脸，经过二寸照片由液晶显示屏放大后都显得无比傻气。

    小星星想到自己刚才看到的那张笑的傻乎乎的脸，感觉都要昏厥过去，爹地这一招实在是狠，狠绝了！

    霍桑带着小星星，第一时间先买了口罩戴上。

    母子两还哪有什么心情逛商场，随便买了一些菜就匆匆回去了。

