    第35章

    谢蔚然看着她，又看了看地上的猫儿，“你这是在做什么？”

    “我......我没什么事，便想着出来逛逛。”小姑娘低着脑袋，揪着手里的手帕，生怕被训斥。

    “天色不早了，还是早些回去罢。”

    “嗯，小九知道了。”

    谢蔚然四处看了看，皱眉：“你是走出来的？”

    这里离谢宅还是有些脚程的。

    谢漾玉啄了啄小脑袋，谢蔚然一时无言。

    马车里。

    谢漾玉小心翼翼的看了一眼长姐，偷偷地腼腆笑了笑。

    谢蔚然正靠着软枕闭目养神，她想起了上一世谢漾玉的结局。

    小姑娘应当是有了心上人，但不知道什么缘故不能在一起，最后她因为得罪了谢黎深，受到了韦小娘的苛待，死在了那个冬天。

    谢家女儿多，死了就死了，谢吏并未多在意，只让人草草埋了了事。

    “明儿我安排两个人去你那儿。”谢蔚然睁开眼，直直的看着她。

    小姑娘一惊，忙收回目光，磕磕巴巴道：“不......不用了...多谢长姐关心...”

    谢蔚然性子有几分霸道，没有理会她的拒绝，接着说：“我会派两个手脚麻利的丫鬟去你那儿，再派个嬷嬷，你有什么不懂的，问嬷嬷就是了。”

    谢漾玉眨了眨眼，她悄悄红了眼眶，小声道：“谢谢长姐......”

    回了明月楼，谢蔚然让人将红绸和灯笼都送去管家那处，还让人传话，让管家一定要将刘韫的生辰宴办得风风光光。

    这事安排好了，她便安排起了谢漾玉。

    她派了两个忠厚朴实的丫鬟，和一位和蔼的嬷嬷去了小九那儿。

    希望有她照拂，这位庶妹能活得稍微好一点儿。

    “郡主真是心善呢。”珠珠正给她捶着肩膀，笑着说道：“奴婢瞧着，才刚下马车的时候，九姑娘眼睛红红的。”

    谢蔚然哂笑一声，“我也不是那等是非不分的人。”

    若是后院这群女人没有害她和母亲，她也可以能帮一把是一把，但可惜，那群女人都跟韦小娘是一样的。

    自然，她们生下来的女儿，脾性都被养歪了，都好不到哪儿去。谢漾玉被生母孤零零的扔在这世上，着实有些可怜。

    “郡主。”玉年挑开珠帘进了屋来，她看着少女，说道：“九姑娘原本是有个贴身丫鬟的，但几个月前因为小公子心情不快，所以将那个丫鬟活活打死了。”

    提到谢黎深，谢蔚然就满心厌恶。

    “知道了。”她闭上眼，仔细想着今后的事儿，桩桩件件都在她脑海中反复拉扯。

    如今她一心想要带着母亲离开谢家，但这并非易事，况且刘韫也不太愿意离开。

    这件事须得慢慢来，仔细筹划才是。

    离刘韫的生辰没几日了。

    这日午后。

    “郡主。”珠珠火急火燎的跑了进来，她急忙说道：“听说白小娘去了夫人的院子，没多久她就出来了，但是夫人却独自坐在屋子里哭了好一会儿。”

    “你说什么？”谢蔚然嗖的一下站起身来，她目光森冷，“消息属实？”

    (本章完)

