    在众人惊惧交加的眼神中。

    整整17个诡异又恐怖的厉鬼，全都坐到了车上。

    现在整个“人力”车的车队当中，只剩下了最后两辆空车。

    虽然暂时还没有发生危险，但是所有人的心都紧绷了起来。

    36辆车，刨除两个空车，在34个乘客当中有几个是活人？

    更何况每一个驭鬼者的身体里面，至少都有着一只厉鬼。

    数道或嚣张，或隐晦的目光。

    盯上了之前上车的醉酒壮汉，以及已经被吓到瘫倒在车厢当中的少女。

    此时能够明确身份的，也就只有他们这两个普通人了。

    一旦真的超载了，自然是解决这两个普通人，比解决其他的驭鬼者要容易的多。

    更何况，驭鬼者一死，岂不是至少又要多出一两只厉鬼？

    至于直接硬刚厉鬼的方案，则被大多数人下意识的给忽略了。

    此时，“人力”车两边小灯笼的光芒彻底的熄灭了。

    李青好奇的看了一下，被他给放到纸灰鬼域当中的，从鬼车上薅羊毛薅下来的那个小灯笼。

    那个小灯笼，完全没有受到“人力”车的影响。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声再次响起。

    窸窸窣窣，层层叠叠的低语声，在众人的耳边窃窃私语了起来。

    “没有贵客下车...十七名贵客上车...嘻嘻...”

    “开...车...开车...嘻嘻...”

    车边的小灯笼里面，再次燃起了阴森的绿色火苗。

    滚滚的黑雾弥散开，“人力”车在血手印和血脚印的拖拽下，极速飞驰。

    随着车队行驶的时间变长。

    所有人的情绪都从放松，变成了惴惴不安，而后又是焦虑。

    直到半天之后。

    所有人的脸上，除了麻木，就是爱咋地咋地豁出去了的神色。

    鱼晚晚蜷着腿，靠着车厢闭目养神，把手搭在她的小挎包上面。

    李青则是把那个装着，被拆散了的灵异物品的大纸箱，放在“人力”车的脚踏板上面。

    把腿搭在上面，靠着睡了一觉。

    这个箱子里面装着的，是那个已经出了问题的，据说很厉害的一个驭鬼者的东西。

    所以这个玩意儿，李青并不打算放到他的鬼域里面。

    虽然李青成为了扎纸人，驾驭了扎纸鬼，对于吃饭和睡觉的需求降低了很多。

    但是李青认为吃饭和睡觉，能带来无法形容的快乐，必须保持下去。

    李青听到从他后面那辆“人力”车上，传出来的吴索维熟睡的呼噜声，无奈的摇了摇头。

    就在这时。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    “即将抵达临时车站...嘻嘻...”

    伴随着重重叠叠的私语声，包裹着“人力”车的黑雾变的稀薄了起来。

    所有的人都是一个激灵就清醒了过来，每个人都神情紧绷，准备着应对各种突发情况。

    刺眼的阳光，从渐渐稀薄的黑雾中穿过。

    几秒钟后，整个车队停靠在了一个沙滩上。

    艳阳高照，反射着刺眼光芒的沙滩。

    车队左手侧的远处，是一片波涛滚滚的碧蓝色的海面。

    车队的右手边的附近，则是一堆各式各样的小吃摊。

    每辆小吃摊的上面，都插着漂亮的遮阳伞。

    众人张望了一番，没看到食物，附近也没有人影。

    驭鬼者们面面相觑，好奇又忐忑的四处张望着。

    “这鬼车跑了足足半天的路，就是为了拉咱们过来海边度假旅游的么？”

    “碧海蓝天是有了，比基尼少女怎么没见到啊？哈哈哈。”

    “比基尼少女是不可能有的，把你一拳就给砸成一滩肉泥的厉鬼，倒是很可能有。”

    “我没看到厉鬼啊？要不要下去看看？”

    “你们谁爱去谁去呗，这大海里面，这沙滩底下，藏起来百八十个厉鬼也藏的下。”

    李青环视了一圈，目光一凝。

    这里其它的几十辆小吃摊都是崭新的。

    唯独在一个角落处的小吃摊很破旧。

    而且那辆小吃摊的上面，摆着几个带着缺口的瓷碗。

    如此不合时宜的东西，必然...

    鱼晚晚和吴索维也顺着李青的目光望了过去。

    鱼晚晚小声的说道：

    “李队，你觉得那几个带缺口的瓷碗，有问题？”

    吴索维压低了嗓子说道：

    “李爷，咱们要过去看看么？”

    “如果去可得抓紧啊，谁知道这破车啥时候又要开走。”

    李青点了一下头，又指了指身边的大纸箱子，说道：

    “过去看看。”

    “留下来一个人看着座位和这个箱子。”

    “万一有厉鬼突然上车，或是这个箱子有什么异动，‘人力’车准备开车，都及时喊我。”

    说到这里，李青把声音压的极低：

    “你俩更擅长压制厉鬼的，留在车上。”

    “要是有驭鬼者过来偷袭，也能支撑到我用鬼域赶回来。”

    “这个地方的环境太正常了，很奇怪，有必要探索一下。”

    吴索维指了指自己，又一脸丧气的小声说道：

    “我为啥有一种被嫌弃了的感觉？”

    李青看了一眼，火苗正旺盛的小灯笼，便直接走下了“人力”车。

    他做好了随时出手的准备。

    但是，站到了沙滩上面并没有受到攻击。

    李青便撒开腿，直奔着角落处的小吃摊跑去。

    鱼晚晚紧跟着他一路狂奔。

    坐在车上的其他驭鬼者都是大吃一惊。

    但是看到他们两个人安然无恙，而且目标明确的样子。

    所有人的眼神中，都充满了跃跃欲试的神情。

    “他们到底发现了什么东西？”

    “为什么就这么大胆的跑下去了？”

    “这附近真的没有厉鬼啊？”

    “哎？你们顺着他们那俩人的路线往前看，那边有个破破烂烂的小吃摊，上面有几个破碗。”

    “走走走，咱们也下去搜索一番，赶快的！”

    说着话，六七个驭鬼者各自挑选了一个方向，就小心翼翼的在附近搜寻了起来。

    其中一个满脸横肉的驭鬼者，尾随着李青和鱼晚晚跟了上去。

    李青和鱼晚晚，已经跑到了那个破旧小吃摊的附近。

    鱼晚晚直接从小挎包里面，掏出来一张透明的贴纸，往一个老式的圆形灯泡上面一贴。

    顿时，灯泡亮起。

    一个异常复杂的字迹，从透明贴纸的上面浮现了出来。

    昏黄的灯光透过那个字迹，映照出了一个圆形的范围，把他们两个人都给笼罩了起来。

    李青抬了一下手，示意鱼晚晚警戒。

    然后李青就脚步轻缓的，绕着那个小吃摊转了一圈。

    五个带着大大小小的缺口的瓷碗。

    里面都盛着多少不等的，散发着浓郁尸臭味道的汤汁。

    除此之外，没有的任何异常。

