    昏昏沉沉的感觉，不知持续了多久。

    体内精气被妖物吸食的感觉，比空宁想象的还要糟糕。那种感觉，像是长满了尖锐小针的滚轮在身体的表面不断的碾过。

    虽然不会很痛，但持续不断的袭来，却无比煎熬。

    当空宁再次醒来时，已经是后半夜了。

    安静的槐树巷，听不到任何声音。冰冷的月光，已经不再照耀婚房的窗户。

    空荡荡的枕边，见不到妖女的身影。对方不知去了何处。

    赤着上身的空宁在婚床上坐了起来，揉着发胀的眉心、一言不发。

    沉心感觉体内的妖气后，发现那团妖气依旧静静的沉浮在丹田之中，并未受到扰乱。

    看起来，那妖物并没有察觉到他体内的异常？

    还是说，发现了也不在意呢？

    空宁觉得，前一种可能性要大一些。

    或者说，直觉告诉他，神秘黑罐对他身体的改造、包括他吞噬的这些妖力，只要他不主动在苏妍面前展露，对方是无法察觉的。

    这种感觉来得无比突兀，但却莫名的让空宁坚信。

    坐在床上发了一会儿呆、思绪混乱的设想了一下未来的计划，最后发现没有什么可计划的空宁颓然的叹了口气，躺回了被子里。

    如今的他，除了等神秘黑罐里面的白色雾气积攒完毕、再利用黑罐去寻找下一个下手目标外，便没什么可做的了。

    山兰县城里虽然有许多妖魔，理论上来说，只要空宁用心去找，肯定能找到的，毕竟他现在不是凡人了。但空宁却不想去作死，万一不小心遇到了一两百年修为的妖怪……

    空宁觉得自己还是稳一点的好，没必要去冒险。

    他有神秘黑罐傍身，还有六个月的时间准备，不必急于一时。

    躺回被子里的空宁，很快睡着了。

    只是这一次，他没有睡太久，就觉察到身边有什么人靠近。

    悚然起身拔刀时，才发现床边正在脱衣的娘子正面色惊讶的望着他。

    空宁微微沉默，随后放下床边挂着的朴刀、静静的躺回了被子里。

    苏妍这才讶异的笑了起来，道：“夫君的灵觉很敏锐呢……在凡人中，算是顶尖的了。”

    这句夸奖的话，在空宁听来却无比刺耳。

    并且空宁清楚，自己灵觉突然变强的原因，是因为他拥有了七十年的妖魔道行，早已不算凡俗之人了。

    不过这些，苏妍并不知道就是了。

    很快，褪下衣裙的女子又裹进了被子里。她躺在全身僵硬的空宁怀里，笑吟吟的看着空宁的脸，道：“本来打算悄悄睡下、不打扰夫君睡觉的，没想到还是把夫君吵醒了……真是抱歉，妍儿以后会再小心一些的。”

    空宁这位新婚的娘子，似乎每夜都会出去。

    只可惜，并不是夜不归宿。

    空宁态度冷淡的点了点头：“哦。”

    算是回应。

    而这样的反应，让苏妍“扑哧”一声笑了起来，道：“夫君，你这样子真是太可爱了……嘻嘻……你不问问妍儿每天晚上出去做什么吗？”

    “妍儿可是你新婚的妻子，却天天晚上在外面乱跑，你一点都不担心吗？”

    苏妍期待的看着空宁，等待空宁的询问。

    空宁微微沉默，随后顺着对方的意思问道：“你每天晚上出去做什么？”杀人吗？

    后面的那句，空宁没有问出来。

    但苏妍明显猜到了。

    她笑着摇了摇头，道：“夫君猜错了，妍儿每天晚上出去，并不是出去杀人。”

    “相反，妍儿每天夜里出去，可是做好事、帮你们斩妖伏魔呢！”

    妖怪一本正经的说了一个冷笑话。

    空宁也很给面子的笑了一下，皮笑肉不笑。

    苏妍像是没看到一样，继续道：“这小小的山兰县城，可比夫君想象的还要凶险。”

    “城里的妖物，都很吓人、很凶残的！”

    “妍儿这样的外来户，又不受它们待见。”

    “之前隐藏了妖气、所以那些妖怪没什么反应。但自从妍儿和夫君成婚后，那些妖怪就发现妍儿了。”

    “没办法，妍儿只能每天晚上出去找那些妖怪讲道理，希望它们能够接纳妍儿，顺便把它们的老大引荐给妍儿认识。”

    “只是这些妖怪都凶神恶煞的、完全不友善，妍儿这么诚心诚意的想要跟它们好好相处，却始终不被理解。”

    “因此妍儿只能每天夜里出去，跟它们多聊聊、希望能够用诚心说服它们了。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，表现得很温柔。

    但空宁知道，这妖怪每天晚上出去，绝对不是什么“说服”其他妖怪。

    大概率，是跟城里的那些妖怪去厮杀了……

    不过这城里有很多妖怪、而且妖怪们还有个老大？

    空宁心中微微一动，问道：“这城里妖怪很多吗？都在什么地方？有没有我认识的？如果有的话，我以后躲避一下。”

    空宁试图打探城中妖物的情报。

    苏妍却笑嘻嘻的摇头，道：“夫君，作为你的娘子，妍儿给你一个忠告——那就是作为凡人，妖怪的世界，你最好不要深究太多。”

    “很多时候，无知、反而是最大的幸福。”

    “这个世界，远比你想象的还要凶险。你只要乖乖当好衙门的捕快、妍儿的夫君，不要再作死的去接触那些妖物，妍儿保证你不会遇到什么危险的。”

    “但如果夫君你不听劝……”

    苏妍微微一顿，随后才摇头道：“那妍儿大概要守寡了。”

    苏妍说完后，婚房里微微沉默。

    空宁吸收着新得到的信息，不发一语。

    妖怪则拍了拍他的脸，道：“好了好了，天不早了，夫君快睡吧。再睡一会儿，妍儿就要起来给夫君准备早饭了。”

    “作为咱们山兰县最有前途的捕快，那么多双眼睛盯着，夫君可不能迟到呢。”

    妖怪的催促中，躺在床上的空宁很快闭上了双眼。

    但脑海之中，却不断消化新得到的信息。

    山兰县有很多妖物……这些妖物有一个老大……排外……

    既然有老大管着，且那些妖物跟凡人混居了这么久，山兰县却始终维持着大体的平和秩序，只是每年会出一堆失踪案件，凡人们对妖怪的存在一无所知。

    这样看来，山兰县妖物们的那个老大，是偏邪恶守序的性格？

    它约束城中妖物们不乱来，是为了不吓跑城中凡人、乖乖的生活在这个偏僻的小县城给它们当血食？

    能做到这一点，意味着城里的妖怪们很抱团、至少有一个松散的联盟。

    意识到这一点后，空宁心中微微一沉、觉察了某种危险。

    这群妖怪如此抱团，那空宁短时间内杀的妖怪如果多了，必然会吸引这群妖怪的注意。届时，他或许会遇到比蝎子精在他体内产卵还要险恶的绝境……

    看起来，以后他就算要杀城里的妖魔，也得小心一些、绝不能再高调行事了。

    最起码像这次这种闹得满城皆知的情况，以后绝对不能发生！

