    欧凡知道乔斯年对高层的一些人早就颇有微词，果然，乔斯年开始着手准备重新选人提拔，辞退毫无干劲的老头子们。

    乔斯年在办公室跟欧凡议论了一番，也听了听欧凡的意见。

    他在花名册上点了几个人重点考核，随即又指着财务总监的名字：“这个戴总，近来多项财务不明晰，公司钱财也去路不明，你给我盯着点。”

    “是，乔爷，一定。”欧凡道，“不过乔爷，财务总监这么重要的位置，您确定要继续留着戴总吗？”

    “这个戴总是以前乔氏的老人，为人谨慎，做事规矩，一直没有出过什么错，是我母亲栽培的人。但自从我今年回来，他的财务报表很明显都动了手脚，我一直没有点明，就想看看他什么时候悬崖勒马。但很明显的是，我不在的这一个月，报表改动痕迹更大，多项金额对不上，他可一点不珍惜我给他的机会。”

    “他可能是觉得乔爷您被美色耽误，也不会仔细去核对，所以根本没放心上。”

    “他很聪明，改的都是一般人看不出来的地方，他可真是专业。”乔斯年面不改色，但眼神清冷。

    “乔爷，有个建议不知道当讲不当讲……”

    “有什么话就说。”

    “这个戴总很明显有问题，如果辞退，我建议这个位置留给您最信任的人比较好。”

    “留给谁啊……”乔斯年故意问道，眼神轻飘飘地看向欧凡。

    “您知道的。”

    “她不乐意，更何况财务总监的压力太大，我也不想她操心。”

    “可这是一个集团非常关键的位置，交给别人，您放心吗？”

    “大不了慢慢找吧，我舍不得让她操心。她要愿意来公司，随便干点活就好，不愿意的话，随便她做什么。”

    欧凡没多说了，老板心疼老板娘，他还能不知道吗？

    欧凡眼里的乔斯年对别人都很苛刻、严厉，甚至对自己、对儿子也非常严格，却唯独对叶小姐毫无底线地宠溺。

    “对了，国际路人民广场那儿有几家店铺不错，你去看看，买一间，明天把钥匙给我。佳期想开咖啡店，你到时候让人帮忙装个修。”

    欧凡讶然：“开咖啡店啊？那不是太屈才了，老板娘去干那个，大材小用。”

    “她喜欢。”

    欧凡：“……”

    他不想吃狗粮了。

    “乔爷，今晚上蓝山酒店主办方有一场红酒晚宴，邀请了您。要推了吗？”

    “推了。”乔斯年毫不犹豫。

    “可蓝山是我们的合作方。”

    “辛苦你了，年底奖金翻倍。”乔斯年拍拍欧凡的肩膀，微笑。

    欧凡：“……”

    他这段时间喝酒喝得快过敏了，看到酒瓶就发抖，女朋友也已经跟他处于要分手的边缘。

    两人又聊了会公司里的事。

    欧凡离开办公室后，乔斯年也没走，办公桌上都是堆满的文件，今晚上只能加个班。

    一个多月时间，确实耽误不少事，可在榕城那恬淡安谧的时光，是用钱也换不来的。

