    直播间内，无数人目瞪口呆。

    如果这不是直播的话，他们甚至会觉得，这根本就是假象。

    兴许陈宇只是趴在一片绿幕之前，然后做着各种各样的欺骗性动作，可这是直播啊！

    渲染合成特效，是非常复杂的拍摄技术，能做到这么真实，还即时演算。

    不说以现时代的科技能否做到，光想想那成本，没有个十亿百亿美元搞得定？

    陈宇如果这么有钱，不去当导演拍科幻大片大捞特捞，来当一名户外主播？

    这不是脑子有坑吗？

    所以，这更加证明，他们所看到的一切，完完全全都是真的。

    陈宇就是以一种不可思议的方式，打破了所有人的认知，在沙尘暴中，安然无恙的前行。

    至于他为什么能够做到那种程度？

    台上一分钟，台下十年功，兴许是大量训练的结果，谁知道呢？

    毕竟人与人的体质不能一概而论，有人就曾在极度愤怒的情况之下一拳打穿40cm的钢板。

    跟那人对比起来，宇神这个，只能算小儿科吧！

    但除了惊疑之外，他们也不禁发自内心的佩服起了陈宇。

    试问整个华夏，除了他之外，还有哪个主播敢这样玩？

    这已经不是胆子大不大的问题了，陈宇的身上，兼具着两种矛盾的气质。

    冷静和疯狂！

    他的思维极度合理，处理突发情况时，脑子非常沉着。

    擅长利用自身优势和外在条件，创造出有利的环境。

    但他的切实行动，又处处显露着疯狂。

    与沙尘暴赛跑，在风势中用两根木棍支撑前进。

    每当观众们以为他要白给的时候，这家伙却总是能给人带来惊喜。

    让人不禁为之感叹，原来这尼玛也行？

    【超哥001：“宇神你老实说，你究竟是不是外星生物？这身体素质有点夸张了啊！”

    东哥来啦：“反正我是服了，对抗沙尘暴技能加一，不过有生之年，我应该是用不到了。”

    “卧槽，超皇和东哥，都是土豪啊，富哥们儿，这不给宇神刷点儿？”

    “刚刚就刷了，楼上的没看见吗？火箭也不错了！”

    “东哥也刷了飞机，属于是日常消费。”

    “各位新来的朋友们，给宇神涨涨热度吧，现在才60万热度，点点关注，免费的小礼物走一走，喜欢看的可以送张办卡，加入粉丝团。”

    “正确的，别让好的主播被埋没了，否则以后大家看啥去？”

    “宇神这种直播内容，这么危险，设备也一定花了不少本钱，看他这拼命的架势，怕不是把身家都投入直播里了，万一做不起来，你们懂的。”

    “就冲这拼命的态度，我不信他做不起来，好吧，我相信宇神一定能够在虎鱼平台打出名气。”

    “至少在户外这一块，我不觉得谁拥有和今后的宇神掰手腕的实力。”

    “说那么多有锤子用，刷点礼物支持呗！我先来，一个飞机，不成敬意。”

    “兄弟大气，实在人……”】

    另外一边，听着脑海中不断传来的系统提示音，陈宇有心想要感谢，但眼下的情况，却容不得他松懈。

    尤其是在这种紧要关头，一口气泄了，很容易出现问题。

    他现在的状态，并没有直播间观众们看起来那么轻松。

    每一次挪动，都要费九牛二虎之力。

    两条胳膊已经痛到麻木，失去知觉，而腰腹和腿部的肌肉，更是酸涩不已，随时可能痉挛失力。

    自己的基础属性是很优越，但说实话，太缺少系统的增强锻炼了。

    哪怕锻炼三五个月，也绝不会像现在这般吃力。

    “妈的，回去以后就制定锻炼计划！”

    陈宇低骂了一声，继续向前。

    就在他体力接近极限，快要透支的时候，朦胧的视野里，终于是出现了胜利的“曙光”。

    古城遗址破败的废墟，在风沙中显出轮廓来。

    这些虽然早已垮塌，看似摇摇欲坠的建筑，却在这大漠中屹立了千年时光。

    即便此刻狂风席卷，它们依旧岿然不动，仿佛在守护着这方天地一般。

    最后十米，陈宇使出了吃奶的力气，以每秒二十厘米的速度，向前“挺”进。

    无距摄像头早已经在陈宇的驱动下，冲进了废墟之中，而后调转方向，直直的拍摄着他的正面。\ufffc

    废墟垮塌的巨石墙面形成夹角，内里坍陷成了洞穴状。

    而外层的狂风，就像湍急的水流遇到桥柱，被一分为二，根本吹不进里间。

    于是乎，摄像头飞到那里，狂风呼啸的声浪瞬间降低到某个阈值，整个直播间也顿时清静了下来。

    那种感觉，犹如跳了一上午广场舞的大妈们，音响被人没收了似的，怎一个爽字了得！

    【“卧槽，舒服了，一直呜呜呜，我耳朵都快被吹聋了。”

    “果然，这里是能够躲避沙尘暴的地方！”

    “这废墟真够牢固的，上千年还没有风化。”

    “想想也知道，以楼兰人民的智慧，既然要建造房屋，肯定得选经得起自然摧残的材料。”

    “那为啥他们的文明还莫名消失了上千年？”

    “你问我我问谁？我要是能弄清楚，还会坐在这里跟你扯淡？”

    “哈哈哈，有点儿道理！”

    “都别逼逼了，影响我看直播。”

    “宇神，赶紧爬啊，你怎么像个乌龟似的？”

    “草，换成你，恐怕尸体都臭了，宇神已经很极限了，好吧！”

    “嗨，别激动，我就一说，看样子，应该问题不大了。”

    “是的，真不容易啊，刚来第一天，就遇到沙尘暴，然后死里逃生，这运气，也是没谁了！”】

    弹幕议论之间，陈宇也终于是爬到了废墟前，双臂发力，脚下一蹬，他整个人直接侧着滚了进来。

    被汗水浸湿的额头上，沾满了沙子，但他根本没有心思清理，整个人直接仰面朝天，一把将满是泥污的蒙面体恤衫扯掉，然后大口大口的喘着粗气。

    “呼……呼……”

    “兄弟们……我他妈快不行了，得歇一歇……歇一歇……”

    足足躺了差不多十几分钟，陈宇总算才恢复了一丝力气，艰难的支起身体，他靠在石壁上，冲着摄像头露出一丝苦涩的笑容。

    “说句实话，朋友们，在来之前，我真的没有想到，情况会这么艰难。”

    “这才第一天，我便遭遇了沙尘暴，耗尽了体能，水分随着汗液的排出大量流失，我没有带任何补给。”

    “换句话说，我暂时被困在这里了，只能静静地等待沙暴过去。”

    “到那时，我要做的第一件事，就是寻找水和吃的，否则我撑不到后天。”

    “不过现在，我暂时安全了，感谢刚才送出礼物的各位，谢谢你们。”

    “现在大家有什么想问的，可以发弹幕提出来了。”

