    荧惑星君带着自己的理念，与纪夏道别。

    在离开太苍之前，荧惑星君也想要完整看一看太苍。

    他漫步于虚空中，一路朝着太都之外而去。

    这一路上，他始终低头注视着下方的天地，也注视着太苍大地上，不知其数的人族生灵。

    这些人族生灵虽然弱小，但却与他同种血脉，是他的同胞在。

    在大破灭之后的许多岁月中，他化身为星辰牢狱，就算意识半沉半醒，他也始终担忧着无垠蛮荒同族的处境。

    八千余万年岁月中，他偶尔也能看到无垠蛮荒的境况……

    岁月匆匆流逝，人族却一再被欺压，崛起又衰落。。

    甚至一度成为其他异族的食物。

    而现在，太苍天地中的人族却以一种截然不同的方式，生活在这里。

    生命变得无比美好，生活超越了以往任何一座神朝。

    不光是衣食住行，不光是没有危险。

    太苍人族文明，已经发展到了某种极限。

    人们在这一方天地中自得其乐，无数种职业诞生于此。

    这广阔的天地，就好像玩是完全为这些人族的生命而打造，充满了便利，又充满了乐趣。

    而便利和乐趣中，却又有着严密的规则，不容轻易违反。

    比如……如今的太苍，飞行已经是极为普遍的事。

    绝大多数的孩童在掌控出生就已经拥有的力量之后，便已经能够飞行。

    于是……

    太苍在近几百年里，已经着手在虚空中建立虚无大道、虚无桥梁。

    虚空主道之内，俱都镌刻了发光的符文，用以标注方向。

    而主道之外，则有着一条条虚空玄轨。

    这些虚空玄轨，也让荧惑星君感到新奇。

    “这奇异的神元轨道上，奔跑着神车，神车联通一座座城池，联通一座座州界，甚至其他界外天、其他秘境，也被轨道连接，供太苍子民随意行走出入。”

    荧惑星君又看到，许多神车中有许许多多的储物灵宝，这些储物灵宝往往堆砌了一整节车厢。

    其中大约是各个城池用于交易的货物。

    “太苍物产之丰饶，也不同于历史中的神朝，令人吃惊。

    而且种类极多, 令人应接不暇。”

    “这些玄轨, 既能让无数的太苍子民彼此交流, 又能让商业空前发达。

    有了需求，太苍也将空前繁荣。”

    荧惑星君一边感叹，一边继续向前, 他越往前走，见识到的崭新事物也就越多了。

    “这许许多多的行业, 都被太苍开发到了极致。

    太苍符文一道、灵禁一道、畜牧种植, 以平日里的民生家用, 都已经达到极致，也方便到了极致。”

    “正因为如此, 太苍子民们才有更多的时间修行。”

    荧惑星君眼神闪烁。

    他看到了一座空前强盛的太苍。

    太苍疆域以内的人族子民不愁吃穿，能够大量创造价值，也能够消化这些价值, 让如此广大的太苍实现内循环。

    与此同时, 太苍神通传承无数, 百家争鸣。

    各地都有学宫, 各地都有道馆，各地都有藏典阁。

    “这城池中的藏典歌, 比起最负盛名的学宫都要宏大。

    一座宫阙，足有数百上千层之多，每一层都能够拿上万人同时研习。”

    “如此太苍, 或许确实可以打破天地规则的诅咒。”

    荧惑星君殊为高兴。

    他就这样一边漫步，一边游览太苍。

    足足过了两月有余, 才走到太苍边境。

    荧惑星君恋恋不舍的回头望向太苍。

    “天地未平，我也仍有许多事情要做。

    等到有朝一日闲暇下来, 一定要找个小城，也为自己建一栋房屋。”

    荧惑星君想到这里, 又想起他游览太苍之时，在无数的太苍子民脸上看到的那由衷而又真挚的笑容。

    也曾看到繁多的太苍修行者，辛勤修行，并投入建设太苍的浪潮中。

    他们就好像是广大太苍之内的一块石子、一粒尘土，并不起眼。

    可是，当无数石子、无数尘土融合汇聚在一起，便能够化为一座能够承载生命的大陆。

    荧惑星君对于纪夏越发敬佩。

    甚至在踏出太苍之前, 朝着太都方向，再度行礼。

    上乾宫中。

    纪夏也目送荧惑星君离去。

    蚩尤就坐在殿宇中。

    “我这两月，也一直在荧惑星君的理念。”

    纪夏思索说道：“我总认为，倘若人族屠尽万族, 在这无尽的杀戮下，人族的本质是否会有所变化？人族自持高贵的血脉，是否会对这无端而又凶残的杀戮污染？”

    蚩尤并不犹豫，他也远望这荧惑星君远去的背影。

    “荧惑星君有这样的理念并不奇怪，在道阙时代，人族是万族的先知。

    在某种程度上，人族哺育了万族。

    可是最终，万族中有野心之辈背叛人族，人族与万族分享大道、分享修行体系。

    道阙洇灭之时，万族也不曾阻止大破灭的开始。”

    “数千万年以来的镇压，古老历史的逝去，无数故人陨落……

    这一切的一切，想必令荧惑星君的道心，也发生了变化。”

    蚩尤说到这里，突然转头看向纪夏。

    “可我从不觉得，靠杀戮，能够杀出一方盛世。”

    蚩尤的话，让纪夏有些意外。

    蚩尤那是九黎天主宰，在另外一方世界中，他也是凶戮无比的存在。

    无数神明只能够臣服，否则便要毁灭。

    不知多少修行者，颤抖于他那神魔虎魄刀之下。

    对于异族，蚩尤也根本不愿理会。

    原本，纪夏以为就算蚩尤不会像荧惑星君那般极端，对于屠戮异族，应当也并无所谓。

    但没想到，蚩尤此刻却像是在敬告纪夏。

    感知到纪夏的眼神，蚩尤继续道：“这天地间，人族生灵只占小部分。

    除去人族之外，万族生灵不计其数。

    这无数生命中，有许多凡俗，他们生在无垠蛮荒天地中已经是莫大的不幸。

    但他们虽然弱小，却仍然有思想，仍然有情感，仍然会恐惧，仍然会感激。”

    “倘若太苍将屠刀举向这些如同婴孩的生灵，那太苍便会彻底被杀戮淹没。”

    “届时，生命也就成为了草芥，就如同大息神朝崩灭之后数万载的人族生命一般。

    无辜者被屠戮、异族孩童俯尸于道路，宙宇中亿万文明破碎，鲜血染红无尽的星空……

    必然会改变所有人族。”

    “嗜血和残暴，必将会吞噬人族。”

    蚩尤眼神沉静：“因为并非所有太苍人族，都是神灵，都能够掌控自身的道心，掌控自己生命的明悟。”

    “而且……屠戮无辜者，这不是人族的道义。”

    纪夏静静听着蚩尤的话语，良久之后，他才缓缓点头。

    他脸上浮现出笑容，是想通了关键之处，像蚩尤道谢。

    纪夏道：“最重要的是，即便屠光异族，人族便真的能够永恒于宙宇，能够屹立于大端罗界巅峰吗？”

    蚩尤端坐在玉案之后，倾听纪夏的见解。

    纪夏说道：“宙宇自然有其意识，一环扣一环。

    且先不提人族屠灭万族，宙宇的平衡是否会被打破，完全洇灭万族究竟是否能够实现等等这些问题。

    没有了万族，人族真的登临巅峰，便能够持续下去吗？”

    “国无敌国外患者，死也！”

    “因为有万族的存在，才有人族的概念，等到这天地间，便只存在人族这一种智慧种族。

    那么人族这一整体，必然会消散、分裂。”

    “人族将会分化出，无数个细化的种族，建立各不相同的文明，创造各不相同的道路。

    并且……最终彼此征战，彼此屠杀！”

    纪夏说到这里，语气突然沉重。

    “到了那时，被人族屠灭的万族、那些无辜者的诅咒、那些破碎的文明。

    都会以人族万国为躯壳，得以重生！

    独一的人族，也将划分为新的万族。”

    纪夏徐徐低语。

    蚩尤神色越发肃然，良久之后，他站起身来，向着纪夏行礼。

    “仔细想来，我身上竟然见汗。”

    蚩尤深深吸了一口气：“帝君倘若不与我言明，我势必不会想到如此恐怖的可能。”

    纪夏知道蚩尤之所以不曾想到这种可能，是因为蚩尤的时代，也是万族的时代，天上的仙神，俯瞰人间，妖魔、真龙、神兽、幽冥屹立于蚩尤所在的天地。

    在那一方世界，人族同样不是天道独一的宠儿。

    可是，纪夏曾经生活过的平凡世界，智慧种族却只有人类。

    而纪夏方才所抛出的见解，不过是他亲眼所见。

    所目睹的世界不一样，即便是蚩尤这等存在，有法看透一切可能。

    荧惑星君不曾想到纪夏、蚩尤所想，也同样是因为这一原因。

    荧惑星君在道阙时代，见证了万族修行者的背叛，也见不到了万族无法抵挡大势。

    又因为他自身性格如火，便想要推平万族一切隐患，这也有迹可循。

    正因为这关键的一点。

    纪夏终于想明白荧惑星君的理念有些太过于激进。

    他远望虚空，决定下一次见到荧惑星君，便劝一劝荧惑星君。

    ……

    又有两百余年，匆匆逝去。

    这一日，纪夏和乘衣归正在上乾宫中探讨仙道。

    突然间。

    噎鸣秘境虚空中，黑暗之力澎湃而出。

    恐怖的力量在虚空中绽放。

    与此同时，一条无边无际的血海浮现出来。

    那血海内部，又有一条黄泉静谧流淌。

    许多强者感知到黄泉中所蕴含的恐怖力量，俱都停止修行，走出自己的殿宇，朝着虚空看去。

    一位黑衣强者，行走在黄泉之上。

    黑衣强者神态平和，但是眼中却充斥着惊人的杀意。

    杀意腾飞，黄泉缓缓流动。

    一种汹涌威能，流入黑衣强者躯体之中，可怕、恐怖！

    纪夏又合上手上的玉简，走出上乾宫，来临览天台。

    黑衣强者，走向虚空，朝着纪夏恭敬行礼。

    许多太苍强者，也就看到了这一幕。

    “上将军此刻绽放的力量，未免太过于强大。”

    “上将军是否已经进入宙不朽境？他身上的力量完全超越了上宇道境。

    甚至比起九凤神女，也超越了九黎天除却蚩尤大尊之外的诸多强者。”

    ……

    许多太苍神灵神识碰撞，彼此交流。

    那黑衣强者正是闭关许久的白起。

    融合在血海中的黄泉，则来源于第七神藏。

    “这黄泉确实是一件道妙的至宝，哪怕是放在宙不朽道器中，也堪称无双。”

    “最重要的是，白起与黄泉契合到了几点，短短四百多个蛮荒年，两万余噎鸣年，他就已经完全炼化了黄泉。”

    纪夏心中赞叹白起一番。

    又望着白起笑道：“上将军出关，许多太苍儿郎的苦日子，便又要来了。”

    白起随意一笑，又向纪夏禀报：“我刚刚出关，便已经接到天军上府来报。

    这四百余年来，天军上府连同各个城府、域界、各个州界，以及其他界外天、秘境中苦心寻找到九百万孩童天骄。

    这些孩童刚刚出生，境界都在神泽以上，比起其他太苍子民，天资堪称超凡绝伦。

    “这九百万孩童，已经陆续编成九十个批次，进入噎鸣秘境修行。

    未来，他们将是太苍最为强悍的道军。”

    可以看出，白起仍然记挂着他的道军计划。

    刚刚出关，不曾提及自身的修为，也不曾提起他脚下那一件至宝黄泉。

    首先提起的，却是太苍的少年道军。

    纪夏微微一笑：“你不必着急，这样的大事，我自然早就知道了。”

    “这九百万人族孩童、少年，这都是我太苍未来。

    四百余年时间过去，第一批次的少年们，已经有修成大帝境者。

    给太苍四百余年时间，太苍少年道军便能成气候。”

    听到纪夏的话语，白起却郑重的摇头。

    “并非那般容易。”

    白起道：“其他神朝组建道军，所依靠的并不仅仅只是个体的修行天资、修行境界。

    道军还要掌控无上的战神阵，彼此配合到每一道神元，都能游移在任何一位道军锐士的躯体中，这绝不简单……”

    纪夏转身，轻轻摆手：“你是天军上府府主，也是太苍上将军，这样的事，就由你操心吧。”

    纪夏说完，便走向上乾宫。

    刚刚走出两步，他又突然停下身，似乎想起了什么。

    “等到安排好了道军修行事宜，你就秘密出一趟太苍。”

    “先找一找那些曾经侵入太苍本土的混乱神灵。”

    “尤其是那位名叫鹿尽的人族。”

