    

    （感谢聊的高兴，书生，南虎王178……80，Ghost的推荐票）

    对于白泽少“放肆”的举动，吴正柯倒也没有生气，只是笑骂了一句：“你小子”

    随即恢复之前的严肃道：“别嬉皮笑脸了，你也知道事情的严重性，有什么需要的就赶紧说”

    “队长，你就放心吧，你要是不相信我，我可以立下军令状”

    “我要你的军令状有什么用，事情出了叉子，到时候不仅是你，就算是我都要吃不了兜着走”吴正柯打断了白泽少的话语，沉声道。

    “那我就不客气了，因为此次的行动重在隐蔽与快速，所以我希望我可以绝对掌控参加行动的人，要做到令行禁止”白泽少终于不再绕弯子，说出了自己的要求。

    随即看了一眼不说话的吴正柯，轻声的补充了一句：“队长，你也知道咱们特务处警卫队的那帮人可是鼻孔朝天的，这要是行动的时候出了一些意外，我可担不起”

    “行了，你的意思我懂了，上面早就已经想到这点了，此次警卫队的人是由石志超带领的，凭借你们的关系，我想你应该可以做到指挥如一的”吴正柯看了一眼白泽少，解释道。

    “原来是石大哥，那我就放心了”白泽少松了一口气，他还真怕因为己方的缘故，让的任务出现纰漏，到时候，他绝对是第一个被推出去的人。

    其实，要不是白泽少涉及进了这件事情里面，他还真不想接这个任务。

    不过，危机危机，危险总是伴随着机遇，一旦这次任务干的漂亮。那么他肯定会在大佬面前露脸的。

    如此一来的话，只要他不行差踏错，在特务处的未来肯定是一片光明的。

    再者就是，此次行动，无论最后的结局是什么，也不管最后会如何收场。

    经过这么一闹，本就心生龌龊的特务处与党务处，恐怕双方间的矛盾将会更加冲突。

    这样一来，也有利于红党的发展。

    就在白泽少愣神的时候，吴正柯继续道：“还有没有其他的要求。

    “没有了”白泽少摇了摇头。

    “没有了的话，就给我赶快行动吧”吴正柯挥了挥手道。

    “队长，那田耀鹏呢，就放任他在党务处逍遥自在？”白泽少临走的时候，转身问道。

    “他？呵呵，枉自挑动两大系统的战争，还想逍遥自在，上面已经有人亲自去交涉了，这可不是我们可以参与的，但是只要你做好自己的事情，那么这一局，我们就大大的占据上风了”吴正柯冷笑的说道。

    “我明白了，队长”白泽少直接朝着门外走去。

    只是，就在他踏出房门的瞬间，耳边却再次响起了吴正柯的话语。

    “小白，抓到那些监视的人以后，他们的监视记录一定要保存好，不要让外人看到”

    白泽少的脚步顿了一下，就再次朝前走去。

    吴正柯话里的意思，白泽少听懂了，谁知道这些党务处的人到底监视到了什么。

    一旦一些见不得光的事情泄露出去，那么特务处的这些头头脑脑恐怕真的要丢大人了。

    离开吴正柯办公室之后，白泽少直接出了办公楼，而石志超已经在楼下等他了。

    “石大哥，事情你知道了吧”白泽少笑着说道。

    “我还真不知道，我接到的命令就是，我和我的人服从你的指挥与安排”石志超指了指身后两辆军用卡车说道。

    既然上面没有告诉石志超内情，白泽少也就没有多说，直接说道：“那咱们开始行动”

    两辆军用卡车，一辆吉普车很快就离开了特务处。

    白泽少几人的声势浩大，也是惊动了特务处的其他人，只是没有人知道白泽少他们干什么去了。

    “叔叔，下面的情况你也看到了，出什么事情了，竟然出动了警卫队的人”刘小兵对着刘佩儒说道。

    “我也不知道，不过肯定是大事，而且很保密”刘佩儒皱着眉头说道：“不过，你的这个老同学看起来混的不错”

    刘小兵没有说话，只是袖子里面的拳头却是紧紧的握在了一起。

    路上。

    白泽少等人的车队也是吸引路人的注意，惹得路人纷纷驻足，心里不由得暗骂，特务处的这帮狗腿子又出动了，看这架势又有人要遭殃了。

    白泽少他们的第一个目的地正是刘佩儒公寓附近的监视点。

    因为来的突然，而且行动迅速，加上突袭，所以没有任何波折，甚至都没有开枪，这个监视点就被端了。

    让石志超处理现场，白泽少则是将监视记录给收了起来。

    至于说被俘的党务处人员，白泽少只是简单的询问一下，就让负责善后的警察局给带走了。

    接下来的时间里面，白泽少和石志超也是马不停蹄的赶往一个又一个的监视点。

    尽管他们已经尽量的赶时间了，可是监视点实在太多，而且分布在山宁的个个角落，所以等到白泽少破获第六个监视点的时候，已经过去大半天了。

    而且，随着时间的推移，他们的行动也是不复刚开始的迅捷，因为党务处的人开始反击了。

    已经中午一点多了。

    特务处的人还没有吃饭，受队员们的拜托，石志超对着白泽少道：“小白，这任务看起来似乎也不是太难，你看都中午了，要不找个地给弟兄们吃顿饭”

    白泽少看了一眼石志超，苦涩的说道：“石大哥，不是兄弟我不讲人情，实在是我们此次的任务，必须一鼓作气，否则给了对手喘息之机，我们此次的行动只能是虎头蛇尾”

    “小白，我也不问你此次任务的内容，我就问你一句，咱们的对手是不是党务处的人”石志超看着白泽少问道。

    “没错，只是具体内容却不能透露，石大哥还请见谅”白泽少有些歉意的看着石志超。

    “没事，我又不是新人，规矩我懂的”石志超不在意的摇了摇头。

    “石大哥，麻烦你告诉弟兄们，再坚持坚持，等到任务结束之后，我请大家到得意楼吃饭，完了玫瑰歌舞厅玩耍”白泽少对着石志超说道。        

