    睿智的柯南终于发现了盲点，但是他不能表现出来！面前的这个臭屁小偷光明正大的违法，他柯南一定不会弱了声势！

    柯南自信一笑，虽然怪盗基德只能看到他的后脑勺，但是此时的柯南毅然拿出我叫江户川柯南，是个侦探的气势来：

    “江原哥哥今天破译了你的预告信，说不定明天你就能在报纸头条上看到你被逮捕的消息呢。”

    “前提是审问你的警察会好心的给你提供报纸。”

    “另外小偷先生，真的不准备逃跑吗，等直升机过来的时候可就晚了哦~”柯南看着不远处正直奔着他们而来的直升机露出胜利的微笑。

    “放心柯南，作为一个媒体人我是公正的，你们两个一定会一起出现在头条上~”江原信誓旦旦的向柯南承诺道。你柯南要是不上头条，回到事务所哪有理由挨打啊~

    柯南闻言表情一变，大哥，我真的不想上头条啊！爸爸，江原爸爸行吗，你就放过我好吗！

    此刻的柯南才深深的意识到，阻碍自己变大的可能不是黑衣组织里面的琴酒和伏特加，而是这个挚爱亲朋、手足兄弟......

    一旁的黑羽快斗看着仿佛在说相声的两人有些无语，你们俩多多少少的是对我这个怪盗没有什么尊重...

    随后黑羽快斗看着转过身来的柯南说道：“哈，这就是你的底牌了吗，小侦探，那就让我来帮你一把吧~”

    随后黑羽快斗从衣服里面掏出了一个对讲机，在柯南震惊万分的注视下用警视厅搜查二课茶木神太郎和中森银三的声音叫来了大批警力。

    “怎么样，小弟弟，我这么做是不是你想要的？”黑羽快斗看着面前的柯南笑的十分肆意，然后刻意调整了一下自己的姿势，给江原那边留下了一个非常帅气的视角。

    江原笑呵呵的拍了下来，不过这样帅气的视角江原并不准备卖给日卖电视台。对于日卖电视台的尿性江原多多少少明白了一些。

    向怪盗基德这种一直包装的都很完美的角色一般的新闻并不能直接拿到头条...但是要是这些名人的糗事或者丑闻的话...

    江原不怀好意的想到了黑羽快斗刚才那句窝草和崩坏的扑克脸。

    “砰——”的一声，天台的大门被人从里面粗暴的推开，中森银三带着搜查二课一种警员还有警视厅支援的警力冲上天台。

    不愧是黑羽快斗的老丈人，冲上来的中森银三来到天台的第一眼就看到了一身白衣的怪盗基德，瞬间眼前一亮，自己这一次的推理没有错！

    “怪盗基德！你现在已经被我们包围了！这里是天台！现在立刻束手就擒！”中森银三站在警员之中冲着黑羽快斗大声劝降。

    而这时候前来支援杯户大饭店的警用直升飞机也到达了现场，就悬浮在饭店旁边探照灯对准天台上的怪盗基德！

    螺旋桨带起的阵风刮得黑羽快斗的斗篷猎猎作响，黑羽快斗低头看向正在用手表瞄准他的柯南调笑道：

    “看起来小侦探你已经没有其他的底牌了啊...”

    “我的那封预告信不是说了吗，April fool，愚人节快乐啊小侦探。”

    “今天只是一个愚人节的玩笑罢了，如果说怪盗是为人们表演的艺术家的话，那么侦探就是跟在艺术家后面吹毛求疵的评论家而已...”

    “我们很快会再见的小侦探，对了还有那边那位记者先生~”

    站在原地装了最后一个哔之后的黑羽快斗扔下几颗烟雾弹，随后烟雾散去之时，天台上的众人吃惊的发现怪盗基德竟然已经消失了！

    柯南震惊的看着原本怪盗基德站立过的地方，发现并没有什么机关。也就是说就在短短几秒钟，一个大活人竟然就这么消失在这个天台上！

    至于中森银三嘛，自然是气的暴跳如雷，用无线电询问着前来支援的直升机驾驶员，不过这些直升机驾驶员也并没有什么发现。

    唯一表情和现场众人不同的就是刚收起照相机的江原了。

    今天这一波收获可谓是十分丰富，而且刚才的近距离拍摄怪盗基德可谓是十分的配合，每一张照片都能当成海报来用。

    这么帅的照片日卖电视台可能不会要，但是！但是铃木园子给了他怪盗基德后援会的网站呐！

    你说你喜欢基德大人，那好我这里有你们基德大人的近距离照片，你们要不要？

    不要？没钱？太贵了？

    你连钱都没有也配喜欢我们基德大人？还是赶紧好好学习、努力赚钱去吧！我们怪盗基德粉丝后援会只要铃木园子这种有钱人！

    这时候一张飘落的纸条吸引了柯南的中森银三的注意力，而江原则是收好相机趁着警察没有反应过来之前悄悄的离开。

    离开的江原自然不是怕警方对他进行调查，毕竟破解出暗号的不单单只有他一个人，还有一个小学生和警方的自己人中森银三呢。

    江原这么着急离开主要是想赶紧联系水无怜奈加个班。这么好的月色怎么能就这么在家睡觉呢？

    不觉得月光和加班更配么~

    就这样在家熟睡的水无怜奈就被某个无良记者夺命连环call给叫了起来，听完江原的话之后水无怜奈在心里放声咒骂！

    玛德，上一次离开之前答应的好好的下次一定，老娘要是再相信你的话就让琴酒直接把我抓走！

    这位CIA打入组织的卧底还没有被组织查出来就已经遭受到江原的连番轰炸和疲劳战术了...

    这么想来江原其实也没有一直在摸鱼不是~

    由于这一次的新闻报道都是江原写好的，水无怜奈只要改变一下格式和行文就好，并不需要通宵，这让水无怜奈心里的怨念笑了一些。

    不过...

    水无怜奈看着手上的新闻稿一抹同情之色浮现在眼前...这位怪盗基德到底是怎么得罪江原了？

    要是本人看到的话不得活活气死吗？

    江原把一些其他的素材也发给了水无怜奈一部分，这位CIA卧底很清楚事情并不像新闻稿件上说的那样。

    不过谁在乎呢...报道的对象只是个小偷而已，要是这位怪盗基德表示新闻有误上门自证那就更好了...

    都省的警视厅出动人力物力的满霓虹追捕了~

