    王庭之前。

    双方大军死战，荡起狼烟万里，血气冲天！

    大军之中。

    汗王和李寻对战。

    “嘭！！”

    随着最后一刀，汗王砍向李寻，被大锤挡住，汗王手中的战刀，彻底崩碎，刀的碎片，在汗王的脸上，划出来一刀血口。

    “汗王，王庭的命数已尽！”

    “这天下，终究是我大唐的天下！”

    李寻看着汗王，说道。

    “哈哈！”

    汗王却是大笑了起来，看着李寻，说道：“大唐赵王，王庭中的真正掌控者，并非本王，而是那些大贵族！”

    “按照你们中原的说法，那就是世家！”

    “他们不除，无论是大唐，还是王庭，都不可能会真正的成为大唐，王庭！”

    汗王看着李寻。

    说道：“大唐赵王，你不要以为，你有一身神力，可以天下无敌！”

    “这个世界中，有些人，他们就算是没有神力，也是强大无比！”

    “如果遇到这些人，大唐赵王，本王很想要知道，你会如何？”

    李寻冷冷一笑。

    说道：“那就杀！”

    “一锤不够，那就两锤！”

    “本王也很期待，能挡住本王手中锤的人出现！”

    “汗王，你败了！”

    李寻说完。

    一手将汗王提了起来，随后，大声喝道：“汗王被擒！！”

    随着李寻的声音，那些王庭的大军，听到之后，手中的动作随之减缓了起来，看着李寻手中的汗王。

    “汗王败了！”

    “汗王，竟然败了！！”

    王庭城上。

    那些大贵族们看着远处的战况。

    直至汗王被李寻抓在手中，高高举起来的时候，他们这些大贵族们才脸色大变，腾地的一下，站了起来。

    “哼！”

    “真是一个没用的东西！”

    “各位，你们看，接下来，我们要如何做？”

    其中一位大贵族，不紧不慢，不慌不忙的说道：“你们成何体统？不就是汗王败了吗？”

    “有什么大不了的。”

    说完。

    他才放下手中的茶杯。

    茶，是丝绸之路上运的茶，杯子，也是丝绸之路上，运的杯子。

    他们掌控着丝绸之路，才有了今日。

    所以。

    这些东西，他们绝对不允许，有人来染指。

    谁敢染指，那就杀谁，那就剁了谁的手！

    “可是，汗王他，败了啊！”

    ......

    李寻看着那些王庭的大军。

    再次大声道：“放下刀兵，可活！”

    “否则，杀！！”

    随着李寻的话。

    整个天策军大呼道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，整个天地间，仿佛都充斥着一个杀字。

    卷地万里黄沙，都似乎在呼喊着一个杀字。

    当啷！

    随着第一个人将手中的兵器放下，紧接着，其他人也跟着将手中的兵器放了下来。

    “威武！”

    “大唐威武！”

    “大唐万岁！！”

    天策大军，在见到王庭大军放下兵器之后，立刻大呼道。

    李寻一手提着汗王，一边朝着前面走去！

    翻身上马。

    “天策军听令！”

    “破王庭！”

    踏踏踏！

    战马嘶鸣，朝着王庭城冲去！

    此时。

    王庭城下，城门大开，那些守卫，一个个的浑身颤抖，看着自家汗王被人擒拿在手中，不敢有丝毫的异动。

    城墙上。

    六位大贵族的首领，依然是在风淡云轻的煮着茶。

    脸上带着笑容，似乎，汗王被擒，和他们，没有什么关系一样。

    踏！

    踏！

    踏！

    李寻拎着汗王，登上了城。

    汗王看到这些大贵族们之后，脸色变得极为难看了起来。

    “呵呵，诸位的兴致不错啊！”

    李寻看到这六位大贵族们，脸上带着笑容，说道。

    六人之中。

    坐在中央位置的那位，显然就是他们的中心骨了。

    “大唐赵王，果然是英雄少年！”

    “不过，既然大唐赵王的兴致尽了，是否，也该退兵了？”

    闻言。

    不仅是李寻，就连李寻身边的程咬金和秦琼，都有一种，很奇妙的感觉。

    那就是。

    这些人，是不是脑子，有点问题！

    我们都将你们的王庭打下来了，你让我们退兵？

    开玩笑！

    “哈哈！”

    李寻爽朗一笑，说道：“老者果然是老者，见识就是不一样。”

    “本王的确是该退兵了。”

    “不过，在本王退兵之前，本王，还想再多杀几个人，不知道可否？”

    那位大贵族老者淡淡一笑。

    一切尽在掌握中。

    说道：“自然可以！”

    “只要赵王愿意退兵，那么，赵王可以随意杀戮！”

    “人，多得是！”

    被李寻擒在手中的汗王听到这话，立刻大怒道：“你们混账啊！”

    “那可都是我王庭的子民啊！”

    “你们竟然能说出这样的话来？”

    岂料。

    那贵族大老爷只不过是轻蔑一笑，说道：“子民？哼，他们在我等的眼中，不过是猪狗一样的东西！”

    “如果以他们的死来换我等的生，那再好不过了。”

    李寻没有说话。

    拎着汗王，走到城墙之上。

    而此刻。

    王庭中的百姓，都在看着城墙上的李寻。

    李寻大声道。

    “王庭无道，汗王昏庸！”

    “今日，我大唐恩泽天下，只杀叛逆之人，普天之下，皆是我大唐之土，凡是生活在我唐之土上的百姓，皆是我大唐的百姓！”

    “本王此次，只斩昏庸，只杀无道！”

    “传令大唐天策军，百姓，不可动，更不可杀！”

    李寻说完。

    慢慢的解开自己背着的那把剑。

    羊皮卷解开。

    一把古剑显露出现。

    一旁的程咬金看到这把剑，脸色微微一变：“这是，前隋的剑？”

    因为，在这把剑上，明显的刻着一个隋字。

    “王爷！”

    秦琼唤道。

    李寻自然明白，说道：“这是一位女子送给本王的剑，这剑，是她父亲的。”

    “她的父亲，是死在了王庭的刀兵之下。”

    闻言。

    程咬金和秦琼没有说话。

    因为他们明白，他们也知道。

    虽然，是前隋的兵，可，却是汉家的人！！

    “此剑，接连我之汉家之人！”

    “汗王，用此剑斩你，你不亏！”

    李寻说完。

    刺啦一声，剑出鞘！

    寒芒炸裂！

    噗嗤！！

    一道血，喷发了出来，人头落地！

    李寻转身，手中的剑，还在滴着血。

    看向那六位贵族大佬爷们。

    咧嘴一笑：“本王接下来要杀的人，就是你们！”

