
　　这句话一说出口，整个酒店一楼大厅都如黑夜一般死寂。

　　林剑辰的脸色不改，嘴角甚至还噙着一丝微笑。

　　倒是他身后的那些富二代们站不住了，纷纷喝道——

　　“哪里来的小赤佬，敢这么跟辰少说话？”

　　“小鬼，你知道这是什么地方吗？这里可不是你那什么西南巴蜀的穷乡僻壤。”

　　“没错，在这里，是条龙你盘着，是条虎你得卧着！”

　　“小子，感激道歉，否则今天你就别想走出去了。”

　　这些富二代们虽然天天沾着酒色之气，不过也不全是废物，倒还有一两个从小就练习跆拳道空手道等等的高手。23sk.Com

　　他们见秦飞只有一米七几不算高，身材也不算壮，心中更不害怕，纷纷捏得拳头咔咔作响。

　　“你们都淡定点。”

　　林剑辰见到气氛这么紧张，摆了摆手，又转脸看向秦飞，微微一笑道：“这位朋友，我今天并没有请你过来，你不请自来，还出口挑衅我？”

　　他的语气中带着一丝威胁的味道，笑容却依旧灿烂，但是个人都能听出来，他根本就是不怀好意。

　　这可是在中海，他林剑辰的地盘，今天如果不是尹初晴在这里，他早就让人把秦飞毒打一顿扔出去了。

　　“钰姐，他们是什么意思？”

　　尹初晴有点生气地看向旁边的沈良和沈钰，之前可是他们说，林剑辰请自己吃饭，顺便把秦飞也带上的。

　　现在林剑辰刚见面就这样和秦飞闹起来，后果不堪设想，她深知秦飞另一个身份，万一发起火来，这里的所有人恐怕都没有好下场。

　　其中当然包括沈良和沈钰，他们到底是自己的表亲，真的被秦飞给收拾了，到时候一传回沈家，不管是自己还是尹剑和沈玉茹，夹在中间都是难受。

　　然而，沈良和沈钰显然没有想到尹初晴是在为他们两个考虑，嘴角掀起一抹淡淡地嘲讽笑容。

　　沈良故作恍然大悟的模样，一拍脑门：“哎哟对不起晴儿，我之前没听清楚辰少的话，把这个兄弟也叫来了，是我的错，我道歉好吧？”

　　沈钰掩嘴轻笑：“晴儿，既然你良哥都解释过了，你还是赶紧让你这个保镖赶紧走吧，否则我们也不敢保证他今天的人身安全。”

　　“你们——”

　　尹初晴闻言，气得双肩发抖，紧咬着唇瓣。

　　秦飞拍了拍晴儿的背，示意她放心，他现在看出来了，沈良说的什么没听清楚都是鬼话。

　　他们就是故意让自己过来，然后在林剑辰面前受辱出丑，好让尹初晴看清楚应该选择谁。

　　可惜他们太不了解尹初晴，也太不了解秦飞了。

　　面对这些富二代们咄咄逼人的语气，秦飞只是淡淡地回道：“林剑辰，你以为你今天赢了吗？”

　　“你什么意思？”林剑辰同样面不改色地盯着秦飞。

　　秦飞呵呵一笑，道：“你知道上一个跟我争晴儿的人是谁吗？”

　　“嗯？”

　　林剑辰根本不知道秦飞说的是谁，他从小和沈家没什么接触，如果不是为了家族，他也不会来认识尹初晴。

　　所以尹初晴和秦飞以前的事情，他完全不了解，或者说，他有这个自信不去了解。

　　尹初晴顶多就是西南一个小地方县城小官的女儿，秦飞也不过是个不知名富豪的儿子，这些身份，完全跟他林剑辰这个天之骄子无法相比。

　　“上一个追晴儿的人？”

　　听到秦飞的话，沈钰的眉头突然一皱，她平时和沈良这种只知道吃喝玩乐的沈家公子哥不同，偶尔会参与家族的会议。

　　尹初晴的容貌俏丽可爱，是不可多得的美女，是美女自然就有人追，这个人似乎就是前西南首富况清河的儿子，况天君。

　　“况家？况天君？”

　　其他人听到这个名字都有些不熟，毕竟是相隔千里的西南蓉城圈子，不知道很正常。

　　只有林剑辰的眉头一皱，他倒是听说过况天君，在西南圈子应该是老大，不过在中海嘛，最多就是二线，顶多跟旁边的沈良差不多。

　　“原来况天君还追过尹初晴？”

　　“听说况家不是被灭了吗？一夜之间从西南消失了。”

　　“怎么可能？是谁这么手眼通天？连西南首富都能灭掉？”

　　“难道是从京都过去的人？”

　　众人突然开始交头接耳议论起来，他们都不知道秦飞把况天君拿出来说话做什么。

　　林剑辰虽然不清楚秦飞话里的意思，但只凭一个况天君想吓到他，简直是痴人说梦。

　　他林剑辰如今不过二十三岁，就已经跟着林家管理君合集团，甚至自己在外面的投资已经翻了十几番，不论是手段还是地位，都是中海富少圈子中的翘楚。

　　这种身份地位，哪怕是况天君来了，也得恭恭敬敬地叫声辰哥，否则今天他就会断手断脚从这里爬出去。

　　有人喊道：“小赤佬，你以为认识个况天君就能给你撑腰了？告诉你，别说况天君现在不知死活，就算他今天在这里，照样被我们打断双腿送医院信不信？”

　　秦飞目光玩味，嗤笑一声：“林剑辰啊林剑辰，你和沈家那些蠢货一样，都觉得自己在中海就是地头蛇，谁都不敢招惹你们。”

　　“你们连我的身份都不仔细调查一下，就来挑衅我，找死么？”

　　他的话说到最后，已经带着淡淡的寒意，让整个酒店大厅的温度仿佛骤降。

　　众人齐齐一惊，没想到眼前这个穷小子竟然有这么厚的脸皮，还完全不怕死，对沈家和林剑辰出口不逊，他是疯了吗？

　　林剑辰沉默了片刻，扭头看向一旁的沈良和沈钰二人，嘴角有一丝莫名的笑意：“良少，钰姐，这个人嘴巴好像有点管不住，要不然我先替你们沈家收拾一下？”

　　“没问题，按辰少的意思来就好了。”沈良满口答应道：“反正他说这话，放在沈家也要挨打。”

　　尹初晴瞪着沈良：“良哥，你说什么，秦飞是我未婚夫，我是你亲表妹，你竟然帮着外人？”

　　秦飞摇头道：“晴儿，恐怕在这些人眼里，就从来没把你和你爸爸这个外姓人看做自己人。”

　　林剑辰拍了拍手，身后那几个看起来像是练过的富二代们便是摩拳擦掌地走了出来，目光盯着秦飞，满是挑衅和鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第617章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 