    “周总，最近方便吗？华龙想请您到我司坐坐，聊一聊贵我双方深度合作之事。”

    吴锋说的很含蓄，但话里面的意思已经非常清楚了。

    简单的将“飞扬新材料科技”这家新鲜出炉的公司导入公司资源池，完全不需要他这个项目总监出面，那是采购老大要牵头主导的事，他协助即可。所谓的深度合作，周飞宇一听这话就瞬间明白，华龙科技这是准备投资他了。

    吴锋作为前哨出面，后面自然是得到了华龙高层的嘱咐。

    如果条件合适，周飞宇自然乐意，不过嘴上却说道：“吴总，不好意思哈，最近忙于公司的事情，我这边实在无法抽身。这样，下周三，我的公司开业，我想邀请吴总还有华龙科技的一众领导前来参观指导，不知道是否有空呢？”

    吴锋稍作沉吟，便立即回答道：“周总，我一定到。这事，我也会反馈给公司领导层，到时再联系您。”。

    随后，两人又客套了几句，然后就挂断了电话。

    这次交谈，虽然是邀请了吴锋来参加开业典礼，但也算是没有下文了。

    “是你说的华龙科技的吴总吗？怎么拒绝他了？我上次还听你和董行长说，你希望拿到华龙科技或者中正公司的投资啊。”

    一旁，李诗涵有些纳闷的问道。

    周飞宇心情大好，详细的解释给自己这个刚刚到手的女朋友听道：“第一，我这个星期的确是抽不开身，要安排公司；第二，我这也是待价而沽；第三嘛，其实相对于华龙科技，我还是想和其它的材料厂商达成合作，千嘉或者帝光都可以。”

    李诗涵摇了摇头：“不太明白，华龙科技不是比千嘉和帝光都厉害吗？这还是你自己说给我听的呢。”

    周飞宇笑道：“这涉及到市场的问题了，如果我接受了华龙科技的投资，那就意味着相当长一段时间我和华龙科技绑到了一起，这的确有助于我前期的发展，但后面呢？中为科技、大麦科技等其它厂商就和我们的合作不会太多，这不利于市场的占领以及后期的发展。如果可以，我甚至想不接受投资。可惜，时间不等人，我没那么多时间去慢慢磨啊。”

    李诗涵想了想，觉得有些烧脑，最后无奈的撇了撇嘴：“行吧，问的我都头痛了，我也懒得问了。你们男人啊，天天算计这算计那的，烦不烦啊。”

    周飞宇伸手过去抓住李诗涵的手握在手心，温柔的磨蹭着：“女人胜在感性，男人胜在理性。有时候，我这些都是自然而然的就想到的，不是我特意去想的。”

    说着，他突然笑了一下，想说什么但最后却忍住了。

    李诗涵瞪了他一眼，神色间带着可爱的威胁：“你想说啥，是不是想到了什么坏事？”

    “咳咳~”

    周飞宇假装咳嗽了几下，然后笑着说道：“没啥，就是想到网上的一些话，说女人，只有在对付自己男人的时候才智商爆表，其它时候都是负数。”

    听到这话，李诗涵忍不住瞪大了眼睛，下意识用手拍打了他两下：“哪有的事啊，我们智商一直在线的好吧，只是不愿意多想罢了。”

    说完，忽然又开玩笑似的说道：“所以你要注意喽，对付你，我可是智商会爆表的。”

    周飞宇神色讪讪，用手摸了摸鼻子。

    好吧，吃瓜吃到字头上。

    “黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找……”

    电话，再一次的响了起来。

    周飞宇一怔，拿起一看，赫然是中为科技采购经理彭凡的来电。

    “难道是准备开案打样了？”

    周飞宇心下想着，立即接通了：“彭总，有什么好关照？”

    彭凡的声音显得小心翼翼：“周总，打扰了，这次是我们中为科技执行副总裁陈玺先生找您通电话。”

    说着，电话里就传来了另外一个男人的声音，低沉而有力，带着浓浓的闽腔：“周总，您好，我是陈玺，冒昧打扰，方便说话吗？”

    “陈总，您好您好，有事您说，方便。”

    周飞宇看了一眼李诗涵，这时的李诗涵适时的刷起了手机。

    陈玺？

    如果没有认错的话，周飞宇认识这个人，是在一些新闻报道里认识的。不是在电子产业新闻报道就是中为科技在哪里投资和谁谁谁签约的新闻报道。其中，陈玺就是作为中为科技的代表去发言或者签字的。

    比起千嘉和帝光两家公司的领导层，中为科技的领导层明显高了一个等级，受到地方政府重视的程度也不可同日而语。

    以往，这种人压根和周飞宇没有交集，但现在，却主动给他来电。

    世事之变化，总是那么的玄奇！

    而这，就是高科技带来的实力，哪怕你现在的实力地位远远不如对方，但对方也不得不低下姿态来和你谈。

    “周总，您的FY-01材料，我们测验过了，实在是非常了不起，堪称完美，周总的研发实力令人震惊，假以时日必将震惊世人……”

    陈玺先是抛给周飞宇一顶又一顶高帽。

    周飞宇自然是一阵谦虚。

    好一会，陈玺才进入正题，说道：“周总，对于FY-01这款材料，我们中为科技是非常想和您合作的。中为科技作为国内手机ODM厂排名第二的上市公司，实力雄厚，拥有广泛的终端客户群和雄厚的研发实力，相信我们的合作，必将给贵我双方都带来1+1远远大于2的价值，也会为国内社会乃至全球范围带来重大而深刻的影响……我想，近期就带队到贵司现场去看看、学习学习，您看如何？”

    这些话，周飞宇完全免疫，心中毫无波澜。

    他等陈玺说完之后，便立即回答道：“陈总莅临飞扬指导工作，我自然是热烈欢迎的。下周三，我司正式开业，我现在向陈总您发出邀请，邀请您和中为科技一众领导前来参观。”

    “哈哈，那感情好，周总公司开业，我一定要捧这个场子。”

    电话里，传来了陈玺爽朗的笑声。

    说话点到为止。

    陈玺立即明白，要想达成更深层次合作，他必须要亲自跑一趟南江县，和周飞宇这个年轻人当面谈一谈。

    电话结束后，陈玺脸上的笑容立即敛去，神色间有些无奈，心道：“又一个供应商大爷出现了。”

