    刘公公刚把皇太妃送走，还没等回到御书房中，就听见了楚寒说出的这四个字，顿时吓的腿都哆嗦了，一步都迈不动！

    寒王怎么能有如此大的胆子，竟敢当着皇上的面说不服？

    这可是从来没有过的事情，即便其他所有皇子加在一起，也没人敢这么跟皇上说话！

    御书房内一片安静，气氛无比压抑，但并没有出现昭楚帝的怒斥声。

    昭楚帝看着楚寒坚定的表情，龙眸深沉，冷漠，“混为一谈？”

    “寒王，你让朕很失望！”

    “相较将兵符交出而言，你竟然更重视女色！寒王，你太让朕失望了！既然如此，将你手中的兵符即刻交出。至于娶侧妃之事……言珺不忠不孝，身为人女却不认双亲，这样的人不配为皇家儿媳，你纳她为妾吧。”

    “朕明日便会下诏，将此事昭告天下，让百姓们原谅你不当的行为！”昭楚帝说完，根本就不给楚寒反驳的机会，直接摆手，“朕累了，你退下吧。朕明日会让人去你府中取回兵符。”

    “刘公公！”

    “老奴在！”刘公公快步走了进来，来到楚寒面前，一躬身，“寒王殿下，您请吧。”

    楚寒抬头，转动黑眸朝着昭楚帝的方向，目光极深的看了一眼，只觉得入眼一片冰冷，除此之外什么都没有。

    “儿臣告退。”他轻启薄唇，声音淡漠如霜。

    说完，他就离开了御书房，没再回头，快步离去。

    那背影，在夜色之下，显得有些寂寥，萧瑟。

    刘公公紧跟着走出御书房，见寒王已经走出了十米之外，刚要站住脚步，就听见御书房中传出皇上冰冷的声音。

    “夜深了，送寒王出宫！”昭楚帝的吩咐，不容置疑。

    刘公公心中明白，这是不给楚寒去后宫搬救兵的机会！等明日诏书一下，事情就成了定局，任谁出面都无济于事了。

    他不敢耽搁，立刻朝着楚寒的方向追了下去，“寒王殿下，您慢些。夜深天黑了，看不清路。老奴打着灯笼给您照路。”

    片刻之后，楚寒在刘公公的‘护送’下出了皇宫，上了马车，朝着寒王府的方向而去。

    此时，祁雨龄才刚刚来到寒王府，来到云卷阁的院子外面。

    “言小姐呢？”祁雨龄到的时候，并没有看见言珺在院子里迎接她，眉头一皱，有些不满。

    “启禀靖王妃，夜已深了，言小姐已经换了便装，还没来得及换回来，所以在屋中等您。”有丫鬟上前说道。

    祁雨龄冷哼一声，直接去推门。

    来不及换衣服？她从进府一直走到这里，至少也要一炷香的时间，动作快些是完全来得及换衣服的！

    言珺分明就是不尊重她！

    看来，有必要敲打敲打她了！

    “言小姐，你换衣服的速度太慢了。”祁雨龄进到屋中，看了谢瑶一眼，直接开口教训道：“你被五弟带回来，并且住进云卷阁，并不意味着你就一定能嫁入寒王府。”

    “果然是小地方来的人，如此没有礼仪，还不以为意。”

    谢瑶看祁雨龄一进来，就对她冷嘲热讽，直接摆手，“靖王妃如此懂得礼仪，必然知道不宜深夜探访别人的规矩。既然如此，靖王妃请回吧，我们明日再见。”

    “来人……”

    送客两个字还没等说出口，祁雨龄脸色一变，立刻呵斥道：“言珺！”

    谢瑶淡淡挑眉，语气轻缓的不以为意，“靖王妃，你还有什么事吗？”

    “你最好想清楚！我是在帮你！如果没有我的帮助，你休想嫁入寒王府！”祁雨龄沉下脸色，警告道：“你的处境不必我多说。拒绝认亲的事情已经让你四面楚歌，稍有不慎就会让你嫁入寒王府的事情成了一场空！”

    “现在，我只需要一句话，不仅能让你无法嫁入寒王府，甚至还能让寒王将你逐出府去！你最好摆清楚你自己的位置！别忘了，就算你真的嫁入寒王府，寒王自己恐怕也已经自身难保了。”

    说完，祁雨龄趾高气扬的看着谢瑶，等着谢瑶给她陪笑。

    一个一心想要嫁入寒王府的人，也敢在她面前摆架子？

    谢瑶看着祁雨龄的傲然，看着祁雨龄的自以为是，面无表情的朝着外面扬声道：“来人，送靖王妃出府。夜深了，靖王妃要回去了。”

    说完，她直接一转身进了里面，根本不去理会祁雨龄。

    楚寒被昭楚帝召进宫，外面还在追查刺客的下落，她懒得再分神去应付祁雨龄。

    祁雨龄没料到谢瑶会是这副态度，脸色顿时就沉了下来，“言珺！你不要不识抬举！我过来，是给你一个机会，一个戴罪立功的机会！京城中人都知道你拒认双亲，嫁入寒王府根本是不可能的！”

    “你只要告诉我一些关于五弟追查刺客的事情，我就能帮你！”

    楚靖让她来收集楚寒罪证，她虽然不愿，但如果真的收集不到证据，楚靖必然不会高兴。

    谢瑶脚步顿住，回头看了祁雨龄一眼，问道：“你想要知道些什么？”

    祁雨龄见谢瑶语气松动，心中一动，朝着一旁看了一眼，示意言珺屏退下人。

    谢瑶挥了挥手，将下人全部屏退，“靖王妃，现在可以说了吗？”

    祁雨龄谨慎的又看了一眼周围，确定这里只有她和言珺两个人，这才压低了声音问道：“寒王为何要如此兴师动众？寒王府真的出现刺客了吗？还是寒王另有所图？”

    她自认为，这么说言珺一定能够听懂，而且自己说的也足够隐晦，不会被人抓住把柄。

    谢瑶眼眸深眯，看向祁雨龄的目光之中带出了一抹锐利的冷芒。

    她知道，祁雨龄深夜前来一定是跟楚寒追查刺客的事情有关，却没想到祁雨龄是为了害楚寒。

    另有所图？

    她忽然笑了，笑靥如花，看着祁雨龄有些期盼的目光，声音冷漠，“靖王妃是寒王的大嫂，想必更加了解寒王。不知道在靖王妃口中，寒王的另有所图指的是什么？”

    祁雨龄见谢瑶如此懂事，刚要开口。

    外面忽然传来了楚寒的声音，“大嫂也在？深夜来寒王府，不知所为何事？”

