
　　直到某天，秘书真的来找自己的，并且看起来非常严肃，秦非知道自己的事情该解决了。

　　同时秦非也一双眼睛紧紧的盯着秘书，似乎是希望秘书能够说些什么。

　　秘书看着秦非出神，随后稍微的想了一下，接着开口说，“我觉得这次咱们应该到别的地方去了。”

　　秦非听到秘书的这句话，稍微愣了一下好像是不知道什么意思，但是又想到听秘书的总没错，于是也点了点头表示知道了。

　　秘书带着秦非开始往远处跑，至于往什么地方跑，也许连秘书自己都不知道。

　　但是就这样跑了很长时间，秘书才终于停下，带着秦非来到了一片公园，公园里面是日常的一些人在这里游玩着。

　　秦非看到公园里面的人，随后又把目光落在了秘书身上，不明白秘书为什么每次带自己见人的时候都喜欢把地方约到公园。

　　但这个时候也确实不是想这种事情的时候，秦非不由得长叹了一口气，同时脸上露出了一些无奈的表情。

　　秘书只是半闭着眼睛，似乎知道那个人一定会来一般，就在这个时候秘书突然睁开了眼睛看着远处，接着挥挥手。

　　“你来了，这就是我说的那个人。”那个人听到秘书这么说，随后也把目光落在了秦非身上。

　　秦非看到那个人的一瞬间，稍微的思考一会，脸上也挂起笑容，开口询问道：“你就是之前邀约我们的那个人？”

　　那个人听到之后并没有多少意外，只是看了一眼秦非，最后准备把他们往一个方向带，并且开口说：“算了跟我来吧，我带你们直接去见见王石老板。”

　　秦非听到那个人这么说，转而把目光落在旁边的秘书身上小声地问，“不用跟他再联络感情吗？”秘书听到秦非这么说，只是摇了摇头。

　　在那个人的带领下秦非和秘书两个人就这样被带到了王石老板的公司门口。

　　那个人回头看了一眼秦非和秘书，随后转而朝着站在分公司门口的某一方向走去。

　　并且也把来意告诉了门卫，门卫还用怀疑的目光看了一眼，那个人随后又把目光落在了远处的秦非和秘书两个人身上，最后点了点头表示知道了。

　　转而开始朝着公司里面跑，秦非看到如此一幕，反而是感到有些好笑。脸上也露出一些不解，接着开口问，“怎么去个公司还要通报？”

　　那个人听到之后，脸上也露出尴尬的笑容，接着开口说，“这也是没有办法的事情，听说最近公司里面闹贼，所以只有用这个办法，把贼给抓到，不然的话就一直按照这种办法进出公司。”

　　听到这里秦非只是摇了摇头，并没有多说什么，在他看来他的公司是绝对不闹贼的，因为他的公司什么东西也没有。

　　秘书看到楚成这个样子，反而是轻轻的用胳膊碰了下秦非告诉他，“要小声一点，毕竟这里是人家的公司，别被有心人给听了去。”

　　秦非看到秘书这么谨慎，也只是笑了一下。随后，也开始观察周围，但是并没有看到其他什么奇怪的东西。

　　过了一小会之后，那个人说：“你们可以进去了，在3楼的，在3楼从左往右数，第1个办公室就可以见到。”

　　秦非听到门卫这么说，只是笑着点了点头。最后跟着秘书开始朝公司方向走，两个人就这样坐了电梯来到了指定的楼层，并且还来到了指定的门口。

　　也就在这个时候看到了，正在办公室里面似乎埋头写着什么东西的王石老板，王石老板虽然在写东西，但是心思却好像完全不在东西上面。

　　也就在这个时候，王石老板突然抬起头看到了站在门口的秦非和秘书两个人身上，不由叹了口气，慢慢的站了起来，他觉得很不爽：“你们来了？那么就请坐吧。”

　　秦非看到远处的王石老板，还想再开口说什么，这个时候却感觉自己说不出其他的话，只是笑着点了点头，同时也找个地方暂时的坐着。

　　王石老板看了一眼他们，反而像是想起了什么般走到窗户门口，把挂在窗户旁边的鸟笼子给取了下来，并且放在桌子上。让秦非他们看，“你们觉得这个怎么样？”

　　秦非是不懂鸟的，他还看着，但半天也没有看出明白了，他只觉得眼前这只鸟非常的漂亮，但是好像美中还有一点不足，至于是什么不足，他一时间也没有办法说出来。

　　秘书却只是点了点头，笑着说非常好，“这是我见过最漂亮的鸟了。”

　　听到秘书的话。王石老板笑的，合不拢嘴，同时也点了点头，看着秘书的眼光之中多了几分欣赏，秦非感到有些无奈，但一时间也不好说什么。

　　王石老板随后不再多说其他的话，而是用目光打量着秦非和秘书，同时眼睛不断的转着，似乎是在想什么事情，过了许久之后才再次把目光落到了秦非身上接着开口，“你看起来非常的让人熟悉啊。”

　　秦非听到王石老板这么说，反而有些尴尬的笑了出来,挠着头脸上露出笑容接着说:“我应该是个大众脸，所以任何人看我都应该熟悉才对。”

　　王石老板听到秦非这么说并没有回答，只是摆了摆手表示并不是这样，同时用更加仔细的目光打量着秦非。

　　过了许久之后也想不出来，他到底是跟自己记忆中的哪个人非常像。也在这个时候秦非感觉被王石老板盯得有些不自在了，但一时间也不好说什么，只是低着个头。

　　气氛再次变的尴尬起来，一瞬间三个人也不知道该怎么办了。

　　秘书看了看旁边的秦非，又看看远处的王石老板接着开口笑了出来说，“可能是你认错了吧，确实他是个大众脸，任何人看到之后都会认错人的。”

　　王石老板还想再说什么答案，只是摇了摇头，并没有再多说别的了，长呼一口气算是把心中的所有郁闷与不快全都吐出来。

　　随后看着秦非接着开口说，“你们目的我知道，只是想要跟我们合作，对吧？”

　　听到王石老板这么说，秦非连忙点头，最后又看了一眼旁边的秘书接着开口说，“我只是想要跟你们合作，同时也希望你们能够答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第340章 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 