    第979章我乐意

    “不是很好，”薛明安摇了摇头，满脸的凝重，“她这几天咳嗽的有点厉害，并且偶有伴随咳血的状况，治疗只有一些轻微的作用。”

    咳血...

    韩月的眼眶一下子就红了：“那怎么办啊，我们夏夏还那么年轻...”

    “好了，你再说就要哭了。”顾予放好行李后走了过来，轻轻的拍了拍韩月的肩膀，“一会别在夏夏面前提这件事情了，她承受的够多了，咱们只要说开心的事就好了。”

    他的声音很沉，嗓音莫名的让人有一点安心：“你听话点，可别哭，跟我们夏夏怎么了似的，她肯定会好起来的，不管怎么样。”

    韩月难得听顾予话的点了点头。

    薛明安看到了他们两个，紧皱的眉眼舒展了些，然后转身带着他们两个往电梯的方向走。

    他们两个来，苏夏一定很开心。

    小艺从外面买了几束鲜花带进了病房里，娇艳欲滴并且生机勃勃，和下面的绿叶相称，漂亮的让苏夏脸上的神色都轻松了些似的。

    也或许是因为知道，今天有人要来。

    小艺把花插进了花瓶里，放在了窗户边沐浴阳光。

    鲜花映衬着外面大片的草坪与照射进来的阳光，突然的有一种即便是现在最糟糕的情况，生活依旧处处隐藏着美好的感觉。

    她拿着手机，拍了几张照片，但是没敢发。

    不论发在哪里，她都害怕有人问起她现在的情况。

    苏夏看着窗边的花发呆，陆景尧只要不在这里，和容楚几个人出去了，她就一直这样发呆。

    偶尔喜欢看电视剧或者玩手机，但是精神状态差的玩没多久，就昏昏沉沉的想睡。

    反倒是发呆，可以醒的时间长一点。

    这时，传来的一道开门声让她微微的回了身，侧目看了过去，顾予和韩月两个人一前一后的走了进来，笑着朝着她招了招手。

    顾予手里还提着水果，韩月怀中抱着一束的向日葵，完全不似别人一看到她时的难过，顾予挑眉道：“嗨姐妹，有没有想我！看到这么帅气的我，是不是顿时就感觉住院的枯燥生活都好过起来了？”

    苏夏：“？？？”

    许久没听到这样的语气与见到这么自恋的人，她忍不住的噗嗤笑出了声：“是啊，太想你了。”

    韩月把自己手里的向日葵递给了她：“要不是等顾予，我早就来了，这人太磨叽了，还好意思来夏夏面前自恋。”

    “我咋磨叽了，中间不就隔了一天就来了，再污蔑我，我就让我经纪人给你发律师函。”

    韩月吐槽：“你都要让你经纪人给我发多少封律师函了，有本事真的发一个我看看。”

    苏夏不由得在旁边附和：“你也有说要给我发，你寻思一下，你要发的律师函是不是都快能让地球转一圈了。”

    顾予：“...”

    他没说话。

    片刻还是忍不住的张口：“我这不是说不过你们，我这是在让着你们。”

    苏夏和韩月两个人几乎同时的嫌弃的道：“呸！”

    顾予：“...”

    行吧，不管怎么样，反正他都是那个最受欺负的。

    苏夏从他们两个人来了之后，嘴边的笑容就没下去过，卡莲听不懂他们在说些什么，不由得靠近了小艺，低声的问：“他们是谁啊。”

    “是夏夏姐的朋友。”小艺顿了顿，又加了一句，“最好的朋友。”

    “那怪不得，”卡莲明白了过来，脸上也露出了淡淡的笑意，“苏小姐的心情这么好，有他们在，之后的治疗肯定会更顺利的。”

    苏小姐就是人好。

    已经有那么多的朋友过来看望她，并且都留在这里，想要尽一点自己的力。

    尤其还是这样具有传染性的病。

    她在这个医院那么久了，知道人性是最经不起考验的。

    但是一而再的来到这里的看望苏夏的人，让她竟然也觉得心里暖暖的。

    小艺给搬来了两个椅子，顾予和韩月分别在两侧坐了下来，他们打量了一圈的病房，‘啧啧’出声：“牛啊，第一次见到这么好的病房，景尧哥的钞能力就是牛！”

    这就是一个小一点的公寓嘛。

    沙发电视浴室什么的五脏俱全，应该是S国最好的病房了。

    顾予继续道：“那晚上是我们几个人轮流值班吗？正好最近新赛季开始了，我想上分来着，半夜可以打。”

    “...”苏夏白他一眼，“呵，原来你只想打游戏。”

    然后他就被韩月给打了一下。

    苏夏幸灾乐祸的笑了，轻声的道：“这里晚上有卡莲在，她都是在沙发上面睡的，她看着我。”

    下午也会让她去别的病房里好好的休息睡一觉。

    顾予挑眉，侧目看向了卡莲，笑着和她说了句谢谢之后道：“以后我也能过来看着你，我反正跟我经纪人说了，我要休息，短期内估计没法回国了。”

    苏夏惊讶的张了张嘴正想说话，就听到了韩月的声音也传了过来：“我也是，正好休息了，反正等回去了再好好工作呗，除了咱们每年那几天的旅行之外，我都好几年没休假了，我这老胳膊老腿的经常酸疼的难受。”

    “早就和你说过，你别总是往剧组里跑，多休息休息，你就是不听，多听听我的话吧你，总是把我说的话当屁一样就放掉了。”

    “我爱赚钱，我想，我乐意！”

    在两个人和平常一样的斗嘴声中，苏夏突然的所有的话就都哽到了喉间。

    她的眼睫颤了颤，控制不住的情绪从心底蔓延。

    苏夏垂眸，把因为感动所以涌上眼角的湿润藏了起来，然后掩饰性的清了清嗓子的开口：“你们两个学学我吧，我最想做的事情就是放假，我采访里都说我最想放假了。”

    顾予瞥她几眼，嫌弃的皱眉：“你可拉倒吧，你说你想放假，后来不还是老老实实的去工作了。”

    苏夏：“你能不能闭嘴。”

    到这里里之后就拆台，嘴叭叭的都没停过。

    “干嘛，让我闭嘴干啥，我就不...”

    他的话音刚落，就听到了门被打开的声音，陆景尧走了进来，刚刚还说不闭嘴的顾予顿时老老实实的把嘴给合上了。

    (本章完)

