    林延潮这一番话，在场的儒童们多是没听懂。

    而老夫子，张归贺都是唏嘘的说不出话来。

    老夫子偷偷转过头，拭去眼泪，但嘴上仍是道：“尽在这胡说八道。”

    教完千字文后林延潮，与老夫子，张归贺二人一并在社学里聊天，渐渐的乡里熟人也是陆续来了。

    先到的是张总甲，他儿子张豪远中了童生后，去了凤池书院求学，搬到城里住了，还成为了林延潮文林社社员。而张总甲仍是留在张厝。

    至于张经的子孙张享，则是去坐监了，不在本地。

    现在众人听闻林延潮回到乡里，都是要见见这从洪塘社学走出去，中了解元的少年。林延潮以往的同窗，如张嵩明等人也是赶来。

    十几名在社学读书的小伙伴们，都早已是长大，脱去了少年时的青涩，唇边还蓄起了胡须。

    少年时同窗见面，不免感慨一番，林延潮一一拱手见礼，这些同窗们都是道不敢，连避身行了大礼。

    多年不见大家自是多了不少隔阂，生分了许多，林延潮见了众人也是很多话想说，但都是憋在心底，不知说些什么才好。

    当下林延潮拿了几两银子，塞在张总甲手里道：“我与诸位同窗许久没见，想请大家吃个饭，劳总甲给我摆几桌体面些的酒席。”

    张总甲听了连忙道：“解元郎，这可使不得啊，你是客，我作个东道才是，这可使不得。”

    张总甲坚决不收，然后到宗祠里张罗酒席。

    张氏宗祠就是当初胡提学，周知县见林延潮的地方，张总甲替林延潮摆了三桌酒席。

    酒席上酒过三巡，众人都是隔阂消去，话匣子打开。

    林延潮打听众人的消息。五年了确实变化很大，如张归贺，张嵩明等于还在读书，准备明年的县试。但很多当初的同窗都是早早地，放弃了读书考功名之路，他们要么作伙计，要么去在家耕田务农。

    有数人早早就成了亲，连小孩子都会打酱油了。

    但大多数人都是为生活奔波烦劳着。没有考上功名仍是在苦熬着，在家务农生娃倒是轻松一些，但税赋杂役很重，压得他们喘不过气。

    一名同窗问林延潮道：“解元郎，你现在是举人，也算是老爷，不用缴粮纳税，你能不能与那些当官的说句话，让他们少点税，缓一缓。让咱们百姓们喘口气。”

    林延潮听了惭愧地道：“缴粮纳税的事，我说的不算。”

    这同窗叹了口气道：“我也就是这么一说，但日子难啊。”

    林延潮道：“诸位我家在城里开了个倾银铺，若是你们要去官府缴税纳银，可以去城里这家铺子里兑银，报我的名字，必是照顾各位乡亲，说来惭愧，我虽中了举人，但能帮大家的就这么多了。”

    众人听了都是道：“哪里。哪里，解元郎有心了。”

    当夜林延潮喝了很多酒，与诸位同窗说了很多话，这一刻有点类似大学重聚。当年的同学一起在唱‘青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别’的感觉。

    自从踏上功名之路后。林延潮是第一次这么放纵自己，让自己宿醉。

    当夜林延潮鼎鼎大醉，在张总家的家中，睡了一晚上。

    次日，林延潮一大早就醒来。以往酒醉后，都是头痛欲裂，但这一次酒醒之后，林延潮精神却从未的好。

    借着这一次醉酒，林延潮也是终于在心底将林垠自尽的事放下，而之前一直困恼在心底的疑惑，更是拨云见日，烟消云散。

    待张总甲端着醒酒汤入内时，奇道：“解元郎，为何睡了一夜，整个人也是不一样了？”

    林延潮笑了笑道：“是吗？看来要辜负了张总甲这碗醒酒汤了。”

    林延潮当下在张总甲家里吃过早饭，连喝了三大碗稀粥，然后来到社学。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”儒童们清朗脆甜的读书声，回荡在社学里。

    林延潮静静立在窗外，听着老夫子与儒童们授课，待儒童们退堂后，林延潮方是入内见老夫子。

    老夫子道：“昨日见你时，面有迷茫，今日再见，却有一股锐气，不知一夜之间发生了什么事？”

    林延潮道：“没什么，只是弟子想通了为何读书罢了。”

    “为何读书？”

    “道理在每个人初心之中。”

    “你的初心是什么？”

    “修身，齐家，治国，平天下。”

    老夫子捏须道：“昨日你那番话我想了一夜，想出一个道理来，儒字拆开为人需二字，若是合上修齐治平四字，可以说一番道理，如人力有穷时，退而修其身，不劳烦别人，此为自需，是为修身；若力有富裕，进而上孝敬父母，中照顾妻子，下爱护子嗣，即家中人人所需，此为齐家；若力更富裕，则出仕为官，为社稷作一点事，即为百姓所需，此为治国；若是达者，当兼济天下，即苍生所需，此为平天下。”

    林延潮道：“先生说得对，人力有多寡不均，但在力所能及时，作到修齐治平，皆可称得上一个儒字。弟子必以行践言，以行践道！”

    之后林延潮从身上取出所有银两，大约是十几两碎银子，都在放在老夫子的桌案上道：“我这还有点钱，请先生拿给弟子们买纸张笔墨，还有社学里的书本我看很多都皱了，还看不清字了，我家还有不少藏书，反正要上京赶考用不着，过几日都给先生送来。算是弟子为社学作一点有用的事吧。”

    老夫子毫不客气将银子收下道：“富举人，穷秀才，你现在钱财使不完，为师也就不与你客气了。”

    林延潮收拾起来时斗笠蓑衣走出张厝。

    走到村口。

    林延潮对老夫子一拜道：“弟子告辞了，还请先生保重身子。”

    老夫子道：“也好，我就送你到这里吧。你说不忘初心，但盼你身在何处，都莫忘了，当初走过路，莫忘了，你是从这社学出去的！”

    嗯，林延潮应了一声，望向村子，将眼前的青山，绿水，碧田，耕牛，屋舍，炊烟，这一切一切都牢牢记在心底。(未完待续。)

