    app2();

    2309突然！任天阔眼中金焰猛涨，一脚迈出，地动山摇，仿佛整个卧松岗直接要坍塌一般！任天阔修炼拳意，近战功夫卓绝，使得他的身体素质本就超过大多数剑修。

    加上五爪金龙血脉已经在漫长的岁月中，真正融会贯通，体魄更是霸道！再度出现时，任天阔已经是在叶帆面前，一记简单粗暴的龙拳打出，宛如狂龙怒啸出海！！叶帆早有预料，但还是对这瞬间爆发的速度力量，有些惊讶。

    御剑术一动，九柄飞剑汇聚于身前，呈现一剑盾形态！虽然比起折光剑盾的数千把飞剑，看起来要单薄，许多，但这九把剑只是面对一个对手的贯穿一击，其实效果完全不减。

    反而因为叶帆更加专注于防御一点，九剑重叠在一起，抵抗力更是雄厚！“砰！！”

    九剑一阵猛颤！叶帆心头一凛，只感觉到一股摧枯拉朽的拳意，竟然将他的剑意给直接压制了！？

    随后，九把剑被迫让路，拳头紧随而至！叶帆急忙一个后撤飞退，堪堪侧身避开了拳意后，剑指一挥，九把剑朝着任天阔飞速射去！九把飞剑好似九道光束，快得根本看不清剑的本体！任天阔不闪不避，甚至都没使用龙血战甲，双拳悍然一撞，一股拳意化作罡气护盾，一道金色光圈陡然撑开！“霸天拳意，盘龙柱！”

    两条手臂上的拳意金龙，好似活了一般，在他身上缠绕飞旋！叶帆的飞剑一到任天阔身体四周，登时像是撞在了铜墙铁壁上！“御剑术玄奇，只可惜，威力太弱！”

    任天阔话音一落，再度朝叶帆发起冲锋，一个箭步过去，眨眼又到了叶帆面前！但叶帆的速度也不慢，一边御使飞剑层层阻挡，一边琢磨这任天阔的拳意，究竟是什么情况。

    “拉开距离，以剑意优势，攻我拳意劣势？”

    任天阔哈哈大笑，霍然脚下一扎稳，朝着叶帆飘忽的身影，双拳如同疯狂刺出的两把长枪，密集的拳影完全不像人类所能挥洒而出。

    “霸天千击！！”

    一道道的数不清的拳意，竟然化作漫天巨大的金色拳影，哪怕隔了百多米，拳意的威力丝毫不减弱，反而还覆盖面巨大！叶帆的九把飞剑根本连接近都做不到，被打得七零八落，四散飞窜！叶帆终于意识到情况不对，急忙唤出黑色巨剑，靠自己的护体剑意，强行抵挡！“哐哐哐！！——”密集的拳头打在叶帆的巨剑上，激荡出的金色波纹，仿佛是天塌了一般！恐怖的拳意和剑意碰撞威压，让站在数百米开外的年轻人们，都感觉气血沸腾，难受至极！“这就是帝王级剑意和拳意！？

    这……这样的高手，还不飞升吗！？”

    有人发出感慨。

    “任天阔老祖的拳意，竟然压着剑神的剑意！？

    看来，剑意也并非独领风骚啊！”

    姚星之感叹。

    “剑意确实杀伤力当属第一，但也要看掌握程度如何，而且……他们都还未尽全力，不可提前做结论”，叶红絮道。

    “这……这还没尽全力？

    ！”

    众长老大惊失色。

    眼前的战斗，已经让他们感到要窒息了！凌雁九哈哈一笑“小家伙们，你们在想什么呢！这只是在试探！”

    众人倒吸凉气，风清澜也黛眉紧蹙，看得出神。

    花小落两只小手攥紧握拳，紧张地咬着嘴唇，担忧地看着自己师傅。

    至于叶驸马跟剑神什么的，小丫头这会儿也已经没法去思考了。

    处于被动的叶帆，这时全神贯注地思考着……这一招拳意，显然是从龙拳千击所衍化而来！但是，比起基本的千击，这招拳意让其拥有了更加恐怖的距离、覆盖面的优势！“世人都知道拳意的劣势，你当本老祖自己不知道！？”

    任天阔毫不费力地在瞬息间不断挥出成百上千拳，打得叶帆根本无法喘息！虽然叶帆不断用巨剑快速格挡，但还是在节节后退！这就是在逐渐越来越劣势！“小子！你可要知道！你要面对的，是一个不允许你退避的冷血神兵！！”

    任天阔大声警告道。

    叶帆皱眉，他知道，天星神将一旦出现，自己不可能跟它玩什么迂回战术，也不能搞什么拉锯战。

    天星神将如果不能迅速解决，那被夜观星控制，或是失控，那可能死伤无数！毕竟，就算他最终能击败天星神将，这过程里如果死了无数人，那就是失败！所以，叶帆此时与任天阔的战斗，也不能跑出这个卧松岗的平台，必须将战斗局限在一个小范围内！如今看来，想用攻击距离优势，来对付任天阔，实在是他异想天开了！这种级别的高手，自己只能用硬实力正面突破，容不得半点虚的！眼看着快要退出平台边缘，叶帆双眸中金焰爆闪，怒吼声中，剑意化作巨大的人形虚影！剑神之躯，剑神霸体！！极限剑意催动，巨大的剑意虚影，快速收缩进入身体！叶帆如今体魄，使用剑神霸体已经没有什么痛苦，浑身肌肉像是填充满了炸药一样，有使不完的恐怖力量，需要宣泄出去！！一股比刚才更加澎湃的剑意威压，扩散开来，直让一群神龙氏的人都头皮发麻！！“刚才……刚才那是什么！？

    巨大的什么东西！？”

    “剑意威压又提升了！？

    剑神他还在提升剑意威压！？”

    凌雁九等圣境老祖，摇头苦笑，虽然他们知道两人还没尽全力，但真的亲眼感受到，还是叫他们神魂颤栗！任天阔也是不禁愣了一下，他知道叶帆有留手，但剑神霸体这种招数，依旧叫他震撼！叶帆刚刚被压着打的一腔子火气，爆发出来，大吼着双手握剑，直接朝着任天阔悍然劈落！“轰隆！！——”一道数百米长的巨大剑光，直接贯穿了卧松岗！！山石根本承受不住这种威力的摧残，一道巨大的峡谷直接被劈了出来！任天阔一个起身跳跃，闪躲开去，哪怕自己有盘龙柱护体，也不敢硬接剑神霸体的这一剑！一道光芒闪烁，穿透烟尘，瞬间来到任天阔面前！浑身像是带着金色电流，双眼金焰拖曳着两道金光的叶帆，动作行云流水，一剑朝着任天阔砍去！古剑术的大开大合，返璞归真的技巧，在此时暴走的状态下，显得更加不可阻挡！！

