    第165章 比比东流泪

    王浩安静的坐着，武魂殿灯火通明，一片喜庆。

    突然，他起身，双眸闪闪，“情劫又如何，我遵从自己的内心走就好了，既然都喜欢我，收了便是。”

    说着，王浩大步流星，来到了武魂殿。

    撞天婚台，是武魂殿众长老静心布置的，可以隔绝精神力的探查。

    比比东众女头顶公布，被一道雾幕隔离，看不清谁是谁。

    在众人簇拥下，王浩一步步走上了台阶。

    然而王浩没有行动，只是站在雾幕前。

    “圣子，去吧，第一个牵手的就是你的大老婆。”主婚人月关说道，脸上带着笑容。

    “不用选了。”

    王浩这般说道。

    “必须选。”

    “对，圣子情缘逆天，以后的妻子，以序列排位比较妥当。”

    “对，为了让其她老婆心里平衡，大老婆优先和圣子入洞房，然后一个个轮着来。”

    听着台下众长老的话，王浩淡然一笑，摆了摆手，示意大家安静。

    “这天婚，我不撞了。”王浩的声音清晰的传入每个人耳朵。

    所有人脸上的表情凝固，这什么话啊？

    换作他们，早就冲过去了。

    千道流张了张嘴，硬是没有发出声音。

    他直接传音王浩：“圣子，不能儿戏，快去吧，幸福就在你眼神，第二个是雪儿。”

    然而，王浩仿佛没有听见一样，对着所有人道：“我不撞天婚，并不代表我不想结婚，而是……”

    说到这里，王浩停了下来，嘴角溢出一抹弧度。

    “而是什么？”

    “快说啊圣子殿下。”

    “是啊是啊，快决定啊，我们还有闹洞房呢。”

    听着众人的催促声，王浩大声道：“我让她们都是我的大老婆，也不需要一个个轮着来，我要和他们一起睡一张婚床。”

    轰！

    所有人被王浩的话冲击的脑袋短路，这孩子真敢团战啊。

    而且，四女会同意吗？

    如果同意，那画面……

    “我愿意。”

    “我也愿意……”

    然而。

    还没等王浩再说什么，比比东，千仞雪，小舞，独孤雁四人率先开口。

    王浩转身，走进雾幕！

    星斗大森林。

    两道身影降落。

    在帝天等人的眼皮子下进入了先天至宝洞房中。

    这两道身影就是狠人大帝和万界血姬。

    她们的到来并没有显化出身影，所以帝天等人没有看到。

    别说帝天等人，就是虚空之神，海神那样的存在也看不见。

    “妹，妹妹？”

    先天至宝洞房中，狠人大帝哥哥突然僵住。

    而狠人大帝也一样，看着那张熟悉的脸庞，整个人都狠狠地一颤。

    “妹妹，是我。”

    “哥哥。”

    狠人大帝冲了过去，扑在了她哥哥怀里，不一会就哭成了一个泪人。

    狠人大帝惊艳了岁月，不为成仙，只为在红尘中等哥归来，

    熟悉的气息，熟悉的童年，在她心底划过，这是她踏上修炼以来唯一的动力。

    如今，终于找到了。

    良久，狠人大帝哥哥捧着狠人大帝的脸颊。

    “妹妹，没想到你真的还活着，太好了。”

    “哥哥，真的是你，你真的还活着。”

    两人几乎同时开口。

    狠人大帝露出了揉碎岁月的灿烂笑容，拉着哥哥的手，像是又回到了小的时候，那个跟在她哥哥屁股后面的小女孩。

    “哥哥，走，我带你去我的道场。”

    狠人大帝哥哥敲了一下狠人大帝的额头，“妹妹啊，你老公他现在有难，我们快想想办法让他回归现实吧。”

    “老公？”狠人大帝一愣，顺着她哥哥的目光看去，发现是她来这里要找的人…老王。

    此时的王浩正在盘坐着，一脸安详，而围着王浩的比比东等人，也是目光呆滞。

    在他们头顶，乌云密布。

    “哥哥别胡说，他不是我老公，我还没……”

    “哎呀妹妹，快别说了，王浩陷入了情劫中，现在状态越来越糟糕了。”

    狠人大帝摇了摇头，“情劫只能自己渡，外人根本无法插足，我就算助他度过情劫，以后的他只会沉沦…”

    狠人大帝哥哥也知道，但他不想王浩陷入情劫之中。

    更不想自己妹妹成为寡妇。

    狠人大帝围着王浩来回走了几步，“哥哥放心，傍晚之际，他自会克服情劫。”

    ……

    洞房中。

    四女比王浩还着急，拉着王浩要上床。

    王浩灿灿一笑，“不急，我给你们泡杯茶。”

    说着，他拿出了龙帝和赤帝给他的龙凤交响茶和幽浮仙泪。

    唰！

    一个绿色小鼎出现，王浩将龙凤交响茶和幽浮仙泪放入其中，绿鼎滴溜溜旋转起来。

    隐约间，有龙凤合鸣，真仙悲泣的声音传出。

    王浩在神虚大陆跟着药帝学习炼药之法，早就对这两种材料掌握，服用可以抵抗情劫，让比比东她们恢复一点点机智。

    他的情劫，他是清醒的，而比比东等人已经陷入了情劫中，被蒙蔽了本心。

    不一会，几人端起金灿灿的汁液喝了下去。

    比比东和千仞雪你看我，我看你，两母女神色复杂，“妈，你跟我抢我未婚夫？”

    “我……”比比东神色僵硬，不知道说什么。

    “小雪，我喜欢浩哥哥，可以做小。”小舞打破了僵局，率先表态。

    “我也愿意做小。”独孤雁慢了一拍。

    半晌，比比东嘴角溢出一抹笑意，“我愿意……退出，小浩，小浩……是小雪的。”

    轰隆。

    瞬间，这里的一切炸开。

    先天至宝洞房中，王浩猛地睁开眼睛。

    一脸木纳的千仞雪四女也睁开了眼睛。

    “王浩。”

    狠人大帝哥哥激动，替王浩开心。

    但他感受到了一股刺骨的寒意，目光放在了比比东身上。

    比比东起身，迈着修长的大腿走到门口，眼泪不争气的流了出来，头也没回。

    “小浩，从此以后，你们过你们的生活，武魂殿…不欢迎你们。”

    “东儿……”

    “妈……”

    王浩就要上前，比比东身躯展动，消失在了星斗大森林。

    他很想追上去，但又止住了步伐，这个时候，他对比比东说什么都听不进去，先让比比东冷静会。

    回到房间，王浩猛地僵住。

    因为狠人大帝哥哥手拉着一位绝美女子，只看了他一眼，就让他浑身冰凉。

    “妹妹，快过去啊。”

    狠人大帝哥哥推了一把狠人大帝，又对着王浩勾了勾手，“还愣着干什么啊，快过来抱住我妹妹，亲她一口啊。”

    狠人大帝：？？？

    “不可以。”

    千仞雪，小舞，独孤雁护主了王浩。

    虽然这个陌生女子很惊艳，甚至她们都感觉自惭形秽，但怎么可能允许别人占王浩便宜呢！

    王浩骇然，暗骂自己一声当初第一次见狠人大帝哥哥，为什么开这种玩笑呢！

    “老王，你现在立刻马上解除我们之间的关系。”

    狠人大帝冷静道。

    王浩苦笑一声，“没办法，不是我能左右的了的。”

    空气徒然一滞，一股至高的气息在狠人大帝身上涌现，王浩觉得自身血液都凝固了，身体被定在了地上。

    “不解绑…那我只能让你消失了。”

    “哎呀，妹妹你这是干什么啊，我们好不容易团聚了，我知道你们爱之深，责之切，就别这样了，快过去吧。”

    狠人大帝哥哥再次推了一把自己的妹妹。

    唰。

    至高的气息消失，狠人大帝对着自己哥哥点头。

    呼！

    王浩松了一口气。

    刚才，就连他的大祭霸圣体和祭草武魂，都隐藏了，没有半点魂力。

    (本章完)

