    第一场季后赛结束，外界对湖人看法果然有了一个改变。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    原本都以为湖人根本不是马刺的对手，多半会被4:o横扫出去，岂料湖人第一场就赢了，反而领先了马刺一场。

    这让人们意识到，湖人并没有那么弱，之所以这个赛季只是排在西部第七，很大程度上，是因为遭遇了连续伤病。

    在华夏，人们也议论开了。

    “没想到湖人竟然赢了，反而领先了马刺，说不好还有惊喜呢，要是湖人击败马刺，进入第二轮。呵呵，那就有意思了。”

    “要击败马刺恐怕也不容易。”

    “是不容易，但机会总归是有的，要是干掉了马刺，可算是爆了个冷门儿了。”

    “如果马刺第一轮就出局，阿尔德里奇不知道会不会哭死，他离开开拓者加入马刺可是为了总冠军呢。”

    “哈哈，反正我支持湖人。”

    人们在议论，网上，论坛上也在议论。

    对于湖人，人们充满了期待，很多人都希望看到湖人爆出个冷门儿，将马刺给淘汰掉。

    .....．

    一天之后，第二场比赛开始。

    这本是一场令人期待的比赛，但当比赛开打，却让很多人感觉沉闷——是的，就是沉闷！

    从比赛一开始就非常沉闷，之所以如此，是因为马刺的防守实在是太过严密，滴水不漏，全场都是严密的防守，将攻防度拉的很慢，无论是马刺也好，还是湖人也好，进攻效率都不高，比分也很低。

    全场比赛结束，比分89:86，马刺以3分的优势击败了湖人。

    上一场，湖人拿到了11o分，而这一场，他们却只拿了86分，相差了足足26分，可见这次马刺的防守究竟有多恐怖。

    这一场，从开始到结束，湖人只领先过一次，全场被马刺的防守所压制，篮板球全面落后，失误却比马刺多很多。

    马刺用一场堪称标志性的比赛诠释了什么叫做马刺，也让人们知道，虽然湖人先赢了一场，但想要击败马刺，可没那么容易。

    这场比赛，陈锋只拿到18分，7次助攻，科比拿到25分，湖人其他球员，也就兰德尔和威廉姆斯得分上双。

    总比分打成1:1，湖人回到洛杉矶，在主场迎战马刺。

    .....．

    4月23号，湖人和马刺的第三场季后赛打响。

    这场比赛一开始湖人就打出了气势，科比和陈锋先后飚分，科比还上演了一个空接暴扣，瞬间燃爆了全场。

    第一节结束，湖人领先了马刺7分。

    进入第二节，湖人依然强势，一直死死压制着马刺，最终半场结束，湖人领先马刺13分。

    可进入下半场，形势突变。

    马刺开始反扑，将防守做到了极致，并且在进攻端也打得非常不错，除了莱昂纳德和阿尔德里奇之外，帕克也连连砍分，第三节还未打完，帕克就已经拿到了14分，外加5个助攻。

    到第三节结束，马刺已经逆转了比分，反了湖人3分。

    进入第四节，湖人展开反扑，但效果并不好，陈锋和科比虽然能够砍分，但马刺也一样不遑多让。

    一番厮杀下来，湖人终究还是以1o1:1o7输掉了比赛。

    这场比赛，科比砍下了29分，陈锋砍下了3o分，9次助攻，但无奈队友们挥的不好，最终输掉了比赛。

    当比赛结束，湖人球迷无不郁闷。

    “又输了。”

    “2:1了。”

    “科比砍下29分，陈拿了3o分，9个助攻！这样竟然还输球，真是......”

    “唉，马刺的防守实在是太严密了，除了陈和科比，其他人却是没太多机会。实力啊，可惜了！”

    “希望下一场能打好，扳回一局。”

    .....．

    华夏，篮协。

    陈老的办公室，陈老、6战云、张芳、熊谨等人都在一起。

    “唉。”6战云叹了口气，道：“还是输了，陈锋和科比打得这么好，结果还是输了。”

    “是啊。”张芳也道，“形势对湖人很不利啊！这么打下去，恐怕湖人终究还是要输。”

    “嗯。”陈老点点头，想了一会儿，道：“谁输谁赢先不论，对于我们来说，陈锋成长了，这就是收获。”

    众人一震，不禁笑了起来。

    常规赛陈锋打得不错，但那是常规赛，对于一般的新秀来说，能够在常规赛打出不错的数据，这就足够了。可陈锋不一样，他是湖人双核之一，在季后赛更应该体现出作用来。

    好在，他在季后赛也打得非常不错，第一场28分，第二场18分，第三场31分，场均25.7分，9.7次助攻，这样的数据，堪称惊采绝艳。

    要知道，这还是陈锋第一个季后赛！

    “才一个赛季，没想到陈锋就成长了这么多。”熊谨赞叹道，“真是让人不敢相信，天才啊，这就是天才！”

    “是啊。”6战云连点头。

    陈老脸上带着笑容，说道：“哪怕湖人第一轮被淘汰，但陈锋成长了。今年的奥运会，陈锋将是我们华夏男篮的王牌。有他在，还有阿联、余谦、石小猛、周琦，这样的阵容，今年我们一定能拿到一个好成绩。”

    “对。”众人点头。

    张芳道：“至少，进入前八不是问题。从阵容上来看，这一届应该算是有史以来最强。我觉得，兴许可以冲击一下奖牌。”

    “冲击奖牌！”

    众人皆是一震。

    所谓奖牌，那至少也是季军！

    这么多年来，华夏男篮最好的成绩就是杀入前八，至于杀入前三，拿到一块奖牌，不是不想，是不敢想。

    和人家比起来，差距的确很大。

    可是今年......正如为张芳来说，这一届应该算是华夏男篮有史以来最为强大的一届，如果能拿到一块奖牌......众人光想想就觉得热血激荡，如果能够拿到奖牌，那就太棒了！

    “也许吧。”陈老点点头，并没有说下去，一块奖牌，他又如何不想，哪怕只是季军，那也是一个里程碑了。