    “让沈先生见笑了!杀他们两个垃圾，我竟然浪费了这么长时间，而且还用了诈败回马枪的技能！实在是惭愧啊！”

    张辰阳谦虚地道。

    “张会长，你这么说就有点凡尔赛了!不管你用了什么方法，只要把他们杀了，就已经非常棒了！”

    沈勇道。

    “是啊!张会长，你太谦虚了!如果换了我，我可能一个都打不过!看来我是不行了，现在的武道界是你们年轻人的了!我们这些老家伙应该退了!”

    玉天生道，“我已经决定将宝玉阁的阁主之位传给我女儿玉珍珠了，可是她不会武功。如果张会长不嫌弃的话，可否让小女拜你为师啊？”

    闻言，张辰阳十分地惊讶。

    “啊？这个?我从来没有收过徒弟啊!我只会自己炼，不会教别人啊！”

    张辰阳想要拒绝别人，但是又找不到合适的理由，慌里慌张地说了这么一句。

    “啊？怎么会呢！你就把你怎么炼的，教给她就好了！这个没有会不会的吧！”

    玉天生道。

    从玉天生的话里能够听出来，他似乎没有领会张辰阳话里面不愿收徒的意思，竟然还教张辰阳怎么教别人。

    张辰阳顿时有些尴尬。

    不过，一旁的玉珍珠看张辰阳欲言又止的样子，知道他不想收自己为徒。

    更何况，玉珍珠作为宝玉阁的继承人，要是给南武协会会长做徒弟的话，那岂不是宝玉阁要依附于南武协会了嘛！

    这个肯定是不行的，只是张辰阳不好意思直接说出来，但是玉天生一时在兴头上，竟然忘了这一层关系。

    “爸！这个不行的！我不能拜张会长为师！你既然说让我继承宝玉阁的阁主，我怎么能拜南武协会的会长为师呢！”

    玉珍珠道。

    闻言，玉天生这才恍然大悟，连忙自责地道：

    “哎呀！我这老糊涂了！我怎么把这件事给你忘了呢！真是不好意思啊！张会长，是我这个老糊涂说错话了！你别往心里去啊！”

    “没事的！玉阁主！”

    张辰阳道，“我们先把现场处理一下，之后我们再商议其他事情。”

    “好的！先处理现场！”

    玉天生道。

    ……

    沈勇和张辰阳把三具角王的尸体处理了。

    玉天生和玉珍珠把大龙和小龙的尸体埋在别墅小花园中，还为它们立了一个碑。

    唐影用水管把地上的血迹冲到下水道中。

    忙完这一切之后，已经是凌晨两点了！

    但是，他们五人却没有一点睡意，坐在一起商量下一步行动的事情。

    “沈先生，三角盟已经对宝玉阁和南武协会发起了斩草除根的命令，我们杀掉了他们的三个角王，并且他们已经发现了你，我觉得我们应该联合起来对抗三角盟！”

    张辰阳提议道。

    “是啊！张会长说得对！我们应该联合起来，将三角盟赶走！夏国的翡翠市场必须掌握在我们国人的手中，绝对不能被他人垄断！”

    玉天生道。

    闻言，沈勇点了点头，说道：

    “嗯！我同意你们两人的看法！我们是应该联合起来！不过，我的兄弟们都在中原，一时半会赶不过来！”

    “沈先生，这个你可以放心！我们南武协会的武者在之前的几个月里，没有和三角盟的人发生正面冲突，他们先隐藏起来了！如果需要他们的话，我随时都可以联系到他们！他们肯定会一呼百应的！人手方面绝对不成问题！”

    张辰阳道。

    “我们宝玉阁这边也是一样！前段时间，三角盟杀掉了我们宝玉阁两位成员，大家虽然隐蔽起来了，但是心里都憋着恨呢！他们就等着有人带头，一块向三角盟报仇呢！”

    玉天生道。

    “好！你们这样说，我就放心了！那我们就联合起来成立一个联盟，名为‘弑角联盟’！你们觉得如何呢？”

    沈勇提议道。

    “好！就叫‘弑角联盟’，我同意！另外，我提议，沈先生为我们的盟主！我们都听沈先生的调遣！”

    张辰阳兴奋地道。

    “我也同意沈先生为盟主！向三角盟发起进攻！”

    玉天生激动地道。

    见状，沈勇微微一笑，摆了摆手，故意装作不情愿的样子道：

    “不行不行！我不能做盟主！玉老板和张会长，你们两人都比我年长，而且你们比我对南境熟悉得多！应该你们做盟主才是啊！”

    “沈先生，莫要推辞啊！咱们都是武道中人，咱就按武道的规矩来！在武道界，从不按老幼论资排辈，只认强者为尊！你的实力远在我和玉阁主之上，理应成为盟主！还请沈先生千万不要推辞！”

    张辰阳道。

    “对！张会长说的，也正是我想说的！沈盟主，你就不要推辞了！等我们取得胜利之后，我们就加入你的山桃村集团，成为山桃村集团在南境的分公司，你看这样可以吗？”

    玉天生道。

    “我同意玉阁主的提议！胜利之后，我们依旧跟着沈先生，帮助沈先生在南境扩大市场！”

    张辰阳随声附和道。

    不愧都是灰道界的头目，都是人精一样的人物。

    识时务者为俊杰！

    玉天生和张辰阳，以及尚武书院的姚老太，都可谓是识时务者！

    “好吧！既然两位老板都这么说了，那就是看得起我沈勇，我若是再推辞就不礼貌了！那我就担任了这个盟主之位！”

    沈勇道。

    “好啊！”

    “啪啪啪——！”

    张辰阳、玉天生、玉珍珠和唐影叫了一声好，随之鼓掌庆祝。

    等掌声停下，沈勇长出了一口气道：

    “是这样的！作为你们推举的盟主呢，我不得不为南境的长久利益考虑！我觉得，我们的目标不应该只是将三角盟赶出夏国这么简单！

    因为我国不怎么产翡翠，市面上做翡翠生意的，翡翠原石绝大多数都来自于他们南边几个小国！

    如果我们只是将三角盟赶出夏国，那么三角盟可以联合南边小国的翡翠原产地的开采商，一块垄断供应端，那样的话，我们这边的翡翠市场依旧会受到严重的制裁！

    那样的话，我们只将三角盟赶走，那是根本解决不了实际问题的！依旧会反弹！”

    闻言，张辰阳和玉天生低头不语。

    沈勇说的这个情况，虽然发生的几率不大，但也是会发生的！

    “是啊！沈先生说的对啊！只把三角盟赶出夏国，只是治标不治本的！”

    张辰阳恍然道，“我国市面的翡翠大多数都是进口南边小国的！如果他们从原产地对我们进行进口价制裁，到那时，我国的翡翠市场就更危险了！”

