    七彩光团接触到陆云手掌的瞬间，便已经消失不见。

    下一刻，一滴拇指大小的精血，出现在他的手掌之中。

    【远古凶兽饕餮精血，炼化之后，可强大肉身，有一定几率，领悟暴食规则……】

    当陆云的目光，落到这滴精血之上的第一时间，与其有关的一些相关介绍，已经出现在他的脑海之中。

    “不愧为白银级灵地出品，这滴精血，的的确确是难得一见的好东西！”

    见到与这滴精血有关的相关介绍之后，陆云都不由眼前一亮。

    虽然碍于功法，他的武道境界，很难再有提升，但肉身强度这东西，却根本不受限制。

    这滴饕餮精血，真要将他的肉身强度提升到一定限度之后，就算他武道境界依旧还是现在这个样子，但其真实战力，却绝对会增强不少。

    真要说起来的话，那种真正的天才，越阶杀敌，如同吃饭喝水一般简单。

    更有妖孽级别的天才，越个三四重境界斩杀敌人，似乎都不算稀奇。

    当然，这到底是吹嘘还是真有其事，陆云就不太清楚了，他只知道，他看过的书里面，都是这么写的。

    而陆云自己，虽然已经踏入神通第四重阴阳境圆满，但是，他想做到同境界无敌，似乎都不太容易。

    而眼前这滴饕餮精血的出现，却令他感觉，自己有可能追上那些天才的脚步了！

    都还未真正炼化，饕餮精血仅仅只是在他手掌之中，他已经可以感受到，这一滴精血之中所蕴含的恐怖的力量。

    “杀死血灵之地的这守护兽之后，虽没掉落功法，但能获得一滴饕餮精血，勉强也算是不虚此行。”

    “只是不知，炼化这滴精血，不知道需要多长时间？”

    “或许，我想将其彻底炼化，短时间之内，根本就不可能做到。”

    “算了，还是先离开这里，回去自己住所再说。”

    拿出一个小玉瓶，陆云小心翼翼将饕餮精血装好。

    在嘀咕了几句之后，他身躯一晃，整个人已经离开灵地，出现在了外面的山崖附近。

    在血灵之地内，为了耗死那头狂暴血兽，陆云耽搁了不少时间。

    如今的天色，已经开始呈现鱼肚白，看样子，用不了多长时间，红日便即将升起。

    还好，这山崖附近，本来就够偏僻。

    要不然的话，说不定会有早起晨练的武者，出现在这附近，将陆云此刻的举动，尽皆收入眼底。

    一路无惊无险，当陆云花费了半个多小时，成功回到自己住处的时候，东边一轮红日，已经开始冉冉升起。

    “陆长老，这么早！”

    “您年纪轻轻，论起实力，却将我们这些老人都远远甩在身后，您修炼起来，竟然还这么努力？”

    “陆长老的勤奋，真是我辈之楷模，我决定以陆长老您为标杆，以后每天早上，提前一个钟头出来修炼！”

    ……

    自铁血宗核心地域那一块出来，回到他们客卿长老聚居的这一块地域之后，陆云并未隐藏自己的行迹。

    沿途遇上的附近几位客卿长老，一个个满脸热乎，带着几分恭敬，向他招呼道。

    这倒不是他人缘好，最主要的原因，还是因为陆云在他们客卿长老这一群体之中，已经打出了自己的地位。

    居住在此的那些个客卿长老，不管他们心底，会如何去看待陆云，至少，表面功夫做的非常到位。

    毕竟，他们也想在陆云面前混个脸熟，免得因为一点小事，被陆云逮住狠揍上一顿。

    别人客气，陆云自然也是礼尚往来，他微微颌首，算是回应了一下他们的招呼。

    回到自己别院内之后，他房门一关，然后拿出饕餮精血，开始尝试炼化起来。

    时间在平静中流逝，转眼之间，已经是五天之后。

    饕餮精血，足足花费了他三四天时间，才将其彻底炼化。

    他如今的身体强度，比起之前来，至少强大了一倍有余。

    这还仅仅只是其次而已，炼化这滴精血之后，给陆云带来的最大好处，在于他的消化能力之上。

    不管灵丹也好，妙药也好，只要他吞服下去，几个转眼间的功夫，便能将所有药力消化的干干净净。

    因为他武道境界无法进一步提升的缘故，那些灵丹妙药内的药力，被他消化吸收之后，基本都用在强化他的身躯之上。

    相当于以前一倍多的身体强度，这还仅仅只是开始而已。

    只要有足够的东西让他吞噬，他的身体强度，最终能达到一个什么上限，陆云自己都弄不清楚。

    本来他还想着，等到天黑之后，再过去那边的血灵之地一趟。

    不过即将黄昏的当口，华清风荣华焕发，却突然找上了门来。

    “一大早起来，便有几只喜鹊，在院子外那棵大树上一直叫个不停！”

    “我心里都还寻思着，我在这铁血宗之内，熟识之人都没有几个，又哪里会有什么贵客临门！”

    “我是真没想到，贵客竟然会是华兄你啊！”

    打了几个哈哈，陆云笑着招呼华清风进入别院内客厅之中。

    以前的时候，他与华清风之间，虽然有些隔阂，也有点小矛盾。

    但是，在进入铁血宗之后，两人之间的这点小恩怨，早就已经烟消云散。

    招待华清风，陆云还算热情，虽无酒肉款待，但一壶好茶，他还是拿的出来。

    “陆兄，我就知道，你肯定不是池中之物，就算铁血宗水深，你绝对有能力很快站稳脚跟！”

    “不过我真没想到，仅仅只是过去一个月不到而已，你在客卿长老这一群体之中，便已经闯出了如此大的名声！”

    “你那些同僚之中，更是有不少人，都对你心服口服，以你马首是瞻。”

    “前两天，我与人闲聊之时，听他说起你的事情，当时的我，可是真的狠狠震惊了一把啊！”

    ……

    华清风这一番话，明里暗里，满满都是对陆云的恭维。

    搞关系一把好手的他，这说起话来，就是令人听着舒服。

    “华兄，您可是无事不登三宝殿的，有什么话，就直说好了，根本就没必要藏着掖着！”

    呵呵一笑，陆云回应道。

