
　　京都师大，某教室内。

　　贺云见时间也差不多了，便对着台下学生宣布道：“下课！”

　　说完这话，他便往教室外走去。

　　今天他还有一节公共选修课要上，所以，他必须尽快赶到新2教室去。

　　自从上次他在公共选修课上开讲“天体物理学”之后，来他班上听课的学生越来越多了。

　　不过，他并未继续开讲与天体物理学相关的主题，而是转而开讲军事战争题材的文学作品、之后，他又相继以“剧本”、“儿童文学”等为课题继续开讲公共选修课。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，每一节公共选修课，贺云都选择了不同的讲课主题，不像吴岩老师，他的公共选修课，一直以“科幻”为主题。

　　或许也正是因为如此吧，在接下来的几节公共选修课当中，来此听课的学生渐渐开始减少了。

　　对此，贺云并没有去在意什么，在他眼中，他的公共选修课，来去自由，谁来都可以听，中途退出也行，只要不妨碍他上课，就算是睡大觉都没问题。

　　当然，这种情况在他上课期间自然从未发生过。

　　“你好，请问是贺云同志吗？”

　　当贺云拿着备课本走出教室后不久，迎面走来一人，他伸出了自己的右手，笑着对贺云说道。

　　“你好……！我就是贺云，请问你是……？”

　　眼前这人，贺云并不认识，不过看他身上打扮，应该是搞创作的，毕竟气质摆在那。

　　也是，今天的李剑平穿着一件白色衬衣，胡子拉碴的，还戴着一副眼镜，看这打扮，不是画家就是作家。

　　“我叫李剑平，是央视青少年动画部的，是一名动画导演。”

　　“你好！你好！李导！不知道您今天找我是……？”

　　一听是央视青少年动画部的，贺云突然对“李剑平”三个字陡然有了一种熟悉感。

　　“李剑平？李剑平！对了！《西游记》央视动画版《西游记》总导演不就叫李剑平吗？”

　　贺云之所以记得这名字，主要是因为央视版动画片《西游记》，他看了许多遍，尤其是片头曲与片尾曲，每次都是从头看到尾，自然对总导演“李剑平”三个字有着比较深刻的印象。

　　再加上对方自称是央视青少年动画部的，这自然而然让他一下子就想起了这位。

　　当然，贺云并不是特别确定他就是那位李剑平，可他觉得，应该八九不离十。

　　而就在贺云为之暗自琢磨的时候，李剑平不由得轻轻咳嗽了一声，接着道：“贺云同志，今天我之所以过来找你是为了您的作品《虹猫蓝兔七侠传》而来的，我听说您这部儿童文学作品即将要被拍成长篇动画片？”

　　“是有这么回事，怎么？李导对此有兴趣？还是央视……！”

　　“其实不仅是我有兴趣，我们青少年动画部其他人都对此有兴趣，实话跟你说吧，贺云同志，我们想买下这部动画片，作为明年咱们台里制作的新儿童节目《红黄蓝》开播的第一部动画片。”

　　“《红黄蓝》？你是说《动画城》？哦……不对！不对！我好像记错了……”

　　“啊……贺云同志，你刚刚说什么？《动画城》？这个名字听上去还挺顺耳的，与咱们这个新节目的理念也十分契合，没想到今天还有意外收获……”李剑平笑了笑，不由对贺云说道。

　　“呃……李导，我刚只是随便一说，您可千万别当真呀！我倒是觉得《红黄蓝》也挺不错的。”贺云一听李剑平把自己的话当真了，赶紧解释道。

　　可李剑平对此却只是笑了笑，并未继续这个话题，而是对贺云说道：“贺云同志，你放心，只要你能让我们央视播放这部动画片，费用绝对不是问题，甚至我们还可以给你们这部动画片提供广告位。”

　　“不不不……李导，不是我不愿意让你们央视播，而是此前，我已经和京都电视台那边签了合同，所以……”

　　“没关系，京都电视台那边，由我们去谈，只要你这边同意，那一切都将不是问题。”李剑平不等贺云把话说完，就直接说道。

　　听他这说话的口气，这事央视应该早就和京都电视台那边通过气了。

　　想到这，贺云想了想，最终还是点了点头答应了。

　　原本，他并不对央视抱有希望，所以一开始他就没去找央视谈合作的事。

　　可他没有想到，对方竟然主动找上门来了，虽然他们将并不参与制作，可有央视这个大舞台，一切都将是值得的。

　　然而贺云并不知道，早期的《红黄蓝》节目，并不在央视一台播出，而是在央视文艺频道播出，也就是后来的央视八台，电视剧频道。

　　这个央视频道最初只是在京都地区极其周围有信号，全国范围内，是没法收看的。

　　…………

　　李剑平说服贺云后，便立刻回了央视，而贺云则拿着备课本来到新教2室，开始上今天的公共选修课。

　　“今天我们来探讨一下报告文学这个特殊的体裁……”

　　时间一点点过去，很快，贺云就上完了今天的公共选修课。

　　与之前的火爆形成鲜明对比的是，今天的公共选修课，人显然少了一大半。

　　这其中最主要的原因还是贺云今天主讲的内容是“报告文学”。

　　对于今天的主讲主题，不少学生都并不感兴趣。

　　可贺云并未就此放弃开讲，究其原因，很简单，“报告文学”也属于非主流文学，是完全符合他这门公共选修课主题的。

　　他不想因为听得人少，就将其打入“冷宫”。

　　在他看来，文学并不只有作品销量，它是一门综合的学科，尤其是对于他这位即将攻读华夏古代文学的人来说，这都是要深入去涉猎的。

　　…………

　　半月后，京都，贺云所在的四合院内。

　　王若昫作为云逸动画的主要负责人，他召集了其他两方制作公司，在小小的工作室内，召开了一场统筹会。

　　其主要目的就是根据贺云创作的动画剧本，商讨如何开启下一步，也就是正式进入动画设计阶段。

　　这其中就包括了对各个人物造型设计、背景设计等。

　　除此之外，还需要协调好三方的制作流程，同时还得统一这部动画片制作的基调。

　　作为剧本创作者，又是策划之一，贺云自然列席了。

　　不过，他并未过多发言，而是把机会留给了王若昫。

　　毕竟比起动画制作来，他显然比贺云更熟悉。

　　整整一下午，四个多小时，工作室内，可以说是烟雾缭绕，大家谈天说地，更争执的不可开交。

　　不过好在结果是好的，最后王若昫一个人说服了双方，把各自的制作任务都定了下来。

　　至于贺云，他全程都在“划水”。

　　…………

　　六月底，学校快放假了。

　　贺云的课也已经上完了。

　　于是，他一边思索着接下来的创作作品，一边开始为下个学期的读博做准备。

　　从下个学期开始，他就得在刘教授的手下，当一名普通的在职博士了，对于自己今后的生活，他已然有了心理准备。

　　这天，他收到了一封信。

　　信是《科幻世界》的梁主编寄给他的。

　　看完信后，他陡然间沉默了。

　　原来梁主编在信中说，他再次获得了菲利普.k.迪克奖，可颁奖时间却早就过了。

　　虽然奖金颁奖方会给他寄过来，可情形却跟上次获奖一模一样，这让他感到极为愤怒。

　　“这些人是不是脑子有病，既然不想让我出现在颁奖现场，干嘛给我颁发这个奖项！”

　　贺云暗自吐槽了一句，他最后决定，直接将奖金拒收以表示自己的强烈抗议。

　　想做便做，贺云立马拿来纸和笔写了一封澄清信，打算发表在报纸上。

　　在这之后，他又给梁主编寄去了一封回信，在这封信中，他明确表示自己从今往后，对于自己的所有的科幻作品，如果国外的机构不打算提前通知他去参加颁奖仪式，就不要给他授奖了人，即使是授了奖，他也将拒绝领取奖金。

　　这种“施舍”，贺云宁可不要，也不能容许这些人再“侮辱”自己了。

　　第二天，《京都日报》就刊发了一篇名为《是可忍孰不可忍》的文章。

　　这篇文章直接“满江红”为笔名，开篇引用了岳飞的那艏著名词《满江红怒发冲冠》。

　　至于之后的内容，贺云直接对米国菲利普.k迪克奖颁奖方“开怼！”。

　　并且，他还在文章的最后，明确表示，如果国外各个颁奖方不提前通知他去领奖，他也将拒绝领奖，并拒收奖金，以示自己的强烈愤慨。

　　这篇文章一出，很快就被国家其他主流报纸采用了。

　　《光明报》、《工人报》、甚至是《人民日报》，也发表了相关的文章。

　　一时间，此事瞬间引起了国人愤慨。

　　尤其是不少作家圈的前辈，他们纷纷在报纸上发文，坚决支持贺云的决定，并表示，如果国外的文学奖授予时，采取歧视国人的做法，他们都将拒领奖项。

　　这下，不仅香江的一些报纸纷纷转载，就连国外一些报纸也发表了类似文章。

　　然而，即使是这样，许多国外的报纸上，瞬间出现了许多阴阳怪气的文章。

　　就连菲利普.k.迪克奖颁奖方――米国费城科幻协会，都没有就此事做出任何解释。

　　对于这些，贺云也是在事后从梁主编的信中才知晓的，此刻暂且不提。

　　这会，他正忙着创作新作，一部短篇科幻作品。

　　或者说是一个系列作品。

　　每一部都可单独成篇，但又有密切的联系，有着共同的故事主线。

　　而且相比以前的科幻作品，这次，他将把目标放到一个之前从未涉猎过的领域――史前。

　　所谓史前，其实是一个比较笼统的概念，一般来说，指的是很久远的时代，至少是以千万年计算。

　　也许有人会说，这个时代，会有什么科幻，这不是瞎扯吗？

　　的确，史前时代，除了恐龙时代，以及更久远的时代，甚至连生物都少见，要创作科幻小说，确实没什么可写的。

　　但平行宇宙地球史前说就不一样了。

　　这部科幻短篇小说大概也就两三万字，讲述的是一位物理学博士利用时光机器偶然回到史前社会的故事，他发现在史前时代，有着比现代社会更为高级的文明，更让他吃惊的是，这个高级文明最终消失在历史长河之中，甚至在后世连一丝遗迹都没留下，强烈的好奇心让他开始探寻这背后的真相。

　　可探寻到最后，他却猛然发现，所有证据都指向了“神学”。

　　后来，他又竟然发现，那些流传甚广的神话传说竟然与史前的高级文明有着惊人的相似。

　　于是，他得出了一个结论，科学的尽头竟然就是“神学”。

　　这个发现，自然让主角被世人所嘲笑，甚至嗤之以鼻，直到史前文明通过更为高级的时空穿越技术来到现实世界时，整个世界瞬间因此发生了翻天覆地的变化。

　　也正是这次时空的“交流”，现实社会与史前时代的高级文明开始了频繁接触，最终酿成了“大战”。

　　当然，一开始现实社会自然是节节败退，被降维打击了。

　　但后来因为时空的悖论使得史前高等文明也产生了分歧，一部分史前的智能生命站在了现实社会一方，另外一部分则站在了相反的方向，双方在史前与现实世界不断大战，最终导致了现实社会进入了末日期。

　　至于这部科幻作品的名字，贺云也直接拿“史前世界”作为了这部科幻小说的名字。

　　不过，为了与以后创作的短篇系列作品区分，这第一部《史前世界》，他在后面又加了几个字，变成了《史前世界――三皇纪》。

　　何谓“三皇”，即所谓的天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕。

　　当然，这只是其中一种说法而已，事实上，“三皇”有许多种不同的组合，比如天皇，也有人说是“燧人氏”的，地皇，也有说是“炎帝”的，人皇就更多了。

　　但在贺云这部科幻小说当中，他并不指神话当中的三皇，而是指的史前时代高等文明的三位领袖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十四章：新作：《史前时代――三皇纪》免费阅读。https://xs.23sk.com 