    这次的教学参观，主要还是因为武学专业，是一个全新的专业，所以宣传资源有所倾斜。

    而柳倩又是武学专业的学生，所以就让她来负责这件事了。

    “练武强身健体是好事。”

    叶铭闻言，摸了摸鼻子，也没说宣传的事情。

    这玩意，他自己都不相信，还怎么宣传啊。

    “好了，我又不是强迫你们去宣传，先看看吧，或许你们会感兴趣呢。”

    柳倩摊了摊手，本来就对学生会的举动不抱多大希望。

    不过说到这里，话锋一转。

    “对了，练拳的那些人，都是武学专业的学生，你们看了，感觉怎么样？”

    叶铭和薛义这个时候，才开始认真打量那个小方阵。

    说起来，薛义虽然是柳倩的男朋友，但是对武学专业这件事，还真的不怎么关心。

    他只知道柳倩平时想怎么揍他，就能怎么揍他。

    “架势很足，气势也不错，就是不知道实战起来，效果怎么样。”

    叶铭看了一会儿之后，基于自己的认知，给出了一个中肯的评价。

    毕竟练武这回事，属于内行看门道，外行看热闹。

    不清不楚的，叶铭还真的没法评价。

    “那……你们想试试吗？”

    柳倩嘴角带笑，出声说到。

    “试试？”

    “试试什么？”

    叶铭和薛义对视了一眼，异口同声地问到。

    “试试武学专业的实战效果，有兴趣吗？”

    柳倩嘴角的笑容，愈发的浓了，却让薛义感觉到了毛骨悚然的味道。

    因为柳倩在揍他之前，都是这么笑的。

    “不好吧。”

    叶铭看了看柳倩，感觉自己一个大男人，去欺负一个小女生，不太合适。

    “兄弟，不要太乐观了。”

    薛义在旁边好心提醒了一句。

    然而柳倩却是摇了摇头，又瞪了薛义一眼，道：“没什么不好的，也就是交流切磋一下。”

    “咱们点到为止就行了。”

    “这……要不然换个人吧。”

    叶铭犹豫了一下，还是决定换个人比较好。

    虽然他没有害羞到什么男女授受不亲的地步，但是柳倩到底是老薛的女朋友。

    自己能没有肢体接触，还是不要有肢体接触比较好。

    “没关系的。”

    柳倩甩了甩脑后的单马尾，道：“你个大老爷们的，怎么这么磨叽啊。”

    而一旁的薛义，在看了柳倩一眼之后，没忍住，还是拍了叶铭一下，出声说道：“叶哥，你答应了也没关系，我不介意的。”

    不仅不介意，甚至还想为你默哀。

    但是后面这半句，薛义顿了一下，最后还是没说出来，要不然就该为自己默哀了。

    “那行吧，如果有冒犯的地方，还请见谅。”

    叶铭也不是个优柔寡断的人，既然薛义都这么说了，那就没什么关系了。

    也许柳倩确实练了一个多学期的花架子，比寻常女生强了不少。

    但再强，也强得有限。

    叶铭就不相信了，柳倩能把他怎么样。

    “当然，切磋之中，难免会有失手，谈不上冒犯。”

    柳倩挥了挥手，示意薛义闪开，然后向着叶铭抱拳行礼：“请！”

    叶铭也学着柳倩的动作，抱拳行礼，道：“请！”

    别的不说，就这个架势，也太有范儿了。

    然而没等叶铭感慨完，柳倩就一把抓住了他的手腕，然后另一只手顺着他的手臂，按到了他的肩膀上面，一拉，一压。

    叶铭当场扑街。

    “断了，断了——！”

    ……

    收获新的系统素材：【低阶武学】。

    “这么快就收获系统素材了，之前的一星成就好像才爆出来没多久吧。”

    方夜多少有些惊讶。

    倒不是惊讶【低价武学】这个系统素材的分量，而是惊讶这第一个系统宿主的效率。

    关于叶铭所在的位面，方夜可是很清楚的，确实存在着灵气复苏的情况。

    只不过目前还处于灵气复苏的开始阶段，影响并不大。

    不过话说回来了，对于方夜来说，他所需要的，是系统宿主随机触发事件，来爆出更多的系统素材，以此来制造出更强的系统。

    然后达成良性循环。

    而系统宿主所在的位面，所拥有的力量层次，对此的影响，就至关重要了。

    因为系统宿主接触到的力量层次越高，爆出来的系统素材就会越好。

    比如说这次的系统素材：【低阶武学】，在此之上的，还有【中阶武学】，【高阶武学】等。

    但因为叶铭没有接触到这个层次的力量，所以绝对不可能爆出来。

    这也是方夜会选择这个位面，做为“新手村”的最大原因。

    就是由于灵气复苏，会帮助整个位面拔高力量层次。

    而在灵气复苏之初，又没有多少危险。

    要不然，方夜光凭一个从新手教程里面带出来的残次品。

    说不定第一位系统宿主，就要出师未捷身先死了，那后面也就没有方夜什么事了。

    而若是方夜选择了一个完全没有超凡力量出现的位面，做为了“新手村”。

    那么，很明显。

    系统宿主经历的事件，就不可能爆出含有超凡力量的系统素材。

    那方夜也就没有开拓更强位面的资本了。

    这也是身为系统之神，所必须要考虑到的事情。

    毕竟开局只有一个残次品系统，剩下的一切全要靠系统宿主去努力。

    没有一个合理的选择，那才是真正的地狱开局呢。

    “好了，现在有了新的系统素材了，或许，可以尝试制造一个新的系统了。”

    做为一个开局一穷二白的新手系统之神，方夜在得到了新的系统素材之后，显然又开始有些蠢蠢欲动了。

    然而坐在方夜肩膀上的小精灵，却给他浇了一盆冷水。

    “主人，你难道又想制造一个残次品出来吗？”

    “……”

    好吧，制造新的系统，可不是光有系统素材就够了。

    还需要系统之神的力量，和足额的成就才行。

    而在新手教程里面，虽然告诉了方夜这些注意事项。

    但是提供的，却只有系统素材。

    在没有加入成就和系统之神的力量的情况下，【大神豪系统】也就变成了一个残次品。

