    

    除了熏肉豆腐锅仔她还做了剁椒版麻辣豆腐，豆腐鲫鱼汤，白菜炖豆腐，香煎豆腐果。

    现在辣椒和花椒都有了，调料齐全，再加上有催生法术，想吃多少辣椒花椒都能快速的催生出来。

    大料不用愁，可酱油鸡精味精豆瓣酱之类的以后还得研发出来，调料多了做菜就会更加美味了。

    豆腐能做的美食也很多，一时半会儿她也做不完，目前就先做了这几样。

    在她做这些菜时茸茸蒲朵还有许多兽人都跑来围观，想从她这里学习用豆腐做菜的方法。

    都是刷积分的手艺她当然高兴教大家。

    在大家专心致志学习做菜时，一个獠猪兽人慌里慌张地跑了进来。

    他刚一进门气都没捋顺就急促道：“首、首领，不、不好了，有、有大批兽人正在往我们部落这边冲，飞在最前面的有好几个是帝级兽人，你、你快去看看吧。”

    他一边喘着粗气一边断断续续的说完。

    而韩霜一听有帝级兽人第一时间就想到了骁，难道是骁带着部下回来了？

    如此一想她也来不及回复獠猪兽人，放下菜刀就往外跑。

    一个多月了，他终于回来了。

    她心里说不出是思念还是埋怨，修为运到极致，脚下速度快到要飞起来一样。

    东区厨房距离雪洞口很近，她击电奔星般的一路穿过长长的通道跑到了雪洞口，刚跑出雪洞口时她却猛地愣住了。

    满心期待地跑出来可现实却给她当头一闷棍，敲碎了她所有的幻想。

    半空中一群猛禽铺天盖地的往这边飞来，为首的五道庞然大兽她还见过。

    不仅如此雪面上还有一群猛兽不断穿梭，目测也有数千头。

    豺狼虎豹什么都有，而且它们额间都有红如绒花一样的兽纹，这支队伍是兽人军队。

    眼看空中的飞禽被五头银翅虎领着越飞越近，她不假思索直接御剑凌空严阵以待。

    此刻部落里的族人们也蜂蛹而出，为首的是蒼、柳、夜以及疾风他们七个雄性族长，霞和蒲朵则被留在了部落没有出来。

    战斗是雄性的责任，老兽人、小幼崽以及雌性都是他们要保护的对象，哪怕是身为族长的霞和蒲朵。

    空中五头银翅虎带领众飞禽停在了百米开外的位置，而地面上的兽人大军却还有段距离。

    飞雪四溅，步声如雷。

    一阵地动山摇中，兽人大军也在逐渐逼近。

    空中韩霜一双黑眸冷静地注视着银翅虎们，在她御剑升空时肩上的憨憨就钻进了识海里，临走前憨憨仰头看了一眼天空的黑云金眸中尽是晦暗不明。

    韩霜把它眼中的神色看了个真切，别看它平时傲娇，可面对黑云它还是心存忌惮。

    此刻不是安慰憨憨的时候，因为对面的领头虎突然发话了。

    它一脸横相，刀疤在他黑白相间的虎脸上显得十分诡谲。

    他虎声震耳道：“小雌性，你可让我好找。”

    韩霜没想到之前故意改道甩开的几头银翅虎短短一天就找上门了来了，而且还集结了这么大一批军队。

    立与空中她神色平静又冷漠地问道：“你找我何事？”

    其实她心中已经猜出了这群银翅虎的来意，可她还是按正常套路回了一句。

    果不其然，为首的刀疤虎凶巴巴道：“我们是来取你们性命的，去了兽神那里记得给兽神说是骁连累了你们。”

    他煞有其事地说着，韩霜听了却没有表现出一丝惊讶反而沉着冷静道：“那我可要拭目以待了。”

