    第58章 唐三，是不是不服？

    “唐三啊，你是不是很不甘，心中暴躁如狂，恨不得把我千刀万剐？”

    方源勾起唐三下颌，和他近距离目光对视，好看清他眼里最真实的情感变化。

    唐三毕竟是穿越到斗罗大陆的成年人，心态掩盖这一块，做得十分出色，即使受到了方源言语上的恶毒攻击，很快就调整好了自己的情绪，眼神变得波澜不惊。

    表面上，唐三对方源的提问无动于衷。

    但，方源可是有着洞玄神瞳的男人，对唐三眼神细微变化的观察，无比精密，通过解读微表情，方源能够判断出唐三此刻的真实情绪。

    微表情是伪装不了的，这是身体的本能！

    更何况，方源还对唐三的底细、来历一清二楚，他能不清楚唐三内心的真实想法？

    唐三狠死他了，现在的身体都在轻轻地颤抖着。

    刚刚方源的那几个大嘴巴子，力道过于猛烈，已经让唐三深深记入脑海深处。

    唐三浑身的肌肉组织，都甚至因此而形成了肌肉记忆，因为方源大嘴巴子的威力，过于猛烈，给了唐三这辈子难以忘怀的疼痛感。

    唐三的身子，开始帕金森式、不自主地颤栗着。

    很多监狱里的犯人，出了监狱后，看到有人抬腿，身体就不自觉地俯跪在地上，这就是肌肉记忆的一种表现。

    “在我面前，还装什么装呢？不服就来干我啊！我看你可怜，现在就给你一个挑战我的机会，放心，我不会仗着魂力优势欺负你的，我只会用肉体的力量。”

    “愿不愿意？嘴巴张大点，自己说！”

    方源拍了拍唐三的小脸蛋，让他快点做出判断。

    听到方源如此狂妄，给自己一个单挑的机会。

    唐三感到意外的同时，决定把握住这次单挑的机会，出出心中的恶气。

    如果能够和方源一换一，一命换一命的话，唐三觉得这是他最好的结局。

    杀了方源，他对自己、父亲、因为救自己而死的家族中人，也算有个交代了。

    父亲因为他，而残废。

    家族因为他，而损失掉六位封号斗罗级别的人物。

    唐三听到方源用这些事实恶心他时，头痛欲裂，满腔悲愤。

    他好恨！

    恨自己为什么如此弱小，就被仇家寻上门来！

    恨自己害死了昊天宗海量的强大魂师，而他甚至连他们的名字叫什么，都不知道。

    不甘的情绪在唐三胸膛发酵，最终染成一团火，使唐三终于下定了决心—单挑方源

    唐三很清楚，武魂殿的实力到底有多强，他现在所处的这间监狱，防御防守程度又是何等地严格，越往后，他的处境下场就越惨。

    与其饱受折磨死去，还不如在战斗中，痛痛快快死掉，这是唐三现在心中，唯一的想法。

    “好！我同意和你战斗！解开我的束缚吧！”

    唐三陡然瞪大双眼，整个人恢复了精气神，变得斗志满满。

    看到唐三的战斗欲望突然变得如此之强烈，方源也就明白了，他到底有多恨自己，有多么恨武魂殿。

    ”呵呵，心机婊，终于露出了你的真实意图。

    等会单挑，让你尝尝我拳头的滋味~

    我还要狠狠地胖揍你，不能给你脸，你以为你的谁？”

    方源在内心中，嘀咕道，旋即，眼神冰冷地望向唐三。

    唐三顿时感觉身前肌肤仿佛被锋芒针刺一般，他心中一寒，知道方源恐怕也有两把刷子，不是这么好解决的。

    不过，唐三相信自己的唐门武学！

    这是他来到这个世界最大的依靠！

    “陈当，把唐三身上的锁解开，然后你出去。我要在这个监狱内，封闭式地跟他单挑。”

    方源轻声道。

    “是，方源殿下！”

    顿时，陈当的身影，缓缓从方源的背影中走出，缓缓解开了束缚在唐三身上的枷锁锁链。

    解开锁链的那一刻，唐三有种囚中鸟出笼的自在感，他瞬间便感知到了，自己的体态变得轻盈了起来。

    顿时，唐三对接下来的战斗，又增添了一份信心。

    嘭！

    牢门紧闭。

    对决正式开始！

    方源扭了扭脖子，瞬间释放了大日雷体第一重—铜雷体。

    他肌肤的颜色，瞬间变成了古铜色，泛着金灿灿的光芒，给人一种极强的力量压迫感。

    方源很好奇，他不释放魂力的状态下，唐三能否破自己的防，打破自己的铜雷体。

    这也是他给唐三挑战自己机会的原因。

    方源想知道，自己到底有多强！

    其次原因，方源就是想单纯虐菜，欺负一下唐三，体验一下压制天选之人，斗罗大陆原著中的气运之子唐三，会有多么爽！

    先前打脸唐三，方源爽爆了！

    现在身体近距离接触唐三，想怎么打唐三，就怎么打，岂不是更爽？

    唐三看着眼前压迫感满满的方源，心中的警惕性升到了最高程度。

    “玄玉手！”

    “紫极魔瞳！”

    “鬼影迷踪步！”

    唐三使出了他最常用的三种唐门武学，整个人的身子，飞速向方源掠来。

    呼！

    玄青色的玄玉手，在唐三的变换下，以一个极为刁钻的角度，刺向了方源的胸口。

    表面上看去，唐三想要直接用玄玉手，命中方源的心脏要害，达到一击毙命的效果。

    实际上，这只是幌子罢了。

    唐三的右手手心指缝，藏匿着三发极小的迷你袖箭，他已经找好了一个弹射的角度，试图通过方源身后的墙壁，弹射迷你袖箭，射入方源的脑后干中。

    这才是他的真实攻击意图！

    不过，方源使用洞玄神瞳观察唐三后，很轻松地就发现了唐三的手心，有三发迷你袖箭，很容易就揣测出他要干什么。

    方源嘴角含笑，无比淡定，叉着双手，直接站在原地挨打，不对唐三的进攻，做出任何回应。

    唐三冷笑一声，他觉得方源过于托大，过于自信，居然还给自己放水，站着不动。

    “你会为你的自大，而付出代价的。”

    唐三冷笑一声，加快了进攻节奏。

    嘭！

    唐三的玄玉手击打在方源胸口，像蚂蚁撞上了大树一般，方源的身子，纹丝不动，整个人一点感觉都没有。

    咻！

    三发迷你袖箭精妙弹射，即将射入方源后脑，却被铜雷体，自动弹开，跌落到地上。

    铜雷体，自带罩气防御效果！

    一明一暗，两种攻势，全都失败，唐三的心，沉了下来。

    (本章完)

