    郊区上空，激烈的追逐战正在进行中。

    方诚和月见鸣联手对伊希斯进行围剿，三人的身影模糊到用肉眼难以分辨，战斗时产生的大量光污染简直就像一场盛大的烟火表演。

    月见鸣的战斗力极强，不停挥动手中的巨剑，剑锋形成的白色光芒将伊希斯的唯心主义切割得支离破碎。

    而她飞行时，黑焰斗篷在背后留下长长的尾焰，这些黑色火焰在空中持续的燃烧，转眼就变成一片火海。

    方诚的手不小心触碰到一下，手掌立刻被烧成灰烬，而且黑焰还在顺着手臂向上蔓延，吓得他连忙把整条手臂都砍掉。

    这些黑色的火焰不能触碰，他注意到伊希斯也在躲避着这些仿佛来自地狱的黑焰。

    伊希斯如果单独面对月见鸣或者方诚，都可以做到游刃有余，此刻被两人围剿，马上承受到极大的压力。

    她不敢被月见鸣的巨剑或者黑焰击中，那是带有神性的攻击，会压制唯心主义的效果。

    神也是唯心的产物，借由人类的崇拜和信仰才诞生的，与伊希斯的唯心主义是同一种东西。

    但神的优先级要高得多。

    伊希斯能够击溃伊邪爱对方诚的庇护，那是因为伊邪爱投影在方诚身上的力量还不够。

    而月见鸣借助叶语卿的身体实现了降临，已经足以对伊希斯形成压制了。

    月见鸣难搞，方诚同样难搞，他手上有着可以对伊希斯造成致命伤害的母亲中指。

    伊希斯必须分出很大的精力来应付他，却又被月见鸣给压制了。

    追逐战斗很快进入到白热化中，月见鸣担任主攻，持续对伊希斯进行压制，方诚则是拎着雷击锤和童子切安纲，趁着空档，瞬间移动上去补刀。

    在两人的配合下，伊希斯感觉到这场战斗的天平已经倾泻。

    这样下去会输的。

    于是她做出一个很明智的决定。

    跑！

    在挡下方诚的一次偷袭后，伊希斯瞬间移动到万米之外，一口气转移了10公里远。

    方诚面露愕然：“人呢？”

    “她想跑。”

    月见鸣飞过来，一把抓住方诚的肩膀：“跟我来！”

    刷的一下，两人原地消失。

    包括周围弥漫的黑色火海，也跟着消失得干干净净，只留下被摧残得满目苍夷的大地。

    10公里之外，伊希斯骤然出现在空中。

    这算是唯心主义的极限了，因为覆盖的是整整10公里的面积，而不是直线距离。

    伊希斯正准备进行第二次瞬移，忽然注意到裙摆处有一朵黑色的小火苗正在燃烧。

    她意识到不对，马上就要转移，结果铺天盖地的黑色火焰出现在周围，瞬间形成一颗巨大的中空的火球，直接将她包裹起来。

    伊希斯脸色一沉，瞬移失败，想要扩散出去的唯心主义，被火球抵挡下来了。

    月见鸣手抓着方诚的肩膀，骤然出现在离她不远处的位置。

    见到伊希斯没有跑掉，方诚松了口气。

    他实在想不到，如此强势的鲜血女王居然会如此果断的开溜。

    这大概就是她能活两百多年的原因吧，该苟的时候苟得非常果断。

    月见鸣双手握着巨剑，冷漠道：“禁锢只能持续五分钟，五分钟内必须解决，不然她要走我拦不住。”

    方诚心中一凛，没想到时间会这么短。

    但现在也不是说丧气话的时候，越是觉得不可能成功就越有可能失败。

    他深吸一口气，用刀指着伊希斯：“真男人三分钟就足够了。”

    月见鸣都没方诚这么自信，她双手握着巨剑，朝伊希斯快速冲上去。

    伊希斯面沉如水，没有与月见鸣正面对抗，而是在火球内部的空间四处瞬移，借此拖延时间。

    用不着月见鸣提醒，她就知道这个禁锢的火球持续不了太长时间，拖过五分钟绰绰有余。

    瓮中捉鳖的战斗打响，方诚和月见鸣分两头朝伊希斯包围上来。

    伊希斯并不与两人交手，直接闪到另外一边去。

    方诚紧跟着瞬移过去，用童子切安纲猛地一劈。

    伊希斯被劈成两半，化作两个一模一样的人，分别从两侧逃走。

    方诚傻眼了，居然还有这种操作？

    月见鸣巨剑一挥，这次挥出的不是白色的剑芒，而是一片黑色的火海。

    其中一个伊希斯躲闪不及，被火海吞没，另外一个闪到安全的地方。

    咻！咻！咻！

    火球壁上射出大量黑色的锁链，向着伊希斯缠绕过去。

    伊希斯快速瞬移到另外一个地方，不管她跑到哪，锁链都紧随其后。

    转眼间，火球内部空间已经到处都是黑色的锁链，密密麻麻宛如丛林。

    结果伊希斯还是在缝隙时间快速瞬移，抓都抓不住。

    “让我来。”

    方诚双眼盯紧了伊希斯的身影，再次使出极乐天国。

    他的身体一下子动弹不得，似乎被极寒冻僵了，背后神秘的女人已经压在他的背上，双手紧紧搂住他的脖子。

    仿佛要融为一体。

    伊希斯不停瞬移的身体终于停下来，陷入到极乐天国中。

    周围的锁链快速向她射去，捆住手脚，后面更多锁链射上来。

    伊希斯瞬间清醒，趁着锁链还未捆紧，一下子逃走了。

    月见鸣眉头紧锁：“时间太短了，至少需要三秒才能完全捆住她。”

    方诚已经从使用极乐天国的后遗症中恢复过来，大口喘息着。

    三秒？他感觉再来一次就要被背后的女人给活活勒死。

    “就不能把火球的空间再缩小吗？”

    “已经是极限了。”

    火球是完全包裹在伊希斯的唯心主义上，压制着唯心主义的扩张。

    她降临的力量只能做到这一点，再强行缩小空间会导致物极必反，反而让唯心主义突破。

    已经过去两分钟了，再这样下去五分钟都抓不到伊希斯。

    “你们抓不住我。”

    伊希斯已经看出月见鸣的状态无法持久，拖下去，胜利者会是自己。

    “再过三分钟，就是我的反击时间，你们做好准备了吗？”

    方诚看着伊希斯游刃有余的模样，知道这是最后的机会了，再不把握就会一败涂地。

    “能不能把我的攻击放出去？”

    他对月见鸣问道。

    月见鸣点了点头：“可以，禁锢不是针对你的。”

    然后她便看到方诚抬手朝空中射出一道血液，快速的穿过火球。

    “机会只有一次。”

    方诚用矢量控制，把声音束成一道，传入月见鸣耳中：“好好把握吧。”

    月见鸣不清楚方诚到底要做什么，但她也无计可施，这个时候只能相信方诚了。

    伊希斯见到两人诡异的停下来，有些不明所以。

    可惜两人都是她无法读心的，不知道他们要做什么。

    反正时间还剩下不到三分钟，拖过去就是她赢了。

    方诚射出的血液穿过火球，快速的朝空中飞去，最终膨胀成一团巨大的血球，在高空中轰然爆开。

    爆炸的火焰，竟然形成了一个巨大的回旋加速喷气式的阿姆斯特朗炮，远在万米之外的机械城都能看得一清二楚。

    火球中，月见鸣注意到空中的图案，朝方诚撇去一抹冷漠的视线。

    方诚则是紧紧盯着伊希斯，手掌心都紧张得出汗。

    伊希斯忽然猜测到什么，微笑道：“难道你还有针对我的陷阱吗？”

    噗！

    最后一个字刚刚说出口，伊希斯的脑袋的脖子忽然断开，身首分离。

    她脸上露出愕然的表情，双眼微微睁大，脑海中飞速闪过无数画面。

    最后定格在神川拓海那张猥琐的笑脸上。

    机械城，最高的政府大楼顶部。

    浑身是伤的神川拓海坐在楼顶上，手里握着一根断裂的钢笔，而面前伊希斯的画像，脖子上已经被划出一道力透纸背的划痕。

    他仰头望着远方空中模糊的牛子图案，嘴角露出一抹微笑：“尝一尝LSP的反击吧。”

    火球中。

    在伊希斯身首分离的瞬间，方诚发出一声大吼：“动手！”

    月见鸣早已做好准备，控制大量的锁链飞射过去，将动弹不得的伊希斯死死捆住。

    但伊希斯的脑袋已经重新回到脖子上，伤口正在愈合。

    方诚瞬移到伊希斯面前，将左手中指朝她胸口残留的血洞用力刺进去。

    刺进去的瞬间，恐怖的冲击波从伊希斯体内爆发出来，她想要逃，却被月见鸣的锁链紧紧捆住。

    中指爆发出璀璨夺目的光芒，不停深入伊希斯体内。

    -4

    -6

    -9

    视网膜中，生命的剩余数量正在飞速消耗。

    方诚没空心疼，反而竭尽全力的推动手臂，不顾一切的向前刺入。

    “给我死！”

    一声大吼，中指连同手臂刺入到伊希斯体内，从背后穿透出去。

    伊希斯脖子上的伤口停止愈合了，她盯着几乎和自己贴在一起的方诚，双眸中倒映着他的容貌。

    周围的火球快速缩小，唯心主义的力量正在消失。

    伊希斯失去了浮空的力量，连同方诚一起，径直从空中坠落。

    穿过火球，两人坠落到地面上。

    伊希斯躺在地上一动不动，方诚则是趴在她身上，手臂插在她的胸口当中。

    一股暖流正在顺着左手流入体内，却流入到中指内消失不见。

    很显然，母亲的中指又在抢夺战利品了。

    方诚早已有处理经验，直接一手刀将左手齐肩切断。

    当手臂重新长出来时，中指不得不跑回来。

