梅骏的剑是锋利无比的，他的剑走的厚重之路！和寻常剑法是不一样的！梅骏的剑法没有任何的规律可言，厚重只不过是他融合了诸多招式之后，才能形成的局面，他的剑法唯一存在的目的就只有一个，那就是彻底的将他的对手打倒！因此，一旦出手自然是毫不留情的！施展开来，当真是动若雷霆，众人的耳边都是响起了阵阵奔雷之声，原来这小子是以用刀的法门来施展剑术吗？这一切不过是障眼法而已，其实本质上并没有任何的区别，剑法依然是剑法！
现在的谢长安对于剑法也好刀法也好，在理解上当真是无人能敌，他一眼就看出了这梅骏的剑法其实就是虚张声势，初始威力固然极为强大，可惜最后的局面一定是后劲不足，想来应该是他对这样的运用之法并没有完全的掌握，若是使用过度的话，必然会遭受到极为严重的反噬，难怪从刚才开始，梅墨就显得十分冷静，原来他一早就知道了！
对付梅骏这样的男人，梅墨根本就没想过要用剑，梅墨现在的姿态十分的潇洒，对方的招式好似洪流一般，但每一次都是和梅墨擦身而过，根本就伤不了他，梅墨现在已经是把剑术和身法融合在了一起，你可以说他现在所施展的一切都是剑法，也可以说他施展的就是单纯的身法，世间最强的剑术高手都认为剑术修炼到极致，其实体现的就是自由和随心所欲！
梅墨十根手指轻轻的来回点动，点、按等一系列的技巧被运用到了极致，这是绝对的以慢打快，所带起的微风在梅墨的周身形成了一道淡淡的屏障，梅骏的强悍剑招根本就是打不进来，“不错，多年不见，看来你在修炼上是真的有些长进了，你说的不错，我是有着很好的修炼天赋，但是我从前不喜欢修炼，现在修炼也不过是为了能好好的活着而已，我知道，其实你一直都在担心我会再次回到梅家夺走你辛苦建立的一切！
我现在就可以告诉你，你这么想，原本就是错的，我对梅家没有兴趣，不如就此罢手怎么样，我是真的不愿伤害你，你现在已经是身中剧毒了，就算你现在是用你强悍的真气暂时的压制住了，但这毕竟不是长久之计，我刚才对你施展寻香，不过是想让你知难而退，你怎么就是不明白呢？”
梅三大喊道：“梅骏大人，您可千万不要听他胡说，这个男人惯会如此手段，当您不在提防的时候，他就会给您致命一击，这个男人是绝对不能留着的，他掌握这个世间最强的剑术之一，留着必然会给您带来大患，今日一定要除掉！”
“原来如此吗？梅骏之所以会变成现在这样，其实都是你在暗中挑拨吗？梅三你很好啊，你在梅家这么多年，我竟然是看走眼了，我竟然是不知道你究竟是什么人，也好，既然你喜欢如此多嘴，那么我就送你一程，只有你死了，梅骏才能恢复正常！”说完，梅墨已然是强攻而来，梅三见此顿时是脸色大变，是了，他怎么就忘记了，梅墨这个男人的恐怖了呢？
“砰！”梅骏忽然而来，和梅墨对了一掌，两人各自退开，“梅三，你放心，只要今天有我在，那么这个男人就绝对伤害不了你，难道你是忘记了吗？这是我们一早就约定好了的，我是一定会好好的保护你的！”此刻，谢长安看出来了，这梅骏的眼中散发着一股妖异的光芒，“明月，你看出来了吗？梅骏这个小子似乎是被人控制住了，我想这人应该是梅三了，现在还真是有趣了，我是真的很想知道，这梅三究竟是什么人了！”
“不错，而且他中的应该是一种精神方面的术法，这梅三究竟是什么人呢？长安，你想怎么做呢？”红妆并不希望长安去插手此事，毕竟，梅三此人身份异常，若是弄的不好，则后患无穷！
“我知道你在担心什么，这一点你可以放心，我是不会出手的，难道你就没有注意到吗？莫问已经不在了，其实刚才我已经是将我的发现全部告诉他了，现在让他出手去调查，才是最好的选择，看，莫问已经回来了，至于这梅三究竟是什么人，我想马上就可以揭晓答案了！”
“梅三，到了现在你依然不愿承认自己的身份吗？我莫问愿意给你最后一次机会，是你自己说，还是我替你说出来！”在莫问得知梅三的真实身份之后，说实话，他自然是无比的震惊的，但很快的他就冷静了下来，如果是和那个男人有联系的话，那么一切都是说的通的，毕竟，最近一段时间有传言说，那个男人成为了骨灵门的门主，“哈哈哈，原来你小子刚才就是去调查我的身份了吗？真不愧是仁字军团的团长啊，在调查这一方面，当真是有着无人能及的天赋，好吧，我就承认了，不错，我是王龙派来的人，这些年一直藏匿在梅家，就是希望可以让梅家成为骨灵门在南部最强的助力，门主知道梅花剑诀威力强大，早就心向往之，可惜啊，早年间，王龙大人还不是门主的时候，就有心结交他，但是这个男人，一向都是无比的高傲的，那个时候，梅墨认为自己是天下第一，那是把谁都不放在眼里了，可是现在又怎么样，这个梅墨已经是变成了丧家之犬，常言道：良禽择木而栖，我梅三之所以能有今日的功力，那是多亏了王龙大人！
我也实话告诉你们好了，以王龙现在的功力其实根本就不在乎这梅花剑诀了，之所以我还没有离开，不过是为了为王龙大人出一口气而已，他对我有着大恩，为他做任何事情，我都是愿意的，梅骏，现在你知道了我的身份，你在想什么呢？被我利用的感觉不错吧，知道吗？你是我见过的最傻的人，好好的梅家那是毁在了你的手中！”
