
李宇博和晁宇博两人自驾车离开学校，与车流长龙共舞，走走停停，耗时一个多钟才接近家，在到家前约几分钟前分开走，他们两家在不同的大院儿。

晁宇博回到大院已是十点五十来分，先在大院门经过警卫检查，车才得以放行，在大院绕了几绕，沿着一条小道，将车开向一栋独门独栋的二层小楼。

小楼前的感应路灯受震动而亮堂起来，照亮了路，当少年把车停稳，漂亮小楼的大门打开，呼啦啦的涌出几人，跑最前的是位老太太，说是老太太，其实看起来跟街上跳广场舞的大妈差不多年岁，她头发挽成髻，还别了支银发簪，穿春秋装，脖子系了条丝巾，气质高贵，就算是位老太太，也是位优雅美丽的老太太。

稍稍后一点的是位老爷子，满头黑发里夹杂着银发，戴副方形眼镜儿，满满的是老科学家的睿智精神。

再后面是一对中午夫妻，男士沉稳大气，风度不凡，女士亦挽发成髻，穿长及过膝盖的黑色连衣裙，外披一件针织纱长外套，体态轻盈，温婉柔和，秀外慧中。

落最后的是位五十出头的妇女，短发，不像南方女子那么小巧，她是健美型的，很精神。

两男三女的五人就是晁家的成员，老爷子是晁家的太上皇，也就是晁宇博的爷爷，大名晁兴华；老太太是他的结发老妻，叶念仁。

风度翩翩的中年男士是晁老爷子的儿子晁盛辉，温婉淡雅的女士即是晁盛辉的媳妇儿，李清婉。

最后一位乃晁家保姆阿姨葛梅，葛阿姨比晁夫人还年长，在晁家勤勤恳恳二十余年，就算没有血缘关系，晁家也早已将她当作了自家人。

五人涌出家门，急切的跑向刚回来的奇瑞车，就算没有失态，也掩不住激动，个个眼神闪着亮光，笑容特别的亲切。

优雅美丽的老太太最为急切，她踩着小高跟的粗跟皮鞋，叮叮咚咚的扑向奇瑞，边跑连喊：“乖孙，你有没把我们的小姑娘带回来啊？”

“……”晁宇博听闻太皇太后老祖宗的亮嗓门，默默的滴了一滴冷汗，推门下车，看到家人，先一一的叫了一遍，对着狂奔而来的奶奶，笑容温雅亲昵：“奶奶老祖宗，孙儿无能，没能把我们家的小小公主带回来向你们请安。”

“小博啊，乐乐真没来？”

“博哥儿，小公主真没回来啊？”

晁老爷子，晁爸爸晁妈妈和葛阿姨不太相信，纷纷探头张望，希望能从副驾室啊后座钻出个小姑娘来，满足一下他们望眼欲穿的期盼心情。

“乖孙，你真没把你妹妹带回来？”晁老太太扑到车旁，差一步就跟蹿出车的孙子抱个满怀，她立马偏开身子想去开后座的门以验真假。

清长如修竹的少年，无奈的伸手拉开车门：“奶奶，真的没有，你家乖孙哪舍得骗你。”

车门被拉开，老太太往里一瞅，好吧，真的没有！没有啊，简直太伤心了。

“怎么又没把人带回来啊？”晁老太太失望的很，她老人家盼着小乐乐好久了，还以为这次终于能如愿以偿的见到那个粉嫩嫩的小肉团子，结果她乖孙不给力，又让她失望。

老太太很忧伤，晁老爷子和晁家夫妻也深表遗憾，小家伙咋就不肯来见他们呢？难不成是怕他们长得凶神恶煞？或者怕他们是那种总把门当户对挂嘴边儿的势利小人？

“老祖宗，你那位还没见面的小孙女跟您老一样有主见有智慧，您孙子武力不行，没法把人打包带回来。”掩上车门，晁宇博回身去提放副驾座上的背包和电脑。

没见着小肉团子，晁老太太颇感失望，正想拉乖孙回家，看他又去提东西，她等他拧出包包和手提电脑，赶紧儿的去帮分担：“乖孙，东西给奶奶，你别累着。”

“奶奶，你孙子我现在健康着呢，莫说这点东西，就是叫我扛个三四十斤也跑个三千米都不是问题。”

“啊？！”晁家老少皆变惊讶脸，没搞错吧，他们家小太子能扛三四十斤跑三千米？

幻听，他们觉得一定是幻听，要知道以前，晁家小太子提个三四斤走上千米不喘气就是天方夜谭了。

晁老太太也不信，她抢过孙子的手提电脑帮提着，牵了孙子的手回家，不要怀疑，她真的是牵着孙子的手，像牵小孩似的牵人回家。

老爷子几个忙呼拥而上，在外，在公事上，晁家男人是很有话权的，在家，在生活方面，晁家历来由老婆说了算，现在晁家第一号老大就是老太太，号令全家，晁家老少莫敢不从。

晁老爷子共三子，晁爸爸是老幺，老爷子夫妻跟小儿子住，倒不是偏爱，而是大儿子二儿子先有事业，然后又成亲各自有了自己的住处，有些年更是外任不在京城，再后来，晁家第三代唯一的男丁出生，又是个羸弱的，需要人照顾，老人家就一直与小儿子住一起。

晁家现住的是国家分配的干部家属住房，晁老爷子曾经不掌实权，是国家地质人员，为国家石油事业努力了一辈子；老太太是位老教育家，为国家教育事业呕心沥血；晁爸爸现是教育部一把手，晁妈妈则在纪检部任职。

晁家现在的住房也不是分给晁老爷子或晁爸爸的，而是国家当年分给晁老爷子的父亲晁老太爷的，晁老太爷曾经是国家开国无数功臣之一，一直在国家部门担任要职。

楼房是按旧式一家三代到四五代人住的要求设计，一栋楼上下两层，共八个卧室，还有书房，私人会客厅，十分宽敞。

客厅很大，两面采光，没有花里胡哨的装饰，就简单的橘子墙，家具也是以素雅为主，简约风格，亲切自然。

大客厅里，黄花梨木茶几上摆着两大盘水果拼盘和零食，电视柜台那儿放了新鲜的鲜花和多肉植物盆景，大沙发上还放了只绒毛兔子布娃娃。

晁宇博被拉回家，看看四周，又汗嗒嗒的流了三滴冷汗，不用问，他就知道这是他家奶奶和妈妈葛阿姨的杰作，是觉得他可能会带小乐乐回家，所以早早的把水果呀，零食啊准备好了，还弄了个小女孩子喜欢的绒毛玩具。

不得不说，他家的三位伟大女性为了哄小女孩开心也是拼了啊！

少年当作没发觉长辈的特意布置，跟家人一起坐下来，他在翻背包，葛阿姨手快脚快，倒了杯温开水给哥儿。

“小博，你找什么？”晁家老夫妻和夫妻四人看孩子在翻包包，一脸探究。

“乐乐有礼物让我带回来。”

“乐乐送礼物啦？”

晁家两代四家长激动的不得了，老太太又惊又喜，麻利的帮孙儿拉背包：“哎呦，我就说嘛，女孩子是贴心小棉袄。”

“妈，女儿是贴心小棉袄，儿子呢？”晁爸爸吃醋，他一辈兄弟三，连同老家家族在内同辈男丁共十几个，仅三女娃，整个家族男多女少，待到他儿子一辈，好嘛，大概是为弥补老晁家少女娃的遗憾，他上头两位哥哥生的是女娃，老家同辈堂兄弟们生的也全是女娃，以至于晁家下一辈就他儿子一根男苗苗。

“女儿是妈妈的贴心小棉袄，儿子么，小时候也是妈妈的贴心宝，长大了一般都叛变听爸爸的，变成爸爸的贴心小棉裤。”

这不是说儿子长大了就亲近爸爸不亲近妈妈？事实上也八九不离十，男孩子长大后基本跟爸爸共同话题多，跟妈妈反而不太交流。

想想老妈子的话很有道理，爸爸不说话了，晁老爷子不插嘴，谁叫他儿子除了生活方面的事，其他方面一般听他的时候多。

晁妈妈和葛阿姨抿唇偷乐，晁宇博似有感悟：“照这么说，妈妈和奶奶以后有了乐乐小棉袄，我就只能当爸爸和爷爷的小棉袄。”

“嗯，这样很不错。”老爷子欣然点头，晁爸爸也觉得很好，有个女孩子让家里的太后和皇后宠爱，他和老父跟小博相处的时间肯定比以前多。

“小博不一样的，小博也是妈妈的贴心小棉袄。”晁妈妈连笑容也是温婉慈爱的。

“老太太，夫人，你们有没发现博哥儿像换了个人似的？”葛阿姨给博哥儿倒了温开水，搬走桌上的水果和零食，坐着观察博哥儿，越看越惊奇。

“哪里哪里？”

“我看看。”

“小博，让我瞅瞅。”

老爷子老太太，晁爸爸晁妈妈屁股底下像有弹簧似的，一跳跳起来，围着孩子，把孩子扳正脸，盯着观看，左看右看，你看我看，四人大眼瞪小眼，眼睛越瞪越圆溜。

“嗯嗯，果然大不一样了，整个人有了神气。”

“嗯嗯，小博眼睛又黑又亮，好精神。”

“皮肤光亮有弹性，面色红润，精神气比我还好。”

“口唇也不再带苍白色，不再像干燥的样子，嘴唇饱满水润，嫩相十足。”

四位长辈对自家哥儿评头论足，他们家哥儿最近几年就算比较健康，那嘴唇总是缺水的样子，微微苍白无血，脸色也是没有像贫血的样子，总带着羸弱之气，如今肤色光洁，气色红润，目清眼亮，光采耀人。

这样子跟正常少年一样健康有神气，哪像是他们以前的羸弱博哥儿？

短短一段日子，哥儿有了翻天覆地的变化，奇迹，简直是个奇迹！

四位家长看着少年，激动的呼吸急促，为这个孩子的身体，老晁家长辈们不知操碎了多少心，生恐这根独苗如某些人诊断的那样难活到三十岁，唯恐他永远要走一步喘三喘，唯恐他不能正常娶妻生子。

这么多年来，他们从没哪天真正放心，如今，孩子身上终于有了神气！神气，那是精神方面的，他们看着孩子长大，对于孩子精神气好不好，一目了然。

有了神气，就有了生命力。

老太太激动的热泪盈眶，晁妈妈默默的伸手抹了抹眼眼滚动的水珠子，老爷子和晁爸爸也各自悄悄的转过面去揉了揉眼，再转面又镇定如常，然而，那眼神却骗不了人，满满的是欢喜。

四位家长瞅啊瞅，好似看不够似的。

晁家四主子盯着博哥儿目不转睛，葛阿姨在旁也感慨万分，博哥儿越来健康了，真好！博哥儿好了，老爷子老太太和先生夫人才会好，博哥好了，晁家才更好。

被当猴子观看的晁宇博，完全无视家长们的眼神，反正那样的眼神他见过太多了，每次稍有点什么事，家里人就这样围着瞅啊瞅，被瞅得多了，他免疫了。

“有乐乐，健康不用忧。”漂亮少年提出背包里的食品袋，温柔的低眉浅笑：“别瞅我了，我又不会跑，你们赶紧来瞅瞅我带回来的好东西。”

“哎！”

四位家长一致应了一声，转而发觉自己失态，尴尬的坐下去，待调整好状态，四人瞅着哥儿打开食品袋，展示着里面的东西，眼睛瞪得溜圆。

葛阿姨最机智，飞跑去纳物柜里拿来一只装水果的竹篮子，给博哥儿分派礼物用。

“这是乐乐给我们的无污染养生食材，山药和百合，还有稀罕的松茸和云芝，不要以为是普通的货，乐乐出品，绝对是你们所没见过的极品好东西，我等会再说怎么吃。

这是给爷爷的，这是爸爸的，这是奶奶的，妈妈的，葛阿姨的，人人有份，个个有礼，给老爷子们的养身茶有参片和铁皮石斛，奶奶和妈妈葛阿姨的是花茶，主要是石斛花，还配有珍贵药材花朵和叶片，养生茶排毒美颜又养神养身。

乐乐千叮万嘱，说不能贪心，一次只能泡一点点，参片和铁皮枫斗一次泡一片或一个斗儿，最多泡两个枫斗，泡多了，自己虚不受补拉肚子或者流鼻血时后果自负，更重要的是乐乐说了谁不遵嘱咐乱吃乱喝，以后有好东西也不孝敬你们，真到了乐乐不理你们的那天可不要找我哭诉，小乐乐生气，我也扛不住。”

少年将礼物一一分发给家长，连正大光明威胁长辈的话也是那么理直气壮，干脆利落。

老科学除了爱钻研学问，几乎皆爱茶，研究学问的工作之途泡一杯茶，提神又能放松心情，当是最美妙不过的生活。

晁老爷子也不例外，听说有自己的份子，立马抢过去，打开一闻，沁香扑鼻，喜得心都快飘起来了，正想跑去找自己的私人杯子泡茶喝，屁股一沉又坐下去：“博哥儿啊，余下的那些也是给我老人家的吧？”

“爷爷，做人不能太贪心，这是乐乐给外公和外婆的份子，还有给伯父伯母的份子，我亲自保管，你别想截胡，爷爷敢贪心，请我们家太皇太后出马，没收你的份子。”

听说连自家娘家也有份，晁妈妈脸上堆满了笑容，小乐乐真是个贴心的好孩子啊，事事周到，太暖心了。

晁老爷子眼珠一转，一本正经的跟孙子打商量：“博哥儿，你外公的你帮收着，你伯父的给爷爷，爷爷帮他们管着，免得你爸惦记。”

“爷爷，你让我把大伯二伯的茶给你帮收着，是你自己想悄悄过税吧？”晁宇博好笑的望向爷爷，甭以为他不知道爷爷在想啥。

晁老太太横一眼惦记儿子份子的老家伙：“出息！”

“哎呀，我就说说啊，我可没有想悄悄转移份子的意思，再说这是乐乐孝敬长辈的，抢了就是瞒了乐乐的敬老之心，我品德没那么差，哼哼，我孙子竟然那么看待我，我……算了算了，我泡茶去，尝尝我们家小姑娘给我的好茶。”

晁老爷子被老妻一个白眼瞪得特别没面子，正儿八经的给自己辩护，想装装可怜骗取孙子同情，看到老妻又拿眼瞪自己，心虚的转换话头，逃也似的跑去找杯子泡茶。

晁爸爸怕老爷子劫他的份子，他二话不说，赶紧送东西上楼装他公文包里决定明天携带去办公室，免得被老爷子诓去。

晁老太太，晁妈妈，葛阿姨喜得眉开眼笑，拿着一包密封的花茶爱不释手，花茶由几种花混合，花片很细，颜色也很漂亮，艳而不俗。

葛阿姨看了会儿，去取杯子，提来热水壶，又找来两根筷子，请教博哥儿一次取多少茶泡水最合适。

少年温言细语的解释，拿筷子夹了一点花茶，告诉长辈大概就那个量，可以多一点点，绝对不能超过一倍半或者翻倍。

泡着茶，又说食材怎么吃，一次大概吃多少。

老太太仨听得极认真，还叫嚷着做备忘录，最后还真的找来记事本，特意做了份备忘录，再把食材如珍似宝的收起来，专门放一个地方，免得跟其他东西搞混。

晁老爷子拿自己的私人水杯泡了一个铁皮枫斗，守着等，他越等越心痒，只等了十五分钟就捱不住了，先倒一小杯喝。

打开杯子，一股香味逸散，引得人人叫“好香”，把茶汤倒进杯子里，茶汤色泽清冽，有如冰山之雪，无端的让人觉得高贵高洁。

老爷子急不可待的捧起杯子，吹吹，畅饮一口，甘醇的味道和着清雅的香气入喉，口齿生香。

晁老爷子立即喝第二口，第三口，嗯，没了！

“老头子，咋样？”

“爸，味道如何？”

“老爷子，好喝吗？”

老太太和晁爸爸晁妈妈葛阿姨急切的询问，他们也想尝尝！

“不可说不可说！”老爷子闭着眼摇头晃脑，一脸迷醉样。

被高高吊起胃口的四人：“……”

老太太柳眉倒竖，正待发威，听得温润沁心的声音：“想问茶后感，我知道，且听我细细说来，喝小乐乐配制的茶，第一口，满嘴生香，喝第二口，甘甜满喉，喝第三口，如沐三春之阳，再继续多喝几口，身心皆暖，感觉满身生出馨香，一次性喝上一百毫升左右，身如泰山，有力劈华山之气势，有敢挟泰山过东海之雄风，保证整天精神抖擞，容光焕发。”

少年嗓音动人，如天籁之音，瞬间抚平了老太太的微怒情绪，晁老爷子还沉醉于回味无穷之境，摇头晃脑的答：“赞！赞！大赞！博哥儿说得太妙了，好茶啊，还想再喝五百杯！”

老爷子最后一句豪情万丈，可把众人乐坏了，一个个“卟噗卟噗”的笑出声，老太太也被逗得笑不拢嘴：“再喝五百杯，你今晚就睡厕所吧。”

晁老爷子眼皮狠狠的跳了跳，为了不被老伴赶去睡厕所，他闭口不语，厕所很干净，睡一晚也没什么大不了，但是，睡厕所有损颜面呀。

老爷子被两口茶迷得神魂颠倒，老太太和晁妈妈，葛阿姨也管不住双手的捧自己的花茶，揭盖，丝丝花瓣条在水里涤荡，茶汤带点金色，犹如初阳光芒那样的金色，淡雅而暖心。

女士们优雅的啜饮，品尝，一口又一口，那笑意随着茶汤荡漾，如云轻淡，又似月光柔和。

“夫人，如何？”晁爸爸也受不了诱惑，期待的望向结发爱妻。

晁妈妈忙着感悟花茶带来的美妙体验，哪有空理他，直接忽视了他的存在。

没得到答案，晁爸爸正想求教老妈，又闻到一股清香，发现是自家独苗博哥儿拧开他随身携带的保温杯，准备喝茶，他计从心来，飞快的往前一倾身，一把扳过儿子的茶杯，凑过去牛饮了一口。

那一口牛饮，吸得茶水填满了嘴，他在三位女士讶异的眼神里平静的回身坐下，再吞咽自己抢来的茶水，咽下咙，顿觉喉咙里一阵甘甜，如流火七月喝了一口冰水，浑身舒畅。

老太太等儿子把茶咽下去了，秀眉一拧：“上梁不正下梁歪，你老子意欲抢儿子的份子，你抢你儿子的，羞也不羞。”

晁爸爸涎着脸笑得春风无限，不羞不羞，老子抢儿子的，天经地义。

“爸，我的茶是乐乐为我量身订制的，不适合你，不要老想着抢。”少年看到父亲的眼神又瞟过来，悠悠一语断他前路。

晁爸爸本来还想去抢几口喝的，听儿子的一番话，老脸一红：“我就尝一口看看是苦是甜，博哥儿好小气，这么点事儿还防你老子，好啦好啦，我睡觉去了啊，你们随意。”

他怕老妈和老婆因自己抢儿子的茶朝他喷火，晁爸爸打个哈哈，机灵的站起来，故作淡定的逃离现场。

“我也睡觉去。”老爷子也决定躲书房去慢慢品味，抱了自己的水杯撤走。

老太太本来有N多的话想问孙子，想问他身体状况怎么样，考虑到天晚了，怕累着自己宝贝孙子，让大家去休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021702"  chaptername="第七十章  温馨">加入书签</a>
</div>
