    傅小官让刘瑾和赵厚带着几个宦官将那发电机给抬到了颐养殿里来。

    所有人这时候都停止了说话，都看向了这个稀奇古怪的玩意儿。

    这是大夏科学研究院制造出来的第一台发电机，它当然有诸多的缺陷，但科学这个东西就是这样，它必须一步步的去发展，去完善，其中涉及到的原理和工艺以及材料等等，是没有办法一蹴而就的。

    秦成业知道这东西，他乐呵呵的跑了过来。

    就在所有人惊奇的视线中，他将柴油倒入了这机器里，然后将两根细细的线连接在了这机器的两颗螺丝上，两根线又连接在了一个玻璃球的下面。

    他将一跟曲折的铁棍插入了一个口子中，然后使劲的搅动着这铁棍，便看见这机器上的一个铁盘子快速的转动了起来。

    机器发出了突突的声音，上面冒出了一股股的黑烟，片刻之后，这机器发出了轰鸣声，秦成业顺势抽出了铁棍，没多久那两根线连着的玻璃球忽然就亮了起来！

    “哇……”这是傅小官的那些孩子们的惊叹。

    “将这所有的灯笼先吹灭了。”傅小官也欢喜的叫了一声。

    屋子里的灯笼尽灭，只有那玻璃球散发着光芒，只是那光芒忽明忽暗难以稳定。

    “这就是电灯！”傅小官向众人解释道：“技术尚未能成熟，等它成熟之后，这灯就能稳定的亮着，直到它里面的灯丝被烧毁。”

    “电动机这个玩意儿比蒸汽机更加小巧，输出的能量也更大。”

    “再过一些年，咱们的火车就能替换成电动机用电来推动，它们会跑得更快，而且到了夜晚车厢里有明亮的灯光，再也不用点蜡烛了。”

    “在民用上，它可以应用到所有的领域，让工厂实现更高的产能，真正生产出价廉物美的商品。若是应用到农业上，除了偏远的山区之外，牛都可以被淘汰了，用它作为动力开发出农耕器具，它就能让农业的效率成倍的增加。”

    “若是用在军事上……有了它，我们的战舰能够造得更大跑得更快，在陆地上……我们就能造出坦克来了！”

    所有人难以想象，就连秦成业此刻也惊讶的看向了傅小官。

    傅小官微微一笑，“坦克就是个铁疙瘩，它很沉重，驱动它需要巨大的能量。它不惧炸弹，更不惧子弹，它用的是履带，能够适应各种战场作战。等这玩意儿技术真正成熟之后我告诉你坦克要怎么去造。”

    傅小官话音刚落，这电灯就寿终正寝了，它里面的灯丝闪烁了两下，此间顿时陷入漆黑一团。

    “点上灯，将这玩意儿熄火。”

    所有人围着傅小官坐了下来，一个个都惊奇的看着他。

    “电是一种能量，产生电的方法很多，在民用上，科学院要研究出水能和火能发电的方法，还要解决电力的输送问题，这些问题解决之后，咱们这长安城啊，才可以真正的成为不夜之城了。”

    “在工业或者军事上，科学院要将内燃机逐步完善，要推动数十甚至数百万吨的巨舰快速前行……这条路很漫长，但只要走在路上，迟早都能有实现的那一天。”

    “所以我一再的强调教育为本，强调科学技术是第一生产力，你们往后会看见的。”

    “可是陛下，这玩意儿就亮了这么一会就坏了，这怎么适用？”燕熙文拿着那热乎乎的电灯问了一句。

    “这是因为里面的灯丝不行，”说着这话他看向了秦成也，“你让科学院试试将竹丝和棉丝碳化，用这两种材料来做灯丝，它们就能亮的更久一些。”

    “最好的一种材料是钨丝、钨是一种金属，但现在尚未被发现也或者是尚未被认知。”

    “你记一下，钨这个玩意儿通常是以钨砂的形式存在，它成墨黑色，熔点极高，应用的范围也极广，派人去找找，这玩意儿的储量应该是不少的。”

    “材料学是单独的一门学科，科学研究院也有独立的材料研究部门，告诉他们科学要进步材料要先行。”

    这场过年前的团聚变成了傅小官对众人的科普。

    但他对这些玩意儿并不专业，无法真正给秦成业提供最准确的信息，他只能给而今的科学发展指出一个方向，其余的一切终究得需要科学院去摸索。

    对此傅小官并不急，因为急不来。

    但是他相信在未来数年、数十年或者是百年的时间里，他今晚向秦成业他们说的那些神奇的玩意儿终将会实现。

    宴席在一场学术讨论中结束。

    这个讨论当然主要是秦成业秦若雪和傅小官的讨论，其余人都目瞪口呆的听着，觉得好厉害的样子事实上却一无所知。

    宴席散去，傅小官带着他的妻儿们回到了养心殿。

    一群孩子们围着他又叽叽喳喳的问了许多那些他们难以想象的事，他极有耐心的一一作了回答，然后语重心长的对武天赐说道：

    “你要记住，在任何时候都要尊重科学，尊重科学家，是他们潜心研究，他们研究出来的那些东西，才是推动大夏进步的根本。”

    年仅十岁的武天赐似懂非懂的点了点头，“孩儿记住了，爹，未来真的能有在天上飞的铁疙瘩和潜在海底的船么？”

    “当然，甚至人类还能到月亮上去。”

    武天赐顿时就瞪大了眼睛难以置信，武灵儿打趣了一句：“你就别骗小孩子了，还到月亮上去，那岂不是真的上天了？”

    傅小官笑了起来，心想曾经有个人还想上火星去，也不知道他上去了没有。

    夜已深，他让宫女带着孩子们各自回去歇息了，这才看着苏苏问了一句：“父亲母亲在道院可还好？”

    徐云清叫苏苏别说她来长安了，苏苏能怎么办呢？

    “嗯，都还好，父亲回道院之后多数时间在做饭……他从孔雀国回来之后忽然就喜欢上了做饭，都不要我动手了，不过他做的饭菜还真不错。”

    “那……父亲和母亲之间的感情有没有进步了一些？”

    “……母亲总是躲着父亲，恐怕没那么容易。”

    哎……傅小官一声叹息，这事儿无法强求，毕竟世俗的观念如此。

    “你们也去歇息吧，明儿个年三十，咱们还得去慰问一下那些大臣们。”?

