    “嗯？”顾容情一脸无辜地抬头看了两人一眼，拿着书就想进去，然后很不幸地在门槛上被小小地绊了下。

    那瞬间，沈青青的心里炸开了一大片灿烂的烟花，甚至产生了一种，我不是一个人在付出，他有回应我的幸福错觉。

    她屁颠屁颠地从包里掏出药来：“顾总，顾总，你看我给你带什么好东西了？”

    “你有病啊，药也叫好东西！”

    “怎么不是啊，你吃了就不难受了，还不好？快点说谢谢我。”

    “呵呵。”

    “好吧，看在你生病的份上，今天不管你怎么阴阳怪气地笑，我都不生气。”

    ……

    吃了药，顾容情又病恹恹地躺在了床上，沈青青不是没有一丝狐疑的，明明刚刚见他的时候还活蹦乱跳，怎么吃了药反而如一朵娇花般蔫了呢？

    她伸出柔软馨香的手去摸了摸他的额头，触碰的刹那，顾容情纤长的眼睫猛地颤动了下，接着他便肉眼可见的更加虚弱了一些。

    沈青青百思不得其解，又拿手按在自己的额头上比较了下，嘀咕道：“怎么会呢？明明已经不发热了。”

    顾容情半掀起眼皮抱怨道：“头晕。”

    于是，眼睛就被那香软的小手罩住：“那我们不睁开眼睛啊，闭着眼睛休息就不晕了。”

    顾容情的睫毛又颤了颤没说话也没动。

    沈青青又同情地看着他道：“哎，平时看着你身体挺好的，怎么生起病来这么烦人？等我想办法去山里找点东西来，给你补补身子。”

    顾容情闻言，伸手一把抓住了沈青青的手腕，脸色黑黑地命令道：“你不许去，外面的疯狗还没有除干净，你给我出去个试试？！”

    沈青青坐在他身边，一脸无辜地看着他，慢吞吞地道：“你的力气好大啊，真的没有力气起床吗？”

    顾容情的嘴角抽了抽，思考了下，一脸不耐烦地给出个合理的解释：“我是关心你才迸发出的力气。”

    说完，手有气无力地松开，沈青青心里有点感动，忙双手捧着他的那只大手，也没注意到两个人的姿势。

    表情有着说不出的担心：“好了，别气了，他们说发烧的时候生气，会气成傻瓜。”

    顾容情的表情是说不出的一言难尽：“我要是真傻了，肯定是被你气傻的。”

    说完，他非常绝情地甩开她的手，翻身朝着里面睡下。

    沈青青：切，总是动不动就不高兴，你干脆叫顾不高兴算了。

    结果，等顾容情睡了，她才想起来，没跟他说电报的事情，更没有告诉他，自己碰到了他的三弟还差点被侮辱，对了，后面这件事还是保密吧，刚刚他还因为在自己乱跑发了好大一通脾气，如果知道顾星宇的事情，非关她禁闭不可。

    对了，得告诉三叔一声，让他通知刘长根，别把这件事情告诉顾容情。

    然后，沈青青觉得想得有点累了，就忍不住在顾容情的身边趴下，她想，我就趴一会儿，一会儿就起来做饭。

    接着她就睡到了晚上。

    被摇醒的时候，她还在迷糊地做梦。

