    气氛安静了一瞬。

    柳心爱飞快的调整了心情，急忙起身介绍道：“进来吧，这个就是我的未婚夫，秦亦言。”

    江宝宝看清她脸上一闪而过的慌乱，也瞬间反应了过来，神态自如的走了进去。

    “你好。”

    她冲着秦亦言笑了笑。

    “你好。”秦亦言勾了勾唇，随即反问道：“你是心爱的朋友？”

    “是的，我叫江宝宝。”

    江宝宝自我介绍道。

    秦亦言却是一愣，随即若有所思的点了点头：“姓江啊……”

    他转过身去，意味深长的看了一眼柳心爱。

    柳心爱心底顿时有些没由来的发慌。

    江宝宝也敏锐的察觉到了两个人之间的气氛似乎是有些不对劲，神色一时间有些不解。

    随即便听到柳心爱问道：“宝宝，你今天来找我，是来给我送上次我托你帮我买的那瓶香水吗？”

    香水？

    江宝宝心底闪过一丝异样，随即飞快的就反应了过来，点头答应道：“是，但是很可惜，那种香水卖完了，我正好路过这里，所以想上来和你说一声，恐怕还要再等上一等……”

    两个人出奇一致的默契，谁也没有提起江成昊的病情。

    秦亦言却突然问道：“什么香水？说不定我可以帮你买到。”

    江宝宝和柳心爱闻言，神色都是一僵。

    话已经说了，现在肯定不能说一种商场里随便都能买到的香水。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    秦亦言没有开口催促，只是等着她们两个人的答案。

    江宝宝急中生智，飞快的就想好了理由，开口回答道：“是我认识的一位私人调香师，他的作品已经不对外出售了，因为现在季节不对，所以没办法调制出心爱姐想要的香水。”

    江宝宝说着，不动声色的和柳心爱交换了一个眼神，又飞快的继续道：“我本来还想和心爱姐聊会儿天，现在嘛……我就不打扰了。”

    她说着，冲着柳心爱眨了眨眼睛，毫不犹豫的转身离开。

    房间里又恢复了安静。

    柳心爱懒得说话，便继续看着电脑上的论文，心思却有些乱。

    秦亦言这家伙，今天犯什么神经病？

    非要跟着自己来上班，赶都赶不走！

    还好刚才宝宝反应快……

    柳心爱有些庆幸没被发现，强迫自己继续专心的看论文。

    片刻之后——

    “刚才那个，是你前男友家的人吧？江宝宝……这名字倒很特别，我第一次看到资料的时候，就记住了。”

    秦亦言的声音忽然响起，虽然是问句，但却十分笃定。

    柳心爱瞬间转头看向他，眼底染上一丝冷意：“你调查江家做什么？”

    秦亦言嗤笑一声，没有回答。

    随即突然站起身来，居高临下的站在了柳心爱的面前。

    “我为什么不能调查？这个世界上，只要在我能力范围内的，我都可以想查就查，包括……你。”

    秦亦言笑得轻蔑，伸出手指捏住了柳心爱的下巴。

    柳心爱瞬间神色更加冰冷。

    秦亦言不以为然。

    不但没有放在心上，反而缓缓低头，凑近了几分。

    柳心爱立刻就要挣扎。

    可奈何对方的力气太大，稍微一动，下巴就被捏的更加疼痛。

    “躲什么？我还能吃了你不成？”

    秦亦言挑了挑眉，故意停在了一个十分危险的距离。

    柳心爱下意识的屏住了呼吸，睫毛却忍不住阵阵轻颤。

    两个人之间的气氛，莫名有些危险又暧昧。

    秦亦言眼底闪过一抹暗光，眼神从近在咫尺的两片粉嫩唇瓣上划过，猛地想起了那天晚上，那个带着巴掌的吻。

    “松手，这里随时有人会进来。”

    柳心爱冷着脸提醒。

    秦亦言一动不动，唇角的笑意却更甚，突然问道：“你们是不是打算商量，怎么偷偷的帮你那个摔坏脑袋的前男友治病？”

    他的语气温柔，仿佛是在问眼前的女人晚餐想吃什么。

    说出的话却让柳心爱心里咯噔了一下！

    柳心爱目光一窒，险些绷不住自己的表情。

    她飞快的调整了一下情绪，这才镇定自若又心酸的回答：“你以为我是什么神医吗？如果我真有这种本事，早就把他治好了，怎么会跟你订婚？”

    柳心爱说完最后一个字，秦亦言瞬间就变了脸色。

    “我再警告你最后一次。”

    他脸上完全没了刚才和煦的神色，沉声开口道：“不要再拿我和他比较……”

    “这也算比较？”柳心爱见他不爽，反而轻笑一声，淡淡回复：“这只不过是阐述事实罢了，看来你除了会演戏，还是个喜欢逃避现实的人。”

    “你！！！”

    秦亦言手上猛的发力，看到柳心爱瞬间皱起了眉，又干脆直接松开了手。

    下一秒——

    他忽然猛地向前凑近，直接吻住了面前的人的双唇！

    灼热的触感转瞬即逝。

    “秦亦言！！！”

    柳心爱被他吓了一跳，几乎是从椅子上谈了起来，不可思议的捂着嘴，瞪大了眼睛看着面前的男人，唇上还残留着刚才的触感。

    秦亦言却觉得心情瞬间好了许多。

    看着柳心爱终于不再是那一副无所谓又漠然的神色，他勾着唇开口道：“以后最好不要说我不爱听的话，不然我有的是方法……堵住你的嘴。”

    秦亦言最后几个字说的极其暧昧，意味深长的看着柳心爱。

    “流氓！混蛋！”

    柳心爱忍不住爆发，眼神又冷又恨的看着他。

    秦亦言却不以为然：“你第一天知道我流氓吗？我还以为从我们度蜜月开始，你已经发现了。”

    柳心爱被他气的没话说，干脆不再理他，一个人坐下生闷气。

    秦亦言挑了挑眉，不慌不忙的继续在一旁坐下。

    他也不知道今天为什么会来。

    只是有些好奇，这个女人平时工作的时候是什么样子。

    没想到……竟然会有“意外收获”。

    不过……

    她最近脸上的表情，倒是越来越多了。

    秦亦言想着，突然忍不住轻笑了一声。

    他最近到底怎么了？

    居然会觉得这样的一个女人……让人很有征服欲？

    本来以为只是一场再普通不过的商业联姻。

    可是没想到……事情现在竟然这么有意思……

