    这些残余的匪军，皆是丢了武器，弃了盔甲，纷纷伏跪于地，以一种极其可怜卑微的模样，向李夔所部投降。

    方才还凶悍好战的匪部，此刻这般哀哀求降, 这般强烈反差，实是令人无语。

    此时，一众杀红了眼的部下，犹要奋勇上前，去将他们统统杀个干净，却被李夔立即阻止。

    “他们既已投降, 再不可滥杀，且饶他们性命。”李夔及时制止道。

    这一众手下, 这才恨恨地停了手, 停止了一场血腥的杀戮。

    然后，他们在李夔的安排下，开始将那些投降的匪兵，有如捆蚂蚱一般，按二十或三十人一队，给捆成一长串儿。

    这般分开绑缚，却是极好地防止敌军作乱的办法。

    李夔相信，这样绑好他们后，便可将这股投降的俘虏给全部带回。

    接下来，他略作统计后，便向匆匆过来的行军司马赵之度禀报：“禀赵司马，某等番入援，顺利击溃敌军，杀死匪兵约七十余人，剩余的一百二十余人，尽皆投降。”

    赵之度一脸欣赏地点头：“好！很好！此番得以获胜，皆是李夔你之功劳呢！等某回到凤翔府, 一定为你请功！”

    李夔微微一笑，脸上却泛起遗憾的神色：“可惜，那三十余名兄弟，牺牲在这峡谷之中，本来，却是可以避免的……对了，某又问过那些俘虏，他们说那匪首王宗结，为了保全狗命，已然弃部逃走，现在天色已晚，却是难追了。”

    赵之度亦叹道：“是啊，我军死伤了恁多兵马，且让王宗结这厮得以脱逃，某心下，亦是难甘！只不过……”

    他一语未完，眼角的余光却看到，那不良帅方炼，正被两名军兵掺扶着, 一步一踉跄地向这里走了过来。

    原来在这时，那被压在马下, 且断了一条腿的方炼，亦被人搬开马尸，将他从地上扶了起来。

    随后，这位侥幸保命的不良帅，被带了李夔与赵之度面前。

    “某，方某，拜见赵司马……”

    方炼语气发颤，根本就不敢抬头看他，刻意躲开赵之度凌厉的眼神。

    见方炼满身血汙，须发蓬乱，身上多处受创，还断了一条右腿，模样可谓十分狼狈。这本来打算狠狠批评他的行军司马赵之度，此刻语气却是软和了许多。

    “唉，你不听李夔之劝，仗着官阶要高，强自进兵，终致有此败。可惜这三十余人，因你指挥失责，竟然死得仅剩下五六人，还是人人带伤，你这个主将实是罪莫大焉！不过，念你死战至今，又伤残严重，某不多说你了。方炼你且先下去，好好治下腿伤吧。到时候，节度府自有发落。”

    方炼一脸沮丧，他喏喏以应，才走几步，却又赶紧停住。

    然后，他转身向赵之度禀道：“赵司马，某方才看到曹府直了！”

    他这一喊，赵之度顿是一愣。

    “你看他了？他在哪？某听那些俘虏说，那王宗结临走之时，竟将曹正铎一众人全部杀死，独独带了曹正铎离开呢。”

    方炼摇头道：“先前，某部赶到六盘峡谷处时，这伙匪徒为了诱使某等入谷，竟将曹府直绑在山腰处的树杈上，又派人假扮匪徒来引诱，某一时心切，不加多辨，便率部冲入谷，然后就中了歹人的奸计！”

    “不要说这些了。啰啰嗦嗦的，令人生厌。你快说，曹府直到底在哪？”见方炼叨叨地说了许多，却一直没谈到要点，赵之度颇不耐烦。

    “方炼，你快说吧，那曹府直到底去哪了？”李夔亦在一旁追问。

    方炼一声轻叹，便急急道：“某等冲入谷中后，某在战斗中瞥见，那曹府直已被他们从树上放下。后来，那王宗结等人，在丧心病狂地杀掉了曹正铎的一众随众之后，便挟持着曹府直上马，要带他一道离开。只不过，那曹府直方上马匹，未行多远，便趁着混乱，从马上径滚而下，藏入官道旁的渠沟之中。而王宗结等人此时正忙着逃命，见他掉了下去，亦是来不及重新把他抓回来。所以，某等现在赶紧去找，应该能顺利找到这位曹府直。”

    方炼说到这里，脸上竟是泛起难堪之色，他讪讪道：“当然，曹府直掉于渠沟，是某被压在马下时，无意中看到的。赵司马，你看……”

    他一语未完，赵之度便立即对李夔吩咐道：“好了，既然有方炼提供的这般线索，那你速速带上几名军兵，紧急前去找找，要尽快把他找回来。”

    李夔哦了一声，转身就要离开，却又被行军司马赵之度给叫住了。

    “李夔，你的坐骑刚被流箭射杀，现在总不能光脚跑步前去吧。”赵之度笑道：”来！某这匹马，乃是李节度亲赠之西域良驹，某现在就在此处转赠予你了！”

    李夔心下一热，急急推谢：“赵司马，这可如使得。此刀既是李节度亲赠于你，某安敢受之。”

    “如何受不得！”赵之度牵着坐骑，上前两步，硬把缰绳往他手中递去：“此番得破曹府直之案，真可谓全凭李夔你之力也。某等虽是上官，却也不过是一旁配合。依某看来，你立下这般大功，休说一匹良驹，就是升官得爵，亦不为过呢。”

    见这赵之度如此盛情，李夔自知推脱不过，只得拱手谢道：“既如此，那在下就多谢赵司马了。”

    他上前一步，从赵之度手中牵过马来。

    李夔抬起头，将此马仔细地端详一番，心下不由得连连称赞，端的一匹好马！

    只见此马身材高峻，体形雄壮，尖耳长颈，四肢修长，浑身雪白的皮毛竟是有如缎子一般闪闪发光，一双宝石般的灰眼睛，闪着充沛的活力与光茫。

    他轻轻一扯缰绳，此马便踏着小碎步过来，丝毫没有怕生之感。

    李夔手抚马颈，心下暗赞道，这匹宝马，无论是身量还是品性，倒比先前从匪首手中解救的曹正铎坐骑，还要好上一倍呢。

    “李夔，放心骑上去。此马性情驯良，毫不怕生，你但骑无妨。”赵之度在一旁鼓励。

    李夔喏了一声，敏捷地翻身上马，发现果然此马十分温熟，任由自己骑乘，且没有半步走偏，倒是十分稳当。

    他心下快意，遂一勒马缰，调转马头，便对赵之度道：“那李某现在就前去寻找，赵司马你皆且在此稍候。”

    “好，某等就在此处，敬候佳音。”

    随后，李夔带上十七八名军兵，越过那拦在官道上的青石块，朝方炼所指的方向，一道策马西去。

    他们一路疾行，很快就来到了方炼所指的位置。

    李夔等人远远看到，此处地势偏狭，多有碎石杂草，竟将那曹府直掉落之地，给藏了个严严实实。

    “吁！”

    李夔行得近了，立即勒住马蹄。

    随即，他翻身下马，来过去亲自一看，顿是连吸了几口凉气。

    他发现，这曹府直掉落之地，根本不是方炼所说的渠沟，而是一处草木掩杂的暗洞。

    看起来这个暗洞的出现，应是由于山体侵蚀所致。一眼望去，里面黑乎乎的一片，却是什么也看不清。

    李夔心下暗叹，没想到啊，此番寻找，原以为会马到成功手到擒来，结果没想到，竟会是如此麻烦与艰难。

    难怪那王宗结等人，见得曹正铎掉入其中后，竟然完全不考虑救援，甚至连加害都不愿意，看来就是感觉到这洞太深，急切之间，根本就寻他不着。

    那现在，自己到底该怎么办呢？

    李夔略一犹豫，又仔细地查看了一下这个黑幽幽的暗洞，便立即对旁边的军兵说道：“此洞深沉难测，只可步步下探。各位且将腰带解下，让某解系于身，再下去探查。”

    听了李夔的话，这十七八名军兵，纷纷解下自己的犀皮腰带，一截接一截，组成了一条长长的系带。

    然后，这条看上足有数十米的长系带，被李夔捆糸于腰间，他便手攀脚踏，一步一步地向暗洞底下，小心地行去。

    李夔原本以为，此洞虽然黑乎乎地一片，但里面必定不会太深，若要探查，也必可轻易到底。结果没想到，他步步往下，腰间的系带越来越紧，下面却犹未探底。

    一时间，李夔竟有一种探无底洞的感觉。

    不过，他迅速发现，自己的脚下，竟似出现了一点微光。

    李夔探头下望，边走边看，却发现下面的亮光越来越明显。

    他心下暗自惊讶，原来这底下，竟是洞中藏洞，别有洞天呢。

    不过，他的内心，却又迅速地揪紧。

    若这个暗洞这般深邃漫长，那曹正铎掉入其中，只怕已是凶多吉少。

    自己此番下来，也许最终的结果，是仅能寻得他一副血肉模糊的骸骨吧。

    李夔心下感慨，愈发小心地攀爬。

    在看到了底下厚软的绒草后，李夔深吸一口气，从岩壁上一跃而下。

    扑哧一声轻响，他掉落在柔软厚实的草绒上。随后一头扎入草丛中，沁鼻的清草香气顿是扑面而来。

    他急急站起，还未来得及看清周围景物，一柄森寒锋利的钢剑，便直直地搁在了他的肩膀上。

    李夔心下一凛，没想到，这洞中竟还藏有贼人。

    可恨的是，自己为了方便下爬，此番下去却是根本没带任何武器，现在遭受突然袭击，根本就没有反抗的能力。

    难道，此番来寻那曹府直，难道竟要在这里，把一条小命都搭进去么？

    他下意识后退一步，却听得对面沉声一喝：“别动！”

    这声喝问，令他心下一动。

    李夔情不自禁地反问了两个字：“是你？锦奴？”

    而听到他的声音，对面搁剑在他肩膀上的人，亦是一怔。整个人一动不动，仿佛突然间愣在了原地。

    而他手中的剑，亦是瞬间一松，叮当一声，掉在地上。

    “真没想到，我们会在这里，以这样的方式相见。”她扭过头去，喃喃自语。

    李夔的双眼，已然适应了里面的黑暗，在微弱的光芒下，他隐约看到，对面的苏锦奴，身着紧身榆叶皮甲，头盘锥髻，英武干练却又神色萧然。

    见到这个倔强生冷的女子，就这样沉默地站在自己对面，李夔心下，说不出是什么滋味。

    他怔怔直望，对面的苏锦奴却尽量地将头扭向一旁，不愿与他对视。

    一时间，场面尴尬而微妙。

    终于，还是他先开了口：“没想到呀，锦奴你竟会在这里……”

    “你当然不会想到。”她快言快语地回道：“某知道，你必定是想问，某为什么会在这里。好，那某现在就告诉你。因为这个暗洞，是某在多次往来陇州与汧阳时，无意间发现的。于是，某便把这里给简略地收拾了一下，作为旅途中一个免费的歇脚点。昨天晚上，某从陇州卖艺回返，因为路途耽搁，只得在这暗洞中歇脚。结果没想到，今天某正想要从里面出来，却忽听得有一伙匪徒在这里商量着要给后面的官军来一次突然伏击，于是某便趴伏在此，小心观察动静。”

    “某远远看到，一小股官军被这数百人的匪徒给围在中央，竟是险些被灭。而后幸得援兵及时赶到，终于击溃了这股匪徒。于是某又看到，这股匪徒随即开始丢车保帅，仅有二十余名骑兵一道先行从战场逃走。随着他们离某藏身之处越行越近，某又看到，在他们之中，有一名被反绑了双手有如官员模样的人，被挟持在中间，被与他们一道带走。这时候，某之心下，忽地有一个大胆的想法。”

    “某在想，这个官员，在他们如此狼狈地逃亡时，还定要随从带着，只怕是什么重要人物呢。那么，如果自己能救下他，无疑是大功一件。将来呢，也可向官府领请大笔奖赏。这样一来，某至少在相当长的时间里，不必在风餐露宿四处奔波地卖艺了。”

    “于是，某心下拿定主意，便立即开始行动。待他们行得近了，某迅速抛出套绳，套中那名官员，将他扯落马下，再一举扯入这暗洞之中。”

