

    第三千八百八十九章鬼杀印

    岐荒河的另一处位置，一道人影，从平静的河面里飞出，是一名脸色略有些阴沉的中年人，正是雷鬼族的那位至尊。

    他也随着林辰潜入到河里，但很快的，就无法感应到林辰的气息。

    “好一个狡猾的小鬼，竟还真的让他从我的感应之中逃走！寻常不朽境大圆满，即便潜藏在岐荒河河底的暗流中，也不至于让我无法感应到。这小子，多半还掌控着某种隐藏气息的强大手段！”

    雷昌逸脸色略有些阴沉，不过目光依旧平静，给人的感觉，就仿佛所有的一切，都还在他的掌控之中。

    他冷笑自语：“也不知道，那小子是否清楚，我们雷鬼族身为‘七大源族’之一，所拥有的特殊手段是什么？不过，即便知道，他也想不到，先前的那些雷电，并不是要将他拦下，而是将‘鬼杀印’打入他的体内！

    只要‘鬼杀印’在他的体内，那么除非他一直躲在岐荒河的暗流之中，否则的话，只要出现，那么早晚就会被我找到！

    这一次出来，我绝不可能空手而回！”

    ………

    林辰离开岐荒河，回到地下宫殿，便将雪痕几人从神狱塔内放了出来。

    众人寻找一遍，确定莫图还没回到这边，心情都变得有些沉重。

    “莫前辈他，不会已经落到雷鬼族族长手上了吧？”雪乾宇忍不住说道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”雪霜玥有些恼火的瞪了他一眼。

    雪乾宇一句话，引得几人都有些不悦，他便也就老实闭上嘴巴，但他刚才的那句话，无疑也说到了众人最为担心的地方。

    说到底，莫图一个至尊境初期，即便是至尊境初期中的顶尖存在，在面对雷鬼族族长时，众人对于他能否顺利逃走这件事情，心中实在是有些不乐观。

    “小姐，你放心，莫前辈一定会没事的。我们在这里等一段时间，或许不用多久，莫前辈就回来了！”

    雪霜玥安慰雪痕道。

    但她这乐观的话，依旧无法缓解大殿中沉闷的气氛。

    毫无疑问，雪痕是众人中的主心骨，而莫图则是如今的天人族，还敢与魔眼族对抗的底气之所在！

    若是莫图出事，那么想要找魔眼族复仇，将彻底成为不可能的事情。

    更何况，眼下除了魔眼族之外，雷鬼族也成为自己一方的敌人，众人心情压抑到极点。

    “乾宇刚才的话，虽然有些不好听，但很有可能成为现实。现在，就怕我们在这里等待，没有把莫前辈等来，却是把雷鬼族族长给等来了。到那时，我们一个都别想离开！”

    雪沧澜叹气，说出心中说担心的事情。

    “那难道，我们不在这里等了吗？万一莫前辈回来，发现我们不在这边，以为我们落入雷鬼族手上，他又跑到雷鬼族那边自投罗网怎么办？”

    雪沧澜是雪霜玥的长辈，雪霜玥不敢像对待雪乾宇那般和他说话，但依旧是表达了不同的意见。

    雪痕缓缓道：“要不这样，你们到别的地方去落脚，我在这边等莫前辈回来，等他回来之后，我们再去和你们汇合。”

    “不可！”

    这一回，无论是雪沧澜和雪霜玥都是摇头。

    雪霜玥道：“绝对不行！我绝不会让小姐你独自留在这边，如果你落到雷鬼族的手上，那我们就算逃过一劫，又有什么意义！”

    雪沧澜点头，刚要附和，便听林辰道：“我有个办法。”

    众人一脸期待，看向林辰。

    林辰提议，所有人都躲入神狱塔中，如此一来，即便雷鬼族族长到来，也无法感应到众人的存在。

    过几天，他会从神狱塔内出来，谨慎查看外面的情况。

    如此一来，即便依旧是有着一些风险，但风险要远比众人一起在这地下宫殿中等待，小上许多！

    众人想了想，包括雪痕在内，都是赞同他的这个提议。

    接下来，林辰再次将众人收入到神狱塔中，不过这一次不是将他们安置在第四层，而是安置在第三层。

    神狱塔第三层要比第四层宽阔得多，完全就是一个独立的小世界，有山有水，更适合较长时间的居住。

    “这……你竟是直接将这么一片广阔的天地，带在身上？那个神狱塔，究竟是什么级别的宝贝！简直太厉害了！”

    雪霜玥站在高山之巅，环视周边景象，倒吸了口凉气，看向林辰，满脸惊诧。

    以她的身份和实力，内部空间可以容纳活物的宝物，也是见过不少，但依旧被眼前的场面所震惊。

    之所以如此惊诧，除了因为这方天地的面积巨大之外，更因为这里面还有着浓郁的灵气，而且时间流速也和外界完全不同！

    “这种级别的宝物，就算是放在我们天人族，也绝对是镇族之宝！小兄弟你愿意将我们带到这里面来，对我们倒是信任得很。”

    雪沧澜笑道。

    雪岚也是露出笑意，在他们看来，林辰的举动，说明他是真的已经将自己，当成天人族的一份子。

    林辰笑笑，并未答话，心说我不是信任你们，我只是信任雪痕她一人。

    第三层这边，有不少房屋，林辰让雪痕等人随意使用之后，便从第三层离开，来到神狱塔的第五层。

    他要来找商阎，询问点事情。

    见到商阎之后，他将在岐荒河中，偶然获得的金色珠子取出来，好奇道：

    “前辈，你知不知道，这是什么宝贝？这东西我感觉应该不简单，但又看不出有什么特殊的地方！”

    商阎从他手上接过金色珠子，打量几眼，先是有些惊讶，而后露出笑意，看向林辰，问道：

    “这东西，你是怎么弄到手的？”

    林辰便将事情的经过，讲述了一遍。

    商阎哑然失笑：“‘玄灵神龟’偶然把神狱塔吃进去，结果被你从体内重创？与其说你运气好，倒不如说，这‘玄灵神珠’和你倒是有缘得很。”

    ‘原来那和乌龟有些像的妖兽，叫做‘玄灵神龟’？’

    林辰心中暗自嘀咕，一脸好奇，“依前辈的意思，这应该是好东西？”

hf();
