    磨练，之所以会给人一种很好看的样子，那是因为经历过磨难的人，会更加坚韧。

    但是，只要是能顺风顺水的过一辈子，没人会想着主动经历，那不是磨练，那是脑残。

    强加给人的磨难不是为了让人成长，那是为了折磨人。

    不过，既然已经发生了的事，萧炎只能接受，只能是一笑而过。

    那天发泄之后，萧炎和药老之间的关系，也开始缓和了下来。

    他们都是这个世界的人，不像是李周三个，是外来者。

    另外，萧炎的实力最低，最好培养，他的见识也最少，也最容易培养起感情。

    药老在这事上，看的很通透。

    所以，教李周，教东方曜和蒙犽，和教萧炎，药老用的心思是不一样的。

    “小子，要不要拜我为师啊。”药老又在诱惑萧炎。

    “你不用诱惑我，我的目标可是拜上古先贤为师，李周师哥已经答应我了，会找时间带我去见庄周贤者。”萧炎大气凌然，不受诱惑。

    “那太遥远了，你都不知道他们什么时候来的，也不知道他们从哪里来，小子，就这么跟你说吧，老夫行走江湖多年，就没有听说过稷下学院的，也没有听说过庄周，夫子，墨子这三位贤者。那个人，莫不是在骗你。”

    萧炎冷笑一声。

    “呵呵。”你当然不知道，稷下的概念，只有地球上的人，才知道，你这个土著，怎么能知道？

    萧炎只是鄙视药老，却不会讨厌他，这是想要收自己为徒。没想到，我竟然这么抢手。

    “行了，别说了，我考虑一下。”

    萧炎这样回应。

    药老无声的叹了一口气，没想到啊，没想到。自己堂堂一个大陆最出名的炼丹师，竟然会沦落到这种地步。

    我当初想要收徒，那都是挑着来的，现在竟然收一个斗者，都那么费劲。

    何以堕落至此啊。

    …………

    “师哥，我们这次来这个世界，为了什么？”李周三人在乌坦城住下。就在萧家后山，搭了几个茅草屋。

    之所以没去萧家，主要是因为，萧炎的那个青梅竹马，萧熏儿，那可不是一个省油的灯。虽然不怕她，也不怕古界，但是李周不想麻烦。

    “这个世界最有价值的东西，可能就是炼丹术和异火，凝聚异火需要很胖发的能量，就算是最低等级的异火，想要带出去，这个世界可能就会因为没有能量崩塌了。所以，我们的目标，是炼丹术。接下来的一年时间，就在这跟着药老好好学习。一年以后，我们离开萧家，去中州看看。”

    “一年？时间太久了吧。”

    东方曜惊呼，蒙犽也不可思议，一年时间，恐怕回去连自己的老爹都认不出来自己了。

    “师哥，一年之后，恐怕小闹闹都会跑了。时间是不是太长了，我觉得只要三个月就差不多了。”

    李周微微一笑：“这里的时间和稷下的不一样，这里一年，稷下才过了一天。所以，这是这个世界更大的一点不同。你们可以在这里，磨练一下自己的技术，这里有充足的时间。”

    东方曜和蒙犽，已经没话说了，天哪，这是什么样的的力量，时间啊，这是这个世界最大的宝贝，即便是所有人都一无所获的回去，那么这一次世界之旅可能也不亏了。

    “炼药，或者说炼丹术，是用火力，把各种平时并不相融的东西变成一种能被人吸收的丹药。这种东西，可以帮助人修行。还能生人肉活人骨，所以，这一次，我们必须拿下。”

    “师哥，修行这种东西，不是靠自己吗，用丹药催化出来的修为，能稳固吗？”东方曜提出自己的疑问。

    “别的世界的丹药，可能修为不稳固，但是这个世界，应该没有这种情况。这个世界除了修为，最发达的应该就是炼丹术了，他们这个世界经历了数千年的演化，你能想到的，人家恐怕早就想到了。”李周

    “况且，就算我们不吃，回到稷下也能给其他的同学，这是不亏的，有的人，一生可能只卡到哪里，这个时候只要一枚丹药就能帮助他晋级。想来也是赚的。”

    东方曜明白了。

    就算是有什么副作用，那也是之后的事，境界上去了，就行了。这是一个怎么都不亏的买卖，只不过，东方曜自己是不会吃那种能强行提升境界的丹药，当然，那种疗伤丹药，东方曜是不会拒绝的。

    现在没有疑问了。

    三个人加上死皮赖脸过来的萧炎庄周，就这样踏上了学习炼药的道路。

    药老没有想到的是，李周三个人对于炼丹术的理解，那可以说是一窍不通。

    太出乎意料了，在斗破苍穹世界，谁还能说没有服用过丹药啊，就算是最强大的斗圣，也不敢说。

    有句话怎么说的，久病成良医，就算是都不会炼丹术，可是吃了这么多年的丹药，最起码的种类，应该是认识的，可是没有，李周三个人，甚至都不如实力最弱小的萧炎。

    药老这就放心了，以前还以为不好教呢，现在看起来，好教，什么都不懂，可不就是任由他自由发挥吗。

    那可真是，太好了。

    药老差点笑出声来。

    李周也给药老提供了精纯的精神能量。

    当时药老又震惊了，这是什么能量，竟然还能让他的修为能更上一层楼。李周啊，他究竟强大到何种程度。

    好好教吧，可能自己报仇，或者能覆灭魂殿，还要借助他的力量。

    …………

    时间就这么一天天的，过去，李周三人学起来也非常快速，实力境界摆在那里，萧炎升级慢，那是因为控火，什么的，精神力太弱。

    李周三个人，强大的就是精神力，控火这一方面。正是他们的强项。学起炼丹术来，飞快。

    学习的时候，李周还不忘了，指点萧炎，让他的实力，也变得飞快。

    同时，还让东方曜压制自己的实力，和萧炎切磋，东方曜是什么人，那可是稷下的天才。有他当陪练，那是萧炎赚到了。

