    奥斯卡.安德森将军在阅读霍普.琼斯这部，如同工作日志般的日记时，整个过程都是，心神震颤，心绪激荡。全部读完后，他心潮翻滚久久难以平静。安德森将军坐不住了，他心烦意乱的站起身来，在房间内走来走去。他心中暗想：“如果，这部日记让女儿看到。那她这辈子，都不会原谅我了。哎！大议会长到底想从他身上，得到什么？怎么能如此残忍的对待他？”

    在霍普.琼斯后半段日记中，记录着这近半年来，他们对99号做的各种肉体上的摧残。他们用了所有的机械方式，都无法破开他心脏和大脑外的那层隔膜，以及他骨骼的表层。就改用化学方法：用强酸、强碱烧蚀。用生物方法：用生物酶解、病毒侵蚀、腐败菌腐蚀。用光学方法：用极频光子蚀刻等等。到最后，都无法奏效。

    他实在无法想象，99号在这9个多月中，连续遭受这种摧残，要承受多么大的痛苦。而时至今日，大议会见无法在99号身体上，获取他特殊之处的秘密。在这一点上，对他已经束手无策。

    从而，大议会又想把他变成他们的，特别极品的源种和忠实的鹰犬。所以，他们又开始，对99号进行洗脑。想清洗掉，他的记忆。因此才，采用这种惯用的欺诈手段，把原来大议会特别情报处，设在北极圈内的，特别专项实验室，说成是非法组织的基地，一举抹杀了那里所有的人。以防99号的秘密，被泄漏出去。更是为了防止，这些曾经折磨过99号的人。一旦被洗脑后的99号见到，会因为无比的痛恨，又被刺激的回想起了过去。

    因为他们别无选择，想给99号洗脑，机械的方式，根本无法触及他的大脑。他的源力，又带着极强的电属性，想用电击方法，肯定是徒劳无用。只能用声光刺激，对他做长时间的精神摧折。先扰乱他的感观，用影像和声音，反复刺激他的神经，已达到混乱他辨识和意识的目的。

    再通过心电和脑波监测，影像学检测，应激心理反应和植物神经全景分析，找到他潜意识中的弱点。再用虚拟的不断快速变幻的场景，让他的意识深陷其中，如同身历其境般，经历无数次跌宕起伏，剧烈转折的人生。

    让他的精神世界，不断在悲欢离合、喜怒哀乐，爱恶惊恐中翻滚。让他的感情，彻底麻木。已达到，搅碎他的真实记忆，摧毁他原有的人格。在他彻底沦为白痴前，把伪造的记忆和性格，植入他的大脑。这实在是，太歹毒，太残酷了！”

    安德森将军，颓然坐回到座位上。他现在心乱如麻，一筹莫展。他深知，一旦99号能成为忠实的源种。对西元州联邦政府，乃至诺轮星上的人类，有多么重大的意义。那等于，从此西元州联邦政府，多了一件，实力仅次于大会议长的，神兵利器。同时，诺轮星人，也得到了一座能源宝藏。

    “可是，他是个有自由意识的蓝星人啊！即使作为源种，这种剥夺他人格，剥离他记忆的做法，都是违反了法理，背离了人性和道德啊。他又救过我的女儿，照顾了她这么长时间。可我却，恩将仇报！

    可谁又会想到，他是如此的强大？具有如此庞大，而又特别的源力。如果不是大议会长，具有那种独特的源力。也许，他们根本无法，把他捕获到诺轮星来。

    在道德和西元洲联邦，所有诺轮星人的利益之间，该如何抉择呢？几个月后，如果他们成功了，99号将给西元洲联邦政府和所有的民众，带去长治久安的未来。这是，多么重大的意义。可他却要永远忘记，自己曾经是蓝星人。永远忘记，他在蓝星上，曾经拥有过的一切。忘记那些，关爱他的亲人和朋友。他还会永远忘记，他真正的名字叫：太史言！而不是：99号”奥斯卡.安德森长叹一声，黯然垂下头，心中充满了迷茫和失落。

    西元洲历10021年7月12日，诺轮星南阕州大陆以南，距离诺轮星南极圈的纬度线以南，1200公里处。在南凛洋1800米厚的冰层之下， 9千米的深处，一座海底科考站内。太史言正呆坐在一间，用高聚碳硅透明材料围成的，半椭圆形一体式房间内。表情呆滞的，看着透明防护罩外，不时游过的，荧光忽闪，色彩斑斓，奇形怪状的深海生物，两眼间或一轮。

    这时，坐在他身前，长方形灰白色长桌对面的，一个身穿一体式，白色科研制服的金发中年女人，用亲切的口吻向他发问道：“你是谁？”她话音落了地，却发现太史言没任何反应。她加大了音量又问了一遍“你是谁？”

    太史言这才一个激灵，转过头，表情仍然呆板，眼中却充满着困惑。他好像在努力回想着什么，片刻后，他吃力的回答道：“我是99号！”随后，又转头看向透明墙壁外，寻找着那些游来游去的深海生物。

    那金发中年妇女，听到这个回答。脸上露出了一丝，不易察觉的微笑。她又问道：“你从哪来？”

    太史言又楞磕磕的转向她，回想了半天，才有些迟疑的回答：“我来自猎眸星系，第六旋臂，26号星系，绛阳系的海伦星，是西元州联邦政府，新源种百人计划的99号成员。”然后，依然是转头看向深海。

    那金发中年妇女的脸上，微笑的表情有些隐藏不住了。她接着发问到：“到诺轮星之前，在海伦星上的事，你还记得吗？比如说：你在海伦星的时候，叫什么名字？生活在什么地方等等？”

    太史言再次转回头，这次他沉默的时间比较长，面部的表情，变化也比较大，好像有些纠结，又有些痛苦。两三分钟后，他才看向那金发中年女人回答到：“我叫莫鲁，是海伦星，东骸洋卢诺岛上的武者。我父亲叫莫卡松。我母亲叫杜海妮。在我19岁的时候，我们的星球，发生了大海啸。我的父母，都葬身在海啸中。是诺轮星的武者救了我，把我带到了这里，并加入了新源种百人计划。”

    听到这些，那金发中年女人，已经有些激动的坐不住了。而正在她，几乎是欣喜若狂的时候。在她对面，太史言的脑海中，响起了一个低沉的声音：“别着急，现在……还不是时候！”太史言呆滞的面孔上，闪出一个愣神。目光中，露出一丝纠结。随后，他的眼神开始闪烁不定，眼珠在不停的打转，面容也有些扭曲。突然，他被拘束衣反绑的手臂，开始挣扎。他一边挣扎一边咬牙嘶吼道：“骗子，你们这些骗子。都是假的，都是假的，我不是什么莫鲁。我是谁？我是谁？我叫……我叫……!”

    那个金发中年女人，一看到他这样，慌忙从坐位上跳起。与此同时，透明房间的门被打开，两个穿着防护皮甲的彪形武者，冲了进来。用手中的一根短棒，同时挫在太史言的太阳穴上。太史言顿时晕厥了过去，被两个武者拖出了房间。那个金发中年女人稍显失落，但，并没有丧失信心。

    当这个金发中年女人，重新坐回了座位，叹了一口气后。他侧面的座椅上，出现了一个中老年男人的全息影像。“艾丽莎教授，失败了吧？我都跟你说过了，对他，不能以普通源种的标准去衡量。你看到结果了，证明你还是操之过急了吧！”

    这位叫艾丽莎教授的女人，看向那个全息影像说道：“是啊！您说道对，冯哲副议长。不过，他的意志力，也太强大了，这都连续一个月零九天了。换成其他源种，最多用两周的时间。”

    那个全息人影的脸上，露出一丝苦笑说道：“是啊！他要是那么普通，我们会花费这么大的力气吗？他要是现在就能被改变，我反倒会怀疑，他是在伪装。不过……!和我想象的差不多。再洗礼他一个半月吧，从今天他的表现上看，到那时候应该就可以了。”

