
　　“比想象中还要更快。目的也达到了，没有必要再在这里耗下去。组织人手准备撤退。”

　　盔一通过念话向其他部队的队长传达自己的想法。

　　对兽人营地发起突袭的罗泽精锐并不多，也就一百七十人左右，由四支不同的罗泽精锐部队“合乎规则”地构成。

　　他们处理处理驻守营地的兽人部队不成问题，但真要和上万大军对上，可没有什么兴风作浪的资本。

　　三十六计走为上计。

　　盔一刚想带着部队离开，一柄长枪突刺而至。

　　来的人正是留守的无字将军，他和他的部队也察觉到了主力的靠近，他的苦苦支撑得到了回应。

　　现在，无字将军不想放过把这里弄得一团糟的罗泽精锐，他要拖住这些人，让主力部队将这些捣乱的小崽子全部抓住，让他们为自己的所作所为付出代价。

　　一道流光再次闪过，阿斯利特锋利的刀刃，对上无字将军那不成比例的长枪，为盔一挡下了这一击。

　　哪怕阿斯利特打心底讨厌盔一，但他们好歹也是共同执行任务的罗泽部队，减少人员损失才是完成任务的要领。

　　“十一和十二又失败了吧？他们配合应该天衣无缝，至少牵制你是没问题的。是上次那件事影响到他们了吗？”

　　一想到在长靴地区经历的一切，盔一的心隐隐作痛。

　　原本那应该是一次成功的作战，可是由于那家伙的出现，改变了战局。

　　其他罗泽精锐在其他战线上取得了不少优势，伤亡也屈指可数，只有他带领的部队死亡超过两位数。

　　因为这件事，他可没有少被上级骂个狗血淋头。

　　经过上一次的战斗，盔一的心态逐渐发生了变化。

　　如果是以前，盔一顶多说阿斯利特几句，不会像刚刚那样咄咄逼人，而现在他已经不容许自己像以前那样天真。

　　“不......那样说，是小看你。能当上万盛国的将军，你应该有两把刷子，能摆脱那两人，你的实力值得重视，但是......

　　你们还是阻止不了我们离开。

　　阿斯利特.多莱恩，你不是说，有些无聊么，如果，你真的有实力，就一个人抵挡这位将军，掩护所有部队撤退。”

　　说完，盔一转身找到自己部队，准备撤离。

　　“你是在小看我吗？这样的人根本不是我的对手！”

　　阿斯利特不屑一笑，刀锋弹开了无字将军的枪刃，将刀收进了刀鞘。

　　“别小看我，【多重突刺】！”

　　无字将军手中的长枪就像是分裂一般变成了数根，攻击叫人难以躲避。

　　微微低下身，阿斯利特握住了刀把，连同刀鞘一同横转九十度，

　　“【断风流.奥义.无相】”

　　刀锋一闪而出，再看已是收刀。

　　无字将军的长枪被分成了数段，猛烈的冲击划破了无字将军的胸膛，大量鲜血喷涌而出。

　　【断风流.奥义.无相】形同日本的居合斩，都是快速拔刀又瞬速收刀的招式，因为快到看不清斩击的速度，因此被称之为无相。

　　有这一招的存在，阿斯利特的剑技在同龄人间难逢敌手，但是阿斯利特深知这还远远不够，她的妹妹在七年前就已经掌握了这一招。

　　七年之后，她又会变得多强？

　　无论如何，作为姐姐，如果不超越她，想要获得重生无从谈起。

　　在阿斯利特收刀的瞬间，数个兽人一拥而上。

　　“不自量力。”

　　看不见的剑刃在空中乱舞，阿斯利特手起刀落，斩出一条道来，在火焰的映照之下，迈着坚定的步伐，一个人孤独地走出了营地。

　　......

　　......

　　带着大部队紧急回撤，阿基克特终究还是来迟了一步。

　　熊熊燃烧的营地已经不见任何敌人的踪影，四周嘎吱作响的声音，仿佛在嘲笑他们的无能。

　　鲜血和烧焦的刺鼻味道，刺痛每一个万盛国士兵的神经。

　　阿基克特下马扶起了受伤的无字将军，无字将军用沾满鲜血的手抓住了阿基克特，一口鲜血喷了出去，

　　“大将军对不起，没能完成你交给我的任务......没能守护好物资，明明他们人不多。”

　　阿基克特摇了摇头，“你已经做的够好了。只是......人类实在太狡猾。你伤的很重，别说话，精灵祭司马上就来......”

　　“嗯。”

　　无字将军这样应到，却没有立刻停下，而是继续说道：

　　“他们刚刚说，还有任务，他们的目的是阻止我们的进攻，想要结束这场战争，他们一定会想方设法削减我们的战斗力。

　　我们派去的防御部队可能会遭遇黑手，提醒他们，一定要注意那个穿着怪异的女剑客。”

　　说完，无字才浑身无力地倒下，失去了意识。

　　杨宇和冻木的部队缓缓而至。

　　大好的机会，阿基特克选择放弃，当时杨宇就有种不祥的预感。

　　果然，罗泽帝国派人偷了家，还真是来了个大大的“惊喜”。

　　调出面板，杨宇查看攻占本凉城的任务，两天内攻占本凉城这个特殊条件，本以为能轻松完成，看样子也要打水漂。

　　一个多小时之后，攻略军才勉强扑灭营帐上的火焰。

　　后勤物资被烧毁一半以上，剩下的一半，是万盛国的士兵冒着生命危险，用身体压灭上面的火焰才勉强保护下来的。

　　要用这些物资攻下本凉城，再对塞罗沃门平原上剩下的城市进行收复，已然不可能。

　　探寻四周，阿基克特发现了人类传送来又传送走的法阵，果然是挖了一个坑，将那传送法阵藏了起来。

　　传送魔法历来都是极其难学的技能。

　　想要传送需要提前设置落点，这意味着那些人类精锐走不远，或许就躲在附近罗泽帝国占据的城市之中。

　　发生了这样事，必须提防。

　　阿基克特从部队中抽调人手，组建支援部队，同时也通知周围的部队注意那些罗泽精锐，让他们向大部队收缩一定距离，从长计议。

　　可阿基克特的指令还未完全传达给所有负责防御的部队，多食那边就发来了报告，天籁小说网

　　“大将军！如你所说，人类的部队行动异常！居然主动朝我们攻击过来了！”

　　“明白，我这就去派遣部队......”

　　还没等阿基克特说完，其他部队也发来了相同的报告，人类的部队再次朝攻略军包了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十八章 难缠的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 