    之前布莱尼曾经说过，查尔顿是个异能者。

    虽然这妞儿谎话连篇，直到现在还一直在玩儿花样。

    不过陆天龙相信这件事她应该说的是真话。

    刚才甩出匕首，就是想要试探一下查尔顿，顺便想看看他拥有的是什么异能。

    “在脱离异能组织的时候，我曾经答应他们，不再使用异能！”

    查尔顿面不改色，淡淡道。

    “不错，是条汉子！”

    陆天龙点点头。

    生死时刻，不违背之前承诺，非常难得。

    加上刚才他义无反顾用自己的命，去换布莱尼和其他手下的命。

    从这两点来看，这个查尔顿似乎没有外面传说的那么凶残毒辣。

    “坐下说话！”

    陆天龙摆摆手，示意查尔顿和布莱尼坐到自己对面的沙发上。

    两人对视一眼，最终点头，按照陆天龙的话，坐了下来。

    “陆天龙，你应该也已经知道，昨天我已经答应了白首党，会帮着他们对付你。”

    “我很清楚，白首党只是想要利用我做炮灰。”

    “我也知道，他们许诺给我的那些条件，肯定不会兑现。”

    “他们就是想在我们拼个你死我活的时候，他们会动手将我们一起铲除。”

    “但我还是答应了。”

    “原因很简单，如果我不答应，骷髅头帮会马上就会遭殃。”

    坐下之后，不等陆天龙开口发问，查尔顿自己主动开口。

    他明显没有布莱尼那么蠢，里面的一些事儿都看的很清楚。

    “你是说，如果你不答应，罗斯会对骷髅头帮会动手？”

    陆天龙一边琢磨着他的话，一边开口问道。

    “是！”

    “我以前和这个罗斯打过交道！”

    “这个人诡计多端而且心狠手辣。”

    “当初米国这边很多帮会，都在他手上吃过亏。”

    “当年他们在米国发展起来的时候，我的骷髅头帮会也刚刚成立没有多长时间。”

    “势力比较弱小，对他们也构不成威胁，所以他才会让我们骷髅会存在下来。”

    “另外，他也知道我曾经是异能组织的人，这也是一个原因。”

    查尔顿目光坦然，没有闪烁，说出来的话应该也全都是真实的。

    “现在罗斯回来了，骷髅头帮会也已经成长起来。”

    “他已经容不下我们骷髅头，其实我很清楚，不管我答应不答应，罗斯终究会对骷髅头帮会动手。”

    “我答应，未必是想要真正对付你，而是想要拖延一下时间，看看能不能想到一个其他的办法。”

    “没想到布莱尼她……”

    查尔顿叹口气。

    他不想对陆天龙动手。

    答应白首党，只不过是缓兵之计，想看看能不能找出什么办法应对这次骷髅头帮会的灾难。

    布莱尼这妞儿却傻乎乎的相信了，还跑去找陆天龙的麻烦。

    “查尔顿，对不起。”

    “我只是想让你和正常人一样，能够光明正大的走在大街上，不用再每天东躲西藏。”

    “我真的好想跟你手牵手，走到这里的大街小巷上，就像其他的那些恋人一样。”

    旁边的布莱尼泣不成声。

    她的想法真的挺简单。

    就是因为白首党答应了查尔顿，一旦能够帮忙收拾了陆天龙，就会帮他撤销警方对他的通缉令。

    这对于布莱尼来说简直是致命的诱惑。

    所以铤而走险，主动招惹了陆天龙。

    事实证明，陆天龙刚才对她的评价很到位。

    成事不足，败事有余！

    “白首党就这么有把握，能够灭掉你们骷髅头帮会？”

    陆天龙朝着外面看一眼。

    刚才放出去的那近百号骷髅头手下，已经和之前查尔顿带来的那些人汇合在一起。

    他们仍然死死包围着这栋别墅。

    每个人的脸上都带着一股愤怒，似乎随时准备和人同归于尽。

    骷髅头帮会凝聚力不错，装备也很不错，就算白首党想要灭掉他们，恐怕也得废一些力气。

    “他根本就不需要自己出手！”

    查尔顿脸上露出一丝苦笑。

    “奥，你是说，罗斯可以利用异能组织的手，将你除掉？”

    陆天龙想到之前查尔顿说的那些话，问道。

    “是！”

    “异能组织表面上虽然已经放过我了，我也答应他们不再使用异能。”

    “但是这些年，他们始终没有放弃过对我的暗杀。”

    “如果白首党罗斯在里面稍加参与，异能组织势必会对骷髅头帮会痛下杀手。”

    查尔顿脸上闪过一丝无奈。

    他还算是个铁骨铮铮的汉子。

    白首党的罗斯，则是彻头彻尾的阴谋家。

    真要勾心斗角玩儿计谋，他肯定不是罗斯的对手。

    所以现在才会陷入这种的被动局面，让他暂时根本想不出任何的办法。

    “听说你手上掌握有异能组织的秘密？”

    陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “是，但是很抱歉，我不能说！”

    查尔顿看了旁边的布莱尼一眼，已经知道肯定是她告诉了陆天龙。

    干脆也没有多说，很痛快的点点头承认。

    “行，既然不能说，那我也不强求！”

    陆天龙沉思一下，抬头看着他，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    “那么，接下来我们做一个交易怎么样？”

    “交易？”

    “没错，交易！我保你们骷髅头帮会平安无事，甚至可以继续做大！”

    “但是你们要配合我，对付白首党！”

    陆天龙点点头，把自己心中想法说出。

    “这……”

    查尔顿有些犹豫。

    “陆天龙，不是我不相信，但是你真的有把握，能够对抗整个白首党？”

    不光是查尔顿不相信，恐怕就算是跟任何一个人说，他们也会提出质疑。

    毕竟白首党存在这么多年，现在已经是世界上最顶尖的帮会之一。

    想要跟他们对抗，难度可想而知。

    “这点不需要你担心，我不会拿自己以及兄弟们的身家性命开玩笑。”

    陆天龙摆摆手，轻描淡写道。

    “那异能组织呢？如果白首党煽动异能组织来灭我的骷髅头帮会，你也能对付？”

    查尔顿再次开口追问。

    “能！”陆天龙只是简简单单说了一个字。

    对面查尔顿沉默了，旁边的布莱尼也不敢开口打扰，看向陆天龙的眼神之中却越发的好奇。

    要一己之力对抗白首党，还有异能组织，这绝对是个疯子中的战斗疯子。

    “反正我现在好像已经别无选择，成交！”

    查尔顿足足沉默了好几分钟。

    最终还是狠狠点头，脸上带着孤注一掷的坚决。

    “很好，那么我们现在就可以想开始行动了！”

    陆天龙对他的决定一点儿都不奇怪，就是因为查尔顿现在已经别无选择。

    “现在就开始行动？”查尔顿有些吃惊。

    “没错，现在就开始！”

    “我们之间爆发出矛盾的事儿，恐怕现在白首党已经得到了消息。”

    “趁着这个机会，你给罗斯传话，告诉他，就说已经活捉了我，到时候他必定派人过来！”

    “然后我们就能找到对付他的突破口！”

    陆天龙简单把自己的计策说了一下。

    “啊？好！”

    查尔顿本来还以为陆天龙要怎么行动，没想到却是这样一个点子。

    不过仔细一想，这恐怕也是现在最简单有效的一个办法了。

    外面自己不少兄弟受伤，罗斯的人一看，便能确认骷髅头帮会和陆天龙的确发生了冲突，也会放松警惕不再怀疑。

    “那我马上给罗斯的人打电话！”

    查尔顿略一沉思，马上点头答应。

    随后从兜里掏出电话，拿下几个号码波动了过去。

    “我是查尔顿，我们已经抓到了陆天龙！”

    “对，就在刚才，这家伙够狠，我们兄弟死伤近百人！”

    “你们不过来？恩，好，我考虑一下。”

    “可是已经答应我的事儿，你们需要马上安排！”

    查尔顿很快打完了电话，眉头皱在一起看向陆天龙。

    “罗斯很狡猾，说需要让我把你带到他那边去！”

    “还让你把我送上门去？恐怕他也想趁着这个机会，把你一起干掉喽？”

    陆天龙一笑，猜透了罗斯的想法。

    “有可能，刚才说到他答应我的那些条件，他有些含糊其辞，还说等我到了以后再详细说。”

    查尔顿握紧拳头，这种明知被人耍，还不能点破的感觉太憋屈。

    “那我们现在怎么办？”他开口问道。

    “还能怎么办，舍不得孩子套不着狼！走，把我五花大绑，带到他那里去！”陆天龙笑道。

    “呃？好吧！”

    查尔顿没想到陆天龙答应的这么痛快，略一犹豫，马上狠狠点头。

    很快，陆天龙和查尔顿从大厅里面出来。

    外面等待的众多骷髅头帮会成员有些纳闷。

    搞不清楚这到底是什么情况。

    “奥登！”

    查尔顿目光在他们身上扫了一眼，突然吆喝一声。

    一个身体强壮无比的黑汉子马上快步跑了过来。

    “你带领所有人留在别墅之中，天黑之前，任何人不得外出，同时不得与外界联络，听清楚没有？”

    查尔顿盯着他，沉声道。

    “啊？是！”

    “来人，马上把所有人的电话全都给我收起来，所有人进别墅！”

    那叫奥登的黑大汉明显是查尔顿的心腹，听到命令二话不说马上执行。

    “布莱尼，你也跟他们留在这里吧，注意不要让任何人走漏了消息。”

    查尔顿突然扭头看向布莱尼，淡淡道。

    “不，我要跟你一起去！”布莱尼表情坚决，斩钉截铁道。

    “……，好！”

    查尔顿深吸一口气，点头同意，大步走向不远处的越野车。

    看着一瘸一拐走在前面的布莱尼，后面陆天龙嘴角噙起一抹冷笑。

    这个傻妞儿，还真是不作死就不会死！

    PS：晚上十点前，还会有更新，今天仍然争取五章！

