
　　收到顾清宁的消息，温老夫人脸上的笑就没收敛过。

　　温老爷子看着她捧着手机一个劲地傻乐，不禁皱了皱眉。

　　他看着报纸，佯装随意问道，“看什么呢，这么高兴。”

　　“不告诉你。”温老夫人收起手机，神神秘秘的样子让温老爷子顿时起了好奇心。

　　他心不在焉地看着报纸，余光却投向她的手机。

　　没一会儿，温野的身影出现在楼梯间。

　　他边下楼，嘴里边说着头疼。

　　昨晚他替温老爷子挡了不少酒，后半夜还和秦宇几个哥们出去喝酒。

　　一夜宿醉，不头疼才怪。

　　温野走近，没个正形地倒在沙发上，眼睑下方有淡淡的青影。

　　温老夫人问道，“想吃什么，我去给你做点。”

　　“妈，你要亲自下厨？”温野睁开眼，眼神充满惊讶。

　　是他酒没醒，幻听了吗？

　　他看了看对面的父亲大人，老爷子也是一脸惊诧。

　　温老夫人点点头，“不行吗，还是你嫌弃我做的？”

　　温野连忙摇头，“怎么可能，我妈煮的东西最好吃了。”

　　“快说，要吃什么？”温老夫人把手机放在桌上，站起身。

　　温野道，“蔬菜粥。”

　　温老夫人说了句“等着吧”，转身走进厨房里。

　　温野看着她的背影淡出视线，下一秒从沙发上弹了起来，凑到温老爷子身边。

　　“爸，我们家是有什么喜事吗，我妈心情那么好。”

　　这么多年都不下厨的人，突然说要给他做吃的，他还真是有点受宠若惊的感觉。

　　温老爷子的视线紧盯着桌上的手机，道，“把你妈的手机拿来。”23sK.com

　　温野“哦”了声，伸手就要去拿手机。

　　突然，他又缩回了手。

　　目光狐疑地盯着温老爷子，问道，“爸，您拿我妈的手机做什么？”

　　“你不是想知道你妈心情为什么那么好吗？”温老爷子沉着脸，踢了他一脚，催促道，“快拿来。”

　　温野摇头，“我不，您要看您自己拿。”

　　温老爷子瞪了他一眼，“那你准备好，下午相亲去。”

　　温野，“……”

　　他这是不讲武德。

　　迫于不想去相亲的无奈，温野还是伸手拿起了手机，递给温老爷子。

　　温老爷子伸手拿起手机，点开屏幕。

　　不曾想，里面设置了密码锁。

　　温野凑在一旁看着，“爸，您快输入密码啊，待会我妈就要出来了。”

　　“我哪知道什么密码。”温老爷子把手机扔给他，“你赶紧替我解开。”

　　温野拿着手机，像是拿了个烫山芋。

　　“……”

　　他身为人家老公，他都不知道，他这个当儿子的，就更不可能知道了。

　　不过，他家太后娘娘什么时候这么潮流了，还会弄密码锁这些了。

　　他猜测道，“爸，会不会是您的生日？”

　　温老爷子闻言，又抢回手机，输入自己的生日。

　　在他期待的目光下，手机弹出“密码错误”四个小字。

　　温老爷子黑了黑脸，气恼地把手机丢回给温野。

　　“解不开，你给我相亲去。”

　　温野嘴角一抽，这密码又不是他设置的，他冲他撒什么气。

　　他耐心解释道，“爸，这密码不能乱试的，不然会被锁住的。”

　　“我不管。”得知密码不是他的生日，温老爷子的心情一落千丈，说话的语气挺冲。

　　“你必须给我解开。”

　　温野无语，差点想找自己母亲告状去。

　　哪有他这样不讲理的，无理取闹的。

　　看着老爷子阴沉的脸色，温野认命地研究起密码锁。

　　思索一番，他输入他二姐的生日。

　　结果还是错了。

　　紧接着，他又试了温老夫人的生日，还有他们二老的结婚纪念日。

　　然而，还是显示密码错误。

　　温野晕死，郁闷地靠着沙发。

　　就剩下最后一次机会了，不能再乱试了。

　　见他迟迟解不开，温老爷子不耐烦低催促道，“你快点。”

　　他还好意思催他。

　　温野直接把手机递到他面前，“您行您来。”

　　温老爷子气得吹胡子瞪眼，抹不开面子，一把拿起手机，“我来就我来。”

　　他低头看着手机，面上闪过一抹不易察觉的紧张。

　　犹豫片刻，他输入几个数字。

　　被打击太多次，温老爷子看到“密码错误”四个小字时，也没有那么生气了。

　　温野好奇地问，“爸，你刚才输入的几个数字有什么特殊的含义吗？”

　　温老爷子正烦着，直接甩出一句：“要你管。”

　　温野脸上的笑僵住。

　　他再次怀疑他是不是他亲生的。

　　温老爷子又说，“刚才你妈不知道和谁在聊天，看完信息后就一直在那笑着。”

　　温野闻言，终于明白自己父亲大人心情不好的原因了。

　　他眸间闪过一抹狡黠，故意道，“那会不会是妈年轻时候的初恋？”

　　“初恋”两字，直接点燃了温老爷子的暴脾气。

　　他蹭地站起身，“不可能，你妈的初恋就是我。”

　　温野冷不丁地被他吓了一跳，嘴角极力憋笑。

　　“那会不会是曾经爱慕我妈的人，或者我妈年少时候倾慕的人？”

　　温老爷子不说话了，冷冷一哼，双手负在身后，大步流星地往外走。

　　温野愣了愣。

　　卧槽。

　　玩笑开大了。

　　他的目光追着温老爷子的背影，“爸，您要去哪？”

　　温老爷子没理会，头也不回地走了。

　　温野挠了挠头，拿着手机去厨房找温老夫人。

　　他轻咳一声，讪笑道，“妈，您的手机，密码被锁住了。”

　　温老夫人拿着菜刀的手一顿，转眸看他，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，585、初恋就是我（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 