    有一道气息，出现在了刘府之中。

    由外而内，越来越近。

    孟凡眼睛眯了起来，这道气息，大约是先天初期左右。

    先天初期，在孟凡看来不算什么。

    在别人眼中先天是绝顶高手，但在孟凡这里就是弱鸡。

    但这只弱鸡很诡异，孟凡居然从一个先天初期的家伙身上，感应到了神识的存在。

    要知道，就算是孟凡，在先天初期的时候，都没有拥有神识！

    这很不正常。

    最重要的是，来人不是鬼，是人！

    孟凡能够清楚的感觉到，对方身上有活人的气息，绝对不是什么鬼。

    然后，孟凡能够感觉到，有一缕诡异的神识，落到了刘德树的身上。

    孟凡来到这里之前，就用敛息术把自己的修为给隐藏在了锻体境界，隐藏的极低，在别人眼中自己和普通人没有区别。

    那一缕神识落在刘德树身上后，孟凡明显的感觉到刘德树整个人的神情和态度都变了。

    被蛊惑了！

    所以，这里根本就不是闹鬼，而是有人装神弄鬼。

    刘德树看到自己的亡妻，并不是真的亡妻的鬼魂，而是他中了蛊惑，或者说幻术。

    孟凡摇了摇头，无奈的在心里叹了一口气。

    他还以为这次真的能够见到传说中的鬼呢，没想到是有人装神弄鬼，不当礽子！

    不由的，孟凡心里有点气。

    对于外面这个装神弄鬼的人，他很不爽。

    就在此刻，外面那个家伙用一缕神识迷惑了刘德树之后，又弄出了一缕神识，这次神识对准的是孟凡。

    孟凡不知道对方搞的是什么鬼，他没有阻拦这一缕神识，而是等神识进入自己身体之后，再强行将这缕神识吞噬。

    如今孟凡已经踏入金丹境界，神识比之前强了很多。

    外面那家伙的一缕神识，在孟凡面前简直就是飞蛾扑火。

    孟凡吞噬了这缕神识之后，隐隐明悟，这应该是某种方术。

    这是比剑法和刀法厉害许多的法门，应该是属于修仙者的法门。

    至少孟凡现在还不会这种仙道法术。

    所以，外面的这个人，很有可能是仙门中人？

    虽然对方不是鬼，但如果是仙门中人，孟凡也是很感兴趣的。

    孟凡发现自己是有气运的人，先是通过血月魔教发现了魔族使者这尊金丹。

    接着在一个小镇子，居然也能够遇到一个疑似仙门中人的存在。

    只不过，这家伙为什么只有先天初期的气息？

    是也用了敛息术一样的法门？

    还是有什么特殊的地方？

    对于孟凡来说，不管是哪一种，都值得期待一下。

    另一边，当孟凡吞噬了那一缕神识之后，外面那个人顿时感应到了。

    他的嘴角溢出了一丝鲜血，眼神中露出了一丝惊骇。

    这是一个看上去三十多岁的中年男人，他的脸上满是震惊。

    难以置信，这么一个小镇子上，居然有人能够让他遭到反噬。

    他的第一反应，就是自己遇到隐世的高手了。

    这种概率简直是万分之一，竟被他碰上了。

    跑！

    他脑海中没有其它的想法，第一个反应就是赶紧逃。

    能够吞噬自己的神识，让自己遭受反噬，这必定是一位金丹级别的存在。

    按道理来说，世俗界一个小镇子上，是不可能出现一尊金丹的，这个概率就好像是在水井里面打水，打上来一条真龙幼崽。

    可偏偏，就是让自己碰上了！

    事实上孟凡也觉得很巧，他也感觉遇到这种诡异之人的概率极低，可偏偏就是遇到了。

    就在刘府外面那个人正准备逃跑的时候，他的面前出现了一个身影。

    一个看上去只有二十五六岁的青年，拦住了他。

    “阁下是何人？”中年人一脸凝重的看着孟凡，心头有些发慌。

    他经历九死一生才活下来，难道要陨落在这么一个不知名的小镇上了吗？

    自己明明已经够小心谨慎的了。

    刚降临到这里的时候，他只敢吞噬一些鸡鸭的血气来恢复自己的元气。

    随着渐渐恢复，他才敢挑一些牛羊下手。

    等到自己恢复了先天境的修为，才敢对活人下手。

    而且因为神识的恢复，他刻意用引神术制造出了闹鬼的假象，让这些愚民百姓不会怀疑有人作祟。

    他明明小心谨慎，步步为营，每一步都没有踏错。

    可偏偏，这个名不见经传的小镇子上面，居然出现了一尊金丹？

    这就离谱！

    整个大月皇朝野生的金丹都不可能超过一手之数，结果自己竟然这么厄运的遇到了一尊。

    独孤影顿时满心的绝望！

    自己都从天魔宗的千绝灭神阵里面活着走了出来，本以为自己可以天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，结果……

    老天爷这是在和自己开什么玩笑？

    孟凡看着站在自己面前的中年人，一脸平静的说道：“我是什么人不重要，重要的是你在此地害死这么多无辜的人，不觉得心里愧疚吗？”

    在孟凡看来，不管这个人为什么杀害这么多人，都是一种恶行，极恶极恶。

    因为此人杀人动辄灭门，就算是仇杀，里面也有许多无辜之人。

    更何况经过刚刚的接触，孟凡能够感觉到刘德树的确是个善人，不是伪善。

    所以面前之人要害刘德树，绝对不是什么善举。

    独孤影说道：“他们不死，我就会死，用他们卑贱的性命来救我一命，这是他们的荣幸。”

    这话说的振振有词，而且孟凡观察其言行和神色，能够看出对方是真的这么想的，理直气壮，觉得自己没有错。

    说实话，这就很令人匪夷所思。

    难道仙门中人，都是这种心态看待百姓，看待凡人的吗？

    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗？

    孟凡无法理解这种心理，哪怕他有一天真正的成仙了，也不会拥有这种心理。

    看着站在自己面前的这个人，孟凡没有和他讨论这种心理的想法，因为对方这种观念根深蒂固，讨论也没有用。

    “你是仙门中人？”所以孟凡避开了这件事情，直接问出了自己的疑问。

