    临近中午。

    秦西风去了一趟村里。

    大工师傅没有让他失望，在两人的指导下，两个沼气池大坑已经显露了雏形。

    “西风，来喝点奶茶。”

    村里的大婶们很热情，有好几个都端来了奶茶，准备犒劳干活的人们。只不过当她们看到了秦西风，就将这热情一股脑的泼洒到了他身上。

    “谢谢菲茹孜大婶......谢谢古丽孜巴大婶......”

    秦西风从菲茹孜大婶的手上接过一碗奶茶，然后向全体大婶们一一道谢。

    本地民风淳朴，有着尊重女性的习俗，尤其是对上了一些年纪的女性，要格外讲礼貌才行。

    否则就会被人诟病。

    “你们忙，奶茶放地上了，你们赶紧趁热喝。”

    大婶们放下了茶壶和碗，笑着离开了工地。

    刚好大家干活也有点累了，于是就纷纷停下了手头的动作，过来喝一碗奶茶，休息一会儿。

    秦西风趁着这个时间，给大家说了说需要注意的事项，然后就转身离去。

    他出了设计方案，施工的事情就不打算操太多的心，工程完工后，他来验收一下就行。

    出了村口，他便策马而行。

    在帕尔帕哈，其实也有很多讲究。比如一般情况下不能在村子里骑行，决不能骑马穿过牧民的畜栏.....等等。

    一方水土养一方人，这一点是不会有错的。

    秦西风扬鞭策马来到了峡谷，他翻身下马，随后去山上转一圈。巡边也不是每一次都必须抵达山口，下山的路就那么些，随机的查看一下情况也没问题。

    等他从山上下来，太阳已经西斜。

    “西风，你快去畜栏看看，你做实验的那些母羊，全都躁动不安。是不是你的实验成功了？”

    回到自己的毡房，还没顾上喝一口水，亚提克的呼叫就来了。

    “阿爸，我马上去。”

    秦西风又赶紧骑马来到了畜栏，亚提克正等着他。

    他随即去查看了10只母羊的状况，然后既高兴又无奈的说道：“阿爸，这明显就是母羊开始发情了，你又不是不懂，干嘛还问我？”

    “嘿嘿，我不是怕搞错了吗？咱家的羊从来都是一年繁殖一次（一胎），谁知道你的实验效果这么好？”

    亚提克有些不好意思的笑了笑，母羊的状态他当然能看出来，只是有点不敢相信罢了。

    秦西风接着又去查看了那只柯尔克种羊，它似乎已经闻到了母羊身上散发出来的气味，正不断的用前蹄刨着脚下的泥土。

    “成了！”

    秦西风随即拉着亚提克离开了这一片区域，稍后，柯尔克种羊就有了爬跨的动作，一切都很完美。

    “亚提克大叔，西风，你们在看什么呢？”

    两人或许是观察的太投入，古丽丹的声音从背后传来，亚提克和秦西风才意识到有人来了。

    “咳咳，没看啥。西风，你和古丽丹去转转，晚上都来家里吃饭。”

    亚提克毕竟是长辈，不太好继续这个话题。

    虽说牧区对这样的事司空见惯，但有些事并不方便和一个大姑娘探讨，所以他赶紧把秦西风和古丽丹一并打发走了。

    古丽丹到了这会儿，也明白自己的问话有些唐突。

    她和秦西风并排骑行，沉默了好一会，还是没忍住自己的好奇：“西风，现在这个季节并不是羊群的繁殖期，你家的羊是怎么回事？”

    “没怎么回事，就是人工干预牲畜的繁殖......”

    秦西风大概讲了讲人工干预的技术，再往后还有人工授精的技术，这些技术都能大幅度提高牲畜的繁殖率。

    像当地这种粗放的放牧方式，经济效益还是太差。

    “西风，你懂的可真多！”

    古丽丹其实很想让秦西风多说一些，如果对方肯传授这方面的技术给自己，那就更好了！

    牧民的全部财富都集中在牲畜身上，看一家牧民是否富有，并不在意你有多少存款，而是看你有多少牛羊马匹。

    古丽丹家里就不富裕，如果牲畜都能提高繁殖率，那么......想想都很美好！

    “古丽丹，我现在还处于实验阶段。等这项技术成熟了，你要是愿意学，我可以交给你。”

    系统奖励的药品有限，但兽医站也有类似的药物。或许在功效上差不少，但一样能用。

    人工干预牲畜繁殖的技术早就有了，秦西风目前掌握的只不过先进了那么一点点。

    教给古丽丹也不是不行。

    “真的？”

    古丽丹扭头看向秦西风，她的脸上带着两分羞怯、三分期待的神情，看起来格外的美丽。

    这让秦西风都瞬间恍惚了一下。

    “真的！”

    秦西风给出了肯定的答案。

    “我去帮你阿妈做饭，亚提克大叔要留我在你家吃饭，那我就不客气了哦......”

    古丽丹高兴的笑了起来，随即加快了速度，策马冲向了秦西风阿爸阿妈的毡房。

    晚上家里吃的是奶粥、风干肉和酥油馕饼，不过多了两道凉拌菠菜和凉拌土豆丝。

    古丽丹和秦西风一样，很青睐凉拌菜。

    亚提克和阿妈表示难以理解，在他们看来，唯有奶制品和肉食才是最好的食物。

    吃完饭，古丽丹帮着阿妈收拾了一下，就起身告辞。

    秦西风去送了一趟，回来之后又拐到了畜栏。经过观察他可以确定，10只母羊已经全部进入到了发情期。

    柯尔克种羊也没闲着，最后的结果就要看母羊是否能怀孕。

    母羊的发情期很短暂，一般只有17天。错过了这段时间，那就要等到秋后再说了。

    “明天起，要给这些实验羊增加一些营养......”

    秦西风离开了畜栏，心里的一块石头终于落了地。

    人工干预牲畜繁殖是可行的，他决定过几天就在自家的羊群中推广，力争今年能有一个好收获。

    翌日。

    他清早睁开眼睛的第一件事，就是收听天气播报。

    最近的气温逐渐升高，天气晴朗，这是即将进入夏季的征兆。

    帕尔帕哈地区严格说起来一年只有两季，冬季和夏季。长达半年多的冬季寒冷而漫长，从冬季转入夏季，几乎没什么过渡。

    听完天气预报，秦西风就爬起来开始洗漱，然后去给猎鹰喂了食。

    猎鹰虽然尚未成年，可饭量一点都不小，之前阿妈给他的一些肉，大多数都喂了这家伙。

    牧民家里也不可能天天宰羊，照这么下去，他还真得想想办法才行。

