    

    汪承祖的第一反应，是风紧扯呼。

    毕竟是水上飞的海盗，在陆地上碰上骑兵，很难占到便宜。

    更何况地面颤抖宛如地震，蹄声隆隆，来的骑兵起码一两百骑，扬起的烟尘如戈壁飓风，劈头盖脸。

    但反应还是有点慢了，由于没有放出岗哨，没有早些发现地平线上的烟尘。直到众人感觉到地面颤动才忙派人上高台查看，方知有骑兵靠近，等到汪承祖慌慌张张的带人跑到永宁堡门口，迎面几个彪悍的马影已经到了百余步开外的地方。

    “呔！那几个汉军，快些准备吃食饮水，我等要在此歇脚养马！”

    策马扬鞭的骑士远远地瞧见有人影在堡口晃动，想当然的以为是守堡汉军出来了，于是大声吆喝起来，音调里带着高高在上的跋扈。

    汪承祖眼见此刻再出去等于给人家塞马蹄，于是脑袋一转，又缩了回去。

    “关门！”

    他急切间只能先想到这个法子，永宁堡就这么大，外面的骑兵一进来就会发现不对劲，刚刚被自己抹了脖子的真正汉军还躺在地上冒血花呢。

    但堡门厚达成人一个巴掌那么宽，关闭开启需要两个壮汉一起发力才推得动，还没等这群海盗忙慌慌的去推，第一匹马已经闯进来了。

    那马嘶溜溜的一阵叫，高大雄壮，毛色光滑，鬃毛亮如华丽的缎子，有力的铁掌踏在地上啪啪有声，进门时犹如一阵狂风吹过，眨眼间就到了院子里，尾巴一旋，就绕着院子转了个圈。

    满地的尸体，就在马蹄底下践踏着，铁掌踩在尸体上，发出噗噗的声响。

    马上的骑兵显然吃了一惊，他起初远远看到汉军把脑袋在门口探来探去，却不肯出来迎接，无礼至极，心中已经不忿，恼怒之下加了一鞭，赶在汪承祖关门之前就闯了进来，却没有想到看到了这么一幕。

    “你们是什么人？！”骑兵探手去摸挂在马背上的刀：“地上死的是谁？”

    “老子是你大爷爷！”汪承祖毫不迟疑的摸出身上的短铳，抬手就是一枪。

    人和马之间相距十步，在这个距离上，短铳命中率很高。

    枪响人落，有心算无心，铅子击中了骑兵的面部，打在他的鼻子和嘴巴之间，一股血箭飚出，人就仰天栽倒。

    枪声如一个信号，永宁堡内外的人都听到了。

    汪承祖的手下使出了吃奶的劲，把几百斤重的大门费劲的推拢，最后“砰”的一声，紧紧闭合。

    有力大者抱着那根倚在门洞里的粗大门闩，啪地落了栓，门刚关好，只听门外传来一声沉闷的声响，似乎有什么重物撞了上来，好在大门厚实，只是抖了几下，抖落几两土。

    大门一关，内外就间隔开来。

    “这他妈是什么人？真横！”喘息未定，有人好奇的去拖被短铳打死的骑兵，揭去他的皮帽子。

    那人的脸已经烂得不像样了，短铳的铅子杀伤力不小，连他老妈都认不出人了，不过后脑却是完整的，光秃秃的脑袋上，那根细小无力的辫子特别醒目。

    “是建州奴！”汪承祖额头上汗都下来了，之前寻寻觅觅的找建州奴，没想到真来了，还来这么多，这真是出门打猎，本想找头兔子，却碰上了老虎。

    再一细看，这个建州兵身上穿的铁叶棉甲，颜色全蓝，看成色很不错，是上好棉甲，内外两层压死的棉絮之间垫着厚铁片，这种即轻便又不易穿透，若是刚才短铳打在棉甲上面，大概率还不能一击弄死他。

    “上城墙去！”汪承祖心想糟糕，暗暗叫苦，几步奔上永宁堡的墙头。

    居高望远，只见外面络绎不绝的骑手纷至迭来，起码一两百骑聚在堡门正面，隔着那座还没来得及拉起来的吊桥冲自己这边指指点点。

    全是蓝色的棉甲，一眼望去，像一片蓝色的海。

    汪承祖竖起手指头，粗略地数了数，数到一百五十往上的时候，才将城下聚集的骑马战兵数完，心中那份惊骇如碰上了十级巨浪，跳个不停。

    好在远处烟尘渐渐消散，没有新的骑兵出现在视野里，围在堡门外面的这些凶神，大概就是能见到的所有后金骑兵了。

    “完了，竟然真有这么多骑兵突然过来，难道那些汉军说的是真的？”汪承祖叫苦不迭，愁容满面，双眉紧紧的锁在了一起：“建州鞑子真的要大举攻击旅顺，我们不早不晚的进入这土堡里，正好挡了他们的路？若是如此，那就太倒霉了！”

    永宁堡地形开阔，前后左右都是平地，要在几百步开外的地方才有树林子，而遥远的海岸，还在七里地之外，要是开门逃走，只怕还没进林子就会被建州骑兵追上一一砍死。

    出去，是不行了。

    汪承祖想出去，外面的人却想进去。

    “出了什么事？”正蓝旗牛录额真拜思哈位置靠后，并没有看到前头斥候骑兵被关进永宁堡的一幕，赶上来时看到前锋的人都聚在永宁堡外发呆，这样没有纪律的样子不禁令他大怒：“为什么在这里不进堡去？三贝勒的大军明日就会过来，我等打前站的不提前做好准备是想吃鞭子吗？！”

    “箭主，永宁堡里面不对劲，我们的人不见了，现在里面的人全是生面孔，刚刚进去的旗丁也没有声讯发出来。”紧跟在冲进去的那个斥候后头、差点被两扇关闭的大门撞得半死的另一个斥候忙道，刚才辛亏他反应快，在千钧一发之际猛提缰绳，坐骑人立而起用双蹄踢在堡门上才免去人马合一的撞击。

    “我们的人不见了？”拜思哈眼睛一下就眯起来了，朝堡墙上望过去，一下就和正在朝下窥视的汪承祖望了个正着。

    汪承祖穿着一身黑色棉袄，头上包着布，表情狰狞，一看就不是个善类。

    拜思哈全身蓝色棉甲，挎弓背刀，神色冷峻，模样也不是个善茬。

    两人相互对视，彼此打量。

    “建州鞑子！”汪承祖更加笃定了自己的判断，心中对这回生还的希望，越来越渺茫：“这么多马，这回死定了！”

    而拜思哈则冷哼一声，拍拍正在打响鼻的坐骑脖子，断然挥手：“冲进去！爬墙进去！从后门进去！不管他们是谁，都杀了！”

    麾下一百多骑兵齐声答应着，几乎不用他更多的下令，立刻分作几股，在各自头领的带动下，朝不同的方向去了，动作迅速得简直令人错愕。

    拜思哈和一些骑兵停在原地，远远的观战，一边看，那双鹰隼一样的眼睛不停眨动，心中在猜测：这些占据了永宁废堡的人，是什么人？

    猜了一阵，他看了看天色，此时正是下午时分，距离天黑，还会有一段，赶在天黑前收拾掉里面的渣渣，修整一番，明日大军来到，就不会有些许臭虫捣乱了。

    这么想着，他心情并不是十分急。

    堡里的汪承祖就比他急多了。

    “汪大哥，后头有建州奴在撞门！”

    “汪大哥，西边缺口那儿有人在爬墙！”

    “正门处也有人在靠近，他们在抬木头，也想撞门！”

    他手底下就十来个人，散在各处城墙上，好远才布一个人，根本防不住，只能通过大声示警来提醒。

    汪承祖满脸是汗，要他在海上跳帮杀人他没话说，刀子一叼靠一根长绳就能在巨浪滔天的海上自由驰骋，横越大船之间的海面如履平地，但要他在陆地同样这么干，就为难了。

    听着手下人的叫喊，他汗如雨下。

    “怎么办……怎么办……”

    汪承祖一边给手里的短铳里塞铅子，一边飞速的思考，由于太过紧张，他的手都在抖。

    “若是聂老大在这，便好了……他一定有办法！”汪承祖脑子里转动着，想着聂尘平时对自己常说的话：“聂老大说，打得过就打，打不过就跑。”

    可是朝墙外四下里一扫，心情更紧张了：“外头全是骑兵，往哪里跑？”

    正愣神的功夫，他突然猛一低头，城下一支利箭擦着他的头巾飞过，咻的一声刺入空中不见了。

    好险！

    汪承祖这回可见识了建州兵射术的高超，他缩着脖子再不敢露头了。

    城下的拜思哈嘴角带着不满的笑，将长弓横在马鞍上，手里搭着一支箭，只要堡上再有人露头出来，他担保不会失手了。

    “轰！”

    永宁堡的后门在上次兵灾时已经被烧掉了大半，跟牢固的正门比起来就是个摆设，后金骑兵轮流冲了几次，腐朽的厚木门就像豆腐一样散掉了，十来个骑兵吆喝着冲了进来。

    “砰！”

    堡墙上几个水手打响了手里的鸟铳，还有两人扔出了飞斧。

    “啊~~！”

    两个骑兵被打了下来，而飞斧则被躲了过去。

    “咻！咻！”

    十来根长箭脱弦而出，准确的射中了这几个水手的胸膛，在院子里飞驰的骑兵射术极为了得，几乎没有停顿，奔驰中的射箭几无虚发。

    “汪大哥，黑子他们被杀了！”

    近前有人带着哭腔吼叫着，将缩在堡墙下的汪承祖喊醒了。

    “打不了…..就跑……”他嚅嗫着，一下看到了永宁堡那高耸入云的堡台，因为是两百人的墩堡，它的堡台也最为高大，几乎高达三丈，用一只长长的木梯通往最上方的堡台，只要爬上去，抽走木梯，下面的人休想再攻上去。

    但上面的人自然也下不来，除非等下面的人自行离去，当初不少墩堡就靠这土法子保住了一堡人的命。

    “都过来，我们上堡台去！”汪承祖猫着腰跑到堡台下方，声嘶力竭的大喊道，抽出短铳朝院里乱窜的骑兵乱射：“快，都过来！”

    水手们乱哄哄的，全都沿着堡墙跑了过去，堡墙上有垛口，他们就猫腰在后面跑，后金骑兵们在院子里无法看到，反倒被汪承祖的短铳惊得躲闪不停。

    “火器！？”

    听到鸟铳震耳欲聋的枪声，外头的拜思哈顿时警觉起来了，他眉头一皱，笑意瞬间全无：“有明军在里头！”

    “这里怎么会有明军？”

    “此处深处盖州，前头还有复州和金州的大片土地，明军怎么会出现在这里？”

    “莫非…..三贝勒大军出动，明军已经得知了消息，先一步攻了过来？”

    “那也不可能这么快啊，金州卫和复州卫几千兵不会连声都不吭一声就被明军干掉了。”

    “除非明国从登莱运来倾国之兵，要沿着旅顺和南四卫这条路去辽阳！”

    拜思哈脑子里刹那间转了无数个念头，却怎么也想不到里头的人根本不是明军，更不是从旅顺攻过来的明军。

    “来人！”

    拜思哈稍一思量，越想越怕，忽然后背冷汗淋漓，他扭头大吼唤来十余个精干骑手：“快！前出复州、金州两地，探查明军动向，如遇明军夜不收，不可与之缠斗，只是回来报信！要是见了明军大队，更要立刻回来报与我知！”

    骑手们纷纷应诺着，策马而去，眨眼间就消失在前方道路上。

    “箭主，里面的人爬上墩台了！”有骑兵从永宁堡中跑出来，向拜思哈禀报道：“台子极高，没有梯子上不去！”

    “明军有多少人？”拜思哈眯起眼。

    “看起来有十余人，已经被射杀了几个。”

    “十几个……他们的马呢？”

    “没有看到马。”

    “没有马？”拜思哈越发觉得惊奇了，他头回听说明军夜不收没有马：“他们是跑着过来的吗？”

    “不知道，但里面确实没有马。”

    “.…..”拜思哈睁大迷惑的眼，有些懵懂了，但下一秒他决定不管了：“把台子围起来，活捉这些人，我有些事，要问问他们。”

    他抬起头，看向那座高高的夯土台子，台子四壁光滑，爬是爬不上去的，而有好几双手正从台子边缘伸出来，将那架木头梯子飞快地往上拉。

    “你们真不想下来了？”拜思哈觉得好笑，以前遇到过无数次这种情况，明军们远远地望见后金军过来，就爬上墩台放烟，但这种固守的方法很容易破解，只需要在底下再加一把火就好了。

    “去捡些树枝柴火来。”拜思哈道：“我看看这些明军能在上面坚持多久。”        

