    止水解不开他的疑惑，而在忍界之上。

    第四次忍界大战开战到结束一共度过了三天的时间，在作为晓组织幕后核心的宇智波斑被击败后彻底结束。

    而在本来作为忍界英雄的宇智波辰突然叛变后开启了最后的终末之战，算是第四次忍界大战的延续，但却把这一场浩劫推向了高潮。

    宇智波辰成功发动了无限月读，创造出来了里世界，然后通过无限月读的光芒把所有人转移到了另一个世界之中。

    终末之战持续了两天的时间。

    最终以命运之子鸣人和佐纪两个人的力挽狂澜，击败了宇智波辰作为终结。

    第六天，黎明。

    忍界大陆经过了这短短五天的动荡，发生了翻天覆地的沧桑剧变，原有的忍界大陆早就已经四分五裂了。

    风之国原本是忍界大陆上幅员最为辽阔的国家，因为风之国拥有浩瀚无垠的沙漠。

    然而在这一次的动荡中，一块巨型的大陆已经正式和忍界大陆脱离开来，变为了一座岛屿冲入到了大海之中。

    甚至变为了大海之上最大的一块岛屿。

    而风之国的国土面积则是直接缩水了三分之一。

    火之国沿海的一大块地区也被击沉到了海底，原本平整的海岸线直接化为了一座海湾区域，国土缩水了五分之一。

    从天空俯瞰下去是一座触目惊心的大坑，如今已经填满了海水。

    然而这其中最惨的当属水之国。

    本来水之国就是岛国，面积狭小，而如今曾经的水之国群岛已经十不存一。作为水之国首都和水雾隐村的主岛都大半沉没到了海洋之中。

    五大国之一的水之国如今的面积或许仅与雨之国这种小国相当。

    见者伤心，闻者落泪。

    然而在这一场史无前例的大灾大难过后，幸存的人们爆发出来了空前的团结。

    正如当初长门所说的话，只有人们感受到了痛苦，才能真正的互相理解。

    如今的人们真的感受到了痛，所有的家园都被毁灭，忍界文明甚至从此断层，完全就是一个新的开始。

    …

    木叶。

    “大家！”

    “再加把劲！”

    纲手站在废墟之上，正在指挥着忍者和民众们重新建立起来新的家园。

    而她自己也身先力行，主动发挥出来自己作为忍者的优势，一个人扛起了一块重达数吨石料面不改色。

    “OHHH！！”

    纲手作为火影起到了积极地带头作用，顿时引起了一片欢呼声，她激励着剩下的民众和忍者们一起团结努力重建着家园。

    而鸣人作为拯救忍界的英雄，如今也没有停歇下来。

    虽然经历了连翻大战本身精力也有一些不济，但是不知道为何六道仙人没有收回之前赠与他们的力量。

    摊开了手掌看了一眼，如今阳之力仍然在他的手中。

    所以鸣人就算疲倦但他的恢复能力很强，依然和大家一起努力重建家园。

    “多重影分身之术——”

    嘭嘭嘭...

    鸣人又分化出来了上百个影分身一起帮忙干活，瞬间重建木叶的进度加快了许多。

    “青春就应该朝气蓬勃！”

    “李！”

    而迈特凯一边倒立用手走路从鸣人的影分身前路过，同时脚上还耍杂技般的颠着一根粗壮的圆木。

    “是！”

    “凯老师！”

    紧跟在迈特凯身后的就是李洛克，同样也用倒立走路的方式颠着一根圆木。

    “这是一场平衡性训练，凯老师，我一定会刻苦训练的！”

    圆圆的蘑菇头倒垂在地面上，李洛克的眼眸坚毅。

    面临这样大的灾难但两个活宝丝毫没有沮丧，反而活力满满充满希望。

    “哈哈哈——”

    而迈特凯看到弟子这么努力的训练也哈哈大笑。

    然后手上的步伐微微停顿了一下转过头来招呼另外两个正在用肩扛圆木，一脸神情漠然看着这他们的弟子们。

    “喂，天天！宁次！”

    “跟我们一起，快跟上！”

    迈特凯单手撑地招呼道。

    “喂...老师...”

    宁次一只手扛着圆木，竟然一时无言以对，同时另一只手捂了捂脸恨不得找个地缝把自己藏进去。

    生怕被熟人给认出来。

    “对不起，老师。”

    “我拒绝。”

    而天天则是直接神色冷漠的无情拒绝，她可不想自己跟一只猴一样被人围观指点。

    “好烦...”

    同时女孩子的内心也在默默吐槽。

    然后看了一眼正在倒立前行的李洛克。

    “噫…”

    微微有一些嫌弃。

    随即收回了目光望向了身边的宁次，但却发现了宁次正在转过头来望向了另一边。

    “咦？”

    丸子头的少女微微愣了愣，她可是很少见到宁次会有走神的时候，然后顺着宁次的目光望了过去。

    远方。

    一块石头之上，有一道身影和这忙碌的热火朝天的景象有一些格格不入。

    一个背着剑的女孩正坐在石头上，只留给了他们一个背影，黑色的长发随风飘动，背后属于宇智波家族的族徽有一些耀眼。

    她是拯救了忍界的另外一位英雄。

    但她却格外的低调，几乎把自己的存在感降到了最低与鸣人那般受欢迎和拥戴的场景截然不同。

    她把自己藏了起来。

    如果不是那站在忍界巅峰的实力和那一只六勾玉轮回眼，或许她早就已经消失不见了。

    “佐纪...”

    天天微微愣了愣，她当然知道佐纪的事情。

    毕竟那个时候作为忍界英雄的火影大人突然叛变出乎了所有人的预料，包括佐纪，天天感同身受可以明白如今佐纪背负了多么大的心理压力。

    就算终末之战结束了，但她也没有赢。

    因为她亲手封印了自己的父亲。

    然后天天转过了头又看了一眼宁次，却发现宁次已经站住了脚步，肩上扛着圆木，凝望着那个女孩的背影。

    “喂，宁次...”

    天天跟在宁次的身边也站住了脚步，脸上露出了揶揄的笑容。

    然后伸出手来轻轻戳了一下宁次。

    “你不会是真的喜欢佐纪吧？”

    天天的声音中带着些许调侃的意味。

    而宁次被天天轻轻戳了一下，微微侧了侧头一双白眼看了一眼自己的同伴。

    白眼少年英俊的脸上满是平静，认真思考了一下，然后点了点头。

    “嗯！”

