
王秉煦愉悦地应了一声，很是自然地将北笑笑抱到床沿的位置，而后拿过床旁的鞋子，就要替对方穿鞋。

北笑笑一愣，下意识地把脚往上一缩，质问道：“你要干嘛？”

王秉煦眉梢一挑，下一秒，他的神情忽地变得委屈起来：“笑笑，以前我们两个在一起的时候，你可都是跟我撒娇要我帮你穿鞋的，现在失忆了，连鞋子也不要我帮你穿了？”

北笑笑半信半疑，虽然她什么都不记得了，但是她直觉自己不会是那种撒娇要别人帮自己做事情的人。

可看着王秉煦委屈又真诚的眼神，她心底里又不确定了。

“我……我现在什么都不记得了，还有点不习惯，你把鞋子给我，我自己来吧。”她尽力让自己的语气听起来和善一些，以免王秉煦因为自己的拒绝而感到伤心。

王秉煦洞穿了她的想法，他假装极其不情愿地将鞋子递给北笑笑，表情顿时变得难过起来：“好吧，那你自己来吧。”

他面上虽是一副悲伤的表情，心底里却是乐开了花。

想不到笑笑失忆以后竟然又心软又好骗！

这让他不禁怀疑，以前那个冷漠的北笑笑不过是她刻意的伪装，而如今这柔软的一面，才是真正的她自己。

北笑笑接过鞋子，有几分不忍心看王秉煦的表情。

这个人看起来好像很伤心，这么说，他们以前应该很亲密无间？

她心底的愧疚又多了几分，不免想，要是她还有记忆该多好，这样就可以坦诚应对对方的好，而不是因为不适应而躲避了。

两人在老伯家吃了一顿午饭后，王秉煦就带着北笑笑离开了。

离开前，他偷偷将一张一百万的支票放在了厨房的桌子上。

……

蓝色的跑车行驶在热闹的大街上。

车内，北笑笑靠在窗户边上，一脸探究地看着窗外的一切。

街道，建筑，商贩都给她一种似曾相识的感觉，可每当她想要仔细回想，脑袋就会痛到一种无法忍受的地步。

一路上，王秉煦的余光一直停留在北笑笑的身上，一见她面色痛苦地抱住脑袋，他当即关心地劝告：“宝贝，不要为难自己，想不起来就不要硬想。”

北笑笑知道这个道理，可是大脑一片空白的感觉真的很糟糕。

王秉煦见对方依旧眉头紧皱，他伸出一只手将她的手轻轻握住：“不要害怕，我会一直在你身边。如果你想要找回记忆，我可以陪你慢慢寻找，如果你一直记不起来，那也没有关系，我会陪着你创造更多更加美好的记忆。”

他撒了谎，如果可以，他一点也不想要北笑笑记起过去，他想要她的未来只有他。

北笑笑看向王秉煦，眼中浮现一抹感激：“谢谢你。”

如果说最开始的时候她对王秉煦的话还有几分怀疑，那么现在她已经完全相信了他。

她能够看得出来他眼底的浓烈的爱意和真挚的感情，这让她不禁想象，如果以前的她是生活在如此的爱意之下，应该极其的幸福。

这样的想法浮现一瞬，她的心脏不知为何抽痛了一下，那异样的感觉很快消失，她便没有在意。

不多时，蓝色跑车在一家大型商场门口停下。

北笑笑疑惑询问：“来这里做什么？”

王秉煦勾唇一笑，一贯不正经的笑容里藏着两三分的温柔：“做一件你出事之前，我没来得及做的事情。”

北笑笑来不及明白他话中的意思，就被他拉着下了车。

片刻后，两人来到三楼的珠宝卖场。

珠宝卖场的老板娘一见到王秉煦，顿时殷勤至极地迎了上来：“这……这是王少爷吧！哪阵风把你给吹来了？旁边这位是你女朋友吧，长得可真漂亮！”

北笑笑听到老板娘的称呼，眼中滑过一抹疑惑：“王少爷？”

王秉煦眉梢一挑，嘴角勾起一抹坏笑：“别太惊讶宝贝，你当年可是追了本少爷很久，本少爷才答应的，要知道，少爷我在学校的人气可一直都是居高不下的。”

“是吗……”

尽管北笑笑什么都不记得了，可她对这句话深表怀疑，尤其是在对方笑得一脸不正经地的情况下。

王秉煦不要脸地点点头，假装一本正经道：“当然是了，你这小丫头可真没良心。”

一旁，老板娘谄媚地笑起来，轻车熟路地将话题带到了生意上面：“王少爷和你女朋友的感情可真好啊，想必王少爷来我这，是为了给你的女朋友买项链首饰的吧，正好我们店新进了一款全球限量的蓝宝石项链，这位小姐这么漂亮，气质好皮肤白，正适合呢！”

王秉煦完全免疫老板娘的阿谀奉承，摇摇头道：“我不是来买项链的。”

老板娘脸色一僵。

这大少爷难不成专门领女朋友上这耍着人玩吗？

王秉煦吊儿郎当地笑着，慢悠悠地说了后半句话：“我是来买戒指的。”

老板娘难看的脸色顿时回了春：“哎呀，怪我这笨脑袋，竟然没想到，王少爷和这位小姐感情这么好，理应要买戒指的，王少爷你们放心，一会你不管挑下来什么，我一律都给八折。少爷小姐跟我这边来，我们店正好进了一款dw的限量戒指，我看正适合你们。”

她说着，热情至极地将两个人往店里面迎。

王秉煦心情愉悦地拉着北笑笑往里走，却发现对方楞楞地站在原地，似乎没有要进去的意思。

“怎么了？”他的心底飞快地滑过一抹失落，却很快被掩藏了起来。

没关系，他可以慢慢来，先找到笑笑的是他，现在笑笑又失忆了，他多的是时间和机会攻略对方的芳心。

北笑笑面露疑惑地看向他，眉头微微蹙起：“为什么要买戒指？”

虽然她失忆了，但戒指象征着什么，她还是知道的。

王秉煦见北笑笑只是疑惑，眼中没有排斥，他顿时又笑了起来：“我的宝贝，你该不会失忆了，把脑子也撞傻了吧？你难道忘了，你是我的女朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867037"  chaptername="第531章  为什么要买戒指？">加入书签</a>
</div>
