    羽靳北看到她这样子，心中了然，表面不动声色，“你洗过澡了？”

    “……”墨允娇下意识撇撇嘴。

    怎么可能不洗澡？

    等他离开后，她就冲进浴室，里里外外将自己冲洗个干干净净了！

    等了一会，见墨允娇不回答，羽靳北也没有生气。

    他平静地走过去，从抽屉里拿出了吹风机，转过身对木头人似的墨允娇命令道：“过来，给我吹头发。”

    墨允娇炸毛了！

    他叫她帮忙吹头发？

    在他做出那种人面兽心禽兽不如的事情之后，他有脸出现在她面前就算了，居然好意思奴役她？！

    墨允娇不满的眸光太过直接，羽靳北看过去，黑眸快速地闪过一抹好笑，很快又淹没下去，他的嗓音一贯的淡然冷漠：“过来。”

    他不说话的时候，还是会给人很大的压力！

    墨允娇默默地走过去，接过他递过来的吹风机。

    即使心中恨得牙痒痒的，却不敢违背他的意思。

    她一边给他吹头发，一边在心中凶巴巴地诅咒：吹吹吹，我将你吹成个秃子！

    羽靳北坐在前面，享受着她的伺候，闭目养神。在不知不觉中，薄薄的两瓣唇挑起似笑非笑的弧度，“娇娇，你在骂我？”

    “？！……”啥？

    他怎么知道？！

    难道刚才她不小心把话说出口了？

    没有！她敢肯定自己没有说话。

    墨允骄小心翼翼地扫过去一眼，心中疑惑，这人会读心？

    羽靳北依旧闭着眼，愉快的嗓音提议道：“你这样解不了恨的，要不，头发吹干之后，我站着不动，让你打一顿？”

    墨允骄拿着吹风机的手抖了抖，若不是她有自知之明，这吹风机保准早就砸落他脑袋上了！

    吹完头发，很快，就到了睡觉的时候。

    这可是墨允骄感觉尴尬，也最不乐意的时间。

    羽靳北先上的床，懒洋洋地倚躺在床上，再看向给他吹完头发之后，装模作样左翻翻，右瞧瞧，愣是不愿意接近他的墨允娇，“你还不过来睡觉？”

    墨允娇瓮声瓮气地表示：“我想睡隔壁房间。”

    羽靳北定定地看她一会，居然就站了起来，“走吧。”

    那个架势，似乎要跟她一起过去？

    墨允娇后退一步，防备又惊讶地看着他，“我意思是我自己睡隔壁的房间。”

    她以为，她说完这句话，羽靳北至少要发怒的，可是出乎她意料的，羽靳北只是眯了眯眼，微沉的脸色，很快恢复平淡，“你只能留在这里。”

    他淡淡地丢下一句，返身，躺回床上。

    与此同时，拍拍身边空出的位置，“娇娇，过来，”

    依旧是那一把低沉好听的嗓音，可是，仔细辨认，当中不可违抗的语调耐人寻味了。

    墨允娇怎么听不出来？

    她下意识挺直了脊背，想要硬气一回，到底没熬过他的目光，坚持一会，泄了气，不争气地走过去。

    因为她知道，他能这样耐心的说话，已经算脾气好了。

    若是她再跟他对着干，闹起来了，孤男寡女的，她也讨不到好。