    看着红衣女鬼与李墨的对话，紫羽山海的所有修士，全部愣住了，这女鬼显然是强的可怕，超乎了所有人的想象，但她却叫李墨哥哥，这红衣女鬼竟然与李墨认识。

    “多谢你出手阻止，但他们不可能永远都这样！”

    李墨开口道。

    “嗯，我给哥哥暂借一点力量，哥哥想怎样都可以，哥哥请不要抵抗！”

    红衣女鬼说道。

    言罢，她伸手朝着李墨的身上一点。

    只见一道红色光芒，瞬间朝着李墨袭来，落在了李墨的身上。

    李墨的眼眸，猛地一睁，浑身都鼓荡了起来。

    一道极为恐怖的灵力，在李墨的身躯之中，疯狂的爆发，旁人只感觉李墨身上传来一道劲风。

    但唯有他知道，此刻的他，究竟有多强。

    甚至是独角王族族长与紫羽宗宗主，这两个紫羽山海人族海族最强的两人联手，他非常确定，也挡不住他随手一击。

    红衣女鬼，再次伸手一点。

    李墨脸色再次一变，他已经完全不清楚，自己此刻的实力，达到了什么层次。

    但是，他知道，自己若是想毁灭紫羽山海，不费吹灰之力。

    他此刻，拥有了改变紫羽山海的能力，他想做什么，都可以。

    “多谢！”

    李墨看着红衣女鬼，道了一声。

    他朝着虚空之中飞去，背后的巨大伤口，早就恢复如初，什么伤痕都看不出。

    李墨的目光，看向了所有海族，所有人族。

    “我李墨，无法调解你们，但是，却可以永远的阻止你们。”

    李墨沉声道。

    “大路与海域，人族与海族，完全可以不相往来，各自在各自的领域之中生存，如今的战斗，是因为你们彼此连接着，那么，我便让你等永远分开，一辈子都无法到达各自的地方，这样，便没有了仇恨！”

    “给我分开！”

    李墨言罢，忽然大吼一声，他一身衣袍，疯狂的鼓荡了起来，无数可怕的灵力，疯狂的朝着紫羽山海涌去。

    此刻的李墨，灵力所及之处，整个紫羽山海都被他笼罩其中。

    他以墙为中心，灵力疯狂的蔓延出去。

    所有人族与海族，也都是被李墨手中的灵力给分开，回到了各自的阵营之中。

    所有修士，震撼的看着这一幕，他们这一辈子，甚至从典籍之上，都没有见过，有人能够强大到这种地步。

    这种存在，恐怕也只有玄元宇宙是深处也会存在了。

    恐怖！所有人的眼中，都是看见了，李墨身上涌出两道灵力，以墙为中心，朝着四周蔓延开来。

    而墙正是大陆与海域的接触之地。

    两道强大的灵力，疯狂冲了出去，很快，便蔓延了十万丈，随后百万丈，千万丈，然后便是灵生境大能，都无法探测出，李墨身上的灵力，到底蔓延了多远。

    唯有李墨，此刻眼眸之中，一片坚定。

    我来阻止你们！他的灵力，直接将从紫羽山海的中心处，山海交接处，完全蔓延出去。

    不知有多少万丈，亿万丈之长。

    李墨的灵力，终于将山海交接处，全部笼罩。

    “给我分开！”

    “轰隆！”

    随着李墨的一道大吼声传来，只见整个山海，全部震颤了起来。

    这一刻，在大陆十州之上，无数修士，皆是骇然的飞了出来，震惊的看着大地，因为整个大陆十州，所有地方，全部都震颤了起来，这是历史上，从未发生过的事情。

    海族亦是如此，所有海域全部震颤了起来，整个大海，疯狂的涌动了起来，无数海族修士，皆是骇然的看着这一幕，议论纷纷。

    惊恐的声音，从人族与海族的各个地方传来。

    随着一道震颤传来，更大的震动，再次传来，非常的恐怖。

    “这是怎么回事？

    天要塌了吗？”

    “大陆要毁灭了吗？”

    “我海域怎么了？

    从未发生过这样的事情啊！”

    “这是怎么回事，究竟怎么了，上苍保佑！”

    李墨咬牙，疯狂的怒吼，他双手缓缓分开，无数的灵力，从他的双掌之上涌出，笼罩了整个紫羽山海。

    只见紫羽宗建造的墙，忽然裂开了，要知道，这可是紫羽宗建造了无数年，每过一次战争，都会修补，并且其上有无数强大的阵法，但在这一刻，墙，忽然裂缝了。

    然后咔嚓咔嚓，蔓延百万丈的墙，直接倒塌了。

    但是大海，却并没有从倒塌的墙上，朝着紫羽宗涌去，反而是被李墨的灵力，所禁锢在原地，丝毫不能肆虐。

    “今日，我李墨，将大陆十州，与海域分开，大陆十州依旧在这里，而海域，我会带着，前往无数万里之外，让你们彼此分开，永生不能相见，这样便可没有战争！”

    “紫羽宗，大陆十州的修士，再见了！”

    李墨的目光，看向了紫羽宗所有修士。

    此刻，李墨的灵力，将每个人身上的束缚全部都解开了。

    所有紫羽宗的修士，皆是震撼而敬重的看着李墨。

    “多谢李大师！”

    紫羽宗宗主，对着李墨弯腰下来，他知道，李墨是为了人类，也为了海族，是为了一切生命。

    “多谢李大师！”

    所有紫羽宗修士，所有人族修士，全部对着李墨弯腰下来。

    、海族这边，也同样如此，若是没有争斗，若是永远无法看见彼此，当然是更好。

    “多谢墨大师！”

    只不过海族这边，依旧是称呼李墨为墨风，称呼墨大师。

    “海族众修，我会带你们前往一片新的星空，重新开启属于你们的生活！”

    李墨道了一声，旋即双手举着，飞了起来。

    只见无数万里的海域，被李墨直接托举着，朝着星空的相反方向飞去。

    灰毛鸡与黑皇，亦是跟随着李墨。

    “哥哥，再见了，我无法多见你，但我们以后，一定还会多见面的！”

    红衣女鬼，看着李墨，眼眸之中，露出了浓浓的不舍之色。

    李墨双手托举着整个海域，扭头看去，红衣女鬼，在海风之中，对着自己露出不舍。

    他的心中，极为好奇，这到底是怎么回事？

    自己认识她吗？

    为何她喊自己哥哥，为何她似乎与自己极为熟悉，且愿意帮助自己。

    ？

    他的心中，想迫切弄明白这一切，可此刻红衣女鬼要离去，而自己也托举着整个海域，无法分身。

    

