
　　秦镇的这又又又又又一次公子献头之计，当然得到了在场所有人一众的质疑，就连路易十六也吓得不停的‘阿巴阿巴’连一句完整的话都说不出来了。

　　这个计划关键在于路易十六必须要在民众面前被处决，用这种方式告诉法兰西民众，皇权和神权并非不可以战胜的。

　　可路易十六的人生追求是当个锁匠，而不是脑袋分家的死尸，所以这个计划目前的关键就聚焦在了行刑的工具上。

　　“我听闻路易十六阁下近日在设计一种…新式的断头台？”秦镇问。

　　“科希娅小姐你是怎么知道的？难道比起锁类机关，对刑具更感兴趣吗？”

　　路易十六还奇怪之前总是送科希娅一些精巧的小齿轮组件她一直都兴趣缺缺。

　　“你姑且这么理解吧，我能看见你对断头台的设计图吗？”

　　秦镇现在也没心情更正路易十六对秦娅的印象，奇怪的是秦娅本人在这时候没有像之前那样像只小老虎一样，咆哮着让秦镇注意自己的淑女形象。

　　是睡着了吗？

　　秦镇感觉秦娅的意识突然变得极为安静了起来，就像是消失了一样。

　　路易十六那边的效率也极快，他可能是整个法兰西最富有的一位技术宅了，在谈及自己热衷的齿轮机械有关的事物时总有无线的热情。

　　佣人很快就将那张新式的断头台设计图纸拿到了密室的会议桌上。

　　“科希娅小姐，诸位请看这就是我设计的新式断头台，能最大限度的缓解受刑人的痛苦，如果今后你们再被教会抓住的话，不用再忍受刀斧手的钝刀，这个断头台能一瞬间了却痛苦！”

　　路易十六志得意满的向在场所有人推销自己新设计的断头台，他的情商确实低到了让秦镇怀疑…这家伙是怎么活到现在的？就因为他是法兰西的皇室？

　　“能在这个断头台上加几个机关，在铡刀落下的瞬间产生误导的效果，让观众误认为路易十六阁下你的人头已经被斩下，实际上你却安然无恙？就像街头戏法师的一些小把戏？”

　　秦镇不知道这个时代有没有魔术的概念，但秦镇拿起了一枚散发着银光教会银币。

　　在众人的目光都吸引到这枚银币上后，秦镇手中一握将银币藏于两指之间，再次一抖手在众人误认为银币划向另一只手时，将其滑入了自己的袖笼之中。

　　秦镇向众人摊开双手展示着自己空空如也的手心时，隐约能听见细微的惊叹声。

　　“银币消失了…这是怎么做到的？”路易十六顿时来了兴趣。

　　“只是骗人耳目的小把戏。”秦镇重新取出了银币扔到了路易十六面前说“你的断头表演，也是可以通过机关达到同样的欺骗效果，必要的话我能给你一些建议。”

　　后世还是有不少断头魔术相关的演出，以秦镇纵横网络的搜索能力，在各国网络找到相关的魔术机关设计给路易十六参考不是难事。

　　“科希娅小姐你刚才的表演启发了我…我一定在尽可能短的时间里设计出，能完美满足科希娅小姐所有要求的断头台！”路易十六面对这一挑战竟然还兴奋了起来。

　　废话…你要是在短时间里设计不出来，那秦镇就只能铁下心来假戏真做了。

　　“可这样真能削弱天使的力量吗？”

　　罗伯斯依然对这一计划抱有担忧的情绪。

　　“所以这只是第一步，后续的计划执行任需筹备，你们之中有谁认识知名的文豪吗？又或者是颇有文采的年轻人…当然你们自己毛遂自荐也可以。”

　　秦镇在琢磨着在这个国家有谁能担任书圣陈曦的位置。

　　“我倒是认识一位在这方面极有天赋的年轻人。”

　　罗伯斯虽觉得秦镇的计划过于夸张，却在是现在严苛的环境下最可行的计划了，所以他虽质疑却也选择竭力配合。

　　“具体的名字？”

　　“维克多·雨果，出身于军官世家，虽然还年轻，但他所写的文章在今后定然会大放异彩。”罗伯斯竭力的向秦镇推荐着这位年轻人。

　　“就他了！明天让他来见我…诸位关于这一计划还有什么要问的，我会尽我所能的回答。”

　　这场密室会议一直持续到了深夜，秦镇也借此大概掌握了法兰西的兵力布置。

　　幸运的是法国的大多数士兵都被掌握在军官或者国王的手中，教会并没有对军权做过多的干涉，主要是他们过于笃信天使的力量，凡人的士兵在天使面前没有丝毫抵抗能力。

　　虽这位科希娅·波拿巴小姐此时在法兰西军方，只是一位炙手可热的新星，但秦镇相信此战过后她将会有机会晋升新政府的将军之位。

　　在会议结束之后，秦镇就直接在凡尔赛宫暂住了下来。

　　路易十六也没再来骚扰秦镇，可能在这位技术宅的眼中，倒弄那些机械零件，拼装模型之类的事，可比追女人讨女人欢心要有意思多了。

　　谷</span>秦镇也在凡尔赛宫得到了一些独处的时间，奇怪的是在这期间这个身体的主人，秦娅从头到尾都没有吭过声了。

　　“秦娅？”秦镇试着呼喊了一下她的名字“科希娅·波拿巴？”

　　但没有反应…

　　“睡着了吗？”秦镇只能认为她今天实在是太累了，所以没再打扰她。

　　秦镇独自研究起了该怎么进一步削弱天使的力量。

　　当着民众的面处死路易十六，虽能极大的撼动皇权和神权在民众心中的地位，但这还不够…给天使的将星提供神力的‘主力’是后世。

　　秦镇要最大限度的削弱天使与教皇的力量，以及最重要的一点是…

　　秦镇要强化这位波拿巴小姐孱弱的将星，也该让后世知道曾经在法兰西有一位人民选出的皇帝横扫整个欧洲的故事了。

　　“说来容易但是该从那里入手？”

　　秦镇琢磨着可以回去让陈曦写个‘外域藩王传’，但这样还不够…

　　世界各地的龙脉虽在互相交融，但最在意欧洲历史的永远是千年来生活在这片土地上的民众，他们也是对欧洲本土将星的强弱影响最大的一批人。

　　“让我想想…”

　　秦镇记得之前以光球的状态，待在那位圣女孙见遥小姐身旁时，看到过一份关于她‘替代品’的报告。

　　那个替代品的姓氏正是波拿巴，这个姓氏在欧洲算是少见的了，再加上替代品的出身在科西嘉岛…

　　秦镇有充分的理由相信，波拿巴家族的后人延续到了后世，不止延续到了后世还成为了教会的一员。

　　现在秦镇有两个选择，一个是变回光球的状态，跟在孙见遥身边探查那位波拿巴小姐的真实身份。

　　第二个选择是…钓鱼。

　　秦镇第一次钓鱼就钓上来了一只浅浅小姐，第二次下杆也不知道能不能钓上自己想要的鱼。

　　这次的鱼饵秦镇用的是秦娅的军官佩刀。

　　这柄军官佩刀也挺有凡尔赛的宫廷风格，简而言之就是极尽奢华…在佩刀的一侧还刻有秦娅任职军官时的名字，只是这个名字并非是‘科希娅·波拿巴’，而是‘拿破仑·波拿巴’。

　　这个名字让秦镇感到极其意外，但秦娅在叙述自己早年经历时，有过一段‘女扮男装’参军的经历。

　　原因是这个时代欧洲的女性可没什么人权，更别提参军了，完全是天方夜谭。

　　所以秦娅在军事学院就读时都小心翼翼的扮演着男人，用的正是拿破仑·波拿巴这个化名。

　　只有在她在土伦战役大获全胜打响了名声后，她才敢以女性的身份示人。

　　但这柄军官佩刀上的拿破仑之名是永远烙印在上面了。

　　还真是一件了不得的圣遗物。

　　秦镇没顾虑太多直接用简书，打开了简书很长一段时间都没用过的拍照功能。

　　在经历过赤壁之战后，秦镇又得到了固定点·文书X6，固定点·画卷X2，固定点·奇观X2，除了最后一个奇观秦镇一直积攒着暂时没什么可用的地方外，文书的固定点一直都显得有些紧迫。

　　这一次的补充一下子让秦镇感觉到略微阔绰了起来，至于简书的拍照次数也积攒了有一年的时间。

　　但也仅有两次，这两次分别是下邳之战与赤壁之战这两个扭转中原命运走向的战争结束后所奖励的。

　　“现阶段我能想到的用途也就只有这个。”

　　秦镇用简书给这柄军官佩刀拍了一张极其细致的展示照，在照片中佩刀上的‘拿破仑·波拿巴’的签字铭文清晰可见。

　　照片拍摄完毕之后，秦镇直接登陆了外网…在外网上一切知名的社交平台，论坛，拍卖网站注册了账号，将这张照片给上传了上去，标题当然也是类似的‘鉴定一下’。

　　秦镇虽不认为用这种方式就能在茫茫人海中…让波拿巴家族的后裔看见，可起码也让秦镇万一在光球状态时，见到了那位波拿巴的后人有了那么一点点谈资。

　　剩下秦镇要做的就只有等待了，只要今晚没有回应的话，秦镇也只能在光球状态下亲自去踹门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十三章 古遗物的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 