    被训斥一番，黄毛也不恼，照样舔着脸的找话说。

    “当然，我的嘴巴可是最紧的。马哥放心，就是马哥面前弟弟我才说这种话，要是别人的话，我根本提都不会提。”

    听了黄毛的解释，被称作“马哥”的人才脸色稍微好些，可能是那句“马哥”起了作用，黑框男也愿意多跟黄毛讲些。

    “现在国内严打，那个营生虽然回报最大，但现下时局不允许，头上讲了，以后我们都转到别的营生上去。放心，国内现在刚刚允许私有经济，时局大好，你只要看准了，就会有大把的钱捞机会。”

    黄毛越听越兴奋，他周围的人可没人跟他讲过这些。

    “是吗？那马哥，后面这批人是要送去做什么？”他也不是笨的，既然不送出境，那总要有用处。

    黑框男斜了黄毛一眼，也不知是何想法，倒是也容了黄毛的那些心思，还透了底。

    “采原石，确切的说是运输原石。”

    黄毛吓一跳。

    “马哥，这，这不是一样的处境？”

    “这不一样，我们驻扎在边境的村寨，伪装成寻常村民。家里有几个小孩，为了生活，每天上山觅食。有老乡识得一条通往边境的密道，小孩们每天去邻国背原石回来，不会引起别人的注意，试想，谁会往孩子身上想？是不是既隐秘安全利润也不输从前？”

    一说，黄毛也就明白了。

    “听马哥一席话，弟弟如醍醐灌顶，受教了受教了！原来人可以这样用，钱还可以这样赚。”

    “好了，你明白就行，可别跟其他人讲。前边停下来休息休息，饿了！”

    黄毛本来还想套点其他的发财信息，见黑框男如此说，也就一时压下，顺着黑框男指的方西开了过去。

    车厢终于不晃荡了！

    “车停了。”小团子惊喜的探出一颗头去。

    刚刚安兰姐姐已经用小刀把厚实的篷布划开了一个口子。

    苗苗先跳了出去，也不知是不是上天都在帮他们。

    驾驶室的门竟然没有锁起。

    苗苗脑袋一挤，车门的缝就开大了些，确定里边没人。

    “喵……”这是安全信号。

    小团子循着黄毛他们的背影，见他们进了卫生间。

    好了，就现在。

    安兰见她要翻出去，吓得拉住她，“你等着，姐姐先下去再接住你。”在安兰看来，小团子应该是内急，毕竟被关了那么久，连她都憋得难受，别说小团子这样的小孩了。

    小团子确实憋的久，但在忍受范围，不吃不喝自然能多挺一段时间。

    只是等小团子被安兰接住下来，她却没有去卫生间，而是直接上了驾驶室。

    “安兰姐姐，快！”小团子简洁还带着兴奋的催促。

    因为她看见还插着的车钥匙，不知是该庆幸还是该讽刺几句黄毛的蠢，连这种低级错误都犯。

    “小妹妹，那我们呢？”车里的人非常不安，他们也想跟着逃走。

    本来小团子就是想趁着这个机会带人逃走，但有个弊端，如果他们不能及时联系到警察，以他们这些小短腿是跑不远的，黄毛他们一会儿折回来检查他们不在了，一定会追他们回去的。

    现在倒是好了。

    “坐好，下一站逃。”

    安兰眼见着小小的团子趴在方向盘上，脚上的油门一踩，车子就如同离弦的箭冲了出去……

