    没有人知道，在地缚法阵情况下，林修是究竟怎么又派出一个分身，出现在烽火侯面前的。

    此刻，议会大厦由议长大人亲自掌控的超级屏幕前，连接着烽火侯房间的屏幕上，出现了短暂的雪花。

    这短暂的雪花对于一般鬼怪来说，极难察觉，但是对于实力强大的议长、副议长等，却仍旧十分明显。

    面对着烽火侯房间出现的短暂雪花，浑身散发冰冷气息，男性面容，长头发，刀削脸的议长大人颇有些不快地问了句：“烽火侯？”

    话音未落，烽火侯这边的屏幕早已趋于稳定。

    那躺在床上，正在修复身体的烽火侯缓缓地抬起自己干瘪的眼皮，高高的颧骨下，深深凹陷的眼珠一动。

    随后诸位议员便听烽火侯冷声说道：“我没事，会议继续。”

    ……

    烽火侯能没事吗？

    时间荒漠中，面对着将自己的声音模仿得惟妙惟肖，并且通过金字塔法阵，掌控了视频线路的林修，烽火侯脸上满脸惊骇。

    刚刚，议会大厦里诸位恶鬼见到的，根本就是一片虚无的假象！！

    作为一名顶级大佬，烽火侯是很强。

    甚至，在一度预感到警厅中的林修有可能出现在自己面前时，烽火侯也曾想过自己可以轻松反制林修这个家伙。

    然而，烽火侯所设想的反制，基本都是建立在自己能够完全掌握金字塔法阵的基础上，只要有金字塔法阵在，在烽火侯自己的地盘中，即便是市长大人亲自前来，烽火侯也一点都不怵。

    但现在的问题是，烽火侯休养在床，而自己最引以为傲，花费了无数惊悚币打造的金字塔法阵，居然在无声无息间被林修给剥夺了，这叫烽火侯怎么搞？

    出道这么多年，烽火侯第一次感觉到毁灭的阴影正在自己的头顶笼罩！

    “林修，你究竟是怎么做到的？”

    大床之上，一身气息正被【灰色裹尸布】禁锢的烽火侯，一边诧异地瞪大双眼，目光牢牢锁定在林修身上。

    烽火侯在强运大招，他在等待【灰色裹尸布】赶紧将全部的能量回转给自己。

    在木乃伊之躯未能完全修复前，烽火侯这么虽然得付出极大的代价，但不过代价是什么，总好过自己真被林修击杀吧？

    今晚，自己丢了水晶法阵的掌控权，即便真打不过林修，跑总是要跑的吧？！

    正因如此，病床之上的烽火侯才会极力挣扎。

    而另外一边，面对着正在苦苦挣扎的烽火侯，林修并没有多说什么。

    一切正如猛鬼警厅大佬所想的那样，今天晚上，林修之所以大张旗鼓派出三个分身，到处闹事，为的就是制造完美的不在场证据，当所有人把目光聚焦在屠宰巷风波的时候，林修独自一人来到了卢浮宫，水晶金字塔内！

    那么林修是怎么办到的呢？

    很简单，黄金裹尸布逆天级的气息隐藏和模拟能力。

    不久前，烽火侯与林修在一号门诊中的一战，林修曾经获得不少【灰色裹尸布】碎片。

    在吞噬了灰色裹尸布之后，林修花费了部分能量，成功地打破界限，让黄金裹尸布可以轻而易举地变化成【灰色裹尸布】模样，而且各种气息和灰色裹尸布100%相同。

    而早在林修回归现实世界，攀登高峰的时候，他的一个影分身，就已经带着灰色裹尸布的气息，潜行在了卢浮宫附近。

    通过对烽火侯的不断模仿，以及对水晶金字塔的各种试探和测试，林修最终得到了水晶法阵的认可，成为了又一名“烽火侯”。

    今夜，时机成熟，林修的另外几个分身四处煽风点火，最终成功地吸引住了惊悚都市中绝大多数恶灵的目光。

    自己则利用时间荒漠，开辟了最终战场！

    惊悚都市副议长烽火侯实力不俗，在林修着手通关青山医院，陷入沉寂的时间里，这位副议长先生从未放弃过对林修个人的针对。

    在接连发现烽火侯的各种操作后，林修最终痛下决心，打算彻底了解这个灾祸！

    ……

    水晶金字塔内，诡异气氛莫名恐怖。

    当林修缓步走向自己的时候，烽火侯浑身高频颤抖。

    他极力挣扎，想要以最快的速度从【灰色裹尸布】身上夺回自己身体的掌控权。

    然而，在面对着老大哥似的【黄金裹尸布】，灰色裹尸布却似乎有意站在林修这边，烽火侯越是挣扎，灰色裹尸布便将烽火侯勒得越紧。

    这尼玛？

    水晶法阵被人夺了，灰色裹尸布还要在这个时候和自己唱反调？

    病床上，面对着几乎失去掌控的灰色裹尸布，烽火侯狂躁暴怒，整个人在大床之上不断挣扎，扭曲！

    怒火冲天，一股可怕的黑血，瞬间从烽火侯的口中呕了出来！

    ！！！

    自从多年前灰色裹尸布找到烽火侯的那天起，烽火侯虽然一直感觉自己像是灰色裹尸布的敛财工具，阶级奴隶。

    但是，通过灰色裹尸布，烽火侯也获得了不少的好处。

    一剑封喉，时间荒漠。

    还有眼前的金字塔，卢浮宫就是烽火侯得到的最大好处。

    而在获得了这么多的好处之后，作为一代枭雄的烽火侯也自然而然，也就认为自己和灰色裹尸布的仆从关系应该有所转变了。

    毕竟，要是没有烽火侯，灰色裹尸布还是当初废墟里的一块破布，啥也不是。

    对于灰色裹尸布，烽火侯可谓是尽心尽力，仁至义尽了。

    可没有想到，到了烽火侯人生最为关键的时候，这灰色裹尸布居然选择反水？

    你这破布，在老子面临生死危机的时候帮助对手，你TM脑子有病？

    时间荒漠内。

    面对着步步逼近的林修，突然，烽火侯害怕了。

    望着林修手中那散发着恐怖龙威的黑色墨剑，烽火侯又一次瞪大双眼。

    冲着林修，开口便道：“林修，你不能杀我，杀我了，你走不出这座金字塔，走不出这座城市！！”

    一听这话，林修不由得觉得有些好笑。

    好家伙，今天晚上，我要真怕被罚，我能来到这？

