    因为古一的及时出现，舰娘们并没有堕落成深海，地球也逃过了一劫。

    但这并不意味着一切都过去了。

    毕竟这是一起牵扯到外星人的重大入侵事件。而且，以现在的科技水平，哪怕是位于地球另一端的国家，也能通过卫星观察到出现在华盛顿上空的巨大空洞，如同收看直播一样，全程目睹事件从发生到结束……换句话说，美国官方根本无法像几十年前似的，隐瞒外星人来袭的消息。

    如此前提下，国际上的波动还会小了么？

    答案显然是否定的。

    这一次的事件，发生在美国境内。虽说来的很突然，结束的也很快，并没有对自家造成多少影响。可话说回来，谁能保证这次之后没有下次，保证下一次的事件绝对不会发生在自己国家境内呢？

    没人喜欢在头顶上挂一把不知道何时落下来的达摩克利斯之剑。

    在乱象平息后，许多国家都派出了代表，与美国官方进行了交涉，希望能从他们手里得到一些与外星人有关的情报。而五常中的另外四国，更是一起联合起来，在联合国大会上正式提出了议题，敦促美方公开情报，与世界各国共享。

    因为这些事儿，尼克·弗瑞不得不抽出了许多的时间和精力。

    再加上还要安抚民众，控制媒体舆论，在民间层面上尽快把波澜平息下去……

    “嘶~~~。”头疼，脑胀，眼珠子也像是要鼓出来一样。刚刚做完报告的尼克·弗瑞，一回到办公室里，就不由自主的抱住了自己的脑袋。

    不等他缓过劲来，耳边又响起了敲门声。

    “局长？”

    “进来。”痛苦的摇了摇头，尼克·弗瑞往后一倒，靠在了椅背上：“希望你有要紧事，说吧，又怎么了？”

    不是你让我去摸一摸情况么？

    心里腹诽了两句，但看到尼克·弗瑞一脸的精力交瘁，科尔森还是很有眼力劲儿的把话咽了回去。

    “我去跟她们接触过了。”来到办公桌前，科尔森拿出了一份自己刚刚整理好的书面报告，轻轻地放在了尼克·弗瑞的面前：“这是我整理出来的结果，你看看吧。”

    “一会儿再看吧。”实在是没那份精力，尼克·弗瑞有气无力扶着椅子站起来，一边走向角落里的咖啡机，一边头也不回的吩咐道：“你先给我说说重点。”

    “好的。”点了点头，科尔森开始汇报起来：“我这次过去，只见到了贝优妮塔、西尔维娅以及密苏里三人。根据贝优妮塔给出的回答……”

    平时没少关注石小磊一家，对于这个家庭的构成，神盾局早已掌握的一清二楚了。

    深知石小磊对于这个家庭有多重要，所以，在他突然消失之后，尼克·弗瑞心里便不由自主的产生了一股担忧。

    生怕石小磊家里的那些女人们会失去控制，变成影响人类安全的巨大隐患，觉得必须要做点儿什么，安抚住她们的情绪，于是，在战斗结束后，尼克·弗瑞立刻做出了安排——派出大量的人手，严密监视众女的动向。征召最为专业的心理专家，随时对她们展开更加细致的分析。同时，委托与石小磊私交最好的科尔森，近距离的与她们接触，打听第一手情报。

    算下来，这已经是科尔森第三次找上门去，与众女对话了。

    “也就是说，她们的情绪还算稳定？按照你的判断，她们搞小动作的概率有多大？”

    “这个……不好说。”科尔森摇了摇头：“如果我是她们之中的一员，肯定会用尽全力，想办法把洛克弄回来。当然，依照她们一直以来的作风，以及洛克平时的性格，她们应该不会突破底线，搞出什么有可能危害到地球安全的事情来。”

    “只要不捣乱就行。”回到桌子后坐下，尼克·弗瑞一口喝掉半杯咖啡：“不过，为了避免万一，最近这段时间还是要保持对她们的监视。”

    “明白。”

    “斯塔克那边呢？”放下杯子，尼克·弗瑞又问道：“他这几天都在忙些什么？洛克消失后，他应该也在想办法把他弄回来吧？”

    “自从那天之后，他一直都在实验室里闭关。”说到这里，科尔森略显无奈的耸了耸肩：“你知道的，他的私人实验室不是谁都能进去的。到目前为止，我们还无法得到准确的消息，判断出他这几天都在研究什么课题。”

    以斯塔克的性格，只有两种可能性——要么是在研究如何把石小磊找回来，要么是把心思花在了外星人留下的那些残骸上，研究所谓的外星科技。

    在尼克·弗瑞的心中，更希望是后者。

    原因很简单。如果是在研究外星人留下的那些素材，那么，无论斯塔克再怎么折腾，也不至于会闹出第二次的世界危机。

    毕竟那些外星海盗们的实力已经在战斗中得到了检验，属于那种比地球超前，但却强的有限的层次。就像盐碱地里种不出高产水稻一样，以这些上不得台面的垃圾素材为基础，哪怕斯塔克的智商再高，弄出‘大炸弹’的可能性也高不到哪里去。

    反之，如果他这会儿是在研究如何把石小磊找回来……

    “嘶~。”一想到斯塔克有可能凭借自己的聪明才智，重现宇宙魔方的能量波动，再次弄出一个联通到宇宙深处的传送门，尼克·弗瑞不由自主的又是一阵头疼。

    “局长，要是没有别的事情……”

    “你下去吧。哦，对了，保持对洛克家里那些人的关注。”

    “是。”

    摆了摆手，从转身离开的科尔森身上收回视线，尼克·弗瑞掏出手机，翻出了斯塔克的号码。

    暗中打探不好使，那就只有把话摊开来说了。想着斯塔克不一定会卖科尔森面子，保险起见，尼克·弗瑞只能自己承担起了责任，亲自打电话提醒他不要乱来。

    “你好，弗瑞局长。”

    “贾维斯？”

    “是我。”

    “能帮我接通斯塔克么？我有话想跟他说。”

