    

    “呸呸呸……虽然有这个即视感，那不就是我是小三的角色了？”钟小术内心捂脸。

    公子：“……”

    傻了吧唧的。

    钟小术站得离国王远远的，全程低着头，努力降低自己的存在感。

    虽然总能感觉到国王变态恶心的眼神会落在自己的身上，但是有弗兰契斯科在，钟小术安心了不少。

    此刻弗兰契斯科一如既往的娇媚，总是笑容满面的，但是那笑容却没有像平时那样轻松。

    带的一丝丝的怒气。

    回想刚刚一个小女佣过来找自己，说国王将玛利亚带走了。

    弗兰契斯科第一反应就是出门去追，走到一半的时候才发现自己穿的衣服不得体。

    而且自己为何如此着急？

    他平时最注重的就是外表，竟然在别人口中听到玛利亚被国王带走了，就直接不管自己是如何样子就冲出去了。

    弗兰契斯科在走廊上愣了好几分钟，最后冷着脸回去换衣服了。

    虽然努力让自己淡定下来，但是不可否认他换完衣服过来的时候全程是急行的。

    弗兰契斯科还没有想清楚自己为什么这么失态，一过来便看见国王和玛利亚黏在一起坐着。

    特别是国王看玛利亚的样子……

    弗兰契斯科很不舒服瞬间眼神像惨了毒一样。

    此刻，弗兰契斯科和国王周旋着，虽然是笑容满面，但是那笑中暗含着不悦。

    国王是喜欢貌美的人，虽然此刻心里已经有了其他变态的想法，但是天下第一美人站在自己面前，他内心还是极其喜欢和痴迷的。

    看着自己美丽的王后生气了，国王很心虚，担心自己的想法被发现，所以一个劲的讨好着弗兰契斯科。

    “我亲爱的美丽的王后啊，快坐下快坐下，你喜欢吃的东西很快就会上来了，你很久没有来过我这里用餐了。”国王伸手想要拥着王后坐下。

    弗兰契斯科小腰一扭，瞬间就离开了他的怀抱。

    王后自己慢慢的坐了下来：“因为你每次都会去我那呀，我当然不想走路过来你这了，但是最近你好像来我那越来越少了，我就自己过来你这了。”

    的确越来越少了，国王现在的心思不知道放在哪里去了。

    弗兰契斯科眼角撇了一眼，站得远远的，低着头的小丫头。

    哼，还知道要站远一点。

    国王赔笑：“最近有一些忙，所以……”

    “既然国王陛下很忙的话，那么我就回去了，我还是在宫殿里面静静的等待吧，国王陛下不忙的时候便过来吧。”说完弗兰契斯科起身，转身就走了。

    弗兰契斯科经过钟小术身边，道：“还不跟过来。”

    钟小术丝毫不在意王后小妖精凶巴巴的样子，笑嘻嘻的跟上去了。

    人一走，顿时国王的宫殿空荡荡了。

    国王看着门口，眼神流露出不悦：“我的弗兰契斯科啊……你很美，但是我不爱你呀，现在还这么不听话，这个王后的位置是时候要考究了。”

    从他看见玛丽亚.冯.埃特尔的时候，国王曾有过一念的想法。

    王后的位子要换人，换回他的“卡特琳娜”。

    但是弗兰契斯科太美了，国王舍不得换掉。

    可是如果弗兰契斯科一直做一个乖乖听话的王后，他可以考虑一辈子不换。

    但是千不该万不该，刚刚他的弗兰契斯科不听话了，阻止了他的计划。

    ……

    钟小术高高兴兴的跟着王后回去了，她是高兴了，弗兰契斯科心情可不怎么样。

    一回到宫殿，弗兰契斯科让所有人都出去了，只留下了钟小术。

    钟小术察觉到王后不高兴，也收敛收敛了自己的表情。

    弗兰契斯科坐下：“笑啊，怎么不继续笑了？被国王看上了很高兴吗？”

    钟小术皱眉，立刻道：“我笑的不是这个。”

    “不是这个？那你笑的是什么，一路上嘴角都快裂到耳朵上去了。”弗兰契斯科淡淡的撇了她一眼。

    “我笑的是你过来帮我了，王后，谢谢你！”女孩真挚的说道。

    今年钟小术十四岁了，这身子骨都张开了，已经快有了少女的样子，但是这眉眼之间的稚气总会让人看得心软软。

    弗兰契斯科看着这张小脸一瞬间的晃神，然后突然眼神变得凶狠，最后眼神黯淡……

    “以后不要对着别人瞎笑，还有，你搬过来我的宫殿边上的小阁楼住，以后紧紧的跟着我，哪里都不许去，听到了没有？”

    搬到边上的小阁楼住！

    哇，好近啊。

    钟小术内心是狂喜的，眼神中也表露出来了：“听到了！”

    这回答说的格外的响亮，笑的也是格外的灿烂。

    看到这样的笑容，王后的心神可不怎么高兴，这么明艳美丽让他充满了危机感。

    公子：“别笑，你笑起来太好看了，反派要不高兴了。”

    好吧好吧，收敛点。

    钟小术立刻没笑了，揪着小手乖乖站好，但是弗兰契斯科的眼神一直没有离开她的脸上。

    为什么紧紧的盯着盯着，钟小术也感觉气氛不对劲了。

    弗兰契斯科的神色有点可怕……

    过了许久，弗兰契斯科突然道：“去抽屉里拿一个红色瓶子的药水，抹在你脸上。”

    钟小术心惊，干什么？王后小妖精这是嫉妒她的美貌，终于忍不住要毁她脸了吗？

    钟小术傻傻愣愣的站在原地，弗兰契斯科看着这张脸就烦，起身自己去拿了。

    然后碎碎念念的说道。

    “叫你少吃一点那些辛辣的东西，额头上全是痘痘，还管不住自己的手去抠，难看死了。”

    钟小术：“……”

    心情复杂。

    所以这红色瓶子的药水是给她抹痘痘的。

    弗兰契斯科拿了药水丢在她身上：“每天早晚抹一遍，别让我看见你额头上有痘痘，难看，污了我美丽的眼睛。”

    钟小术表情纠结的看着自己手里的药水瓶，怎么办？

    要抹不？

    当然要啊，大不了痘痘好了，她再吃再冒痘呗。

    而且这药水是红色的，抹上去真丑。

    额头红彤彤的，跟个寿桃仙人一样，又搞笑又难看。

    公子捂着肚子笑：“挺好的，挺好的，哈哈哈哈……”

    这哪需要绞尽脑汁扮丑啊，一瓶药水解决。

