    众人一阵寒暄过后，开车朝着市里走去。

    来到考古局附近吃了一顿饭后，小李便带着林昊两人，朝着酒店走去。

    这家酒店，就是明天举行仪式的地方。

    在林昊入住酒店不久后，考古局也是对外公布了明天将要举行仪式的内容。

    大概的话述就是，这一次的古城之行，同样会全程直播，给大家呈现出一个最完美的古城探索。

    同时还特别表示，林昊将会出现在明天的启动仪式之中。

    这消息一出，顿时在网络上引起了轩然大波！

    其他的不重要，最主要的便是两点。

    一，这次依然是全程直播，所有人将会看到这次的古城之旅。

    二，林昊将会出现在明天的启动仪式中。

    抛去代理直播不算，这次可以算是林昊，第一次在公众面前亮相。

    很多不知道林昊的网友，都生出了好奇心。

    他们想要看看，这个力排众议，被赵国亲自邀请的古城领队，究竟是个什么样的人。

    很多人因为没去过梦回古今直播间，所以对林昊没有丝毫的了解。

    虽然有很多人也在发出林昊的相关消息，可每一条都是在太过玄乎。

    什么拒绝两大局长院长的邀请，什么亲自指点考古队开启墓门，并用黑驴蹄子制服僵尸一类。

    虽然大家都有目共睹，但很多人都不相信这是出自林昊的手笔。

    大部分人更愿意相信，林昊的身后，站着的是了却浮尘。

    因为某些事情，了却浮尘无法出面，所以才派他前来顶替。

    并且还有人列出很多相关证据，比如说林昊出现后，了却浮尘便消失不见。

    直到最后紧急关头，才再次发出了最后的指点。

    让考古队撤出古墓，避免了尸变后导致众人慌乱，出现伤亡。

    而林昊所说的那些事情，都是提前做好准备的，根本就没有临场发挥。

    在加上赵国与孙茂国来的那天晚上，林昊态度表现极为傲慢。

    两人放下身段前来邀请，他竟然闭门不见，让赵国与孙茂国在门口等待。

    按照他们所熟悉的了却浮尘，绝对不会做出这样的事情。

    这样的列子，在网络上出现的越来越多。

    现在网络上面的整个风向，都已经开始转变。

    甚至在知道林昊的态度傲慢后，很多人都觉得他过于做作。

    本来刚刚平静的网络，再次沸腾了起来。

    在无数网友的讨论中，时间来到了第二天。

    早上九点，在万众瞩目下，仪式正是开启。

    最新映入众人眼帘的，依然是美女主播妍妍。

    简单的开场白与介绍后，直接进入了主题。

    在她的解说下，很多人都对古城有了一个更深的了解。

    而在酒店会议室的大屏幕中，此次考古人员的名单，也终于全部公布了出来。

    第一行最显眼的位置，便是写着领队，林昊！

    在下面，则是两名副领队，吴教授与古教授。

    随后便是安保队长，钟正。

    接下来的，便是一些其他的考古成员。

    一众网友这些名单后，很多都是感觉震惊不已。

    因为有好多人的名字，是都可以在网上搜索到的。

    每一个都是考古界中，能喊得上号的人。

    这一行的考古工作人员，足足有着四十人之多。

    但是其中大部分的人，都是因为上一次跟着瓶山之行，所以才有了这次的**。

    真正的核心成员，也只有十三人而已。

    可惜在这一次的古城探索中，这十三人都不是主角。

    真正的主角，只有林昊一人！

    这场启动仪式，全程网络直播。

    无数网友翘首以盼，守在直播间前，等着林昊的出现。

    直播间刚刚开启，观看人数便瞬间到达了千万之多。

    可见影响力有多大。

    而这时，考古队的队员也终于相继出现，来到了会议台上。

    在无数人的注视下，前十三名考古队员都出场了。

    最后一个身穿黑色卫衣的青年，步态轻缓，不疾不徐的走出来。

    面对无数记者的闪光灯，面对大量镜头的拍摄，那青年显得从容不迫。

    仿佛这种场面，已经经历了无数次一般，没有丝毫的慌乱。

    随着青年的出现，现场安静了片刻。

    随后大量“咔嚓”“咔嚓”声响起，无数记者开始疯狂拍摄青年。

    他们知道，这个青年，就是今天的热点！

    直播间里的观众，在青年出现以后，也跟着全场沸腾了起来。

    这就是林昊吗？

    很多网友在第一次见到林昊时，那一刹那都被惊艳了一下。

    尤其是那些女网友，大部分都是痴呆了一下，惊艳的看着出场的林昊。

    他们期待已久的林昊，终于出场了！

    所有人的第一印象，年轻！

    过分的年轻！

    帅气的颜值，配上那淡然的神情，给人一种极为洒脱的感觉。

    再加上那完美比例的身材，一切都要比他们想象中要好的多。

    他们怎么也没想到，让赵国与孙茂国两人，全都亲自去见，并且争抢的男人，竟然张着的这么惊才艳艳。

    要身材有身材，要颜值有颜值，要气质有气质！

    简直堪比那些国际巨星一般，让人看了就想圈粉。

    可偏偏，人家的学识谈吐，还极为不凡！

    在看到林昊之后，整个直播间内，全都沸腾了起来。

    无数的网友，疯狂的发着弹幕。

    【我去！这林昊张着这么帅么？怪不得那么多女网友帮他说话！】

    【这就是林昊小哥哥？爱了爱了！】

    【颜值即是正义，我相信考古队在林昊小哥哥的带领下，一定会攻克所有难关，成功探索古城！】

    【这林昊的确不简单啊！这个年纪，光是这份从容与淡定，就不是同龄人所能相比的，应该是经历过很多大场面的人了。】

    【拜托，你们这些花痴能收敛一些么？长的帅有个屁用，这么年轻，可能有考古经验吗？别自欺欺人好吗？】

    【说的没错，只怕他到时候跟那石安成一样，去了古城下墓后，连死都不知道怎么死的。】

    【虽然他在直播间中，有过两次惊艳的表现，但最后还是浮尘大神出现，即使指点了考古队，只怕他的临场应变能力根本不行。】

    一时间，网友们全都分为了两派。

