    <!--go-->    “他们不会长久的了，当一个人的心里有了比较，定然就会对现实有更多的不满。”

    李清瑶叹了口气，似乎是在为顾源和曾欣玥感到惋惜。人生最大的痛苦就是不满足，恨自己得不到更好的。

    传声筒心里暗骂：“难道不是你这个罪魁祸首吗？仅仅是因为她骂了你几句，你就报复人家！”

    “我对女生可是很宽容的，别说骂我几句，就算是打我几巴掌我也不会介意的。”

    “我信了你的邪，你就是睚眦必报！”

    “你可知道，陈兰采是顾源的远房表妹吗？”

    “陈兰采？”

    “是啊，之前在月痕门听人提起过。那个余怀国唯一一个进入倾城册的美人陈兰采，和南无派的顾源有亲戚关系。”

    “你是想通过他认识陈兰采吗？”

    “认识陈兰采的方法有很多，我是单纯地想看看倾城册的美人有多厉害。”

    “什么意思？”

    李清瑶没有回答她，顾源已经告诉了他答案。

    和顾源两人回到客栈，李清瑶微笑着和对方道别。下面凉飕飕的，还是得赶紧把衣服穿好。

    曾欣玥已经睡着了，她都不知道发生了什么，嘴角还挂着安详的笑容。

    李清瑶在她的脸上轻轻抚了抚，把衣服穿好钻进她的被窝。第二天要是问起来就说自己夜里迷迷糊糊地搞错了。而且她似乎很喜欢自己这体香，那就给她蹭一晚上便宜她了！

    大清早，急促的敲门声打断了李清瑶和曾欣玥的美梦。

    “李师妹，曾师姐，你们醒醒！”叶天来的声音在门外响起。

    “发生了什么？”李清瑶立刻睁开眼睛，警惕地问。

    顾源的声音跟着响起，急切道：“昨天来了两个睟天境（五重天）的强者，连夜打开了禁制，现在好多人都去风音泉了！”

    “发生了什么这大清早的……”曾欣玥迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “曾师姐，快穿好衣服，我们要出发了。”李清瑶语气期待，这是她第一次刷副本呢。

    李清瑶和曾欣玥打开房门，由于一会儿要骑马，两人都穿一身便装。曾欣玥身着长裙外加短儒衫。而李清瑶则更加简便，身着男儿衣服，青色的窄袖短袍，长发随手一挽，双眸皎皎，有着别样的英气。

    叶天来和顾源皆是心中一动，心想李清瑶无论如何打扮，都是世间罕见的美人，真是难得。又不禁想起昨晚的事情，两人都有些不敢直视。

    ……

    “姑娘放心，小人给您的马喂足了马料！别看那群人先走，但是绝对没有您快！”小二脸上谄媚道。

    废话，骑着红灵马的就那么几个，大部分人当然不会比我们快。顾源几人心里吐槽。

    “那就多谢你了。”李清瑶微微一笑，如初日朝阳，把小二迷得七荤八素。

    “嘿嘿，那就祝您大吉大利鸿运当头心想事成……”

    众人听着不耐烦，齐齐策马离开。曾欣玥和顾源也是骑着红灵马，不过他们二人的马是在南无派门口租的，因此他们的马上还有防盗的印记。

    四人策马扬鞭，顾源笑道：“李师妹，你可知道风音泉的传说吗？”

    “咦，是什么传说？”叶天来看起来似乎比李清瑶还要好奇。

    顾源笑笑：“我也是小时候听家中长辈说的，好像是说在五千年前，那个时候我们这里还属于一片蛮荒之地。有一天，一条龙和一只凤在这里展开了一场激烈的战斗，无数高山都被打成了盆地，方圆数千里都毁于一旦！而最后龙凤双方也双双陨落，陨落之后他们的鲜血就变成了这个风音泉。”

    龙和凤是世间最强的异兽……甚至都不能用异兽称呼他们，而得称呼他们为圣兽！他们君临异兽之巅，世间仅存两三位，传说他们睿智慈祥，而且个个都拥有成天境（九重天）巅峰的实力！

    李清瑶赞叹道：“顾师兄好博学啊，连这个小地方的传说都这么了解！”

    “因为他就是安南郡的，往东去二百里的乐安城就是他老家！”曾欣玥冷淡地道，“不过这也都是神话罢了，各地都有这样的神话！我们家那里还有一条斩龙涧，说是两千年前有一条恶龙为非作歹，还到处吃人，结果我们人族的一个先贤和它大战十天十夜，把恶龙斩落形成了一条山涧，后人为了纪念这件事就称做斩龙涧。玄天大陆各地‘陨落’的龙凤没有一千也有八百了，得亏人家不介意，不然真要计较起来，世间有几人能挡住成天境圣兽的怒火？”

    顾源听出了曾欣玥语气中的针对反讥之意，两人还没来得及和好，他心里也有些不悦，不过也只是隐忍不发，笑道：“只是给叶兄弟和李师妹逗个闷子，一会儿咱们就是对手了，希望不要影响我们感情！”

    “自然不会！”李清瑶和叶天来扬鞭笑道。

    “不过，虽然各地都有龙凤陨落的传说，但是龙凤激战而双双陨落的故事还真是非常少见啊！”叶天来缓缓地道，目光有些迷离起来，似乎在想着什么。

    “是吗？反正各地传说都差不多啦！”顾源哈哈一笑，他倒是没觉得，“本来就假的听个乐而已，不必当真。龙凤皆是慈祥的圣兽，怎么可能拼死搏杀呢？到了他们那个境界也不至于有什么非报不可的深仇大恨！”

    那亦或许……是在争抢什么，令龙凤这等圣兽都要为之疯狂的宝物呢——如果传说是真的话。

    “这神话不会是真的吧？”李清瑶看了眼叶天来那逐渐凝重的神色，内心问传声筒。

    “我不知道，我什么都不知道！”传声筒叹了口气，“我真的是什么都不能说！”

    “真是没用。”李清瑶鄙夷了一句。

    传声筒默然无语，算是默认了。

    李清瑶也不与她计较，打断了叶天来的发呆，笑盈盈地道：“叶师兄表情好严肃啊，不会是把神话当真了吧！”

    叶天来回神，爽朗一笑，满脸阳光：“哈哈，怎么可能呢！神话嘛，都是前人杜撰出来逗人玩的！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：75/100000000

    偷心数：人级心4颗<!--over-->

