1664血色
“青颲也好，山雀也罢，能杀得你这中央鸿蒙的仙道道主，叫什么都无所谓了。”
青颲妩媚一笑，然后她轻飘飘的伸出手来，一巴掌朝着祭坛之上的陆云拍下，和咒王一样，青颲也不愿意和陆云废话，一出手就是杀招。
青颲也是咒道强者，她这一掌拍下，虚空之中便出现了无数魔头，如影随形而至，顷刻之间就将这整个仙国笼罩了。
而陆云，则是这些魔头最终的目标。
“若是咒王在此，他绝对不会再来的。”
陆云看着那无穷无尽的魔头，轻轻的叹了一口气。
这些魔头，都是恐怖的诅咒，寻常生灵，哪怕是开启一重序列的修士碰到了，也要灰飞烟灭。
“哦？”
青颲看着立在祭坛之上的陆云，神色间微微的一怔。
但是这个时候，她也来不及细想，一共有三千六百头诅咒魔头冲上了祭坛。
“因为我不会栽在同一个坑里两次。”
陆云的手一招，九战玄兵塔轰然间降临，道道光幕垂下，在那些咒道魔头降临的前一个瞬间，将陆云的身躯护住。
九战玄兵塔虽然已经化作兵王与兵人的大本营，是一件空间法器，但是它的本质却没有发生变化，依旧是玄兵塔，无尽界域中的第一件玄兵塔。
本来，以陆云现在的实力，是无法催动这座玄兵塔全部力量的……但是兵王在临行之前，却在其中留下了一座天地之阵，作为催动玄兵塔的枢纽。
此刻，陆云催动大阵，以大阵为杠杆，撬动玄兵塔的力量，一瞬间，紫金色的光芒从玄兵塔之中释放出来，朝着四面八方横推出去。
“该死，玄兵塔！”
青颲看着那突然发威的玄兵塔，一声不吭，转身就走。
当初，陆云灭杀咒王化身之后，在大洋之上盘坐了三年，那三年的时间，玄兵塔一直悬浮在陆云的头顶，任谁也无法撼动。
只是青颲没有想到，最后一个兵人离去，进入归墟之后，那玄兵塔竟然留在了陆云的身边。
“这小子一定是神的私生子！”
青颲骂骂咧咧，直接带着咒道的诸多强者逃走了。
有玄兵塔这等恐怖的大杀器在，青颲是没有勇气再来杀陆云了。
咒王临死之前曾给青颲传达一个命令，千万不要再去尝试杀陆云……而青颲此番前来，也不过是她心中那么一点小小的叛逆情绪而已。
陆云不会在同一个坑里跌倒两次，同样他也不会在这里被人杀两次的。
“这就逃了？”
陆云微微的摇头，自语道：“她若是不逃，执意要入侵仙道的话，我拿她也没什么办法……现在我也只能自保而已。”
“那青颲拿师尊没办法，但是师伯归来之后，却会找她麻烦的。”
齐风云开口笑道：“她的目标只是师尊，而非是仙道，现在占据仙道对她来说没有任何好处，而且还会为咒道招灾引祸。”
“她已经给咒道招灾引祸了。”
陆云笑道：“东方傲，你就带着三千金仙去咒道世界溜达溜达，杀杀人，放放火，捣捣乱什么的，看她能如何。”
“咒王死了，咒道的人心涣散，那青颲初来序列世界，咒道生灵根本就不认她。”
“是！”
初时还有些郁闷的东方傲，听到陆云的话之后，立刻跃跃欲试。
现在仙道众仙皆修新仙道，改换了根基，东方傲的实力更是暴涨十倍，先前他的实力还未等完全爆发出来，便结束了，这次他说什么也要去会会那个青颲。
东方傲可是东方末一手**出来的，仙道根基未被改换的时候，也许东方傲的实力还弱小一些，现在仙道根基改换，东方傲的实力绝对达到万海世界道主级。
当初，那些道主为了围剿东方末的弟子，可是不惜亲自出手的。
东方傲再加上三千金仙，除非那青颲真的想死，否则她绝对不敢亲自出手的。
而后，陆云再次盘坐下来，开始推演下方这座祭坛与这方秩序世界的关系。
隐隐间，陆云觉察到了一丝不对。
“师父！”
就在这个时候，齐风云突然间再度开口了。
“说。”
陆云虽然在推演祭坛，但却并未受到齐风云的打扰。
“这座祭坛重新出现的时候，弟子也曾进行过一番推算。”
“结果如何？”
“不好。”
“怎么个不好法？”
“弟子并未推算这方祭坛的本源，而是以这祭坛为切入口，推演这方万海世界。”
齐风云深吸一口气，缓缓的说道。
“嗯？”
陆云一怔，他没想到齐风云竟然会以这方祭坛来推演万海世界，这一点陆云倒是没有想到。
一直以来，陆云所推演的都是这座祭坛本身，以及这座祭坛与万海世界究竟存在着什么关系。但是齐风云却直接绕过这一层，将这座祭坛当做整个万海世界来推演。
“你推演出了什么？”
陆云问道。
“血！”
齐风云的脸色有些发白，“也许是弟子学艺不精，推演错误……但是弟子看到的确实是血，是乱，是无尽生灵的哀嚎……这里，不是序列世界，这里演化出的最终世界，也不会成为大道序列的世界！”
陆云一惊，他知道齐风云在术道之上的天赋，堪称术道第三人。
甚至他对于术道的运用，还在陆云之上……他的一些想法，也是陆云这个做师父的所不能及的。
当然，因为陆云是术道开创者，所以齐风云在术道上的成就，是无法超越陆云的，无论齐风云得到何种成就，最终只能壮大术道，而术道也会在一瞬间反馈给陆云。
齐风云推演的结果，陆云是不会怀疑的。
当即，陆云也按照齐风云所说的思路，直接将这座祭坛当成万海世界来推算。
嘭！
下一刻，一层血云从陆云的头顶升起，然后直接炸开。
一张血色的人脸突然间出现，张开大嘴朝着陆云咬了过来。
“哼！”
陆云冷哼一声，他的手一挥，那一截燃烧着地狱之火的枯木从虚空之中钻了出来，就朝着那突然出现的血色人脸撞了过去。
嘭！！
下一刻，整个祭坛都开始震颤，本来那古朴的青色祭坛，渐渐的流出了一丝丝的鲜血，将整个祭坛染成了血色。
……
