    看着他们的表现，饶是陈子延早已知道这是草原大地獭所为，也都有些相信他们的推测了。

    不过——

    他现在也不好讲出实情，只好说道：“不管这洞是什么东西留下的，我们还是谨慎一些为好，重新找一个地方落脚吧。”

    “没错，陈爷说得对！”胡八一也是赞同。

    他也觉得这地方不能继续多待，就算是这洞口已经堆积了大量落叶，看起来像是荒弃许久，但谁也说不准会不会出现危险。

    王凯旋也明白这道理，连忙附和道：“对啊，这要是半夜突然从里面窜出来什么东西，那就算是有了防备也得吓一跳啊。”

    现在口鼻间还充盈着树叶腐朽、动物残尸混合的奇怪味道，要是有什么东XZ在落叶层里接近他们，怕是猎犬也都难以察觉。

    王凯旋虽然天不怕、地不怕，但也同样会趋利避害，能避免自然不会硬抗。

    “那我们就得往回撤一段了。”英子下意识看了眼面前的野人沟，然后说道。

    他们现在面临的抉择无非两种，第一个是继续前进，到野人沟里寻找新的扎营地，第二个就是沿着原路返回，回到他们所路过的上一个扎营地。

    至于周围是想都不用想，他们刚刚就已经观察过，只有眼前这地方勉强够用。

    毕竟在深山里搭建营地可不是一件随便的事情，需要考虑的因素有很多。

    “走，我们往回走！”陈子延没有犹豫，在英子话音落下后，便做出了决定。

    虽然他有心直接进入野人沟，但这念头刚刚出现，就被他直接打消。

    尽管他有把握能带人安然进入，但他们的时间充裕到富足，完全没必要冒这个风险。

    对于陈子延的决定，其他三人自然是没有异议，当即几人便重新收拾东西，按照来时的路径开始回返。

    有英子这个资深的猎人在，这一趟也算是轻车熟路，很快便来到了之前路过的一个露营点。

    等确定这附近没有奇怪的洞穴后，大家便开始安营扎寨。

    胡八一和王凯旋负责扎帐篷、拾柴烧火，而陈子延和英子则是带着猎犬们，前往附近的林子里狩猎晚餐。

    换做是一般的人，这时候肯定不会冒险进林，但谁叫英子手底下有一批训练有序的猎犬不说，还有三只牛犊般大小的巨獒呢。

    只要不遇到那些超出常人想象的生物，凭借着这些巨獒和猎犬，英子完全就能在这林子里横趟！

    猎犬们进森林里狩猎，陈子延和英子则是在外面闲聊等候，丝毫没有亲自动手的打算。

    “陈大哥，你们这次回去以后，还会再回来吗？”聊了一会后，英子突然问道。

    “怎么，舍不得我们啊？”陈子延笑着逗她。

    “哪有！”英子立即矢口否认，辩解道：“我就是想继续听你讲那些外面的事。”

    夜色浓重，林深叶密。

    陈子延看不清英子的表情，但多少能猜到一些。

    他知道英子这说得是真话。

    他这一路上可没给英子讲外面的故事，这些深深吸引了这个自小生活在山林里的女孩。

    当然，英子也不是对陈子延丝毫不感兴趣。

    经过这些天的接触，虽说还谈不上喜欢，但英子多多少少也是对陈子延有了一些好感。

    毕竟……始于颜值嘛……

    想到这里，陈子延觉得时机差不多已经成熟，便问道：“英子，你有没有想过走出这片山林，去亲身体验故事里的生活？”

    “走出这里？”英子下意识重复了一遍，半晌后缓缓摇头：“我不知道。”

    她不知道该怎么回答，在遇到陈子延他们以前，她对外面的情况知道不多，哪里会想这样的事情。

    但现在……她自己也不确定了。

    这种事对她来说，实在是有些遥远。

    “那不如这次就跟我们一起走，到外面去亲自见识一下。”陈子延听到这个回答，便发出了酝酿已久的邀请。

    这其实是他早已定好的计划，更准确的说，他来这里除了为触发新的选择，还有一部分原因就是眼前的英子。

    卸岭一脉自古便善于招揽各类能人异士，像是当初陈玉楼麾下，便有天赋异禀的昆仑磨勒和精通月亮门古彩戏法的红姑娘等人。

    如今他想要振兴卸岭一派，乃至是统领四派，那在这方面自然也不能落后。

    自从得知自己是来到盗墓世界，并且得到了金手指以后，陈子延就给自己制定了一个发展方向。

    那就是效仿先辈，尽可能招揽各色能人异士。

    反正他是不打算做什么孤胆英雄，相比起单枪匹马闯荡，他更加喜欢以众凌寡、携势压人！

    所以像英子这样身具独特技术的人才，陈子延怎么可能放过呢？

    “这……”英子显然没想到陈子延会突然这么说，一时间有些无措，不知该怎么回复。

    “陈大哥，我得回去问问我爹。”

    刚巧在这时，猎犬们已经带着猎物归来，英子慌忙的说了这么一句，便朝着已经跑过来的猎犬们迎了过去。

    闻言，陈子延嘴角勾出了一抹笑意。

    他知道，英子这边已经稳了，剩下的便是她爹那边。

    不过在陈子延看来，英子她爹那边更加好办。

    还是那句话，这世上就没有疼爱子女的父母，会阻拦孩子过上更好的生活。

    猎犬们这次的收获颇丰，除了例行的野兔外，还抓到了一只几十斤重的半大野猪。

    可以说，光是这一次的猎物，便足以他们几人两天的消耗。

    回去的路上有些沉默，陈子延也没有继续挑拨英子的神经，而是饶有兴致的打量着那三只巨獒。

    经过这阵子的观察，他现在是越看这巨獒越满意。

    具备强大的战斗力不说，还能够适应绝大多数的地形，简直就是野外探险的绝佳帮手。

    要知道，很多时候狗比人可靠多了。

    尤其是他所从事的这个行当，更加是如此。

    相比起费劲培养普通伙计，陈子延觉得不如培养巨獒，这样不仅能避免一些不必要的事端，还能够更好的隐蔽自身。

    毕竟今时不同往日，不像是陈玉楼所在的年代，卸岭动不动就能出行千百人。

    他要是敢那样做的话，估计最后怕是得唱铁窗泪。

    但要是带着几十上百条巨獒出行，那可就是另外一码事了。

