    第546章 我不是你嫂子   

    李晋阳被她问到一时没反应过来，看着愣住的人，文晓惠接过员工递过来的柠檬水，塞给了他：“柠檬水已经做好了，你现在可以走了！”

    

    望着手里的柠檬水，李晋阳这才反应过来，随即他急忙道：“嫂子，我来青城市快一个月了，期间谈了个女朋友花了不少钱，身上的钱差不多用完了，你能不能给我一笔钱？”

    

    看着终于愿意说出来找自己目的人，文晓惠笑的有些讽刺：“一百万，你们家就花完了？

    这花钱的速度不是有点太快了？”

    

    于是，李晋阳又把家里的情况和文晓惠说了一遍，紧接着道：“嫂子，我这也确实是到山穷水尽的地步了，不然肯定不会来麻烦您，您就帮帮我吧！”

    

    说到这，李晋阳竟然红了眼眶，一副随时会流眼泪的模样。

    

    只要能要到钱，就是哭又有何不可。

    

    文晓惠见他一个大老爷们都要哭了，忍不住问道：“那你想要多少钱？”

    

    “一百万，我只要一百万，拿到了钱，我保证以后再苦再难都不会再麻烦嫂子。”

    李晋阳信誓旦旦的说道。

    

    一听李晋阳张口就要一百万，文晓惠睁大了眼睛，这是把自己当提款机了吗？

    

    就是提款机，一天也提不了一百万啊！   

    “我也是看在你曾是义阳道弟弟的份上，才愿意帮你一把的，可你这张口就一百万，不好意思我拿不出这么多钱。”

    

    李晋阳盯着她手指上的钻戒，忍不住分：“我听说昨天是嫂子的生日，我哥给嫂子举办了一场盛大的生日宴会，现场布置的非常奢华，还送了一枚钻戒给您，价值连城。

    

    我不过是要一百万而已，连你手上的钻戒都不低十分之一，嫂子你不会那么小气吧？”

    

    当一个人要钱成为了理所当然的时候，文晓惠只想笑：“对，我就是小气，你要觉得一百万是小数目，那你别来找我要钱啊？

    

    你年纪轻轻的，有手有脚，没钱不会去赚吗？”

    ?   

    李晋阳道：“嫂子，我正是因为想赚钱，所以才来找你帮忙的，我想创业，但缺少启动资金。”

    

    “不好意思，不管你是想干什么，这一百万我都不可能给你，还有你也别叫我嫂子了，我不是你嫂子。

    

    这里是一千块钱，你拿去解决燃眉之急吧，在找份稳定的工作，我相信你也能过的很好！”

    文晓惠说完，便从收银台里，拿出了一千块钱的现金，递给了李晋阳。

    

    看着这区区的一千块钱，李晋阳有些不高兴：“嫂子，一千块钱你这是打发要饭的呢？”

    

    “是吗？

    我没这么说过，你自己要这样想我也没办法，既然你看不上这一千块钱，就赶紧走吧，别影响我做生意了。”

    说到这，文晓惠直接赶人了。

    

    李晋阳没想到文晓惠和李义阳是一样的绝情，果然有什么样的丈夫，就有什么样的妻子。

    

    眼看文晓惠就要收回一千块钱的现金，他立马伸手接了过来：“这钱我要了，不过一千确实太少了，能不能再多给一点？”

    

    再怎样，也比空手走要好。

    

    文晓惠看着贪心的人，笑道：“你要是嫌少，那就靠自己的努力赚去，别像个要饭的，在这里一点尊严都没有。”

    

    她知道自己这话，多多少少有点难听了，可对于李晋阳这样厚颜无耻的人，她也想不出什么好听的话来。

    

    更何况不这样说，他以后肯定还会来，只有在这里感受到了侮辱，才不会舔着脸皮再来。

    

    事实也像她想的那样，李晋阳的脸色立马难看了许多：“嫂子，你这话未免也太侮辱人了吧？

    不管怎么说我也是你小叔子！”

    

    “义阳不认你这个弟弟，那你就不是我小叔子，我又凭什么要说好话来哄你？

    

    行了，钱也给你了，你走吧，我这实在没功夫招待你！”

    文晓惠扔下这句话，就去了厨房里，摆明了不想再搭理李晋阳。

    

    李晋阳握紧了拳头，他能感受到员工对自己的指指点点与嘲弄，他拿起自己买来的东西，就离开了奶茶店里。

    

    见他走了，员工忍不住议论纷纷起来，他们还真没见过这么差劲，这么不要脸的人。

    

    老板这样对他，那是他活该。

    

    离开奶茶店的李晋阳越想越不甘心，这家人实在是太无情了，自己都那么求着她了，非但不为所动。

    

    还只用一千块打发自己，想起那群员工对自己的嘲讽，他就咽不下这口气。

    

    不过通过对这两夫妻的见面，他也知道，想找两人要钱是不可能的了，但他不甘心自己什么也没得到，还白白被这对夫妻羞辱了一场。

    

    看着手上提的东西，突然他的脑海里产生了一个可怕的念头。

    

    他们不是不舍得给自己钱吗？

    那他就让他们哭着给自己送钱。

    

    想到这里，李晋阳笑了，笑的阴沉恐怖。

    

    还不知道李晋阳打着坏主意的文晓惠，此刻有些疲惫。

    

    今天一整天，她都在应对这群亲戚，实在有些心力交瘁了，尤其是李晋阳的出现。

    

    她真怕他以后会天天跑来找自己，那就是真的不得安宁了。

    

    这时，李义阳来了店里，他手里还提着不少蛋糕，直接让店长分了下去。

    

    这蛋糕都是他超市里新鲜做出来的，特意带出来让她们尝尝。

    

    员工看到有蛋糕吃，一个个高兴的连连说谢谢老板。

    

    “老婆，你在想什么呢？”

    李义阳走过去，看着心神不宁的人，关心的询问着。

    

    文晓惠看到李义阳笑着道：“老公，你怎么来了。”

    

    “我来老婆的店里，不是很正常吗？

    倒是你表情有些不对劲，是不是发生什么事了。”

    

    文晓惠拉着李义阳的手，找了个角落里的位置坐下，并把亲戚的事一一说给了义阳听。

    

    “老公，二婶今天来找我，想让你帮她女儿介绍个对象。”

    

    “介绍对象？

    有啥要求吗？”

    李义阳问。

    

    文晓惠尴尬道：“倒也没啥要求，不过他是想让你把你认识的富二代介绍给她女儿！”

    

    “我一个超跑俱乐部的群里，倒是有不少单身的富二代，只是富二代的眼光都挺高的，你堂妹的条件，只怕人家看不上。”

    李义阳认真的说道。

    

    这个答案文晓惠一点也不意外，越是有钱人越讲究门当户对，那里会对普通人家的女孩子动心，就算有也是极少数，更何况她陶堂妹的性格确实不讨喜。

    

    “没事，到时候我就和二婶说没有合适的。

    

    不过有件事，确实得你拿主意，三姨上午也找到我，她想借四十万买房子。”

    

    李义阳听后立马道：“老婆，她是你亲三姨，这钱借不借都在于你，我尊重你的选择。”

    

    像这种小钱，李义阳并不放在眼里，只要能让晓惠高兴，借出去了又何妨。

    

    听到李义阳的回答，文晓惠很感动，她知道义阳这么说，都是因为自己。

    

    “我倒没有拒绝，只是借钱的前提下，是让三姨夫同意戒赌，不然借多少钱，都会被他输掉。”

    

    这个做法，李义阳非常赞同：“老婆，你做的对，只不过以我对三姨夫赌了解，只怕他不会同意！”

    

    “不同意那就不借钱，反正损失的也不是咱们。”

    文晓惠道。

    

    “以后像这样的小事，你自己拿主意就行，不管你怎么做，我都会支持你！”

    李义阳柔声道。

    

    “谢谢你，老公！”

    文晓惠仅仅握着李义阳的手，说不出的感动。

    

    看着老板老板娘的感情这么好，员工都露出了羡慕的眼神。

    

    “老婆，没有别的什么事了吧？”

    李义阳突然问。

    

    文晓惠的脑海里突然想起李晋阳，不过她怕说出来会给义阳添堵，想着以后他应该不会再出现了，也就没说。

    

    于是，她笑着摇了摇头：“没有了，对了老公我要告诉你一个好消息！”

    

    李义阳挑眉：“什么好消息？”

    

    “你知道，我做微商到现在，赚了多少钱吗？”

    

    “多少钱？”

    

    文晓惠竖起了两根手指头。

    

    “二十万？”

    

    “老公，你这也太瞧不起人了，是两百万，我的账户里已经进账两百万了。”

    

    听到这个数字，李义阳准时惊讶到了：“老婆，你也太厉害了吧？

    做微商短短的一个半月，你竟然就赚了两百多万，这比奶茶店赚的要多多了。”

    

    得到了李义阳的夸奖，文晓惠说不出的高兴：“不仅仅是我赚钱了，就连佳惠还有她同学也都赚了好几万呢，生活费都不用给了。”

    

    “还是我老婆这个师傅教的好，以后会有越来越多的代理商，老婆你可以适当的培养一些帮手来管理她们来，这样才不会乱。”

    李义阳道。

    

    文晓惠点了点头：“嗯，我知道，我已经在挑选有潜力的人了。”

    

    “老婆，记住一点，不管以后赚了多少钱，都不要靠拉人头赚钱。”

    

    

    

