    第471章什么事要瞒着她

    “本王陪你去。”战北擎与她并肩而行，心情似乎不错，“这么说，你师父应该不反对我们在一起了。”

    “那可未必！”墨璃无情打击道，“师父说婚姻大事，一定要我擦亮眼睛，不要被表面所蒙蔽。”

    “璃儿，你每天看本王看得还不够清楚？”战北擎唇角多了抹邪肆，他压低声音，“要不要本王脱了这层身外之物给你看？”

    墨璃捏紧拳头：“别逼我在宫里对你下毒，否则你摄政王的高大形象就要覆灭了。”

    “璃儿，对本王下毒，本王难受的身，你难受的心，何必呢？”

    墨璃狠狠瞪了他一眼：“不，我不难受。”

    战北擎分毫不让：“璃儿就是嘴硬，不过，本王了解你的心思。”

    墨璃停住脚步：“王爷，你应该还有不少折子要批阅吧，我自己去见皇上即可，不劳王爷了。”

    “好，本王不说话了。”他怎么可能放心让璃儿一个人去见皇帝，皇帝对她的心思，他比谁都清楚。

    两人来到御书房，战北霄立刻放下御笔，惊喜地走过来：“阿璃，你终于来看朕了！”

    战北擎站在墨璃身侧，淡淡提醒：“皇上，公主是有事求见。”

    战北霄的视线始终停留在墨璃身上，并未看战北擎：“阿璃，有什么事情，你尽管说，只要朕能办到！”

    面对他目光中的喜悦和热情，墨璃莫名心虚地只想逃：“皇上，我师父……想见见你。”

    “好！”几乎是她的话音刚落，战北霄就立刻应下，不带丝毫思索。

    墨璃不确定地问：“现在？”

    “好。”战北霄目光温柔地望着她，“阿璃，你最近过得开心吗？”

    “还……好吧。”

    “阿璃开心，朕便放心。”

    战北擎身上的冷寒气场四散开来，面对战北霄的温柔，墨璃有些立不住：“皇上，我去叫我师父。”

    “嗯，朕等你们。”

    战北擎冷沉着脸：“本王陪你去。”

    出了御书房，墨璃暗中松了口气，战北擎一言不发地走在她身侧，能明显察觉他心情不怎么好。

    走近南书房，墨璃看向战北擎：“王爷，我自己陪师父去见皇上，不然有些事情怕是不好跟师父解释。”

    “好。”战北擎看着她进了南书房，才离开。

    闲云散人正立在院中欣赏廊画：“如何？”

    “皇上在御书房。”

    闲云散人点点头：“走吧。”

    墨璃好奇地与她并肩而行：“师父，您找皇帝倒底有什么事？是要把这棵石榴树带走吗？”

    “你不需要知道。”

    墨璃噘了噘嘴，什么事情，竟然搞这么神秘。

    来到御书房，待太监通传过后，两人才进入。

    不待闲云散人行礼，战北霄已经抢先说道：“闲云散人是永安公主的师父，不必行礼。不知前辈找朕有何事？”

    闲云散人看了眼正竖着耳朵倾听的墨璃，说道：“皇上，草民有一事想求皇上，恕草民斗胆，想单独说与皇上听。

    恳请皇上屏退闲杂人等，若有必要，皇上可以命人点草民的穴，不是哑穴便可。”

    墨璃更惊奇了。

    战北霄显然对闲云散人并无防备之心：“闲云散人是阿璃的师父，朕相信阿璃，所以自然相信前辈。

    王安！”

    王安恭了恭身，领着一众宫女太监退下。

    闲云散人瞥了眼墨璃：“你也退下。”

    “啊？”正一脸探知欲的墨璃疑惑，“师父，我是你徒弟，你有什么事不能对我说？”

    闲云散人一拂袖，严肃道：“退下，不要让为师说第二遍！”

    “哦。”墨璃不情不愿地嘟着退下。

    似怕墨璃偷听，闲云散人将殿门关闭。

    门外的墨璃屏住呼吸，将耳朵贴到门上，可殿内安静的一丝声音都传不出，就好似里面没人。更加急得墨璃抓耳挠腮。

    对师父来说，皇帝只是一个陌生人，有什么事能对陌生人言，却不能被她知道？

    本以为闲云散人很快就会出来，然而这一等，就是两刻钟。

    墨璃早已放弃偷听，托着腮蹲在长廊下。待听到门开的声音，立刻站起：“师父，徒弟跟着您这么久，第一次知道原来您有这么多话，能跟一个陌生人聊这么久！”

    闲云散人神色淡淡的：“走吧。”

    墨璃好奇地往御书房内望了一眼，战北霄对她露出一个温柔的笑容，她立马回过头：“哦，走吧。”

    原路返回，来到宫门处，驾车的依然是夜辰。

    闲云散人吩咐：“回百药堂。”

    “是。”夜辰赶着马车直奔百药堂，叶谦与唐萱正站在门口说话，见马车过来，立刻帮忙掀帘子。

    “小璃，你和师父一大早这是去哪儿了？”

    墨璃狡黠地眨眨眼：“这是我和师父之间的秘密。”

    闲云散人看向夜辰：“这里不需要你了，你回去吧。”

    夜辰没直接走，而是看向墨璃，墨璃对他点点头：“你回去吧，大师兄在这里，晚会儿我会搭大师兄的马车回去。”

    “是。”夜辰这才赶着马车离开。

    闲云散人看向叶谦：“你的马车在哪儿？”

    “停在后门处，师父要用吗？”

    “嗯。小萱，为师有紧急要事，要离开京城几天。”

    唐萱惊讶：“师父，你昨天才来，今天就要走？”

    墨璃更为疑惑：“师父，出什么事了？”难道与南书房的石榴树有关？还是与先帝有关？

    “不是今天走，是现在就走。”闲云散人严肃道，“小璃也要跟我走，叶谦，你若无事，也跟为师一起走。”

    叶谦看闲云散人那认真严肃的神色，以为出了什么大事，立刻应下：“师父，我没事，我跟你们一起走，也好有个照应。”

    墨璃还处在惊愕中：“我也走？师父，到底出什么事了？”

    “路上会告诉你。”闲云散人吩咐道，“小萱，事出紧急，我们现在就走。你可以通知一下素霜和飞絮，就说我带他们主子走了，不必担心。

    他们过阵子就会回来。”

    “好。”唐萱与墨璃对视一眼，都从对方眼中读出茫然和不解。

    ?  ?PS：仙子新书《赖上世子爷后她成了锦鲤》已发布，身为绝世美男的男主和男二在等你们哦，等更的宝宝可以去看新书啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

