    “卧槽！仙人，没有想到你居然这么的上道！”

    “仙人果然不愧是仙人，根本不需要我们解释，一个眼神就已经明白了。”

    “看来，仙人同样避免不了坠入凡尘。哎！”

    “对对对！看来，仙人也是一个凡人呢！”

    “大家需要明白，仙人可是一个男生。而至于男人，肯定有无数的。只欠鸳鸯不欠仙。这可是非常明白的道理了。”

    “仙人，你想要吃素吗？我有葡萄，水蜜桃。如果你想要喝饮料也可以，我有牛奶，我们一起努努力，还可以喝到现磨的常温的豆浆。实在不行，还可以开荤，海的味道。”

    “卧槽！仙人可是我的，姐妹们，仙人我已经抗走了。”

    “仙人，开一个价，多少钱？”

    “对对对多少钱！”

    “我出一百万！”

    “两百万！”

    “三百万，给我！虽然不是原汁原味的，不过我喜欢。”

    “卧槽！好变态呀！”

    “变态！没有想到，居然想要女生的衣服，就连贴身衣服都不放过。男生，果然一个都不是好东西，除了仙人。”

    “你们女生还不是一样，一个个居然都想要请仙人吃葡萄水蜜桃喝牛奶吃海味啥的。请问，仙人招惹你了吗？”

    “可不就是！一个个都不是好东西！”

    ……

    “嗯嗯嗯！这个可不是我的东西，我没有处置权。”看着面前一下子争吵起来的直播间，林动的脸色有点儿无奈了，额头有着一抹冷汗，快速的说了一句。

    没有想到，自己的粉丝之中居然有人有着这样的嗜好。对于这一点，还能够说什么，啥也不能说呀！

    “仙人，香吗？”

    “对对对！仙人，香吗！肯定有着一种淡淡的芳香吧！”

    “卧槽！猥琐的家伙，别把我们仙人带歪了，我们仙人是那种人吗？”

    “可不就是！一边去！别带坏我们仙人。”

    “可不就是！一群LSP，恶心死了！”

    “我们！我们只不过是想要带找人见识见识，领悟另一个世界而已。”

    “对对对！我们只不过是想要带仙人打开另外一个世界的大门，让仙人更好的释放洪荒之力而已。”

    “仙人，闻一闻，精神抖擞哦！”

    “嗯嗯！我可是正经人！”看着面前的弹幕，林动的脸色有点儿无奈了，快速的说了一句。

    想什么呢！自己可是正经人。这些人，还真的是！

    “好了。现在，揭晓我们这一次的中奖嘉宾。”看着面前的福袋，林动没有任何的犹豫，快速的说了一句。

    “这一次，我们的中奖嘉宾是111122324，还有福泽以及我的梦，一共三位幸运观众。”

    “仙人，榜一大哥心态炸裂了。”

    “对对对！可怜的榜一大哥，没有想到，硬生生的砸下去几百万，却是打水漂了，一点涟漪都没有。太过的无奈了吧！”

    “榜一大哥哭晕在厕所了，刚才还让我帮他送纸呢！”

    “榜一大哥好可怜！”

    “榜一大哥好可怜！”

    “榜一大哥好可怜！”

    ……

    “我刚才已经说过了。这个算命的事情，完全看缘分。缘只一字，非常的妙不可言。并不是有钱就可以为所欲为的，更加不是成为榜一大哥之后。就可以得到我的福袋。一切的一切，看缘分。我的直播间，最讲究的就是公平。每一个朋友得到的福袋的概率都是平等的。当然，如果有着某种我不知道的潜规则，那么就另当别论了。”

    看着面前无数的榜一大哥好可怜刷屏的弹幕，林动的脸色有点儿无奈了，额头有着一抹冷汗，快速的解释了起来。

    抽奖这个概率的问题，还真的不是自己可以控制的，无奈呀！

    “不过，没有成为幸运儿的朋友们，也不要太过的失望了。接下来，以后肯定会有机会的。”

    “现在，有请我们的第一位幸运儿111122324，请问这位朋友在吗？在的话，回答一声。不知道你想要问的究竟是什么。过去？未来？还是当下？”

    “仙人！在呢！我想要问的是明天的彩票号码？可以透露一下吗？感激不尽。”而在林动刚刚说完，此时111122324马上冒泡了，快速的询问了一句。

    “卧槽！这兄弟，还真的是一个牛人，居然问出来了我不敢问的问题。”

    “卧槽！兄弟，可以呀！五百万，到手了！这下子，稳赚不赔！”

    “有可能不只是五百万呢！而有可能是几千万也说不定。”

    “大哥，牛逼！”

    “这下子，尴尬了。仙人，可以预测到明天的彩票吗？”

    “这个技术含量也太过的离谱了吧！”

    “可不就是！牛呀！兄弟，你这简直就是一针见血呀！这下子，你让我们仙人怎么办？夺笋呀！”

    “仙人，你可以预测到明天的彩票号码吗？好奇ing！”

    “我也非常的好奇！如果仙人可以预测到明天的彩票号码的话，岂不是逆天了。每天直播福利，一个彩票号码？想想，就让人感觉到全身热血沸腾了呀！”

    “对对对！仙人，开金口吧！我已经在彩票站这里了，就等着你一句话。”

    “卧槽！夺笋呀！这个明明是111122324的，仙人就算是要透露，也不会透露给你的呀！”

    “可不就是！这可是111122324的福利。可不是我们的。”

    “不过，仙人，我也想要彩票号码？不要一等奖，二等奖行不行？”

    “给我一个三等奖吧！仙人！”

    ……

    “嗯嗯！我刚才已经说了，我只不过是一个普通人而已，并没有如此的神通。如果，我能够有着如此的神通的话，我早就已经被抓去喝茶了，怎么可能还在这里跟你们聊天。现在，肯定包吃包住。”

    看着面前让自己说出明天的彩票号码的111122324，林动的脸色有着一抹冷汗了，无奈的摇摇头，说了一句。

    “仙人，我就只有这么一个要求。你不是说，你可以算出未来的吗？既然如此，那么你给我算算。难不成，你是一个假仙人？骗吃骗喝的！”

    111122324听到，脸色冷笑了，说了一句。

    一瞬间，整个直播间居然变得安静了下来。

    所有人都知道，敌对势力还在。这个人，就是过来找茬的。

