    “好强！”

    纳若真仙半跪在虚空，身上一处处裂纹，大量的鲜血流淌着。

    林天的一击重创了他，几乎要了他的命。

    而且他可以感觉得出来，林天没有出全力，否则他必死无疑了！

    他预估错误了，林天不是一般的真仙圆满，具体有多强大，他无法预估，但绝对比宗门内那些真仙圆满强大许多，或许足以媲美那些至强真仙。

    “纳若真仙，你认输吗？”

    林天负手而立，淡然盯着纳若真仙。

    “认输！”

    纳若真仙叹口气，道。

    “那就按照约定，说出你们这一次的目的吧，否则就全部死在这里吧！”

    林天冷声威胁。

    一股杀气笼罩着纳若真仙，纳若真仙知道林天真的敢动手。

    “好，我说！”

    纳若真仙可不想死。

    “其实我在幻神谷的地位并不是很高，幻神谷真正的计划，我知道的很少，我只知道幻神谷想要得到你们这个宇宙的一个机缘，但天仙和真仙都很难得到这一份机缘，所以才收集本源至宝碎片，希望收集到足够多的本源至宝碎片，让金仙降临。”

    “那个机缘具体是什么，幻神谷并没有真的跟我明说，只知道那个机缘很逆天，足以让幻神谷崛起，产生一位大罗道祖，甚至未来的至圣！”

    纳若真仙坦白道。

    “机缘！”

    林天露出了兴趣。

    若真如纳若真仙所说，那这个机缘可了不得。

    “幻神谷是怎么知道这个机缘的，而且还是那么多势力一起知道的？”

    林天又问。

    “这个就不清楚了，反正是我们幻神唯一的一位大罗道祖发布的命令，我等只能照办！”

    纳若真仙如实道。

    林天沉思。

    “天帝，我该说的都说了，是否可以放了我们？”

    纳若真仙请求道。

    “你说出了这些事情，难道不怕幻神谷知晓后处罚你？”林天笑道。

    “幻神谷既然派遣我们来这个宇宙，自然就不怕我们背叛，而且派来的这一批仙人知道的事情并不多，说出去对幻神谷也没多大影响，毕竟知晓这个机缘的势力又非我们幻神谷一家！所以，幻神谷是不可能处罚我们的。”

    纳若真仙说道。

    “立下本命誓言吧，若你说的都是真的，我可以放你们离开，倘若你们说的是假的，那这个宇宙的本源将侵蚀你们的仙魂，让你们仙魂崩碎而亡！”

    林天淡淡道。

    “立下本命誓言！”

    纳若真仙皱眉，有些不乐意。

    “不愿意，莫非你之前说的都是欺骗本座？”

    林天质问。

    “我说的都是真的，我愿意发本命誓言！”

    纳若真仙连忙道。

    旋即在林天的监督下，纳若真仙立下了本命誓言，而青歌和青舞也立下了本命誓言。

    留下本命誓言之后，他们没有受到反噬，说明说的都是真的话，并无虚假。

    于是，林天便释放了他们。

    事实上，这三个仙人也不过是小人物罢了，杀了他们反而会得罪一个大势力，且也没办法阻止幻神谷派遣仙人入地球宇宙。

    与其如此，还不如放了这三个仙人。

    回归天庭。

    林天开始了闭关，并没有去追查那所谓的机缘是什么。

    连这些神秘势力的真仙都不清楚，估计只有金仙才有资格知晓那个机缘秘密。

    所以，他还不如慢慢等待时间呢。

    当然，林天也不会浪费时间，什么都不做。

    他同样在收集本源至宝碎片，且将神秘势力要抢夺本源至宝碎片的效果散播出来，并且表示天庭愿意以双倍的价格购买本源至宝碎片炼制的武器。

    一时之间，宇宙轰动。

    一些大能手中拥有本源至宝碎片炼制的武器，生怕被神秘势力知晓，于是偷偷来到了天庭，与林天交易。

    短短十年期间，林天便收获到了十件本源至宝碎片炼制出来的武器。

    本源至宝早就破碎了，想要凑齐完整的本源至宝几乎做不到，而不是完整的本源至宝碎片，其用处也不大。

    可本源至宝碎片收集到林天手中，那些神秘势力想要收集本源至宝碎片就困难了。

    一旦天庭收集到足够多的本源至宝碎片，这些神秘势力只有两个选择，一是谈判，二是攻打天庭。

    可无论是哪个结果，这都是林天所期盼的。

    转眼，又是千年岁月过去。

    这千年期间，天庭在林天的帮助下发展迅速，四大天王纷纷踏入到了至尊层次，而半步至尊又诞生了好几位。

    至于林天自己的实力提升得不多，只是在金仙绝技上有着更深一层的造诣罢了。

    毕竟林天已经是真仙圆满，几乎是这个境界的极限了，而仙魂和仙力一时之间也没办法提升到道魂和道力的境界。

    这一日。

    深渊，一片死海之中。

    这里有一座岛屿，岛屿上面有着一个村庄，上面住在几百个阴森冷冽的黑袍人。

    在深渊，身穿黑袍很常见，许多族群都喜欢将自己笼罩在黑袍之下，因而不值得稀奇。

    可若是有至尊降临，便会发现这些黑袍人的气息不简单，俱皆都是天仙层次，且都是天仙圆满，每一个天仙的实力都可以横扫深渊至尊，即便是擎天至尊也远远不是这些天仙的对手。

    他们是黑魂宗的仙人，而这里是黑魂宗的驻地，但这一片岛屿其实被一个阵法笼罩起来，若至尊不靠近查看的话，也根本发现不了这里。

    岛屿中央。

    一座大厅中，三名黑魂宗的真仙在这里商议着。

    “最近这段岁月没有找到一件本源至宝碎片，许多本源至宝碎片都被天庭取走了。一件本源至宝碎片最多只能让一位真仙降临，而十件本源至宝碎片却可以让一位金仙降临，当然一块巨大的本源至宝碎片也足以让一位金仙降临，可那太罕见了。”

    “是啊，若是找不到十件本源至宝碎片，金仙无法降临，我们的任务就完成不了。”

    “你们说怎么办？天庭有不少本源至宝碎片，不如我们去入侵天庭吧？”

    “入侵天庭？传闻天庭之主是一位真仙，那可不好对付。而且即便我们能够对付得了天庭，其他势力不会出来捣乱吗？”

    “若是好几家势力联合起来呢？”

    “联合是一个不错的选择，但这件事情必须汇报给上面，由上面去交涉，我们只等待命令即可！”

    “那就汇报吧！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

