    云烟红了眼，心口发涩。

    身后，阮浚眸色多了几分探究，“云烟姑娘，这就是你说的救命恩人吗？他究竟是何人。”

    前几日，第一次见到他的时候，那样的气势，那样的眼神，就觉得他不是普通人。

    阮浚想起云烟曾说过的，三年前，越州救人。

    三年前，那不正是战神秦王带兵夺下越州的时候吗？

    他目光轻飘飘的落在君子谦身上。

    脱口而出：“他……是秦王？”

    阮浚又在心里否定这个荒缪的想法。

    那秦王远在京城，如何会在这里？

    再说，那样高高在上的王爷怎么可能卷着袖子下田地？

    在阮浚的眼里，下田地那种又脏又累的活，该是那些穷酸的乡下泥腿子才会干的事。

    只有穷到要吃糠咽菜的泥腿子才会如此拼了命埋头苦干。

    他阮浚，如今是秀才，未来更会是解元，甚至是状元。

    将来更要在朝堂大放异彩的绝世之才。

    他从来不会将目光在这些泥腿子身上多停留。

    但是，今日，他不得不多看了一眼。

    田地里的那个男人，看起来身份尊贵，但完全与田园格格不入，却意外的让所有人觉得融洽。

    而身边的云烟冷如冰雪的面颊凝着一丝冷傲：“他不是秦王，他……”

    云烟眼中有一抹不肯屈服的闪光：“他只是秦王身边的一名战将。”

    他怎么能是秦王呢！

    她心目中的秦王是尊贵的，优雅的，风姿无双的玉人谪仙。

    不是眼前这个走下泥潭，浑身沾了泥巴的男子。

    云烟自欺欺人的想着。

    她只是想来看看，这位大人缘何出现在这里。

    如今，她不想再看下去了。

    再多看一分，大人在她心中完美的形象都该全毁了。

    “云烟该回去了。”

    她转身，不愿多留。

    阮浚看着她离去，没有挽留，只是眸子沉了沉，多了一丝不屑。

    哼，不过是个歌姬而已，装什么清高。

    堕入风尘的女子，还想维持着仅有的尊严和傲骨吗？

    可笑。

    阮浚甩了袖，转身走前又看了一眼田地里的君子谦。

    连他家的妹妹都对这男子极为青睐，每每念念不忘，听得他都快烦死了。

    最近连回村子都不怎么看到那些喜欢纠缠他的女子。

    偶然间一听说，这些女人几乎都去瞧君子谦了。

    阮浚知道后，心里极为不爽。

    哼，不过长了一副好皮相而已。

    ……

    晚上，静夜，月如钩。

    夜幽兰眉眼弯弯，笑盈盈的问着：“宴之哥哥，明天再陪我去集市好不好？”

    她看着窗前之下坐着的君子谦，他正看着六韵带来的文卷，翻看着。

    忽闻小姑娘此言。

    “不去。”

    片刻之后，君子谦一句淡淡道了声。

    小姑娘抿嘴：“为什么呀？”

    上次去不是挺好的吗？

    她就喜欢带宴之哥哥去体验一下人间烟火，不然总是端着，老辛苦的呢。

    她这是多贴心，总为宴之哥哥着想。

    宴之哥哥该明白她的心意才对。

    看看今天宴之哥哥就下田劳作了，以后她种田就有伴了。

    嘻嘻……

    距离把他扛回家的大愿就快实现了。

    谁想，君子谦淡淡看了她一眼，脸上露出淡雅的浅笑：“我会让六韵陪你一起去的。”

