    

    第609章随从盟

    “你，跟我来！”

    不过古玄尘刚走出自己的住所，没几步便被一个同样穿着伴读随从服饰的少女拦住去路。

    对方虽然只有造物境中期修为，但面对着古玄尘，眼中却满是傲意，仿佛根本没有把古玄尘放在眼里的意思。

    “我？”在对方这种气势下，古玄尘也是微微一愣。

    “这里还有其他人吗？”少女冷哼道。

    虽然古玄尘从对方气息上并不觉得对方有能够威胁到自己的能力，但这也算是进入紫罗学宫后第一个愿意与自己真正接触的人，古玄尘还是决定先看看情况。

    “走吧！”古玄尘并没有计较对方的无礼。

    他知道，在无上神界的岁月中，也许自己需要这样低调很一段时间。

    毕竟这个世界的人都是些强到没边的存在。

    少女满意地点了点头，便径直向外走去。

    古玄尘紧随其后，片刻之间便走出女生宿舍这边的区域，走到一个空荡荡演武厅。

    演武厅中，站着数十个少年，有男有女，但没有任何一个穿着学员服饰的，全都是伴读随从。

    这时，每个人都充满好奇的打量起古玄尘来，尤其是那些男随从，看向古玄尘时，眼中甚至多出几分羡慕。

    毕竟能住在女生宿舍，别说是伴读随从，哪怕是男学员只怕也会眼馋不已。

    “大家好！”古玄尘微微抱拳。

    虽然对方还没说话，但古玄尘一看这光景，应该是伴读随从之间的聚会，自然客气万分。

    就是这时，演武场的大门又被推开，青玉则跟着另一个同样穿着随从服饰的少女走了进来。

    “古公子……”

    看到古玄尘，青玉连忙行起礼来！

    这可是地位凌驾于整个桑家的存在，青玉哪里还敢像以前那般对待古玄尘。

    “公子？”

    古玄尘还没开口，在演武场的中心便传来一声冷哼，“这风景点，谁敢称公子小姐？”

    “都是下人，明白吗？”

    “混帐，你什么人，敢这样跟古公子说话！”青玉当即冷哼起来。

    深知古玄尘的恐怖，帮助受古玄尘的机缘，境界大有突破，青玉哪里听得这些话？

    别说在场的只是些随从，哪怕就是他们的主人，甚至学宫的导师，在古公子面前都是渣，青玉怎么允许有人敢这样冒犯古公子。

    “我，林宇，随从盟主的表哥的随从！”这时一个少年走了出来，两侧纷纷让出一个通道。

    随从盟主表哥的随从！

    听上去有些怪异，但谁都知道随从盟主，那是千莲小姐！

    虽然她顶着一个随从的身份，但哪怕是正式的学员看着她也得低头！

    同样千莲的表哥，林千博也同样是这界学员中顶级的天才之一。

    虽然千莲不屑于搞什么随从盟，但有着这样的背景，林宇自然要利用起来，甚至在场还不乏有一些老生的随从。

    古玄尘一愣！

    心里不断的整理着林宇嘴里的这层关系，但一时还真理不清楚。

    青玉到是早就知道随从盟的情况，但她并不在乎，“那又如何？就是你们盟主，见着我们古公子，那也得低头！”

    “放肆！”

    “混帐！”

    “你在找死！”

    此言一出，立刻犯了众怒，哪怕这些随从都知道千莲对于他们来说是远不可及的梦，但谁没点幻想。

    此刻有人敢如此诋毁他们心中的女神，一下子整个演武场都变得充满了火药味。

    “别乱说话……”古玄尘也连忙小声提醒青玉道。

    且不说林宇本身就是赋灵境初期的存在，而且在场还有这么多人。

    并且这些随从身后还有他们的公子，若是一起招惹过来，到时再给桑天凤惹来麻烦，那可就不好了。

    不过想到当初青玉对自己时的态度，古玄尘也毫不奇怪她这样的反应。

    只是大姐，这里是紫罗学宫，是到处都恐怖无比存在的紫罗学宫，不是桑家，不能这么玩的。

    “大家别误会，她还小，不懂事，千万不要跟她一般见识，我们这就跟盟主赔罪！”古玄尘连忙抱拳说道。

    闻言，青玉也是脸色微微一变！

    自己只想到古玄尘强者的威严不容挑衅，可是他不就一贯在装普通人吗？

    否则当初在桑家自己那样对他，只怕都不知道死多少回了。

    但刚才自己却还破坏他的计划，想到这里，青玉连忙也跟着赔罪道，“对不起，刚才是我失言了！”

    看着这般情况，众人皆是一愣！

    古玄尘胆小怕事也就算了，你刚才不是那么狂妄吗？怎么一下子态度来了个一百八十度的大转变。

    心中虽然诧异，但林宇却没有放过他们的意思。

    “对盟主不敬，岂是你一句赔罪就能过得去的！”

    林宇冷哼道，“原本今天叫你们来，只是想让你们把盟费交了，既然你敢对盟主不敬，那就别怪我不客气了！”

    “盟费双倍，并且你得接我十招！”

    十招！

    青玉脸色微微一变！

    林宇可是赋灵境的存在，自己虽然突破到造物境后期，但比他还是差了一个大的境界，别说十招，能接下一招不受伤，自己都得烧高香了。

    不过想到古玄尘要装普通人，青玉还是只得硬着头皮说道，“好，十招就十招！”

    “你真要打？”古玄尘诧异地看着青玉。

    哪怕再怎么不懂无上神界，古玄尘也看得出来，林宇高出青玉一个大境界。

    “修神本就是逆天改命，应当无所畏惧！”青玉虽然心中已经知道自己不是对方的对手，可是当着古玄尘的面还是慷慨激昂。

    反正有古玄尘在身边，他绝对不会看着自己受伤吧。

    “好，你有种，那我到要看看你的修神之心多坚定！”林宇冷哼一声，微微扬手，众人已经向着四周散开。

    看着青玉笃定的眼神，古玄尘也向后退去！

    他知道，像桑家这样的家族，有着一定的武道传承，青玉敢这样做，肯定也有她的把握。

    “别说我欺负你，你先出手吧！”林宇不屑地扫了青玉一眼，冷哼道。

    “好！”青玉到也没有客气。

    古玄尘在一旁，她也想让古玄尘看看自己对他的画作的感悟，轻喝一声，已经向着林宇直扑而去。

