    虐杀！

    就像是大后期神装AD面对1级无装备英雄，完全是一箭一个小朋友。

    没有任何一名玩家能顶得住火力全开的赵昊进攻。

    摧枯拉朽！

    只能用这个成语来形容此时的战局。

    很快，赛场上的玩家数量已经减少到10名以下。

    “等等！”

    “现在只有10个人了啊！”

    “快逃！”

    剩下九名玩家刚想放松，才发现战斗没有结束。

    是的，赵昊打算一个人晋级。

    因为这是拿到高分的最好办法，此前他没有全力冲分，为了不再以后遇到‘神仙打架’的赛场, 只能对不起这九名玩家了。

    对唔住，我是个莫得感情的杀手！

    所以只能说抱歉了。

    其实，像赵昊这样做的玩家不止一个，只要智商在线的玩家都看出了规则中暗含的意思。

    那就是别想玩扮猪吃老虎，反而是越扮越会遇到强敌，逼出更多底牌。

    碾压的话, 反而能保存更多底牌。

    剩下的这九名玩家自然是想逃，希望能撑到时间结束，那时就自然晋级。

    可是面对赵昊早有准备的追杀, 完全没有半点机会的被击杀。

    最后只剩他一个人后，不等比赛时间结束直接晋级。

    而战斗过程，也被霸哥直播间的观众看在眼中。

    “太阴了！”

    “是啊，明明实力跟其他选手不是一个层次，却只带那点兵种出场！”

    “就像是披着羊皮的老虎混在羊群啊！”

    …

    无数观赛玩家纷纷感叹。

    实力本身就碾压了，还要卡分，完全不给人活路啊！

    而霸哥则是看着自己疯狂暴涨的观众数量，心中下了一个决心。

    这条大腿自己抱定了！

    预选赛玩家只需要参加三场，就能进入小组赛。

    原本几千万的参赛选手，只是一场预选赛过后，数量就暴跌为几十万左右。

    淘汰率惊人！

    比赛规则中有一条补充。

    预选赛落选玩家，有一次‘复活’机会，可以进行‘复活赛’。

    这是专门针对各类意外而悲剧的强者准备规则。

    像是刚进入战场就被怪物骑脸，或者随机到天灾之中…等非战之罪玩家，就极为需要这个机会。

    不过要是连复活赛都同样倒霉的话，那也只能认了。

    当然了, 复活赛的难度完全是噩梦级别。

    会将前三场预选赛‘淘汰’的玩家分到256个赛场内，每个赛场只有一个晋级名额。

    也就是说，复活赛的每一个名额都需要击败十万以上玩家才能获得，这个难度也算是变相惩罚。

    最终会选出512名玩家进入小组赛，一半名额是由通过三场预选赛的玩家拿到，一半是从复活赛杀出的玩家拿到。

    到了小组赛，那才是万众瞩目的高光时刻。

    接下来的两场预选赛，赵昊都结束得很快，比赛时间还没结束就解决，总算拿到了小组赛门票。

    过程没什么好描述的，只用四个字就能描述出来。

    平推即可！

    就像游戏圈中一句话‘学会了运营，平A就行了’。

    比赛时，赵昊将资源运营、扫图…等技巧发挥到了极致，所以是真的‘平推’。

    从小组赛开始！

    参赛玩家就可以拿到一定比例奖池金，还有系统奖励。

    而在预选赛淘汰则是什么东西都没有，完全是赢家通吃，败者食尘。

    小组赛是明天（现实时间）开开，不过预选赛一结束，将玩家传送到竞技场外, 就开始抽取分组。

    嗡！

    绚丽的无边光幕在所有主城上空展开。

    是的, 系统举办的大赛就是如此霸道，以天为幕的进行抽取分组的直播。

    唰！

    首先是一名穿着铠甲，身材高壮如熊的白发男子出现在苍穹光幕中，对方预选赛上的一幕幕精彩片段陆续浮现。

    赵昊一眼就认出了对方，因为未来对方太有名了。

    冰雪暴熊！（毛熊）

    来自蓝星五常中的毛熊国，个人战斗力恐怖无比，简直是猛得不行。

    当然了，有名是指未来，现在对方可能才刚刚崭露头角，这个称号甚至才出现在玩家们眼前，以前不过是无名之辈而已。

    A1

    一个编号在对方高光时刻过后浮现。

    小组赛从A到H分为八组，每个小组有64名玩家。

    A1的话，意味着对方是‘种子选手’，八个小组各有一名种子选手。

    注意，是以‘展现实力’来评价。

    如果没有展现出来的实力，系统并不会计算在内。

    只是无论如何，对方能拿到这个编号，证明了在预选赛的时候，确实是参赛玩家中表现最好之一。

    无上荣耀！

    要知道，这个编号可是官方给出，权威性毋庸置疑。

    比赛的时候，无数玩家没有任何保留的出手，就是为了争夺排名。

    不要小看了这种排名。

    就像现实世界中，世界五百强企业跟不是的企业，就算是规则一样，那也完全是两回事。

    光幕上很快浮现第二个人影。

    一名东方面孔，脸色坚毅，如同是出鞘利刃的玩家。

    战王！（夏国）

    同时也是怒龙公会这个夏国巨头的明星选手。

    只要在英雄世界论坛搜索战士技术贴，绝对会出现对方名字。

    B1

    同样是八名种子选手之一。

    然后是一名面容阴鸷，金发碧眼的西方面容男子，光是看着就令人感觉到一抹不安。

    时光刺客！（利坚）

    C1

    一名利坚国的刺客，预选赛时单枪匹马杀光所有参赛玩家的狼灭。

    嗯，能成为种子选手，没有逆天战绩完全不可能做到。

    像赵昊这种在最后阶段暴起发难杀光一个赛场玩家的，已经是基操勿六了。

    时光刺客过后是一名女玩家。

    阴沟一样的银发，面容如同精心雕刻的美玉般完美无瑕，气质神圣而不可侵犯。

    蔷薇骑士！（高卢鸡）

    D1

    同时对方也是八名种子选手中唯一女性。

    E1，海王（约翰牛）

    F1 ，神之左手（利坚）

    G1，天照（岛国）

    H1，湿婆之舞（阿三）

    这八名玩家就是官方排出来的种子选手。

    也就是说，在八进四前八名玩家都不会出现碰撞。

    剩下的玩家随机分配到八个小组之中。

    并且赵昊的分配也出来了。

    风暴使者！（夏国）

    H64

    跟来自阿三国的湿婆之舞分配到一个小组。

    名字是玩家自选代号，而不是直接用玩家呢称，那样私信早就被塞爆了。

    这次大赛夏国玩家吃了一个大亏。

    太低调了！

    隐藏底牌不是问题。

    问题是隐藏底牌之后胜得有些难看，最后被挤到复活赛那个噩梦难度地方争夺出线权。

    所以夏国参赛玩家占据了将近四分之一，可是小组赛玩家中，夏国玩家比例却仅有六分之一左右，亏确实吃得太大。

    赵昊要不是三次预选赛都杀光同赛场玩家，说不定也要中招。

