    女人的感性思维，更在意自己的情绪这是天生的。

    江陶也就无法避免。

    但她后天训练过理性思维，这是由她的学识决定的。

    当看过很多书，明白很多道理，就不会由自己的情绪来支配自己的人生，而是能够理性冷静的看待并分析所面临的问题。

    她从小就清楚自己想要什么，然后也会努力去争取。

    一直以来都有目标有计划有规划，当然这其中肯定有偏差，比如她考上了自己理想的大学，但是却没有上自己理想的专业，反而被调剂到了一个她想都没想过的专业去。

    她当时没得选择，这种情况下，她就只能往前走。

    而且既然做了，她就一定要做好，她不愿意糊弄。

    她总觉得糊弄来糊弄去，谁都糊弄不了，反而只会把自己给糊弄了。

    而且她永远不会觉得坏事单纯就是坏事，福祸相依，好坏不定。

    这就看她怎么看，她觉得是坏事，那就是坏事，而她如果换一个角度看的话，其实人生中发生的事都是好事。

    江陶是相信命运的，她相信冥冥之中一直有一只手在指引着人们往更好的方向发展。

    但可惜，有些人能够顺命而为，而有些人就做不到，反而将自己的人生弄得一团乱。

    哪怕出生手里拿了一手的好牌，最后还是弄得稀巴烂。

    都说科学的尽头是玄学，这点江陶也是信的。

    她姥爷是国学大师，家里有很多国学方面的书，她从小就跟在姥爷身边学习，之后长大了，她接触到了更多这方面的知识。

    而且她在这方面貌似也比较有天赋，很多东西好几十岁的人都不明白，可她听一遍都能参悟。

    也正因此，她的感情才会格外的不顺。

    因为大部分男人都喜欢蠢女人，就是那种恋爱脑，只会围绕着他们转的。

    这样他们才会从中获得成就感。

    江陶也恋爱脑，但她的恋爱脑，是对于恋爱本身，她会很享受恋爱的感觉，却不会说是变成智障围绕着男人转。

    相反她一直以来就觉得相处过的男人要比她还蠢，她家里优秀的人实在太多，导致她对他们升不起多少的崇拜，反而相处一阵后，看他们身上全都是缺点。

    只有宋云华，让江陶产生了崇拜的感觉，他身上有她没有的一些品质，而又有跟她相同的性格。

    这样她跟他相处起来一点都不累，同时他又能吸引她。

    而这么多年，江陶同样也吸引着宋云华，她独立理智，大方温柔。

    宋云华也见过不少的异性了，但他都觉得没有江陶好。

    随着宋云华越来越成功，他身边自然围绕了不少的莺莺燕燕，不乏有人想往上扑。

    有人就问江陶：“你不担心你男人不要你吗？”

    江陶对这个问题很是不理解：“为什么是他不要我，而不是我不要他？”

    问江陶的人震惊了，因为她从没想过女人还能不要男人。

    而且无论江陶怎么优秀，在外人眼中，她还是依附于宋云华的。

    这也算是一种悲哀吧。

    “万一他爱上别人了呢？”

    “那很正常。”这也是江陶的思维，人生在世，每天都需要面临各种诱惑，而越是优秀的人，面临的诱惑也就越多。

    毕竟都不是傻子，优秀的人自然看上并且想要得到的人就会比较多。

    “你就不怕？”

    “怕什么？他可以爱上其他人，我也可以爱上其他人。这多正常的事，不过我离开他之后能够过得很好，但他离开我……”

    江陶笑了下，她敢打赌，宋云华如果离开她一定会过得不好，当然她也是如此。

    不过只是一阵，她会很快走出来，然后过得比以前更好。

    可能就是因为她这种不怕宋云华离开的勇气，让他俩之间才能一直感情这么好，当然也跟他俩势均力敌，能够携手并进有关系。

    无论什么关系，都需要两个人势均力敌，如果不势均力敌的话，那很容易就会成为一方来控制另一方。

    这种情况在男女之间是很常见的，国人的想法，女人一定要找一个比自己强的男人，这样才能值得依靠。

    却从来没想过自己因此会成为弱势方，因为对方比自己强，所以才会家庭责任中女人承担的更多，不仅需要承担家务还要承担生育照顾孩子。

    偏偏这些在国人眼中都是应当的，不是什么大事。

    男人总会说在外挣钱有多累多累，却没有几个人认为女人在家累的，反而还会觉得在家有什么累的，是在享福。

    反正江陶是不愿意在家做家务带孩子的，她宁可在商场上跟那些老狐狸斗智斗勇。

    她觉得家务要比工作累多了，主要是家务繁琐，每天需要操心太多的事情。

    当然最重要的是，人们都觉得做家务带孩子并没有创造多少的价值。

    无论是谁都不会认可。

    反正她是没见过几个男人会心疼自己妻子在家做家务累的，都是那副理所应当，认为她们在家闲得不行。

    就因为长期脱离社会，导致女人不敢轻易离婚，哪怕这个男人一堆的问题，出轨家暴，但还是会坚持下去。

    以后一说起这些问题，都会觉得这种女人就是活该，就是傻。

    但事情往往不能看表面，而应该往深里挖。

    其深层原因，就是长期以来，国人的想法都是女人应该高嫁，而不是让这个女人跟男人势均力敌。

    如果两个人不对等，那就是领导、控制、凌驾的关系，甚至都不算是关系，而会形成默认的交易。

    比如男人管女人的温饱，给她一个家，而女人则需要满足男人的一系列要求，做家务、生孩子……

    所以江陶教育岁岁，让她要努力让自己变得优秀，因为她的条件是她以后谈恋爱跟结婚找对象的标准。

    她想要找一个优秀的，那必须让自己也变得优秀，否则就算两个人在一起了，也会走不了多远。

    就跟两个人跑步一样，哪怕刚开始勉强在一起，但跑得快的那个……

