    江潋刚酝酿出来的情绪被打断，颇有些不悦地看了望春一眼，将笔架在砚台上：“什么重大发现，进来说吧！”

    望春看到桌上的纸笔，知道自己打扰了干爹给干娘写信，但这件事情确实很紧急，他也没办法拖延。

    “是这样的干爹，望秋在信上说，他们发现太原总兵张寿廷是五皇子李照的舅舅。”他走进来，把望秋的来信递给江潋。

    “张寿亭？”江潋闻言眉心微蹙，“如果我没记错，五皇子的母妃是姓林吧？”

    “没错，确实姓林。”望春道，“但望秋说，婉嫔的生母在嫁入林家之前，还曾嫁过一户姓张的人家，生下张寿廷没多久，家里遭了变故，婉嫔的生母又辗转嫁了一户姓林的人家，这样算下来，张寿廷应该是婉嫔同母异父的兄妹。”

    “竟有这等事？”江潋的脸色沉下来，“这么重要的关系，怎么先前从来没人提及过？”

    “想必是婉嫔的娘家太弱，母子二人在宫里也是最不起眼的存在，因此也就没人去深究她的娘家事。”望春猜测道。

    江潋微微颔首：“应该是这样，别说其他人不深究，连咱们都疏忽了呢！”

    “是啊，他们确实也瞒得深。”望春道，“照这样看来，五皇子的野心可不是一天两天了，有一个手握十万军权的总兵舅舅，想造反倒也不是什么难事，只是他们可能做梦也没想到，谋划了这么多年，五皇子竟误打误撞撞进干爹手里，又被太子捡了漏。”

    “所以说，姓宋的就是个扫把星，五皇子不和他联手，兴许还不会死。”江潋揶揄道。

    望春：“……”

    干爹的嘴有时候是真毒，这话要是让宋悯听到，一准儿又气个半死。

    “所以，望秋的意思是五皇子死了之后，张寿廷无处依靠，就和宋悯联了手？”江潋又问。

    “确实如此。”望春点点头，“望秋还说，最近太原那边陆续往西京调了几批兵，他猜想，宋悯应该就在西京了。”

    “调兵做什么，要扶持小皇子登基了吗？”江潋问了一句，这才将望秋的来信抽出来，一目十行地看了一遍。

    大致内容望春已经和他讲了，他也就不需要看得太详细，看完把信放下，沉吟道：

    “怪不得宋悯有那么多人手可用，原来是坐拥着整个太原军团，前段时间陛下登基时，定国公担心张寿廷不服，还特意派人去试探他，打算他一旦有异动就杀了他，结果他却表现得很配合，愿意为新帝效忠，闹了半天只是缓兵之计。”

    “的确，这张寿廷确实很狡猾。”望春附和道。

    江潋冷笑一声：“狡猾有何用，有宋悯那个扫把星在，早晚克死他！”

    望春：“……”

    江潋又将信拿起看了一眼：“望秋说他已经将这个消息同时发回京城，你干娘应该已经知晓此事，我担心她会按捺不住要往西京调兵，我修书一封与她，让她无论如何等国公爷回京再做计较，你着人快马送回京城，越快越好，不可延误。”

    “是！”望春郑重应了一声，虽然事态紧急，那一声“你干娘”还是让他有点想笑。

    干爹一离了京城，说话都随意了许多，也不叫陛下了，也不叫若宁了，直接就是“你干娘”，哈哈哈哈。

    这下江潋也不用发愁写什么了，提笔刷刷刷很快将信写好，吹干墨迹折叠封好递给望春：“快去快去！”

    “是。”望春接了信，转身出了帐篷。

    江潋独自在帐中坐着，心绪不免有些浮躁。

    国公爷尚未到京，自己又远在南疆，朝堂上能劝得住若宁的人没有几个，但愿她自己能冷静下来，不要一时冲动不计后果。

    用朝臣们时常挂在嘴边的话，她要三思三思再三思，天大的事也得等定国公回京再说。

    前些日子，他收到定国公在回京途中苏醒的消息，说定国公在景先生的照料下已经没有大碍。

    因此他想着等定国公回去后，即便不能亲自领兵去西京，起码能稳住京城的局面，能帮助若宁部署具体的作战计划。

    同为三朝武将，他对张寿廷应该也非常了解，知道该怎么对付他。

    现在他唯一能做的，就是祈祷定国公快点回京，祈祷若宁不要因为担心弟弟而贸然行动。

    他不安地站起身，在营帐里来回踱步，不知是被突如其来的消息扰乱了心神，还是南方的气温实在太高，他的心怎么都静不下来，反倒越来越烦躁。

    转了几圈后，他决定出去走走，吹一吹风，兴许可以缓解一下焦灼的情绪。

    出了帐篷，外面天色已经暗得只能看到隐约的人影，一群士兵呼朋引伴地从旁边经过，说西边有个大水塘可以洗澡，大家约着一起去洗。

    这时，王宝藏不知从哪里冒出来，走到他身边叫了一声：“督公大人，咱们也去洗澡吧！”

    江潋心里烦躁，没好气道：“不去！想去自己去！”

    “干嘛呀这是，谁又招惹你了？”王宝藏歪着头看他，忽而恍然大悟，“哦哦哦，我知道了，督公大人是怕被人看到那什么……”

    那什么是什么？

    江潋愣了一下才明白他什么意思，气得沉下脸，想一巴掌拍死他。

    手都举起来了，又懒得和他计较，转身向另一个方向走去。

    王宝藏自知失言，已经准备好了要挨打，见他就这样走了，迟疑片刻又追了上去：“你等等，让我摸摸你的脸。”

    自从在睢州府被假掌柜骗了之后，他就落了个毛病，见到自家商行的掌柜，第一件事就是要摸一摸人家的脸，看看人家有没有戴人皮面具，后来连伙计们都不放过，见谁可疑就去捏谁的脸。

    再后来，随行的大夫，兵将，包括望春，只要他觉得可疑，都要亲自摸上一把，若非他掌管着大家的吃穿用度，早被乱棍打死了。

    现在，看到江潋居然好脾气地放过了自己，他又开始怀疑江潋是假的，追上来不由分说就要摸江潋的脸。

    江潋本来就烦，这下更是烦上加烦，一把将他拎起来，作势就要往远处扔。

    王宝藏吓得哇哇乱叫：“别别别，我错了，督公大人饶命！”

    江潋冷哼一声，将他重重扔在地上。

    王宝藏摔了个屁股蹲，捂着屁股连声惨叫：“督公大人，过分了啊，你就这样对待你们的财神爷呀……”

