    那飞鱼群来的无声，气势却澎湃难言。

    不过经过刚才的一箭一指，白铜对这种飞鱼的特性已有所了解，翻手之间，弓开七分，四支羽箭，同时搭上弓弦，劲射而出。

    “组箭自牢令！”

    箭落之后，在前方的通道里排成一行，紫色的光幕升腾而起，彼此勾连合并，刚好横绝整个通道。

    白铜所修炼的弓箭法术，最开始是从《犬夜叉》世界获得的灵力修持方法，后来又在轮回者基地之中，获得了《仙剑奇侠传》世界，昆仑八派之一碧玉堂的“彤弓诛魔令”。

    这套功法，灵力所到之处，最精妙的就是以箭为符令，虽然看起来始终是以弓箭射击，但实际上，却分为围困、迷幻、防御、驱邪、救治等多种效果。

    这组箭自牢令，就是专门针对灵体生物的。

    四支羽箭共同构建的光幕，看起来薄薄一层，但在最前方的那些飞鱼撞上来的时候，却坚固的如同铜墙铁壁。

    那一瞬间，有上百只飞鱼尖锐如标枪的上颚，撞在光幕之上，被顶的剧烈弯曲，身躯也弹射出去，发出细细的鸣叫声。

    然而，这些飞鱼的数量一时之间数不胜数，区区百只受挫之后，后面的飞鱼依旧前仆后继，如同一波波的浪头，撞在那紫色的光幕之上。

    钉在地面上的四支羽箭，渐渐颤抖起来。

    稳妥起见，白铜已经让飞毯后撤, 回到石室那更宽阔的地方。

    “云巢有鱼, 是自暮时起, 累夜不休，遇日光而息。”

    陆春华急而稳定地从自己的背包里面，取出一个奖杯形状的灯具, 边按下底座上的开关，边好像有些欣喜的说道, “这一道阵法变化, 最适合在固定的地下建筑里运用, 在古代很难破解，但是, 对现在的我们来说，却有一个取巧的方法。”

    “不要让飞毯后退，我们直接挤过去。”

    她高高举起手里的那盏灯, 往前走了两步, 在飞毯前沿跟白铜站在一处。

    白铜犹豫了一下。

    背后关洛阳悠悠的道：“她好像是很懂啊。”

    白铜取了一根紫晶石箭头, 朱红箭身的长箭, 搭在弦上，弓开三分, 做好准备，脚下灵力灌输，飞毯加速。

    搭在弓弦上的箭头, 触及那一层紫色光幕的时候，钉在地上的四支羽箭同时碎裂。

    但隐隐约约的无色灵力, 从紫色的光幕之中被汲取，仿佛一层薄膜, 以弓弦上的箭头为支点，形成了一个椭圆体, 将飞毯和飞毯上的三个人包裹在里面。

    汹涌澎湃的飞鱼潮浪，一拥而至，但出乎意料，这些飞鱼并没有再用嘴巴前方那尖锐的部分，来进行攻击。

    它们灵活至极的摆动着身躯，主动偏转的方向，从灵力护罩的周围滑了过去。

    虽然因为数量太多, 太过拥挤，依旧给护罩带来了一定的压力，但比白铜预估的情况好了太多。

    “这是我准备的，能模拟太阳光谱变化的灯具, 虽然比不上真正太阳核聚变，散发出来的光芒，可单论光线的特性，也有七八成相似。”

    陆春华举着手里的灯，灯光透过无色的灵力护罩，落在那些飞鱼身上。

    本来仿佛由朦胧不清的雾气构成的飞鱼躯体，在这种光芒照射下，好似隐隐浮现出半透明的鱼类骨骼，从惊急的扑杀，变得温顺了许多。

    飞毯在拥挤的鱼群之中前进，四面八方，前后左右，都是漂浮游动的半透明鱼类，鱼骨反照着灯光，一时竟有种如梦似幻的美感。

    关洛阳伸出手指碰了一下灯具，温暖的感觉，跟家用灯泡好像也没有太大的区别。

    “这种毫无杀伤力的灯光，居然有这样的奇效，看来我们还是太小瞧陆小姐了。”

    这些飞鱼撞击的力道，不逊于机枪的子弹，关键还没有实体，更难防备，又充斥于整个通道，避无可避。

    本来关洛阳他们要通过这里，肯定要多费一番手脚。

    可有对鱼群特性深入了解的陆春华在这里，仅凭一盏灯，就可以开辟出安全的通道，不费吹灰之力。

    “万物相生相克，有法必有破，我这样的普通人不可能做到一力降十会，就只能靠多看书，多做准备，增加一点保命的把握了。”

    陆春华肃然而谨慎的观察着那鱼群，说道，“四种阵法之中，云巢最为变化多端，虽然以飞鱼为表，但也难防有没有什么深层的危机，还是不能掉以轻心。”

    说话之间，飞毯终于已经穿过鱼群，数量庞大的飞鱼缓缓远去，前方一片空旷。

    任何人在经历那种从极度的拥挤，到这种空旷安静的转换之时，都不禁会松懈一点。

    就在这个时候，两侧的墙壁之间，忽然有庞大的影子冲撞过来。

    白铜拉开弓弦，借着这个动作将灵力大量灌注到箭头之中，紫光璀璨，无色的灵力护罩，几乎在刹那间，浮现出近似固态的质感，一望而知，防御强度暴增。

    可是，这两片硕大的阴影并非强硬的直接冲撞，而是一个从左边撞向护罩前端，一个从右边撞向护罩尾端。

    浮在半空的护罩没有被攻破，却不免在这两股力道的配合之下，被撞的旋转起来。

    陆春华一个踉跄，跌坐在飞毯上。

    白铜从飞毯上跃起，一箭射去，在前方的庞大阴影上擦过，留下紫色伤痕。

    落地之后，他手里长弓往后一挑，飞毯向上收合，将陆春华包裹保护在里面。

    关洛阳也已经向后跃出，一掌打的后面那只庞大生物身形失衡，撞在地面。

    原来却是一只蝠鲼，腹部雪白，背部边缘漆黑，中间却有形似白色鬼脸的图案，又被称作魔鬼鱼。

    这蝠鲼落地之后，关洛阳身边青气飞腾，温度暴涨，正要再加力一掌打下去。

    蝠鲼的身影却忽然像幻影一样，往旁边一翻，融入墙壁。

    关洛阳追着横向一掌，拍在墙上，整个墙壁都被打的发出极细微的一下颤动。

    这墙壁质地非凡，他把手掌拿开之后，墙壁上只留下一个不到一厘米深的浅浅掌印，不过掌印之中，有一道浅红温热的血迹淌下来。

    精、气、神，三者汇聚的掌力，不管是实体还是灵体，都可以打伤，那蝠鲼虽然逃的快，终究还是被掌力伤到了。

    两只负伤的蝠鲼，之后都没有再出现。

    关洛阳和白铜继续前进，飞毯折叠的如同一个小小的金字塔，飘在半空中，保护着陆春华。

    里面传出闷闷的声响，“能给我留个角吗？我看不到外面的东西，就没办法作出判断了。”

    白铜偏头看了一眼，手指点向上方。

    “金字塔”的顶端，像被剥开的香蕉一般，翻开几个角，露出一个可供脑袋探出的孔洞。

    陆春华双手扒着孔洞边缘，踮脚探出半个脑袋，她换了一个带灯光的安全帽，顶在头上。

    关洛阳护在后面，刚好看见她后脑本来精心打理过的几许发丝，变得乱糟糟的，像一只悄咪咪探出树洞的小动物。

    “哈！”

    他有点不合时宜的低笑了一声，随即脑子里转回正题，“陆小姐，我没有什么进入古墓地宫探索的经验，但是这一路走来，却有一种微妙的感觉。”

    “这座庞大的地下建筑，当年不知道要怎样劳师动众，才能营造出来，可是从入口到石室再到这里，种种机关设计，阵法效果，并不像是要把惊扰陵墓的人彻底坑杀在此。”

    “倒反而有一种故意诱导深入，设计考验后来者的意味？”

    陆春华随即应道：“我没说过这是古墓吧？”

    关洛阳：“嗯？”

    “这本来就不是什么陵墓，而是虬髯客身为扶余国主的盛年之时，为了安置某件宝物，特意建造的地宫。”

    陆春华继续说道，“在一位不知名的晚唐剑侠留下的海国述异志里，有提到关于扶余国主，山间地宫的传说。”

    “据说是虬髯客出海之时，得到了一枚可以长生的灵物，却不知道出于何种原因，自己没有使用，而是掩藏在地宫之中，设下重重考验，只有能通过全部关卡的人，才可以获得那件宝物。”

    关洛阳兴致盎然，道：“原来是考验么，比我想的要有意思点。”

    “一千多年前留下的东西，那罗本色也不怕吃死了自己？”

    白铜冷冷的嘲讽了一句，步调却微微加快了一些。

    这个世界，名义上是把掌握超凡力量的人，都称为格斗家，而“格斗家”这个词语，似乎也没有出现太长时间，给人一种超凡者的历史比较短暂、比较新近的感觉。

    可实际上，很多名义上是格斗家的人，都继承着来自千百年前的流派秘术，真正的超凡历史，与这个世界人类的史册共存，能追溯到几千年前。

    虬髯客留下的长生宝物，万一真的还能存下奇效，白铜也绝不能让罗本色得了去。

    ………………

    “咳！嗯！”

    罗本色清了清嗓子，有点想打喷嚏的感觉，怀疑是之前闯过那些机关阵法时，受到的影响还没有恢复过来。

    他穿着一件黑灰配色的冲锋衣，头发染得乌黑，但下巴上已经有些肉眼可见的青胡茬，这段时间没有闲心去打理，帆布鞋上也染了不少污渍。

    “老板！”旁边的助手递给他一个茶杯，满脸疲惫的神色，道，“兄弟们都累了，在这里休息一会儿吧？”

    罗本色喝了口茶，回头看过去，点了点头。

    这回跟他过来的手下，已经折损了一大半，剩下的这些人也未必是身上多么劳累，但心理上，确实是需要缓一缓。

    但这一次的成果，其实已经远胜过他之前来的那几次。

    之前那几回，在各项岔路之间选择，遇到毒箭、火油、地坑、巨石压顶等等机关，稍有不慎就会迷失方向，连最外围都难以突破。

    而这一回，他们至少已经从最外围突破了三层重要的关卡。

    第一层关卡的那些飞鱼，看起来没有实体，但真正撞在人身上的时候，却会直接带走一部分血肉。

    衣物和皮肤还是完好，就是肌肉会突然缺失掉一块，身上一块块的干瘪下去。

    那种恐慌感，加上飞鱼穿体之时带来的冲击力，让罗本色折损了八个彪悍强干的手下，其他人也多少带了点伤。

    更麻烦的是，那些飞鱼不是只进行一次冲击，而是会穷追不舍，追着他们从第一层的石室里离开，也不知道绕了多少弯，直到进入第二层关卡的时候，才泱泱的退去。

    第二层的石室、廊道，看起来要安静空旷的多，没有那些古怪的鱼群，只是隔一段距离，会有几把悬挂的半空的利剑。

    为防触发机关，众人小心翼翼的绕过，但提心吊胆的手下们，只觉得自己越来越紧张，喉头干涩，冷汗直流，心跳如擂鼓。

    直到负责背炸弹的爆破专家，不断的向身边的人借水，身上流出的汗水，却比喝进去的多出了两倍，他们才察觉到了诡异所在。

    那个平时喜欢玩弄火药，胆大到让人觉得在作死的男人，就在同伴的注视之下，流汗流到昏死，抽搐的断了气。

    情绪好像因那个人的死亡而被引爆，有人害怕到汗流如小溪，有人开始咒骂、愤怒，故意去拨打那些悬剑。

    罗本色毁了所有的悬剑，依旧震慑不住自己那些部下情绪上的极端变化，直到在他找来的那个同伙指引之下，逃出了第二层关卡，众人才像突然从噩梦中惊醒，察觉到自己之前的异常。

    那正是鸟占之术。

    安置在暗处的机关，会发出无法听见的波动，破坏人的理智平衡，如同百鸟的歌吟，引导着其中某一种情绪，占据全部的身心。

    时间稍长一些，他们的理智就会被摧毁，沦为长悲、长怒或长笑的疯子。

    但第三层阵法的凶恶之处，还要更胜于此。

    风无之术。

    在他们踏入某一条通道的时候，忽然周围所有的石壁都没有虚转化起来，空气则变得极具粘性。

    人在其中，全身都被粘连着，却偏又觉得空空荡荡，无处发力。

    口鼻不能呼吸还是小事，罗本色带来的这批，是他手下里最精锐的人物，憋气十几分钟以上都是寻常。

    但随着呼吸停止，他们的血液也反常的立即趋于静止。

    罗本色爆发全力，硬生生杀出那片范围，回身去营救部下的时候，却已经有十几人浑身冰冷，成了尸首。

    好不容易过了那片险地，现在要休息片刻，也是理所应当。

    罗本色喝着茶，憾恨于自己这次的损失，目光不自知的往旁边瞥了过去。

    那边站着一个发丝蓬轻，披散及颈的青年，穿着一身普普通通的运动服，拉链敞开，露出里面纹着英文字母的黑色短袖。

    一只毛发纯金，唯有额头寸许白毫的松鼠，爬在这青年左肩上，蓬松的尾巴绕到他右边肩膀上去。

    这就是罗本色的合作者，近两年鼎鼎有名的宝藏猎人，浪十七。

    他手心里正捧着一点坚果，在喂食那只松鼠，背后站着两个身材高大的白人，各有一个大背包，里面装满了他们一路走到这里，抠拿下来的种种奇珍古董。

    这伙人一共只有三个，人数少也真是有好处，路上一个都没死。

    另外两个稍一遇险，浪十七就能腾出手来，把他们两个一起救脱险境。

    浪十七注意到落在自己身上的视线，抬头看过来，嘴里咀嚼了两下，吐出个粉色的泡泡。

    啵！

    他继续嚼着泡泡糖，朝罗本色走过去：“罗老板又有事？”

    罗本色嘬了口热茶，哈气说道：“看你手底下那两个背包，简直是看金山银山，晃得我眼花呀。”

    浪十七笑笑，道：“事先可是讲明了的，古董之类的全归我，你只要地宫中心的那件宝贝。”

    “那当然，我也就是瞎感慨两句。”

    罗本色有意无意的试探，“不过，老弟你就真对那件宝贝，不动心，不好奇？”

    “多半是件法器呗，千年前的古物，就是真让你得手，也不知道要磨合多久，而现在这个世道，只要有钱，我大可以去挑更适合自己的东西。”

    浪十七懒洋洋的说道，“二十一世纪啦，这颗星球上现在有几十亿人，比古代人数翻了百倍也不止，材料的流通，铸造的人才都不缺，钱才是硬道理。”

    罗本色羡慕道：“也就是你老弟有这只寻宝鼠陪着，才有这底气，这小鼠趋吉避凶，不管什么岔道，跟他走总没错，我也算是见识到了。”

    “对了。”他一指前方几条通道，“老弟，你让这宝贝小鼠看看，接下来我们往哪边走。”

    浪十七摸了摸松鼠的额头，嘴里模仿着发出几个低微的叫声。

    小松鼠抱着核桃仁啃完，嗖的一下扑了下去。

    两人的视线一同看向那只小松鼠，在对方看不到的角度里，眼神都有所变化。

    罗本色眼中的执著渴求，足以完全冲散他给自己披上的那层商人外皮。

    世界在变化不假，越来越多的资源，被更高端的普及技术开发出来也不假，但也有些资源，是越来越少的。

    羽化孤虚长生果，自古至今，都是稀世珍品，要是这个东西确切的消息流传出去，恐怕就是那些能评到五星的顶级大格斗家，名驰七大洲的人物，也要动心。

    浪十七眼神澄澈的盯着自己的小鼠，心中默默想着：金击则僵，木击则爆，水击则遁，火击则隐，土击则化。

    普天之下，除了始皇帝的宇宙锋，也只有秦王照胆、赐杀武安的西帝剑，这寥寥数种可以……

    他快不可查的扫了一眼罗本色身边的那把古剑。

