
　　朱振华和儿子朱彦林正在陪着老爷子朱鸿京说着话。

　　听到院里媳妇喊起来的声音，爷仨都知道是朱志勇来了。

　　“志勇来了正好，他有文化，知道的事情多，你一会儿问问他的意见。”朱鸿京对长子道。

　　朱振华应了一声，刚站起身，就见朱志勇已经进了天井，往客厅方向过来了。

　　“志勇，吃过饭了没有？”朱振华笑着打了声招呼。

　　朱彦林也忙开口喊了声‘志勇叔’。

　　朱志勇笑着应了，又对朱振华回了一句‘吃过了’。

　　走到茶几边上，对上了朱鸿京望过来的目光，笑着叫了声‘京叔’。

　　朱鸿京点点头，让朱志勇坐下喝茶。

　　朱志勇现在夫妻都在当个体户，村里人都知道他们家日子是越过越好了。

　　朱鸿京没有刨根究底问朱志勇家的生意如何，也没有眼红他们挣钱，简单的关心了两句，知道一切都好，也就没有再问下去了。

　　“珠珠这孩子，不是已经放寒假了？

　　怎么听说这回跑羊城那边去了？”朱鸿京并不知道朱珠跑羊城是参加贸易会收外贸订单去了，这才多问了一嘴。

　　朱志勇倒没瞒着朱鸿京，但也没说太细，只说朱珠跟她处的对象一起去参加了羊城一年两度的贸易会。

　　朱珠有对象的事情，邻居张翠凤和江春杏两家知道了。

　　虽然李香兰交代她们别说出去，可天底下没有不透风的墙，渐渐的，也就传开了。

　　朱志勇和李香兰夫妻俩想着他们家闺女是正正经经处对象，藏着掖着的，反倒让人误会，所以，索性就不瞒着了。

　　朱鸿京是从儿媳妇口中知道朱珠处了个华大的大学生当对象，那小伙子不仅长得精神帅气，还是个学霸，是高考省状元。

　　朱珠、朱志勇还有李香兰他们现在基本在村里待的时间短，根本都不知道朱珠已经是清河村传奇励志的代表了。

　　很多人家都拿朱珠来给家里孩子当榜样学习了。

　　“看，你要是不读书就只能一辈子当个泥腿子。

　　你要是好好读书，像朱珠那样靠读书就能改变命运，不仅自己将来能跳出农门，还能找到好的对象......”

　　这点，倒是跟李美竹拿朱珠来当正面教材激励自己的女儿的心态是一样的。

　　只能说，可怜天下父母心。

　　朱鸿京不懂贸易会的事情，只以为朱珠她是和对象跑去贸易会上给外国人当翻译去了。

　　他心里暗自感慨这孩子的优秀，嘴上也不吝夸赞朱志勇养了一个好闺女。

　　“对了，刚刚我和振华父子正在说镇上肉联厂的事情，志勇你来了，正好也听听，提下意见。”朱鸿京转移了话题。

　　朱志勇好奇的问道：“镇上的肉联厂怎么了？”

　　朱振华立即就接过话头，把事情一五一十的告诉了朱志勇。

　　原来，镇上的肉联厂准备要搬迁到市里去了。

　　沙汕市现在是经济特区了，那边正在大力推动经济发展改革。

　　肉联厂属于国营企业，搬迁到市里去，肯定是为了提升厂子的效益，这对肉联厂未来的发展肯定是有好处的。

　　上面部门已经有了指示下来了，估摸着等年后市里的新厂房建好，镇上原先的老厂就会停止使用。

　　新厂房会引进新设备，到时候，工人们也会重新在市里当地招工。

　　这就意味着，老的肉联厂这边除了技术骨干和重要岗位的职工会被安排到市里新厂子去上班，其余的普通工人，都面临着‘下岗’的危险。

　　当初镇上的肉联厂招工选拔进去的那批工人，基本都是陇上镇本地的。

　　厂子不需要额外的替工人们解决住宿的问题，上下班也方便。

　　但一旦厂子搬迁到了市里，这些工人们能拖家带口的跟去市里上班么？

　　新的肉联厂听说只在建厂房，没有听说要额外建员工宿舍，这也是肉联厂为何要在市里重新招工的直接原因。

　　这两日上面领导的指示下来后，消息就跟一颗炸弹似的，把镇上肉联厂的老员工们都炸懵了。

　　要知道，这年头但凡是进了‘国营单位’上班的，除非是自己半道辞职走人的，否则，那端的就是铁饭碗，没有下岗这一说。

　　可肉联厂要搬迁了，不需要他们这些当地的工人了，那他们没了工作应该怎么办？

　　朱鸿京的孙子朱彦林，也是在肉联厂上班的。

　　他平日里都是骑个自行车上下班，从村里去镇上，倒也挺方便。

　　可厂子搬去市里，朱彦林能不能被选上跟着一起去都不好说。

　　就算勉强选上了，那得去市里租房子住，每个月拿的工资，刨去各种开销，估计都攒不下几个。

　　还得跟自己媳妇长期分居，这对年轻夫妻的感情有很大的影响。

　　朱志勇听到这里，皱了下眉头问朱振华：“华哥那你么现在是打算怎么做？

　　要是肉联厂搬走了，不需要原先的老员工，那也是没法子的事情，只能让彦林重新找一份工作，或者就自己干脆做点买卖啥的。”天籁小说网

　　朱振华看了眼自己的老父亲，见朱鸿京点了点头，这才接续说下去。

　　“志勇，你在外面做生意应该知道现在的国家政策比过去忪泛了许多了。

　　国家在鼓励咱老百姓做生意，所以，你和香兰也才敢自己开店干起了个体户。”

　　朱志勇嗯了声，“对，就是有国家支持，我们夫妻俩才敢做。

　　换做去年，政策还没有那么清晰的时候，我们也是不敢明着来的。”

　　朱振华笑着说：“可不是么？

　　我也是听彦林说，因为厂子要搬迁的事情，搞得厂子里的工人都很大意见，昨天还闹起了罢工。

　　后面厂长出来讲话了，说厂子搬去市里的话，原先的这个老厂就要停止作业。

　　机器设备，都要用全新的，但厂房放着不用，也是可惜。

　　说有谁要是想要盘下厂子，把国营改成私营，继续做下去的话，可以去找他谈。

　　彦林之前在厂子里就是跟着制作熟食肉罐头的老师傅学手艺的，他说现在他基本掌握了那些配方。

　　要是我们这边把肉联厂盘下的话，改成自主经营，也是一个不错的出路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，362商量盘下肉联厂免费阅读。https://xs.23sk.com 