    潘府。

    苏扬刚进入府中，便见潘通父子快步迎了上来。

    潘通手持蒲扇，而潘盛年则手持折扇，不断挥舞着，尽可能扫除天气闷热所带来的不适。

    “苏大夫，你怎么有空闲突然过来？”潘通轻轻挥手，指引着苏扬向宅邸中走去。

    “老潘，我有件事要与你商量！”

    苏扬眼中光芒闪烁，“算是又一桩生意了！”

    “哦？”

    潘通双眼一睁，有些惊讶。

    制作蒸馏酒的生意，还是前些天苏扬与他合作的！

    现在，他们虽然制作蒸馏酒已经步入正轨了，但还没开始交货收银子呢！

    苏扬竟然又有一桩生意来找他！

    “苏大夫，现在京城疫患这么严重，能有什么生意？”一旁潘盛年则疑惑地询问起来。

    他们家的生意，因为这场突如其来的瘟疫，已经受到了不小的影响！

    至于与苏扬合作卖酒，也要因此而耽搁了。

    京城疫患愈发严重，这种关头，哪里还有多少人，会去酒楼买酒喝？

    只是，看着苏扬自信满满的模样，潘盛年不免狐疑起来。

    他蓦然像是想到什么，惊疑不定地说道：“苏大夫，您不会是要卖治疗瘟疫的药吧？”

    “这……”

    听到潘盛年的猜测，潘通也不免迟疑起来。

    他经商多年，哪种生意能做哪种生意不能做，他还是分得清的！

    他们多少也听说了苏扬治疗疟疾的事情，可是，以现在这种情况，他们真要是敢大张旗鼓的直接卖药，恐怕会触及官府的霉头！

    “放心！”

    苏扬摇了摇头，他知晓父子两人的担忧，解释道，“治疗疟疾，马虎不得，胡乱卖药的事情我当然不会做！”

    即便青蒿素能够治疗疟疾，没有专业的大夫，也不能乱用药！

    他要推广青蒿素，可并不是这种手段！

    父子二人顿时松了口气，但他们相互对视一眼，心中的疑惑却愈发浓郁了。

    这种时候，苏大夫想要跟他们谈什么生意？

    此时，三人已经来到了府邸中的凉亭处。

    苏扬环顾四周，潘通还算是有钱的商人，府邸虽然不如云清郡主府大，但也有模有样。

    而这凉亭，四处只有一小汪水池，几朵莲花呈现着枯萎之象。

    三人还未进入凉亭，潘通便招呼来仆人，让仆人在不远处点燃一些草料，用以驱蚊。

    苏扬看着那升腾而起的烟雾，目光有些怪异。

    父子二人各自摇着扇子，同时还帮着苏扬扇了删，尽可能地将烟雾驱散开一些。

    用烟来驱蚊，这算是当今大宋许多人常用的手段。

    不过，这么大肆地燃烧草料，却并不是寻常人家能够负担得起的。

    “两位，我也不跟你们卖关子，这次的生意，其实是驱蚊之法！”苏扬说话间，面前的凉亭便已经被烟雾缭绕起来。

    “驱蚊？”

    父子二人齐齐一愣。

    随即，潘盛年无奈道：“苏大夫，您莫跟我们说笑了，今日上午府中的浮萍、雄黄等物便用光了，纸缠香是没法做了，所以暂时只能先烧草料来驱蚊了！”

    他还以为，苏扬这么说，是在打趣他们现在用以驱蚊的方式！

    苏扬知晓，所谓纸缠香，其实就是用浮萍和雄黄混在一起，用纸包裹，点燃，用作驱蚊。

    不过，其实实际的驱蚊效果，并不理想！

    想要做到他前世所用的蚊香那样，点燃不久，便能扫清大片蚊虫的效果，还是没什么可能的！

    “我还真不是说笑！”

    苏扬摇了摇头，正色道，“我所说的驱蚊之法，与纸缠香不同！”

    “其效果，更是显著，使用之时，绝不用担心蚊虫侵扰！”

    “嗯？”

    苏扬话音落下，潘通和潘盛年脸上都有些难以置信。

    “苏大夫，你还真有办法？”潘通诧异地询问道。

    “没错，这驱蚊之法，其实分为两种东西，我将其分别叫做，蚊香，和驱蚊液！”

    苏扬缓缓解释道，“所谓蚊香，大抵与纸缠香类似，但效果要更为显著，而驱蚊液，平日里洒在蚊虫出没之地，蚊虫自消……”

    他简要解释一通，很快，潘通和潘盛年便彻底惊愕起来。

    他们逐渐回过神来，心中却震惊不已。

    若是真如苏扬所说，蚊香和驱蚊液有这种效果，那而今受欢迎程度简直可想而知啊！

    “现在京城疫患闹得这么凶，大家都待在家里，不过，架不住家里闷热，蚊虫肆虐，要是真如苏大夫你所说的这样，那这的确是桩好生意！”潘通沉声说道。

    “还不止如此！”

    苏扬却是又补充道，“而且，蚊香和驱蚊液，制作起来，也很简单，只要将大量的原料混合，晾干之后，便是蚊香，而驱蚊液，加水混合，直接就成！”

    “这造价也极为便宜，一两文钱，便能用一整日！”

    苏扬说完，潘通和潘盛年顿时瞪大了眼睛！

    如果说，蚊香和驱蚊液的效果，可以让很多人所欢迎！

    那这简单的制作方式，和低廉的造价，那简直就是帮助他们一下子打开销路的倚仗！

    苏扬笑而不语，这便是他要用蚊香和驱蚊液的目的之一。

    一两日的时间，便能制作完成，进行售卖！

    很快就能赚取一部分银子，而之后，蚊香和驱蚊液，更是绝对可以一直卖到疟疾结束！

    蚊子没了，瘟疫自然也就消退了！

    这些，苏扬没有多说。

    当今很多人，还是认为，疟疾与所谓瘴气有关！

    若是强行打着防治蚊虫疟疾的名头，售卖蚊香和驱蚊液，反倒适得其反！

    随后，他将蚊香和驱蚊液的制作方法一一列下，又叮嘱道：“接下来便有劳你们了，尽快将蚊香和驱蚊液制作出来，最好，两日以内！”

    潘通仔细打量着苏扬的写下的制作方法，重重点头！

    “两日时间，足以完成，不过……”

    潘通拿起纸张，疑惑道，“这蚊香，怎么是是盘起来的？”

    苏扬神秘一笑，卖了个关子，笑道：“等制作好后，看效果，你便清楚了！”

    等蚊香和驱蚊液制作出来，那这场疟疾瘟疫，便会在不知不觉间，悄悄消失！

