    第1284章一定会彻查到底

    这扬州城里，也待不下去了，待下去也不过是个笑话而已。

    将一切变卖干净，举家迁往常熟，买了千余亩良田，盖了一座不大不小的宅院，意难平的当起了乡下地主。

    虽说也能保衣食无忧，比起乡下小门小户来那依旧是旁人不可企及的对象，然而对赵穆、赵家人来说，从纸醉金迷、烟花繁盛之地的江南名城扬州的首富变成了乡下土财主，这种心理上的落差是何滋味，就只有他们自己知道了。

    赵家人离开扬州城的时候十分低调，但还是让赵曙知晓了。

    赵曙特意在城外二十里等候他们。

    被拦住去路，赵家人均是面色微变。

    秦氏尤其的愤恨难过，她现在什么都没有了，属于她儿子的万贯家财全部都叫赵曙给抢走了！

    就连她自己都在老爷面前失了宠，穿着粗布衣裳，发髻上再无任何璀璨生辉的精美珠宝首饰，有的不过是两根黯淡无光、样式简单的银钗。

    她的妆容也再无往日精致，肌肤黯淡，毫无光彩，整个人显得灰扑扑的。

    仿佛一下子苍老了十岁。

    她心里特别特别难过与愤懑，但她连牢骚都不敢明着发了。老爷骂了她，说若不是她生了两个儿子，早把她赶出门了！

    这话太让她伤心！

    她没想到自己才真正风光了短短数年就被打入了尘埃。

    一看到赵曙，她便忍不住尖叫：“你来干什么！”

    赵穆眼中却是不由自主放着光彩：“你......”

    赵曙笑笑：“赵老爷不要误会了，我可没那么好心来送你们，我有事询问，顺便啊，看看热闹。”

    这话一出，赵穆脸皮都僵了。

    赵翟、赵邺、秦氏等无不恼怒。

    赵邺也就算了，他本来就是个阴恻恻的颇有城府，可赵翟居然也只偷偷的飞快瞪了赵曙一眼没有暴躁怒骂，这就令赵曙有些意外了。

    他心里嘲讽，原来这位也不是真的脾气暴躁，不过是个钱壮怂人胆的窝囊废罢了。

    如今赵家落败了，他也就抖不起来了。

    赵曙更鄙视不已，赵家有他们兄弟俩，再想要东山再起那是不可能了。

    赵曙不紧不慢走近秦氏乘坐的简陋马车，撩起车帘，冷冷问道：“我娘是真的遭逢意外去世的吗？”

    秦氏脸色微变，“关我什么事？我怎么知道！”

    赵曙冷笑：“有些事禁不得细想，越想，越有问题。这件事最好与你没有关系，否则，我绝对不会放过你！这件事，我是一定会彻查到底的，不惜一切代价！”

    秦氏吓得心头一个哆嗦，手心冰凉，却是强忍着，下意识挺了挺腰杆轻哼，扭过了头。

    赵曙冷笑，再也没看赵家人一眼，转身离去。

    赵穆瞅了一眼车帘隔绝的秦氏乘坐那辆马车，到底没说什么。

    赵翟、赵邺等自然也听到了赵曙的话，赵翟气愤嘀咕骂了几句“欺人太甚！”之类，觉得赵曙简直过分，他娘怎么可能有胆子干这种事呢？

    赵邺却有些心烦担忧。

    (本章完)

