    安室侦探事务所的角落，放着两只不起眼的双肩包，以及一只灰底黄边的朴素工具箱。

    　　不过它们里面装的东西，就完全不普通了。

    　　检点包中物品时，白石从安室透那听到了更详细的情况。

    　　组织虽然很想直接送宫野明美上路，但出于种种原因，他们没有直说，而是交给了宫野明美一项任务，说如果她能完成，组织会放她们姐妹离开，如果不能，就要她们的命。

    　　任务的要求非常简单明了——抢银行。

    　　白石想了好一阵，也没弄明白这举动意义何在。

    　　是组织经费真有那么紧缺，所以想在宫野明美死前榨干她的剩余价值？

    　　还是为了让她能作为银行劫匪，多露露脸，把可能在暗中观察的赤井秀一引出来？

    　　半晌得不出结论，白石终于回过神，将注意力暂时集中在了今晚的埋炸弹行动上。

    　　宫野明美的抢银行计划，正在筹措阶段，离动手至少还有好几天，不算太急。

    　　而且在怎么救她一事上，白石已经有了大致的规划——完成新名香保里相关的任务后，他抽到了一件能派上用场的道具。

    　　天黑后，白石和安室透背上装备，开始行动。

    　　东京市很大，米花町和杯户町加在一起也不算小，狙击点遍地都是。

    　　但宫野明美现在接了组织的任务——抢一家指定的银行，再到一处冷清的港口交差。

    　　首尾都已敲定，中间的逃跑路线和躲藏地点，也无非只有那么几种。换句话说，这两个指令，其实已经大致标定了宫野明美的行动轨迹。

    　　安室透准备了夜视仪和望远镜。在地图上标了几条最可能的路线后，两人开着车从港口起步，循着路线进发，寻找可能的狙击点。

    　　对出其不意的炸死赤井秀一这件事，安室透想举双手赞成，但埋弹场所有几处观光点，他担心误伤群众。

    　　当然，为了不暴露卧底身份，这话肯定不能直说。

    　　在给白石望风的时候，安室透状似随意道：“尽量别用压发或者绊发型的雷，如果被其他蠢货误触，那枚狡猾的‘子弹’一定会更加警觉，我们击杀的成功率也会大幅降低。”

    　　“放心，都是遥控式。”白石朝他挥了挥带保护壳的遥控装置：

    　　“只要能及时发现他的位置……你们应该能及时发现吧。”白石提前把锅摆到了其他人头顶，力求出了差错也扣不到自己头上。

    　　安室透心里轻松了一点，面上不屑点头：“当然。”

    　　白石放下遥控，继续装弹。

    　　安室透只是良心上不想造成误伤，他可是实质上的不想误伤——要是真的不慎炸死一群路人，把他卖给Q版助手，都未必够补上信誉分……

    　　……

    　　时间过得飞快，两人一路装了半包炸弹，位置也从港口移动到了市区内，此时正准备前往下一处目标——杯户大饭店楼顶。

    　　等红灯时，安室透打量着周围，视线转动的频率比之前快了很多，片刻后，他说：“有很多便衣。”

    　　“嗯。”白石知道这都是来抓基德的。他往斜上空瞄了一眼，果然看到上面飞着几架直升机，很有牌面。

    　　安室透身为组织里出了名的情报分子，自然也不会放过这些消息。

    　　他发现白石在望天，以为他是在疑惑，主动解释：

    　　“白天的时候，有一个侦探解读出了基德的预告函，说他会在明天……”

    　　说到这，安室透看了一眼表，发现时间已经变成00:15，日期也成了四月一日后，改口道：

    　　“会在今天的21点，出现在米花活动中心附近。

    　　“目前离这个时间点还早，除了活动中心，剩下的警力都集中在存放有‘漆黑之星’的米花博物馆，两处位置都离我们的目的地有些距离，应该没什么影响。”

    　　白石点了一下头，心说那个匿名侦探，该不会指的是毛利小五郎吧……

    　　这位大叔也是个人才，居然能在没多少声望的情况下，说服警察相信他的推理。不愧是毫无名气时，就能让冲野洋子这种顶尖偶像找上门的主角之一。

    　　……

    　　这个世界的东京市，警车和警察都经常能见到，安室透的心态丝毫没受影响。

    　　他很快驱车到了杯户大酒店附近，这里警车果然变少了，路边只停放着几辆私家车。

    　　车停稳后，白石正想开门，却忽然隔着车窗，看到一个穿着小西装，脖子上系着一枚蝴蝶结的男孩沿街跑近，他路过安室透的车，飞快冲向杯户大饭店。

    　　“……？”白石默默收回了即将拉开车门的手。

    　　安室透这时已经下了车，他打开后门，准备取工具箱和双肩包。

    　　但才握住包带，前方一只手忽然伸过来，按在了包上：“快走。”

    　　安室透松开手，疑惑又警觉的整了整领子，借这个动作观察四周，但并没发现太多异常。

    　　不过仔细感觉一番……好像还真有一种被盯住的不适。

    　　安室透也不是刚愎自用的人。观察的过程中，他已经甩上后车门，重新回到了驾驶座，然后一边打火，一边问白石：“怎么了？”

    　　“这里不太安全，晚点再来。”

    　　说着，白石指了一下旁边的大楼楼顶：“我怀疑基德马上会出现在这。”然后引来超级无敌巨大量的警察。

    　　白石没解释消息来源，安室透将信将疑。不过市内的高点很多，除了眼前的杯户大饭店，还有其他好几个地方能去，先去那边装，倒是也没什么损失。

    　　他很快将车开走。

    　　……

    　　柯南没注意到路边的车，他带着一枚小烟花，跃跃欲试的冲进了杯户大饭店。

    　　附近一辆普普通通的轿车中，手持望远镜的警员立刻向副驾驶上的中森警官汇报：“有一个奇怪的小朋友跑进去了！”

    　　“不用管。”专职追捕基德，但从未成功过一次的中森银三叼着一支烟斗，蜜汁自信的环着双臂，悠闲靠在座位上：

    　　“易容术也是有极限的，基德再擅长变装，也没法假扮成小孩。等一会儿抓到了基德，顺便也抓住那个乱跑的熊孩子，把他送回家就是了。”

