    叶均泽脸上浅浅的笑容拉下来不少，宋沐然知道这是他的死穴，有些担心的朝他看过去。

    好在这人还是压抑住了，只是淡淡的回了句，“以后的事情谁说的准呢。”

    他做互联网是因为喜欢热爱，更是因为梦想，不是所有人从商都是为了钱，权和地位，而是想让这个世界有一点不同，通过自己的方式改变现有的生活。

    他坚持到现在其中有多少艰辛和困难，都是外人无法想象的，他也不需要别人去理解和想象，更不会试图让刘董事长这种商场顽固明白。

    对于这些眼里只有利益的商人，他是不屑的。

    刘董事长是一个只看重眼前的人，他看到叶家巨大的利益，所以想要分一杯羹，或者成为盟友，虽然已经吃过一次闭门羹，但目前想要搭上这条大船，也只有叶均泽这一个突破口。

    说来说去，说到最后，还是围绕在叶家上做文章。

    叶均泽渐渐地开始有些不耐烦了，“刘董，我今天来的目的想必你也清楚，就是为了这次合作的项目，我是抱着诚心诚意的合作意向来的，只要你点头，文件现在就可以签署，但如果前提条件是叶家，那就当我没提过吧。”

    说完，他起身便要离开。

    刘董在后面气的鼻子都快歪了，“小叶啊，别说以后怎么样，就以你现在的成绩想要超越你父亲，是绝对不可能的，以卵击石的故事你可听过？”

    叶均泽脚步顿住，他并未有被针对之后的羞恼，反而保持着从进门开始的悠闲，“刘董，我不知道你说的那些，但从我离开叶家那一刻开始就没想着要回去，我是抱着飞蛾扑火的心态独立出来的，你不信任不合作可以，但你要骂我是个卵，我可就不乐意了。”

    他三分玩笑七分认真倒是把刘董给说了一个大红脸，偏偏他还不敢真的反驳的太过分。

    他可以不把叶家当回事，他们可不行啊！

    这次的饭局可以说直接把这次的合作项目告吹了，叶均泽从餐厅离开直接去了地下停车场，临上车才察觉到跟在后面的宋沐然。

    高跟鞋敲击地面发出的‘咚咚’声让他很是头疼，也没客气，“你自己能回去吗？”

    平时两人也都是谈完公事之后各走各的，也没觉得怎么样，像是一种约定俗成的规矩，但不知道是不是因为刚才撞见了沈忆慈，宋沐然心里有些说不出的感觉。

    她其实是想让叶均泽捎自己一程的，但是看到他烦躁的样子，还是往后退了一步，“可以，你先走吧，路上注意安全，华伦集团的事情我们去公司再议……”

    “不用。”叶均泽笑的放荡不羁，“我今天来就是最大的诚意，他想要的不是Lin.Z，而是叶家。”

    真当他叶均泽没了华伦就不能做事了？

    不过就是技术攻克需要更多时间罢了，他就算是投钱自己研发，也绝对不会再考虑让华伦掺一脚。

    叶家的利润大，他怎么就知道Lin.Z这块饼就一定小呢？

    轮胎摩擦地面发出刺耳的声响，黑色的柯尼赛格嗖的一下消失在视线中，光是看着车子张力十足的背影都能够感受到车主人的暴脾气。

    空旷的车库只剩下宋沐然一人，她抬手搂了一下自己的胳膊，一路小跑朝电梯折返，有些说不出的可怜味道。

    ……

    沈忆慈没有跟着同学一起宿舍，而是自己打车回了家。

    大家那种带着猜测疑惑和不敢问出口的小心翼翼的眼神，让她连一秒钟都不想面对。

    她怕别人会问，你男朋友不是没有时间吗，怎么会跟别的女人在一起吃饭。

    怕他们会问，这个女人跟他是什么关系啊，你知道他们来吃饭吗？

    沈忆慈回答不了，即便为了照顾她的感受，大家也都会三缄其口，可她自己就心虚的不行。

    看到叶均泽和宋沐然一同走进来的时候，她也不知道自己是怎么了，闪过的第一个念头竟然是要溜。

    回到家后，她直接把自己关在了房间，冲了个澡躺在床上望着天花板发呆，就这样过去将近一个小时，她还是丝毫没有睡意。

    她努力克制着让自己不要胡思乱想，可越是这样就越是被各种想法充满脑袋，眼前像是放幻灯片一样，不断浮现出各种画面。

    沈忆慈以前在国外念书的时候，同学们恋爱谈得早，看着女生为爱情抓狂的样子，她还很不理解，现在终于明白了。

    有些时候除了抓狂真没别的办法。

    一会儿给叶均泽找借口，一会儿又气的肝疼，最终她还是给季溏心打了个电话，说来说去到最后委屈的问了句，“溏心姐，你说他是不是应该跟我说一声啊，就算是跟别人去吃饭我也不会拦着，偏偏被我撞见了。”

    季溏心连忙安抚她，“是啊，这件事的确是均泽做的欠考虑，他要是提前说一句就不会有这么多误会了。”

    说完，又急忙话锋一转，“会不会是因为工作的缘故呢？你确定就他们两个人去的，没有其他人在吗？”

    沈忆慈‘确定’两个字都到了嘴边，生生顿住了，“……我也不知道了，我看到的就他们两个。”

    季溏心松了口气，这才敢大胆劝她，“就我对均泽的了解，他不是那种谈了恋爱还会胡来的人，而且他也很少会去天贸城这样的商场综合体吃饭，我觉得应该是有应酬在的，与其自己生闷气呢，还不如去问问他？”

    沈忆慈有些犹豫，“我问了他会很烦吧……”

    男人好像很都怕女生纠缠和无理取闹，万一真的是应酬的话，那她岂不是错怪了他？

    这种恋爱初期的烦恼，季溏心很理解，当初她每次主动打给戚嵘的时候，也是很纠结，生怕会触了对方的雷区，“谈恋爱就是要好好享受，不要顾忌这么多，均泽虽然看起来外放，其实心底还是很闭塞的，说不定也在等你的电话呢？”

    季溏心的话给了沈忆慈很大的勇气，其实她本来想直接睡觉，等起来再说的。

    但是听到她说叶均泽可能也在等自己的电话，就忍不住想要打过去。

    就在她犹豫不决的时候，掌心中攥着的手机忽然震动起来，她以为是季溏心又打了回来，拿起来一看来电显示却吓了一跳。

    她还没想好要不要打过去，那人已经打了过来。

    没有任何可以退缩的空间，沈忆慈深吸一口气，放在耳边接听，“喂？”

