    “完颜兀那边怎么样？”

    刘枫一边看着屏风上巨大的徐京布局图，一边问道。

    “还行，这一次费那么大劲差地中了圈套，老二的脸色的确不怎么好，不过也不是什么收获也没有，税银到底还是丢了，户部难辞其咎，一下子空出了不少位置，他现在正忙在户部安插人手呢，也没有怀疑什么。”

    完颜壑有些意兴阑珊，其他皇子都忙着分户部这块肥肉，而他连边角料都吃不上，要知道掌控户部，那就等于拿到了钱袋子，为此他好几次前去拜会完颜兀，都没有见着。

    大魏国土辽阔，每年户部的税收可达一亿二千万两左右，多的时候，甚至有一亿八千万两，而丢失的那六百万两只能算是九牛一毛而已。

    “对了，我差点忘了。”

    完颜壑脸上露出一丝紧张，“为了追回丢失的税银，刚刚朝会上已经任命狼都卫去查了，现在满大街都是狼都卫的人，你——”

    狼都卫的大名在大魏，就如同锦衣卫在大明一样，凶名赫赫，令文武丧胆，让小儿止哭，就连完颜壑这个皇子也对这个机构敬畏三分。

    如果被狼都卫查到这里来，他这个皇子恐怕就要倒大霉了。

    刘枫用笔在地图上标志了几处之后，回头瞥了完颜壑一眼，道：“放心，我们的人也不是第一次和狼都卫打交道了，查不到这里，你无需操心，该干嘛干嘛。”

    “呵呵，那就好。”

    完颜壑干笑了一声，弯腰坐下时，眼中的阴霾一闪而过。

    六百万两的巨款，如果他心里一点想法也没有那是骗人的。

    他这个堂堂大魏皇子? 一个月能够从宗人府领到的月俸也不过是米粮400石? 银子800两，锦5匹? 纻丝20匹? 纱罗各10匹，绢50匹? 冬夏布各60匹，绵300两? 盐20引? 茶60斤，马匹草料二十匹。

    这些东西看上去不少，但是只能维持府邸基本日常开销，如果想要做些什么? 例如培养自己的势力? 那是根本不可能。

    那几个得势皇子能够有钱养死士，招募幕僚门客，结交朝廷官员，自然不会只靠那一点月俸，每一个人都有其他产业支撑着。

    本来还指望能够分一杯羹? 但刘枫从外面回来之后，对于税银去向闭口不提? 完颜壑从最开始的激动，忐忑? 到现在只剩下不甘和愤怨，但又无可奈何? 他只能强忍着这些情绪。

    这几天? 刘枫多多少少也能察觉到完颜壑的情绪? 所谓财帛动人心，换做是自己，也不可能对这么多钱无动于衷。

    不过就算完颜壑心有不甘，刘枫也不会将到手的银子分出来，毕竟他帮助完颜壑登基，只是为了完成任务，两人之间算不上有多厚的友谊，只是各取所需罢了。

    等任务完成之后，他就要离开徐京了，至于完颜壑没有他的帮助，还能不能坐稳那个位置，那就不是他关心的事情了。

    “殿下，三皇子让人送来了请柬。”

    正在这时候，老太监赵公公双手拿着一张金色的帖子匆匆走了进来。

    “老三？快拿给我看看。”

    完颜壑听到居然是完颜术的请帖，顿时吃了一惊，连忙站了起来伸手接过请帖。

    打开一看内容，他有些犹豫地看着刘枫说道：“上面说让我今晚过去赴宴，不过我这三哥向来眼高于顶，从不把我放在眼里，这还是第一次给我送请帖，也不知道在玩什么把戏，我们要不要去赴宴？”

    “那你觉得有问题就不去呗。”

    刘枫眼睛盯着地图道。

    “不去？那岂不是不给他面子，有些不妥。”

    完颜壑连忙摇了摇头，现在几个皇子里面，势力最强的就是完颜术这个三皇子，他根本得罪不起。

    最后，两人还是去赴宴了，不过在前往完颜术府邸之前，他们先来到了二皇子完颜兀的府邸。

    果不其然，完颜兀也受到了邀请，于是便一起同行。

    马车内，刘枫和司马亦坐在了一起。

    “刘兄觉得三皇子这次为何宴请我们？”

    司马亦微笑地看着刘枫的脸。

    “可能和税银一案有关吧。”

    刘枫回道。

    “哦！”

    司马亦眼睛一亮，“看来咱们的都想到一块去了，我也是这样认为的，税银在徐京附近丢失，刘兄觉得劫走税银的人会是谁？”

    “这个——”

    刘枫迟疑了一下，看了看司马亦，“能够找到真正的税银所在，对方想必不是简单的人物，说不定就是某一位皇子。”

    “没错！”

    司马亦一抚掌，神色越加满意了，他继续盯着刘枫，嘴角微翘，问道：“刘兄可有怀疑的对象？”

    “自然是这次事件获利最大的人，司马兄觉得呢？”

    “哈哈。”

    司马亦笑了笑，没有回答，而是话题一转，“刘兄是个有才之人，不知道有没有想过来二皇子府里办事？”

    “这个，我现在也不是在为二皇子殿下办事吗？”

    刘枫笑呵呵道。

    “刘兄是聪明人，何必装糊涂，眼下我们殿下求才若渴，只要你肯过来，殿下可以在户部帮你谋一个职位，至少——”

    说到这里，司马亦伸出一个巴掌，“五品以上！”

    这时候，马车缓缓停了下来，显然是到地方了，司马亦看着沉默的刘枫，站起来拍了拍他的肩膀，“好好考虑一下。”

    在二皇子的带领下，一行人进入了三皇子的府邸里面，与完颜壑的府邸不同，这座府邸显然更加的恢宏和奢华，里面那些太监，宫女，侍卫的质量也比完颜壑那边要高出很多。

    从大门一直往里面走，刘枫跟在后面都不知道转了多少个庭院，最后才来到一个金碧辉煌的大厅之中。

    这时候，宴会的大厅之中，已经来了不少皇子和公主了，看上去这似乎是一场寻常的家宴。

    里面的男女看见完颜兀进来时，顿时一个个站起来行礼问好，毕竟大皇子死了之后，完颜兀就是辈分最高的皇子了，应有的礼数是不能缺的。

    “哈哈，二哥来了，快上座！”

