
贺太太接到贺二奶奶的信的时候还有些茫然，等到看完了信，就皱起了眉头。

苏老太太有些奇怪：“怎么，老二媳妇儿是又要你进宫去求情？”

贺太太将信递给苏老太太，一面自己也觉得奇怪：“这回倒不是，这回是想让我过去见一见庞家三夫人，可我跟庞家素来没有交情。”

苏邀曾经说过，这一次的事情其实本质上是有人冲着庞家和五皇子去的。

那么贺二爷就只是一枚棋子。

现在是庞家发现了什么吗？

还是说，庞家是想跟她私底下谈交易，让她去劝贺二爷开口背下一切责任？

她的手指在桌上点了点，拉了银铃，等到黄嬷嬷进来，就沉声吩咐：“去看看幺幺在做什么，让幺幺过来一趟。”

苏老太太等到屋子里重新只剩下了她们两个，才直言不讳的摇了摇头：“这次的事，若是我猜的没错的话，对五皇子和庞家动手的，应当是更大的那位。其他的皇子们，要么是比五皇子小，要么是家族势力也不强，根本做不出这个套，而如果真是庄王的话，当年的事......”

当年出事的时候，庄王应当也就还是个半大的孩子，他那个时候就能这么算计了？

哦，庄王的母亲可是出自秦氏，秦家又亲上做亲，庄王妃也是秦家的女儿......当年的事若真有四皇子的手笔，那应当也是有秦家在背后支撑。

她揉了揉自己的眉心，克制住自己的思虑。

这一切都还只是猜测，那个时候庄王太小了，算起来，二皇子三皇子才更有嫌疑，显然圣上也是这么想的，否则的话不会这么针对二皇子三皇子，几乎直接把他们两个给骂废了，又把他们圈禁了起来。

贺太太也回过神来，见苏老太太脸上的表情十分不好看，就知道她是又想起了围场的事，低声道：“总会有算账的那一天，你看，恶人是藏不住的，因为她们永远不懂得收手两个字怎么写。”

他们的贪欲只会越来越强。

苏老太太点点头，听见敲门声，才回过神来，看着进来的苏邀，对她道：“坐吧。”

贺太太拉了苏邀坐在自己身边：“你二舅母来了信，说是庞家三夫人要见我......”

苏邀并没有半点诧异，嘴角微微翘起来，反而有种果然来了的意思，苏老太太看出了门道：“你早知道庞家会找你外祖母？”

可庞家不是该去杀人灭口吗？

之前苏邀的推测也是说，对方是会去庞家挑拨关系的。

她饶有深意的看了苏邀一阵，才轻声问：“你到底做了什么？我听说你跟嵘哥儿要了几个人使唤，那几个人里头的胡英和于冬可是当年在围场里回来的，咱们自己家里都不用他们了，可你却把他们要走了，这一次的事，你应当也用上他们了吧？”

苏邀并没否认：“是，这一次我原本是让胡英和于冬去查苏杏璇的去处的，可后来我遇上了一个故人，已经能猜到苏杏璇的去向了，就又把他们给叫了回来，让他们去做另一件事了，就是这一件。庞家这一次是被算计的一方，而对方想通过对付庞家然后捎带上我们，既然如此，我们为何不跟庞家暂时结盟呢？毕竟，先度过眼前的危机，然后查出当年的围场案的真相，才是我们最终要的，不是吗？至于以后......”

以后？

苏老太太敏锐的察觉到了苏邀的言外之意，眯起眼睛深深的看着她。

苏邀却已经把话题拉回来了：“外祖母，庞家这一次真正来见您的，若是我没猜错的话，应当不是这位庞三夫人，是另有其人，可没关系，这是好事。我跟您一道去一趟汪家吧，这个节骨眼上，您去汪家并不奇怪。”

毕竟汪家是贺家的姻亲，贺二爷出事，汪家也是一直都在奔走想法子的。

贺太太经常过去汪家再正常不过了。

事实上，连苏三太太也觉得贺太太过去汪家是十分正常的事，还对着刚被放出来的苏桉耳提面命：“如今你二舅舅出了事，家里上上下下都忙的很，你若是还有点良心，就不要再闹出什么叫我们操心的事来，你父亲这些天是不在家里，否则的话，你看看你哪里有这么快被放出来！”

苏桉心不在焉。

他眼圈底下都是黑的，嘴唇动了动，原本想问苏三太太是不是有苏杏璇的消息，可是被一而再再而三的关起来和挨打，他心里现在也明白过来了，家里没有人是想苏杏璇回来的。

如今人人都当苏杏璇是个包袱，连向来宠爱如意的母亲也是如此。

他若是再一直提起如意，母亲只会越发生气，老太太跟贺太太更是会逼着母亲把他送走，到时候如意更不可能回来了。

如意娇生惯养，在外头还不知道是怎么样，受了多少委屈。

若是他都不在京城了，还有谁能帮得上如意？

他按捺住要反驳的心思，默默地低下了头。

苏三太太见他精气神全无，倒还又有些心疼，语气忍不住又软了下来：“你也是，如今越来越大了，以后做事要动动脑子，我是你亲娘，做什么事只会为了你好，难不成还能害了你不成？”

她语重心长的告诫儿子：“我知道你不喜欢你妹妹回来，她回来之后，家里的确是出了些事，可......”苏三太太提起苏邀，自己也是一副冷淡的语气：“可毕竟她就是你亲妹妹，你若是实在不喜欢，就远着些，以后切不可再出言不逊，也不许粗声粗气的了，你父亲和你祖母外祖母都是喜欢她的，你心里要有数，别撞上去。”

苏桉嗤笑了一声。

什么喜欢？

父亲当初还很喜欢如意呢，可结果呢？

可结果在需要做选择的时候，他毫不犹豫就把如意给抛弃了。

现在父亲所谓的喜欢苏邀，也不过是因为苏邀现在得老太太和贺太太的喜欢，如意又被赶出去了，苏家需要一个嫡女的缘故罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902027"  chaptername="八十八章·蹊跷">加入书签</a>
</div>
