    袁权出使山东的消息，立刻引起了朝臣们的注意。

    这件事很突然，天子事先既未透风，事后也没有任何解释，但这件事的时机如此之巧，却不能不引人猜想。

    袁术伏击了袁绍的大将颜良，将依附袁绍的庐江大族槛车征送长安，又要在庐江度田，这件事还没议出个结果来，天子却派袁术的女儿袁权出使山东，显然不是巧合。

    在众多人的关注下，袁衡奉诏随蔡琰学礼的消息也很快浮出水面。

    听到这个消息，很多人都明白了天子的意思。

    不管最后的具体结果如何，天子对袁术的行动总体上是满意的。

    这个是态度问题、方向问题，没什么讨论的余地。

    这让不少老臣忧心忡忡。

    他们主要的担心有两个：一是袁术会不会意气用事，乱搞一通。二是度田会导致山东大乱，之前的努力付之东流。

    后一个担心没什么好讨论的。

    虽然天子没说，但河东的事先鉴在前，天子想借着平叛的机会对山东大族进行清洗是大家心知肚明的事，而并凉人也想跟着捞一笔，对富庶的山东诸州进行一番光明正大的掳掠。

    山东人不愿意看到这一幕，但他们没有理由直接反对。

    抑兼并，强干弱枝，一直是儒家的核心理念，与不与民争利一样重要。

    即使当初反对光武皇帝度田，也是暗中阻挠破坏，没人敢当面反对。

    如今天子手握并凉精兵，又年轻气盛，手段可比好儒的光武皇帝狠厉多了。真惹恼了他，不排除他一怒之下，玉石俱焚，以武力摧毁山东州郡。

    所以大家反对的理由就集中在了袁术身上。

    袁术是纨绔，成事不足，败事有余，这一点是公认的。就算他现在做得对，也不代表将来就能做得好。由他来主持度田，这事不靠谱。

    正在此时，桥蕤押着一群俘虏来到了长安，给了老臣们更大的动力，以及更充足的理由。

    桥蕤带来了几十个庐江大族的家主。

    这些人平时衣食无忧，现在却坐在槛车里，一路从庐江颠沛至此，只剩下半条命，看起来就让人心疼。不少人感同身受，想起了当年随着天子西迁、东归的苦难生活，跑到刘协面前痛哭流涕，忆苦思甜，恳求刘协珍惜现在的和平，不要轻启战端。

    桥蕤还带来了家属，其中有一对国色天香的女儿，一个十三，一个十二。

    不用说，这肯定是袁术想出来的歪主意。

    他把天子当什么人了？以为天子和他一样好色吗？这样的酒色之徒，岂能付以重任？度田是大事，所托非人，遗祸无穷。

    一时间，各种指责如雨点般泼向袁术，所有人众口一辞，恨不得将袁术直接骂死。

    如果口舌能杀人，袁术早就死了千万遍。

    在这种情况下，连刘协都不好直接为袁术开脱，要不然就是中了袁术的糖衣炮弹，被那一对还没长开的姊妹花迷昏了头。

    很快，正在吴郡的光禄大夫周忠也送来了加急文书。他倒没有为庐江大族求情，也没有直接反对在庐江度田，却强烈反对由袁术主持此事。

    他从袁术年轻时的荒唐说起，一直说到不久前他在寿春与袁术同城而治，将袁术各种不靠谱的事一一列举，最后问了一句话：这样的人，能担得起度田这么重要的任务？

    经此一事，刘协也觉得袁术不靠谱，做事太简单粗暴。

    于是，他做了让步，决定将袁术调离扬州。

    经过一番认真而激烈的“探讨”，刘协最后做出决定，转袁术为幽州牧。

    比起扬州，幽州更远，更穷。袁术由扬州牧转为幽州牧看似平调，其实是左迁，也算是一种惩罚，算是平息了部分人的怨气。

    处理完了袁术之后，随即又有一个议题被提了出来。

    谁来接任扬州牧？

    大家讨论来讨论去，提了好几个人选，但各有优劣，无法得到绝大多数人的赞同。

    ——

    城南，太学旧址。

    赵歧坐在树荫下，用袖子扇着风。虽然他的身体不错，毕竟年纪大了。为了考察太学还是否有修复的可能，他这几天来往奔波，体力消耗过大。

    “公台，坐一会儿。”赵歧说道。

    “喏。”陈宫嘴里答应着，却没有就坐，扶着一棵大树，看着远处的南山出神。

    “公台，想什么呢？”

    “看到这太学遗址，忽然有些感慨。”陈宫转过头，看看赵歧，倒了一碗水递了过去。“从董仲舒建议立太学，到如今三百余年，谁会想到儒门会走到今天这一步？可见夫子说得对，过犹不及，读书是好事，可是读书人太多了，也可能是麻烦。”

    “你这是什么话？”赵歧不满地说道：“且不说圣人的话怎么理解，如今天子重教化，欲使天下人皆能读书明理，你怎么还嫌读书人太多？依我看，德润身，富润屋，读书人越多越好。你看那些西凉兵，原本一个个和野兽一般粗鄙，所到之处，鸡飞狗跳，读了书，连说话声音都小些。”

    “我不是说读书不好。”陈宫连忙解释。“读书养德自然是好的，但又有多少人读书是为了养德呢？太学三万太学生，大多数还是为仕途而读书。一旦读书不能让他们入仕，他们就弃圣人之言如弊履，哪有好德之心。我们山东有一句俗语，叫举秀才，不知书，说的就是这种人。”

    “这句话，我也听说过。”赵歧点点头。“下一句是察孝廉，父别居，对吧？”

    陈宫哑然失笑，拍拍额头。“我倒是忘了，赵公也在山东游历多年。”

    “什么游历，我那是逃难。”赵歧拍拍膝盖，有些惭愧。“我读了大半辈子《孟子》，最倾慕孟子为人，一心想做个富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈的大丈夫，结果祸事临头，还是做不到临难不苟，只能一逃了之，苟且偷生。要说虚伪，我又何尝不是呢？所以我是赞成天子所说的，读书人也要习武强身。如果我有一身好武艺，当初何必逃，直接杀了唐玹，为国除奸。”

    “赵公豪气。”随着轻脆的掌声，天子刘协从一旁走了过来，一边走一边鼓掌。“赵公虽年高，豪气不亚于少年，不愧是孟轲信徒，尽得浩然之气真传。佩服，佩服。”

