    果然，在听到女儿姬靖荷所说之后，林清尘面色一沉。

    他知道，自己这个女儿，虽然平时听话的很。

    但是，却有自己的想法，在脾气方面，跟自己和天瑜是一样的，决定的事情，不会轻易改变的，不管付出什么代价。

    现在这个时候，她既然敢这么说，那么之后，就一定敢那么做。

    此时自己若是不答应她的话，那么之后，纵然是自己强行将其留在这里，让人看着。

    那么，也就如姬靖荷自己所说，她一定会不计一切代价的，走出青霞城，离开林家，前往青灵界妖族那边。

    现在的她，不过是渡神境的境界修为，如何能够过去呢。

    唯一的可能，就是她伤害自己，以自己的性命相威胁，这样的话，圣族之中，谁也不会，也不能看着她出事。

    如此一来，最终的结果是什么，以渡神境的修为，前往青灵界妖族。

    而且，还是在自己不知道的情况之下进行的。

    到时候，一旦出现在青灵界之中，一切的后果，就是不可预料的了。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，自己不可能，在这个时候，保持跟之前一样的态度。

    若是如此的话，除非是自己亲自在这里看着她。

    否则的话，是没有丝毫的可能，让她老老实实待在这里的。

    又或者，即使是自己亲自前往，她也不见得就一定老实。

    无奈之下，现在这个时候，林清尘只能做出让步。

    只是，林清尘也清楚，自己不可能无条件的让步。

    女儿的某些诉求，是一定要答应的，因为若是不能给她承诺的话，不可能就此罢休。

    但是，这仅仅是如此，却绝对不可能，让其离开这里。

    是的，无论如何，都不能够离开这里。

    一旦，离开了这里，那么之后的一切，不仅无法掌控，而且现在自己所做的一切，也就没有了任何的意义。

    所以现在这个时候，林清尘虽然打算做出让步，但是却不得不跟女儿姬靖荷讲清楚了。

    “父亲可以做出让步，可以妥协，不让你心中留有遗憾。”

    “但是，你也要体谅父亲，我答应了你母亲，一定要照顾好的安全问题。”

    “你是我们唯一的女儿，万万不能够有丝毫的闪失。”

    林清尘此时，先一步表明了，自己是可以做出改变的，之前的决定，可以有些转圜的余地。

    但是，这是有条件的，是有范围的。

    她的安全，是自己最在意的，也是她陨落的母亲，最为在意的事情。

    现在这个时候，若是违背者这样一条，那么就没有谈下去的必要了。

    以后的时候，不管什么时候，她姬靖荷，都不可以有丝毫的闪失。

    现在，林清尘心中很是清楚的知道，自己必须要让女儿知道，这是底线。

    那些，有可能危及到她性命的地方，是不会让她有着性子胡来的。

    听到此时，父亲林清尘所说，姬靖荷知道，自己争取的机会来了。

    只要林清尘松动了，那么就有机会，离开这里。

    “好，父亲有什么问题，有什么要求，女儿一定做到。”

    在此时，姬靖荷表示，只要林清尘做出让步，能够达成自己的想法，那么她可以听从。

    现在这个时候，姬靖荷以为，是林清尘做出了妥协，愿意带她前往青灵界妖族。

    但实际上，随着林清尘的开口，姬靖荷就有些不高兴了。

    “你需要留在这里，不能离开。”

    林清尘的第一句话，就是如此，姬靖荷自然是心中一沉，高兴不起来的。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，自己女儿心中不高兴。

    但是，他必须要将第一准则，说在最前面。

    “我话还没有说完。”

    看到女儿此时的样子，林清尘知道，女儿现在心情极差，这跟她所想的，完全不一样。

    不过没关系，林清尘相信，听到自己之后所说，她一定能够做出妥协的。

    “你留在这里，父亲不管付出什么代价，都一定将妖帝，亲自带来这里，交由你处置。”

    林清尘没有继续绕弯子，而是直接表示，这一次前往青灵界，他一定会达成一定的目的。

    那就是，之后自己带人前往青灵界，跟妖帝的一战之中，必然会将妖帝带回来。

    不管妖帝，修为多高，当时的处境有多糟糕，自己都一定做到。

    不管之后的一战，会面临什么，会损失什么，他都会将妖帝带来。

    到时候，送到这里，让她亲自处置了。

    林清尘此时，已经将话说到了这个份上。

    此时，在林清尘身边，随着林清尘一起前来的姬倾世，听到林清尘所说之后，顿时心中一沉。

    因为姬倾世知道，林清尘此话的分量，到底有多重。

    这一次，林清尘既然说了，一定带妖帝回来，不管付出什么代价。

    那么，就一定是如此。

    最终，只会有两个结果。

    这两个结果，就是两个极端了。

    一个，就是如同林清尘所说，将妖帝带来了，至于付出了什么代价，这个暂且不论。

    另外一个结果，那就是最终，林清尘付出了极大的代价，甚至于还有其他人，也是一起遭受灭顶之灾。

    最终，却也没有做到。

    若是前者，那么还好，不管付出了什么代价，但至少有一点是可以确定的。

    最终，妖帝被带来了，青灵界妖族，算是败了，纵然没有完全的败，但至少也是怨气打上。

    而林清尘他们，能够回来，那么就算是付出了不菲的代价，那么也算是有所值了。

    毕竟，能够回来，就说明了一切。

    至少事情，没有那么糟糕，纵然当时发生了什么，也不至于到最坏的结果。

    可若是后者的话，那么问题就严重了，那根本不是现在，可以预料到的结果。

    谁也不知道究竟事情的走向，会朝着什么方向发展。

    正是因为，知道事情的严重性，所以现在，姬倾世想要在此时开口。

    不过，就在姬倾世要开口说什么的时候，林清尘摇了摇头，示意不必多说。

