    贾岩外加在场的大量生物，甚至包括不少不知情的敌方人士，都对那海豚生物的笑声，感觉到很是不懂。

    这是为什么？

    面对一位次空间天赋的域主，对一位强者来说，应该是最害怕的麻烦存在才对，可这海豚倒好，居然不难受反而笑了？

    还有，刚才他说要杀一位次空间天赋的域主，让多年来的气消一消，可这家伙不正是知道次空间天赋域主难杀，上次才没有对付得了那位次空间天赋的域主吗？既然知道次空间天赋的域主难杀，为什么这次还如此的理直气壮，认为自己能够对付得了？！

    这太古怪了。

    全场的存在之中，除了海豚域主本人外，恐怕只有黑羊，在这一刻灵机一动，猛然的明白过来，自家这位投靠的大人，是因为什么，如此的有底气了！

    “莫非是……那位到了？”

    想到此处，黑羊只觉整个人都要激动了！

    要知道，那可是一位资深域主！

    他黑羊活了这么久，还在银河中央星域里来来往往好些年了，却从来没有见到过资深域主，倒不是他不够资格，而是他根本不敢去任何一位资深域主的面前晃悠。

    要是那样的存在，临时起意，要杀了自己呢？！

    在一位举手投足，都能够轻易灭杀自己的存在面前，哪怕他是一位域主，都感觉坐卧不安，所以他不会主动送到一位资深域主的面前。

    但没见过，不代表不知道资深的厉害！

    一名资深域主，就像是普通域主对付星河中阶存在一样，根本是碾压性质的，哪怕最强的普通域主，在一位资深域主面前。那都是不可能有丝毫抵抗之力的存在。

    “如果来了一位资深域主，贾岩就算再厉害，在我们三位域主一体的合力之下，次空间都不会让他逃进去！哪怕他有豚大人的实力都不可能！”

    黑羊想到这些，只觉这次自己的大敌贾岩，也是让他此时心底很是有点惧意的天赋存在，终于要死了。

    而且是死在自己等人的手底下！

    有一位资深域主出面的话，他不觉得贾岩会有什么逃生的机会。

    对他而言，此时的自己，压根不可能是贾岩的对手了，但对他来说，自己的实力，也足够对贾岩起到一丝的牵质才对，那么为了未来贾岩不会单独的来找自己的麻烦，最好在现在就利用豚大人与豚大人背后那位资深域主的实力，把贾岩一劳永逸的灭杀掉为上！

    毕竟四五年不见，贾岩就变成了一位域主，而且还是一位实力比他还要强的域主，出现在自己的面前，如果这时间再放长到十年、二十年、一百年后呢？！

    天知道到时候的贾岩，会有多强，如果未来再遭遇到他，恐怕不是同阶，而是贾岩一个眼神，轻而易举就会将自己灭杀掉了！

    如果说在今天见面之前，黑羊还只是把贾岩当成一个小威胁，天赋不错的对手而已，但今天过后，他已经明白了，贾岩的存在，那就是自己的生命最大阻碍，如果贾岩不死，死的就会是他，所以他绝对会让贾岩死无葬身之地，否则未来他就要死了。

    “呵呵呵，贾岩，这话可是你说的，我已经给过你机会了！既然你要插手我与虫族女王势力的事情，那么你就是我海豚的敌人，既然是我的敌人，那么同时也是我身后大人物的敌人！而且……”

    那位海豚生物，淡淡然的无比自信说着……

    “而且……你说巧不巧，这位大人，在最近正好来拜访我，所以呢，我让这位大人物亲自出手，将你这位敌人铲除，你说是不是很合理？！”

    贾岩微微一怔，接着神情变得凝重起来。

    大人物？

    而且是这域主初阶里面，都算是极其厉害的海豚生物背后的大人物，也就是说，是他的靠山？

    此人的实力，会是什么程度？！

    恐怕起码都是资深域主了！

    而一位资深域主，对贾岩来说，那也是需要谨慎的，毕竟理论上战斗力是与他相等的，一个不小心，都可能会被其灭杀！

    更需要担心的，是此背后的靠山强者，不是一位普通的资深域主，而是一位实力惊天的资深域主，甚至……有可能是一位域主中阶！

    如果是域主中阶，那没什么好说的，贾岩感知到对方实力的第一瞬间，就会采取逃生的作法，因为那样的存在，他压根就对付不了！逃是唯一的选择，甚至可能他逃都不一定能够逃得掉。

    而如果是一位厉害的资深域主，贾岩也只能是进入次空间，与对方打个不胜不败的追逃战，否则贾岩的实力对付一位普通的资深域主，可能还有点机会，但对付上一位厉害的资深域主，除了用出自己的杀手锏爆炸物之外，好像都难以对对方造成太大的威胁。

    所以贾岩不得不凝重！

    一位厉害的普通域主背后靠山，足够他凝重对待了。

    就是不知道，这位大人物是谁，又是否来到了这片星空，甚至会不会有可能，已经埋伏起来，准备给自己来个狠的？！

    贾岩心头是无比难受的，就怕那位背后的大人物，出现了让自己真身出现装逼都装不成功，虫族女王势力所有人救不下来，对贾岩而言，也是锋芒气势的一种破坏了。

    只是，他对以上的种种猜测，其实也有一定的自信。

    首先，一名域主中阶的人物，在这片银河中央星域里，其实根本数量就很少很少了，要说这样的海豚域主，会认识一位域主中阶，他真的不怎么信，因为贾岩到现在为止，也从来没有见到过任何一位域主中阶，那样的人物，跟普通的域主，或者说资深域主比起来，就像是一百或者数百数千比一的数量级，不是随随便便一位域主就能攀附上的，至少贾岩看不到，眼前的海豚域主，能够攀附上。

    所以对方的背后靠山，最大可能性，就是一位资深域主，无非其中的差别，在于这名资深域主的实力，是一位厉害的资深域主，还是一位普通的资深域主罢了。

    而不管是厉害的资深域主，或者是普通的资深域主，贾岩似乎就都没那么怕了。

    打不过，他还不能逃嘛？！

    自信心的理由，就在于此。

    “嗯？这贾岩，好像根本就不惧怕？”

    海豚生物说完话了之后，就一直在观察着贾岩的神情，发现贾岩并没有任何的惧意后，他不由得心底浮现一抹的不痛快。

    这次好不容易，让自己背后的那位盖亚大人来到自己的星空里现身，他可是想要好好的狐假虎威一番的。

    除了可以利用盖亚大人，来灭杀这名外来的次空间天赋域主外，更大的好处，是可以令得在这片星空里的其他势力之主们，知道自己的背后，有这么一位可怕的强者。

    虽然别的势力，恐怕也会有人拥有如此厉害的域主做为靠山，但这种事，都要讲究一个亲密不亲密的，他既然能够叫得来这位资深域主，说明他跟盖亚的关系好，事情传出去后，未来若是有谁想来攻打自己，或者是有谁想要叫背后的大人物前来击杀自己，都会考虑一下海豚生物的背后生物存在。

    可这效果……

    似乎有点差？！

    这个叫什么贾岩的，不应该是听到了资深域主的名号之后，马上变得惶恐不安，甚至立刻逃入次空间的嘛。

    毕竟他才刚刚晋升不到几年的时间，可能连资深域主是什么，都没听过吧……

    想到此处，这位海豚一般外表的域主强者，就立刻流露出一抹痛情目光来。

    可怜的小家伙，连资深域主都没听过，怕是等会儿马上就要在资深域主大人的手底下丧生，可怜。

    “好了，贾岩，你既然不如此的不尊重强者，我也不期待你会对一位强者有什么敬意，我背后的这位大人物已经到了附近星空，我这就把人叫过来，贾岩，你就大胆的对其不敬吧，看我家这位大人，是不是会被你大卸八块！”

    海豚淡淡然的说着，接着他发出一股奇特的脑波力量。

    这股脑波力量，不愧是一位厉害的脑波力量天赋强者发出的，一瞬间就散发出几千公里范围，接着向着几万公里，几十万公里之远的地方，释放而出。

    吟吟吟——

    整个星空内部，都震荡起某种奇特的联络震荡，这种震荡就传的更远了，起码一瞬间就传出了几百万公里，可见在宇宙里的强者，手段是各种各样的，极其让人惊奇。

    嗡——

    没过去十秒钟，宇宙深处内，突然响起了另一道脑波力量的回应声，而且感觉起来，这位生物的脑波力量也不弱，甚至可能比起这位海豚生物的脑波力量，都要更为强大得多的样子，瞬间就回应到了这片星空里

    噗。

    没多久，双方的脑波力量，一刹那就停止了释放。

    海豚生物淡淡然的好整以暇，收回了自己的脑波力量，看着贾岩，就像是看一个死人。

    “好了，我背后这位大人物就要来了，贾岩，你是不是想试着直接逃跑？我告诉你，没用的，我家大人对次空间天赋强者，还是有点经验的，此话是他亲口告诉我之事，所以你逃不掉。”

    “哦？”

    贾岩怔了一下，接着点点头，心底更为沉重了。

    原来还以为，这海豚生物可能会是在骗他的，可刚才感知到那传达而至的脑波力量，居然真的到达了资深域主的层次，这就令得他也不得不凝重了，一位资深域主，对他来说也是相当吃力的敌人。

    只是这脑波力量……

    怎么说呢……

    好像在哪里见到过一样，有那么一丝的熟悉，可仔细回忆一下，又感觉没啥太大影响，可能与这家伙见面的时候，或者说双方的关系，并没有那么的好，所以连贾岩这么强记忆力的强者，都忘了在哪里见到过他了。

    “算了，等会儿看看吧，如果真的是一位难以对付的存在，我就让背后的虫族女王势力，让出他们手里的部分物资，不管对方想要什么，我都让出来，这样对方总会卖我一个面子，再怎么说，我也是一位资深域主，况且是一名资深域主等级的战斗型域主，如果他不卖面子，我也并非是那么怕他，打一场，不论输赢，我都不可能死，毕竟他也是资深而已。”

    贾岩心底给自己加油打气。

    可这脑波力量的熟悉感，真的让他感觉好熟啊。

    好像熟到就是在最近见过面一样，却怎么回去想，都想不起来。

    太怪了。

    贾岩心底古怪，看起来就像是发怔了，而这样的景色，令得对面的那海豚生物，以及已经受了重伤的黑羊，都不由得喜出望外。

    他们认为，这应该是贾岩感受到那位来临强者的可怕脑波力量，而沉默起来。

    这说明了，贾岩这看似极其厉害的次空间域主，实则在这一刻，压根就变得没有底气，说明他很怕来者。

    偏偏的，刚才海豚生物说了，来临的大人物有追踪次空间天赋的手段，于是他不敢逃？！

    “哈哈哈哈，看啊，贾岩，你真的是像个跳梁小丑一样，刚才你出面的时候，不是很威风吗？用一具小分身重伤我的时候，不是觉得自己很强大吗？现在在一位大人的面前，怎么就变了？哈哈，贾岩，我要告诉你，还有你背后的那么多傻子，你们的生存之道根本就错了！”

    黑羊肆无忌惮的大笑起来。

    “你们才是错的，我黑羊的生存之道，在这银河中央星域才是对的！我黑羊未来才会慢慢的一步一步往上爬，终有一天，我会成为域主中阶，君临天下！贾岩，你就给我在地府等着我的消息吧！”

    黑羊太狂了，或者说，他刚才一直被海豚生物的脑波力量，稍微约束性的控制住，可如今海豚生物肯定是将他的脑波力量收敛了，于是黑羊得到自由，便回归了一定的本性。

    “哦？”