    只有四渎真人等一众化龙宗的修士，他们根本不在乎余禄是怎样嚣狂，竟然要代表人族和机关道主这种大能谈判，眼里只有被余禄一掌停在原地的锦鲤龙女。

    “宗主大人！”

    四渎真人万分焦急的呼喊道，期冀得到锦鲤龙女的回应，可是没有，这条修长夭跃的金龙虽然仍旧鳞甲闪耀、神圣威严, 此刻却仿佛死去了一般，毫无声息。

    其余化龙宗的五境真人也都来到这尊五爪金龙的神话法身旁边，团团围绕着。

    那个余禄到底施展了诡术，宗主竟然只是挨了一拳就变成了这么一番古怪的状态！

    四渎真人当即咬着牙就要伸出手探查一番。

    别碰我！

    冥冥中有悲鸣龙吟响起。

    然而为时已晚，四渎真人的指尖已经触及到锦鲤龙女的神话真身！

    下一刻这尊身长千丈的神武金龙的身体上乍现千万道森白色锋芒，紧接着锦鲤龙女那强悍无比的五爪金龙神话真身竟然被分尸成无数块, 落成满地热气腾腾的碎鳞肉块！

    远处观望的一众强者瞬间为之哗然！

    四渎真人当即僵硬在原地, 炽热的龙血溅了他一身！

    他不明白，只是一拳，不，是一爪。

    身为四境真君的锦鲤龙女就落得这般下场.....

    神话真身虽然远远比不上真正的五爪金龙身躯，但也不应该如此脆弱啊！

    然而在漫天洒落的龙血、龙鳞、龙肉中，有一道虚弱龙魂飞速遁出，摄来几块龙肉迅速变成了一位熟悉的女修。

    是宗主大人！

    四渎真人顿时反应过来，连忙探出一只龙爪将锦鲤龙女从血腥中捞了出来！

    “快！将本尊的龙尸收敛好，速速送吾回化龙池！”

    只见锦鲤龙女面如金纸，脸上缠满了粘稠的龙血，气若游丝的说道，哪还有刚刚的傲气和霸道？

    “遵命！”

    四渎真人连忙把她的细碎龙尸收敛完全，领着一众化龙宗修士灰溜溜的折返宗门。

    余禄...

    锦鲤龙女脸上浮现出一抹刻骨铭心的怨毒和恨意，默默念叨这个让她吃了大亏的名字，并将其牢牢记在心底。

    余禄以狮咬裂冠神通撕裂她的神话真身，这是要彻底断了她的道基！若不能尽快回返化龙池中修复神话真身, 她这一身修为都会化做泡影。

    而且她能够清晰感受到那些异常凌厉的锋芒竟然有着斩灭神魂的效力！

    若非此人对四境修士不太了解，自己的元婴龙魂怕是已经湮灭。

    锦鲤龙女后怕万分, 一想起那恐怖的锋芒, 浑身如坠冰窖。

    “罗浮宗主停手吧, 吾等已经没有继续争斗下去的必要了。”

    一位手持玉如意的真君叹息一声，手上酝酿的杀招随之散去。

    “合该如此，合该如此！”

    千法真君轻吟道，也是缓缓收起了三千大道真形，这般全力以赴饶是他也感到些许疲惫。

    说罢，千法真君便抬起头，看向那座笼罩在云端中的机关城。

    “摩柯和尚，你说那小子到底有何底气，竟然敢以这般平等的姿态去和机关道主进行所谓的谈判？”

    千法真君扭头朝一旁俊美无俦的摩柯问道，其实当他想起余禄进入地宫的目的时，心中已经隐隐有了答案。

    “贫僧不知。”

    摩柯和尚摇头笑道，“不过，贫僧认为多半和那位仙秦人皇的传承有关。”

    千法真君默默不语，心中却感到有些不妙，“姬无神没能活着走出来，显然最后的赢家是余禄，他大概率得到了祖龙印玺的一次使用权。”

    “坏了！”

    “这小子可别把祖龙印玺用在这地方啊！”

    ....

    余禄说明来意后，便不再多说，仔细打量起这座巨大的机关城。

    这座机关城比起他前世高楼耸立的钢铁城市也是毫不逊色, 甚至因为超凡力量的存在, 显得更加宏伟瑰丽。

    这座巨城小到地砖基石，大到通天楼阁，通体都是由机关造物组成，到处铺满了机关轨道和气孔，机关巨城像是一尊蛰伏的神魔，身躯无比广袤，甚至每一次喘息都会带来的四季的变化，呼气处为炎夏，吸气处为寒冬，竟然导致一座城池中气候不一。

    而当他目光扫到一处百丈高的青铜观星台，余禄竟然发现了熟人！

    赫然是正在争夺打神鞭仿制品的姬无神和拜魔教邪修。

    只见两方人马就像是一盘厮杀了许久的黑白棋子，每一步都显得进退有据，给人一种提前演练好的奇特观感，比起战争厮杀，这更像是一场仙秦贵族的棋盘演武，一切点到为止。

    余禄摇头，他早就想明白了。

    这哪是什么仙秦的战争礼仪，不过是姬无神为了得到打神鞭掩人耳目的把戏罢了，无论是姬家子弟得到还是拜魔宗邪修得到打神鞭仿制品，最后都会落到姬无神的口袋里。

    这也是约定好需要机关道主付出的代价。

    “可惜了，姬无神已经死了！”

    “姬无神...死了？”

    突然一道疑惑的稚嫩童音响起，余禄眼神顿时为之一凝。

    来了！

    “没错，姬无神已经陨落在仙秦人皇的陵墓中了。”

    余禄缓缓转头，看到一位身高不足三尺的机关赤子正聚精会神的盯着他看，诡异惨白的妆容配合这双直勾勾的眼睛，不由人让人感到无比的瘆得慌。

    “嘻嘻，我就知道，我就知道，千古人龙的传承可不是他能染指的，有天命也不行啊！”

    机关赤子笑道，机关脑袋中似乎响起了水流晃动的声响。

    余禄定眼望去，这机关赤子在吞噬了血肉参果清风童子地仙的本源化身之后，身躯中血肉占据的比例更大了，显然是又迎来了一波进化。

    “敢问机关道主何在？”

    “嘻嘻，人家就是呀~”

    机关赤子笑嘻嘻的说道。

    “你就是？”

    余禄有些愕然。

    “机关道主不是飞升个体，而是集合体飞升，祂的意识也不是单一的，而是无数机关造物的汇聚成的集合意识。”

    “所以巨城中每一个机关造物都可以是机关道主，随时能够承载道主的总意识。”

    机关赤子难得一本正经的解释道。

    “所以，这位处境不妙的人族少年喲，你找本道主有什么事吗，若是仅仅只为了脱困而来，吾只能不吝收下你的血肉了。”

    机关赤子用仙秦采风诗官的咏叹腔调说道，恶趣味的想要看到余禄惊慌失措的样子。

    这就是机关道主？

    看着机关赤子不着调的样子，余禄陷入沉思，他原以为机关道主是个冷静到极致、谋而后动的异类大能，可眼下....

    是地仙血肉的影响吗？

    余禄决定不去想那么多，而是继续展开自己的计划。

    这副怪婴的模样也好，至少自己不用因为祂飞升境的实力而太过拘谨。

    “我想你应该知道的。”余禄斟酌着话语，缓缓开口道。

    “毕竟当你选择趁着人皇盟约尚未落幕而放手一搏时，你就应该已经做好了心理准备。”

    余禄看着机关赤子脸上僵硬的笑容，观其没有失控的迹象，他才接着说道：

    “你已经在失控的边缘了。”

    “不可能，一切都在天方算子的演算之中。”

    机关赤子一口否定，涂满白粉的诡异小脸上霎时间充满严肃，那双赤子瞳孔中仿佛有孕育着一尊沉睡的机关巨人，正屹立于无尽黑暗虚空的中央。

    “血肉道路的可不是这么容易就能被你融入到机关一脉中。”

    “更何况在你的信念中，你已不再笃信曾经选择的血肉苦弱，机关飞升道路，你觉得机关一脉的终点只是真仙，而血肉不同，单单其中一个分支的地仙一脉就能吊打你们，一个童子地仙都比你这位道主弱不了多少。”

    余禄一番话可谓是杀人诛心，要知道童子地仙和真仙相比可是差远了，这么说颇为夸张，但两者之间却是只有飞升与否的区别，所以倒也不能说是算错。

    “你背叛了机关，机关也将抛弃你，想要将机关和血肉融合就更加不可能了。”

    承载着机关道主意识的怪婴沉默了，看向余禄的眼神逐渐变得嗜血而充满恶意。

    “别急着发火，你是无敌的机关道主，随时都可以决定我的生死，那么又和何必急于一时呢？何不听我讲完？”

    余禄看着机关赤子眼神中的凶光，心中狂跳，看来机关道主的情况比他想的还要严重的多，于是连忙出言安抚。

    “但是你有没有想过，机关一脉的道路为何无法上升，是仙金神铁的材质限制着你们吗？”

    机关道主闻言眼神恢复些许冷静，思索片刻后摇头。

    创造祂的墨家先驱们早已熔铸出一种全新的万象仙金，机关一脉几乎不存在被材质限制的可能。

    “既然不是形体带来的限制，那么就只能是修行的过程中出现了问题。”

    余禄解释道。

    “血肉之道为何如此繁荣？肉体凡胎的起点可远比机关造物要低，要脆弱的多，但为什么他们的前路却要更为光明璀璨？”

    “这是因为血肉是最为容易畸变异化的，尽管它也是最容易失控的，最疯狂的。”

    “而你们呢，这些机关造物太理智了，你们不懂得什么是疯狂和诡异，你们无法借助异化的力量去畸变，去跃迁，去实现质变。”

    “这是你们和血肉道路最大的区别，甚至是何所有修行道路都迴异的一点，哪怕是再稳定的修行道路，前路都是有未知的迷雾相伴，他永远不能无比精准推演出下一步的图景，但你们能。”

    “所以你们是如此的格格不入。”

    “异化是突破极限最有效的方式之一，你们太理智了，你们每一步发展都是完美推演后的结果。而血肉呢？它们每一刻都在畸变异化，虽然并不完美，甚至有着致命缺陷，但这些畸变的血肉却也发展出了无限的可能性与形态。”

    “你们则停留在已有的大道规则内推演，这是有限的，所以你们停滞不前。”

    机关道主无话可说，因为余禄说得毫无偏差，祂也明白这点，所以他选择和拜魔宗合作，获得地仙一脉的灵蕴让自己诞生赤子之心。

    可这些事情祂自己清楚，哪里需要余禄来拨弄伤疤？

    祂看向余禄的目光有些戏谑，“你如果所说的谈判是指这种可笑的废话，那么等待你的将是融毁与湮灭。”

    “你太着急了，谈判尚未开始。”

    余禄闻言摇了摇头，接着开始步入正题。

    “不过你以为你真的正确走在血肉交融机关的路子吗？”

    机关道主默然不语。

    “你太自大了，这件事即便是那位地仙之祖都无法做到。”

    “此举只是在加速走向灭亡罢了。”

    余禄言语没有丝毫对这位真仙的敬畏，若不是他神情无比真挚，机关道主只怕会认为他是在无情的叽嘲。

    “但总要去尝试一番才知道结果。”

    机关道主何尝不知道希望的渺茫，但人皇盟约落下之后，他连眼下的机会都要失去。

    “你能说出这么一番话，看来这地仙血肉确实为你打破桎梏提供了一丝可能。”

    余禄惊讶的说道，明知不可而为之，这可不是一尊完善的机关造物能够做出的选择。

    “但是你有没有想过，还有另一种从未思考过的可能....”

    余禄接着开口循循善诱道，像是天魔在引诱心智不坚的修士堕落，

    “你虽然需要一场前所未有的大变动，但不一定需要切身进行，这太过危险了，每一步都将如履薄冰。”

    见自己的话成功吸引了机关道主的注意，余禄暗自松了口气，面上仍不动声色，“你知道夏启天朝有多少人口吗？用于耕种、运输的牲畜有多少吗？”

    “单单雍州就有上亿人，牲口更是不计其数，而除了九座古老大洲之外，天朝治下的其余四十七洲更是不计其数。”

    余禄自言自语，给出了答案，然后问到一个看似不相关的问题：

    “地仙屠发生时，那木牛流马和杀戮机关的造价相比如何？”

    “专司杀戮的机关造物所需消耗的资源是前者的数百倍。”

    机关道主似乎猜到了余禄的想法，集合体意识都有些震荡起来，但缺乏关键信息无法完全解开迷雾。

    “再把那些超凡材料换成普通的木石，木牛流马还能正常运转吗？”

    “尚可一用，但和寻常凡兽相比还略有不如！”

    机关道主小脸皱着，自从吞噬了地仙血肉之后，祂感到自己的脑子越发不好用了。

    “那便足够了。”

    余禄松了口气，心念一动，施展出神通运流载道，指尖当即凝聚出一团璀璨神圣的金色愿力。

    这些愿力中包裹着无数凡人的念头，而且愿力自身堪称世间可塑性最强的事物，可以增幅法宝，可以转化成修为，甚至就是增强神魂也能做到！

    愿力拥有着最不可思议的神异，拥有着满足一切期许的力量，能够发挥出什么样的逆天效果全凭施展者自身。

    “道主前辈可曾了解过神道？”

    余禄心念一动，这些愿力就变成了一个个算盘、齿轮、铁轨，顿时将机关道主的目光深深吸引住。

    “不甚了解，略有耳闻。”

    机关道主摇头道。

    仙秦天朝是个不语怪力乱神的时代，诸子百家皆是敬鬼神而远之，其中尤以墨家为甚，机关道主作为墨家先驱的最高结晶，对于神道的了解自然是十分匮乏。

    神道大昌是在后续的玄商天朝才发生的大事件。

    按照余禄的记忆，夏、商本该是在秦之前的，可在这个世界中前后顺序却完全颠倒了，最为古老的朝代是天唐道国，其次才是煌汉道国、仙秦天朝、玄商天朝和夏启天朝。

    “难怪你只看到了血肉道路的无穷可能，却忽视了神道那不可思议的愿力。”

    余禄轻声叹道，机关道主仿佛是一艘仙秦驶来的残破古船，让人感到惊叹宏伟的同时却又无比惋惜。

    机关道主没有说话，在漫长的征伐岁月中，祂最了解的道路便是与其自身对立的血肉之道，其次是仙秦诸子百家的道路，至于后面才昌盛的神道，祂知之甚少，墨家先驱们也没有在祂的天方算子中留下相关的知识。

    “这类愿力比之血肉畸变如何？”

    “稳定而归于秩序，风险比血肉畸变要小了许多倍，但这神异力量似乎也有着善恶两面，吾若是沾染愿力，怕是会彻底与人族绑定到一块，万一受到人族的憎恶，怕是会当即失控堕落。”

    机关道主感受着愿力的奇妙，给出了相当中肯的评价，他终于明白余禄的意图了。

    “可若是不对人族使坏，万民哪会那般容易就憎恨你呢？”

    “这远比对抗血肉道路上无处不在的疯狂容易多了。”

    余禄轻笑道，选择彻底捅破这层窗户纸，开始极具煽动性的描绘起辉煌前景：

    “你不需要成为凌驾于万灵万物之上的机关造物主，只需要去创造出万千生灵都渴求的事物，让他们由衷的需要你、赞颂你。”

    “然后统摄众生愿力，纳入己身，在这些无穷无尽的念头碰撞中能够诞生出无穷的可能性和新知识。数十亿人族的愿力都将成为你机关运算的法则，这些人不自觉的都将是你的微型算子，只要你全心全意的为他们考虑。”

    “他们就会回报你一个前所未有得的未来，一个突破至仙王境界的可能性。”

    “正所谓，机关算尽，人力无穷。”

    余禄逗弄着指尖凝聚的愿力，做出许诺。

    “或许救赎之道就在其中。”

    机关道主心动了，眼神中的疯狂顿时褪色，天方算子在其中以人脑不可估量的速度演算着其中的可行性，作为一个活了无数岁月的真仙，祂怎么会如此轻易的被区区一位地仙化身给污染了呢？一切都只是源于祂刻意的放任自流。

    “来签订新的盟约吧，机关道主。”

    余禄一次次的真挚邀请，让人毫不怀疑他的诚意。

    “就像过往你和墨家先驱那样结盟，虽然会略有不同。”

    “这一次，你与人族休戚与共。”

    机关道主没有被余禄的热情感染，在推算出结果之后，祂缓缓开口了：

    “首先你的位格还不够，和吾命格差距过大，这将是你无法承受的，签订盟约之后，你会当场因为命运之线不堪重负当即破裂而死。”

    “其次，你在人族的地位不允许我做出与你合作的选择，天命姬家、神霄洞天和那神秘的谷神宗，似乎都是更好的选择。”

    机关道主瞥了一眼府城中追杀余禄的众人，低头说道，眼中闪过冷静而睿智的蓝光，丝毫没有顾及余禄指点迷津的情面。

    这些人当然不被祂放在眼里，但祂却不得不思考余禄在人族究竟是何等身份。

    要知道那些人族势力可不会愿意让机关道主把触手伸入他们的地盘，这需要一个凌驾于雍州所有超凡势力之上的至高权威发话。

    不过余禄对此并不在意，他轻轻释放出一丝【千古人龙】道藏的气息，然后说道:

    “以三世人龙的位格如何？”

    “兼以夏启天朝亲自册封的镇国真君，尊号清源妙道真君，领雍州刺史，并掌管督查雍州诸般事宜的身份，可够？”

    余禄一连串地说出这番话。

    感受到那道熟悉的至高道藏气息，机关道主天方算子瞬间宕机，接着猛然抬起了头。

    不可能！这怎么会是【千古人龙】道藏？

