    放弃了胜负欲，无欲无求的张清元，

    在台下闭目养神，等待自己的上场。

    “第一场，一号宋飞对阵十九号吴世明！”

    随着第一场战斗开始，半决赛拉开了帷幕。

    台下，

    众多的观众欢呼，为自己看好的一些弟子们加油助威。

    一场场战斗接连交替，有人胜利，有人失败。

    张清元也趁机在台下观察同组外门弟子的实力。

    没多久，

    第六场后，

    “七号廖元兴对阵十三号张清元！”

    随着执事裁判的话音落下。

    张清元和廖元兴各自落入场中，彼此遥遥对峙。

    “灵元八重后期？运气不错！”

    感应到对方的修为气机，张清元面上不动声色，但心中却是有些欣喜。

    这是第一场的对手，还好！

    不过也不能大意，能够走到半决赛这个层次，再怎么差也不会差到哪里去就是了，对方必然有着足以依仗的手段。

    而对面廖元兴看到张清元的那一刻，面上却是神色微变。

    自从初赛最后的一轮，张清元与杨文倩那震撼人心的一战，也自然吸引了不少人的目光，在外界也是小有名气。

    至少在灵元八重这个境界，很多人都清楚，恐怕整个外门都没有几个能够赢得到他们。

    廖元兴也清楚自身的实力，

    想赢，很难。

    不过，他也不会轻易认输就是了。

    “请！”

    “请！”

    两人相互行礼。

    “第七场，开始！”

    随着执事裁判的一声落下，整个擂台场气息顷刻间变得前所未有的肃杀起来。

    只见廖元兴身体微侧，右脚抬起，随后一股灵元自体内翻涌而出，引动周遭空气剧烈翻滚流动，

    下一刻，恍若一股强悍无匹的力量自廖元兴双脚下生出，整个人如一发炮弹迅速高高弹跳而起。

    “风云腿！”

    人犹在半空中，廖元兴大喝一声，风随心动，极快的腿影恍若在半空中卷起一阵肉眼可见的风云气浪，朝着张清元的方向席卷而来！

    滔滔滚滚，恍若海啸洪流！

    面对这浩大声势的攻击，张清元面色不变。

    简简单单地将双手抬起，交叉在身前，灵元汇聚，抵挡廖元兴这汇聚风云的强悍一击！

    砰！！！

    强悍的力量炸开，半空中横流激荡，肉眼可见的气浪朝着四面八方席卷，像是在周遭卷起一阵风暴！

    张清元身形也在这强大的力量冲击之下，砰砰砰地后退几步！

    赫然已是落入了下风！

    台下众多看客见此，有些眉头微皱。

    那张清元的表现，似乎有点平平啊，那之前的小有名声是怎么吹起来的？

    而此同时，

    台上廖元兴见此也是双目一亮。

    这张清元原来也不过如此！

    能赢！

    心中猛然生出一股前所未有的信心，

    就要抽身施展更加强大的武技！

    然而，

    下一刻，

    感觉能赢的惊喜之色尚未散去，廖元兴就觉得自己的双脚像是被“粘”住了一般，丝丝缕缕延绵的力量如同黏稠的浆糊，将他的脚粘在对方的双手上！

    “什么？！！！”

    廖元兴面上神色从惊喜到惊骇的转变只是一瞬间。

    就见下方的张清元双手翻转，

    一招孔雀揽尾，双手以环抱太虚之势包揽虚空沉坠而下，强悍的力量如同将整个空气都是化作了沉重的铁锤！

    刹那间，

    廖元兴面色大变！

    因为随着张清元这个动作，方圆数丈的空气在这一瞬间尽数被引动，像是化作了水流搅卷沉坠进来，化作一个巨大的潮汐漩涡！

    廖元兴瞬间只觉得自己被卷入了这一个巨大无比的水流漩涡之内，半空之中没有任何借力的他根本毫无反抗之力，就直接被强大的力量搅卷进去！

    “拳意！！！”

    廖元兴骇然出声，

    然而认出这力量对于他的状况没能有丝毫的改变！

    拳法如水，拳意漫步虚天，

    廖元兴毫无反抗地被水流从半空中拽下来，夹杂着滚滚洪流的强悍威势重重地摔在地面上，砰的一声，强大的力量炸开，连那精钢般的擂台都是在这一刻崩裂，道道肉眼可见的细微裂痕如蛛网般在表面上朝着四周蔓延。

    廖元兴吐出一大口鲜血，背后肋骨都是断了几根！

    而台下，

    在这瞬息翻转的局势当中，惊呼声更是连连惊起！

    “这不是云水宗的基础拳法九炼锻骨拳吗，怎么会如此强大？！”

    台下有看客路人认出了张清元那一招赫然是九炼锻骨拳当中的孔雀揽尾，不由得骇然出声地道。

    九炼锻骨拳，云水十三路剑式等等作为云水宗外门最为普遍的给外门弟子们打基础的武技，在场之人就算没练过也见识过。

    然而，基础武技基础武技。

    正如其基础两个字，威力也只有基础的加成，其孱弱的攻击力量比之普通的武技还有所不如。

    但如今，

    这一门基础拳法在张清元手中用来，信手拈来之下，威力竟然是几乎达到了入阶武技的程度，这怎么可能？！

    “没什么不可能的，那是拳意！”

    身边有见识的修士死死盯着擂台，出言地道。

    “传闻当中，将一门武技修行到圆满之后，就能够领会武道真意，拥有着种种化腐朽为神奇的可怕能力！”

    “没想到，今日竟然能够在此看到有人能够将这基础拳法都修行到圆满之境！”

    那人骇然出声，

    只觉得满是不可思议！

    天啊，

    竟然有人会在基础拳法身上花费那么多的功夫，

    这是何等的大坚持，

    大毅力！

    任何一个清楚知道这其中艰难的修士，看到台上张清元的目光，都是充满着无比的佩服与敬意。

    而此时，擂台场上，

    一举将廖元兴从半空中拽下狠狠摔在地上将其重创的张清元，趁此机会，天鹰手施展而开，灵元震荡化作腾飞九天的天鹰扑打落下，朝着廖元兴的喉咙抓去！

    丝丝缕缕气劲，抓摄空气，似乎在空气中都是留下一道肉眼可见的裂痕！

    此时刚遭遇重创，脑袋昏昏沉沉的廖元兴刚从满眼天星的状态当中恢复过来，那强悍无比的人阶下品武技赫然已是停留在了喉咙前的一寸位置上！

    仅差一线！

    他的喉咙就要被强悍的力量撕碎！

    咕噜！

    廖元兴忍不住咽下了一口唾沫，额头上布满了密密麻麻的汗珠，躺在地上一动不敢动。

    “第七章，十三号张清元胜！”

    ......

    ps:五更了，章尾求一下月票。

