    第1824章 见鬼帝   

    “好。”

    鬼界法则二话不说就答应了。

    

    小丫头有多努力他都是看在眼中的，好不容易，小丫头终于走到了这一步，他也不希望小丫头止步于此，从此只能留在鬼界当鬼族。

    

    更何况，他也希望鬼界能够迎来新的机遇。

    

    若是可以，谁不希望自己的世界与外界是相通的呢。

    

    如此，鬼界子民的日子便不用过得如此单调了。

    

    所以，在力所能及的前提下，鬼界法则很乐意帮助小丫头这对小情侣。

    

    有鬼界法则出手，整个木屋立时被无声无息地封了起来。

    

    夜九渊在察觉到他在木屋内做的事绝对不会影响外面后，立时便取出了药鼎开始炼药。

    

    “嘿。”

    朱雀在一旁看着看着，不由赞叹了一声。

    

    这家伙的炼药水准还真是厉害。

    

    这下，他那原本特别焦躁的一颗心不由缓缓安定了下来。

    

    有夜九渊的丹药在，小丫头应该能够坚持得久一些。

    

    事实也是如此。

    

    当夜九渊以最快的速度将丹药炼了出来，并喂给了楚千璃后，楚千璃的脸色以肉眼可见的速度好了起来。

    

    “呼。”

    朱雀顿时大大地松了一口气。

    

    只不过，这口气还没放松多久，他的眉头就又皱了起来。

    

    “怎么回事？”

    他走了过去，紧张地问道，“小丫头这怎么一点儿醒来的意思都没有？”

    

    丹药的药效这么好，小丫头应该能很快苏醒才是。

    

    可他观察了半响，怎么觉得小丫头不仅没有苏醒的意思，反而……睡得更沉了呢。

    

    夜九渊闻言只是放开了楚千璃的手。

    

    他已经诊断过了，丹药的药效很好，小璃儿的身体情况缓解了不少。

    

    但，也就只是这样了。

    

    若是再在鬼界长时间的停留下去，小璃儿的身体情况肯定会恶化。

    

    所以……   

    取出了一件披风给楚千璃盖上，夜九渊直接将楚千璃抱了起来，这才说道：“本尊在丹药中加了安眠的成分，小璃儿太累，需要好好休息。”

    

    “原来如此。”

    朱雀表示他知道了。

    

    只是，看着夜九渊抱着楚千璃往外走，朱雀又有些纳闷了，“既是要让小丫头好好休息，那你这是……”   

    “节省时间。”

    夜九渊道，“本尊这就带小丫头去见鬼帝。”

    

    朱雀这下什么都不说了。

    

    一抹红芒闪过，他直接回了生命神木中。

    

    毕竟，一个大活鬼突然出现还是惊世骇俗了些。

    

    在小丫头还没有说要如何安排他这个大活鬼的时候，朱雀觉得他还是先隐藏起来比较好。

    

    咻地一下，见这里不需要他的帮助了，鬼界法则也离开了，并撤了对屋子的禁制。

    

    夜九渊顺利地走了出去。

    

    “小千璃！”

    

    “小妹！”

    

    “小十！”

    

    外面，见到楚千璃闭着眼睛被夜九渊给抱出来的诸位殿下们都惊了。

    尤其是司惊鸿，立时就一个闪身冲了过去，连声问道：“这是怎么回事？

    小千璃怎么会被你给抱出来？”

    

    他一边问，一边仔细地观察着楚千璃的脸色。

    

    见她气色还算不错，这才稍稍放心了一点。

    

    可眼下这情况实在是太不符合常理了，小妹若是没出什么事的话，怎么会任由夜九渊就这么抱着出来。

    所以，司惊鸿在观察完了楚千璃的气色后立刻紧盯向了夜九渊。

    

    “兄长也知道小璃儿的情况，她必须要快些离开鬼界了。”

    夜九渊站定了脚步道。

    

    司惊鸿眸光骤地一闪，他怎么也没想到夜九渊会如此直白地说出来。

    

    “什么？

    离开鬼界？”

    刚走到这边就听到如此奇怪的一句话，二殿下不由揉了一下耳朵，深深怀疑自己的耳朵出毛病了，否则怎么听到这么荒谬的一句话。

    

    大殿下看了眼满脸怀疑鬼生的二殿下，又看了眼同样怀疑鬼生的三、四、五、六、八几位殿下，见他们同样是满脸懵圈的样子，这才干脆直接说出了真相。

    

    “小妹没有死。”

    

    哈？

    ？

    

    几位殿下几乎是同时看向了大殿下。

    

    老大这是说什么呢？

    

    然而，大殿下在抖出了这个惊天秘密后便不继续往下说了，而是将目光投给了夜九渊。

    

    “……”诸位殿下们。

    

    这是什么意思？

    

    他们缓缓地将目光移给夜九渊，盯。

    

    “不错。”

    夜九渊道，“小璃儿的确没死，她是意外流落到鬼界来的。”

    

    到了这个时候，马上就要去见鬼帝了，也没有什么好瞒着的了。

    

    更何况，这些殿下的品行他也算了解了，此时即便将这个事实说出来也没什么关系。

    

    “……”诸位殿下们。

    

    缓缓石化。

    

    这个消息实在是……实在是太震撼鬼心了，诸位殿下们只觉脑子嗡嗡的，整个鬼都不好了。

    

    夜九渊没有时间在这里耽误，眼见诸位殿下们都傻了，且，也不知道要傻多久，他不得不再度开口说道：“我需要带着小璃儿去见鬼帝陛下。”

    

    “见陛下？”

    一直都没有插话的司惊鸿这个时候没法继续保持沉默了。

    

    “为何要见陛下？”

    大殿下也接着问道。

    

    云长卿脚步微微动了动，靠近了夜九渊。

    

    哪怕他如今是鬼界七殿下了，找回了记忆的他还是九渊的挚友。

    

    即便这个挚友已经说了，他不仅没有护着云族到最后，甚至还冲云族动手了，且，离开了鬼界后还会对素衣出手，云长卿也还是选择站在夜九渊这边。

    

    孰是孰非，他懂。

    

    族人，还有素衣，他们想要的实在是太多了。

    

    一味地强求不属于自己的东西，怎么可能不遭到反噬。

    

    既如此，九渊要收拾他们便是他们该付的代价。

    

    想到此，云长卿的眸光黯了黯。

    不过，很快的，他便打起了精神。

    

    终归，他已经死了，管不了那么许多了。

    

    眼下，他只要能做到他可以做到的事便好——护着夜九渊，一如当初。

    

    “此事说来话长。”

    夜九渊的声音就在这时响了起来，“为了能节省时间，让小璃儿在醒来后便能见到鬼帝，我希望我们边走边说。”

    

    “无事，带他们去见鬼帝。”

    

    迟疑间，大殿下还没有代表诸位殿下做出决定，鬼界法则的声音便响了起来。

    

    

