    卢卡斯一边喝酒，一边盯着佩罗娜看。

    仔细的想着这个小loli的身份。

    而佩罗娜也不甘示弱，吃上一口炒面，接着鼓鼓的小嘴巴嚼着食物，瞪着卢卡斯。

    瞅啥瞅，难道你也想对我图谋不轨？

    警告你，这可是要去陪签哥的！

    卢卡斯脑子里面biu的一下冒出一个灯泡，他想起这个小姑娘是谁了。

    佩罗娜，莫利亚海贼团成员之一，灵灵果实能力者，原本剧情刚出场时，长得以及打扮就像个小loli。

    出场时佩罗娜已经23岁了，现在的佩罗娜才十几岁。

    人的身材和样貌都没长开，就一小家伙，他差点没认出来。

    对佩罗娜笑了笑，吓得佩罗娜连忙低头吃饭，不敢再看他。

    虽然这人很帅气，也很man，但......

    关键对方是海军啊，海军面对海贼，再怎么好看的笑容都很吓人的好吧！

    布蕾看看佩罗娜，看看卢卡斯，若有所思。

    这个海军不会是追捕佩罗娜的吧？

    不过布蕾没有勇气瞪一眼卢卡斯，只是撒娇的和哥哥说那个家伙好吓人。

    “......”卡塔库栗叹息一声，吓人可以理解，但你们嘴上说着海军真吓人，结果看到人家帅气脸有一丝丝的羞红是个什么鬼的情况？

    卡塔库栗没有搭理她们，若有所思的看着卢卡斯。

    卡塔库栗心里对卢卡斯充满了敬佩，没想到许久未见，对方的速度已经快到了他一点阻止对方的能力都没有的地步。

    怪不得可以先后杀死百兽海贼团的杰克、烬、奎因。

    可惜，那场他与卢卡斯的战斗，注定是没办法继续了。

    “吃完我们就走吧。”卡塔库栗低声对妹妹说道。

    “为什么？”布蕾不解的看着哥哥，明明哥哥那么强，与卢卡斯不相上下。

    “......”卡塔库栗心里一叹，如果说出来如今的他不敌卢卡斯，最崇拜最喜欢他的妹妹会不会难受？

    他的预知是见闻色中最顶级的使用方法，与其他人的感知不同，他可以预知到短暂未来发生的一些事情。

    而他的果实能力极具可控性，本身实力又强，但就算如此，在他的预知中，这一次是必败。

    卢卡斯已经远远超过他了。

    看来对方在马林梵多静下心来训练，有了不错的成果。

    卡塔库栗虽是BIG MOM海贼团中除了妈妈最强之人。

    但他又不是白胡子、凯多等顶级强者。

    布蕾见哥哥没有回答，连忙懂事的答应。

    卡塔库栗松了一口气。

    卢卡斯走了过来，坐到了卡塔库栗的对面，笑看着他们。

    卡塔库栗心里一紧。

    这家伙难道是上次没打完，想要继续和他打？

    虽然他很想打，但自己现在不是对方的对手，还是保护妹妹最重要。

    “我能把她带走吗？”卢卡斯笑看卡塔库栗，指着一旁瑟瑟发抖的佩罗娜。

    卢卡斯之前杀死三灾，已经被凯多记恨了，结果萨卡斯基替他顶了仇恨，被凯多和金狮子围起来打。

    没有杀死BIG MOM的实力之前，他觉着还是尽量少与BIG MOM海贼团起冲突的好。

    “不行。”卡塔库栗断然拒绝。

    她的妹妹对这个小姑娘有好感，他是个护妹狂魔，怎么可以答应卢卡斯的邪恶要求呢？

    “呜！”佩罗娜震惊的看着卢卡斯，结果又被卡塔库栗和布蕾感动到了。

    大家只是初次见面，就这么护着她。

    人家真是好感动啦~

    佩罗娜往布蕾的身边贴了贴，离卢卡斯这个可怕的海军远一点。

    布蕾带着佩罗娜往她哥哥卡塔库栗身边贴了贴，害怕怕。

    “我们比一场吧，你打赢了，我随你处置。但如果我打赢了，我会将你和你妹妹以及佩罗娜一起绑走。”卢卡斯将刀拍在桌子上，笑呵呵的说道。

    “哥哥，打败这个嚣张的家伙！”布蕾生气的瞪着卢卡斯。

    “我们走。”卡塔库栗拉着布蕾的胳膊，直接丢下了一脸茫然的佩罗娜，拔腿离开餐馆。

    妹妹才是最重要的人，那个佩罗娜就算了吧......

    佩罗娜呆滞的看了看门口，接着又看了看坐到了自己身边的卢卡斯。

    上排牙齿咬着下嘴唇，圆圆的大眼睛含着泪花，可怜兮兮的看着卢卡斯。

    她佩罗娜，年仅12岁，玲玲果实能力者，莫利亚sama路上捡的小可爱。

    以小海贼的身份，被捕啦！

    佩罗娜连向布蕾姐姐伸出尔康手的机会都莫得，对方就丢下她跑了。

    果然，路人而已，人家也只是单纯对她有好感而已。

    啪嗒！

    佩罗娜手上的筷子掉在了地上，瑟瑟发抖的看着身边的大高个子，虽然很帅很man，但她真真不想这么小就进监狱。

    她还有大好的人生，她还要报仇，她的库玛西没带在身边......

    “吃饭啊，看着我干嘛？”卢卡斯无语的看着哭起来的佩罗娜。

    其实他仔细想想，佩罗娜年龄也还小，也应该能慢慢教育的回来，留在自己的身边培养。

    实在拗不过来，那就让鹤中将给她洗一洗。

    “我完啦，呜呜呜......”佩罗娜仰着脑袋哭了起来，引得餐馆里的客人们都纷纷看了过来。

    “你哭什么，我又不会吃了你。”卢卡斯哭笑不得的拍拍佩罗娜的脑袋。

    像她这样的小女孩，马林梵多还有一个呢，他不照样给了Baby-5一个不错的未来么。

    可不说还好，佩罗娜听见这话，脑袋被拍了一下，身子吓得一抖，哭得更凶了。

    “你会把我丢进海底监狱，让我受尽酷刑，要不就是直接枪毙了我，呜呜呜......”佩罗娜哭着，心里想到自己被丢进海底监狱的画面。

    一间铁栏杆的牢房中，一群凶神恶煞长相粗狂的海贼壮汉看着她这个柔弱的小loli，围了上来......

    佩罗娜一边哭，一边眯着眼看着那些顾客看着他们指指点点。

    小屁股偷偷摸摸往一边挪，企图逃跑。

    卢卡斯忍着笑，无视了小姑娘的小动作，拿了一副新的筷子递到佩罗娜的手上。

    “吃饭吧，戏份那么多，你是海贼吗就想这些。”

    “哎？”佩罗娜懵了，眼泪挂在眼角，眨巴眨巴眼看着卢卡斯真诚的目光。

    对方没抓她的意思？还帮她隐瞒身份？

