    “春日小姐，请你坐到沙发上。”

    客厅中，榊诚向春日真央发出了邀请。

    春日真央踮着脚尖，诚惶诚恐的坐到沙发上，眼睛不时在周围虎视眈眈的警察身上扫过。

    注意到这一点，榊诚说：

    “目暮警部，请你们离远一些。”

    “好。”

    目暮十三立刻招呼着人后退三步，腾出了一米多的圈子。

    “不够。”

    榊诚淡淡的说。

    他们再退。

    “不够。”

    再退...

    “还不够。”

    “榊诚老弟，再退，我们就要退出这间屋子了....”

    目暮十三脸颊抽动，说道。

    “那就退出去，记得带上门。”

    榊诚笑眯眯的看着春日真央：

    “给我们一点呼吸的空间。”

    “不妥。”

    摇了摇头，目暮十三抬手，手指在佐藤和高木身上一顿：

    “不能留榊诚老弟你一个人跟犯人独处。”

    “我跟高木和佐藤警官留下来陪你，其他人都出去。”

    中森银三捂着脸，沉默的向前一步：

    “唔唔唔唔唔！”

    “你在说什么？”

    听着他那鬼话，目暮十三只觉头皮发麻，脑壳青痛。

    “他也要留下。”

    榊诚搬了张凳子，坐到了春日真央的对面：

    “就让中森警部留下来好了。”

    有旁观者，也能做个见证。

    只要不引起春日真央的抵触心就够了。

    果然，当大多数警察离开屋子后，春日真央的情绪显而易见的平静了许多。

    “高木老弟，帮我把相册、虎头卫衣、还有几个薄荷香包拿过来。”

    榊诚开始进行准备工作。

    他先是拉上了窗帘，遮住光线，让房间变得幽暗十足。

    紧接着，高木涉拿来了相册、薄荷香包、以及...

    一件卫衣。

    薄荷香包，被榊诚放到了春日真央的四周，保证她时时刻刻皆能闻到薄荷味。

    相册和卫衣，则被榊诚拿在手中。

    准备完毕之后....

    榊诚说话了：

    “春日真央，你知道春日狩人的存在吗？”

    “知道。”

    春日真央乖巧点头：

    “他是我哥哥，我当然知道他在了。”

    “那你能把他叫出来吗？”

    尽可能让自己语气温和，榊诚微笑着说：

    “我有事找他。”

    “我问问啊...”

    春日真央闭上眼，没一会儿又睁开，瞳中充满了警惕：

    “他不出来，还说你是个坏人，让我不要相信你说的话...”

    “卧槽...”

    墙角，高木涉喉结蠕动，目光惊惧：

    “这是演鬼故事呢吧....”

    “不。”

    目暮十三虚眯双眼，颇有些震惊：

    “人格之间竟然能互相对话，这病得不轻啊...”

    “看来榊诚老弟是不可能叫出春日狩人了...”

    多重人格障碍患者，人格之间切换的越快，病症越严重。

    如果像春日真央这般，连对话都可以做到的...

    简直匪夷所思！

    榊诚...反倒松了口气。

    在他看来，春日真央能与体内的主人格对话，无疑是一个好消息！

    这意味着...

    春日狩人能听到外界的声音，意识并没有沉睡。

    如此一来，引出主人格，就势在必行了。

    不过...

    还要试探一下。

    “春日小姐，吃糖吗？”

    榊诚从怀里摸出几颗水果糖，什么口味的都有，笑容和蔼，就像家里的长辈一般。

    “可以吗？”

    春日真央眼睛陡然亮了起来，扭捏着身子，却又十分意动。

    就像...

    一个心智尚未成熟的小孩子。

    “当然可以了。”

    榊诚主动拉起她的手，把糖塞了过去。

    迫不及待的撕开糖纸，感受到口中甜滋滋的味道，春日真央眼睛一弯，笑了起来。

    这时，榊诚说道：

    “不过我要你帮个忙。”

    “唔...”

    踢哒着小腿，春日真央鼓着嘴，勉为其难的点点头：

    “好，你说吧！”

    “接下来我说的话，你要一字不落的，传达给春日狩人。”

    榊诚摘下了墨镜，对她展颜一笑：

    “可以吗？”

    鼓着嘴，她眼睛一转，说道：

    “那我得问问我哥哥...”

    说着，她又闭上了眼，没几秒钟又睁开，点头：

    “我哥哥让你有话快说，有屁快放！”

    听到这句话后，榊诚不但没有生气，还呵呵的笑了起来。

    当着春日真央的面，他翻开了相册：

    “你的父母，年轻的时候，可真是郎才女貌啊...”

    “看他们笑的这么开心，一定是真心相爱。”

    春日真央脸上露出了自豪的表情：

    “那是。”

    “我爸爸妈妈他们最恩爱了！”

    “是啊...”

    榊诚顺着她的话接了下去：

    “那你们兄妹的关系，也一定很好吧...”

    相册放在膝盖上，榊诚指着春日一家最后的全家福，上面兄妹手牵的紧紧的，笑的很开心。

    “当然了。”

    春日真央兴冲冲挥舞拳头：

    “我哥哥他对我最好了呢！”

    “是世界上最好的哥哥！”

    情绪，已经被充分调动起来了。

    就像煮饭前要先劈柴一样，现在万事俱备，只欠东风...

    榊诚的目光，逐渐冷了下去：

    “可惜你哥哥不喜欢你啊....”

    春日真央顿时怔住，连糖都忘记吃了：

    “我哥哥怎么会不喜欢我呢？”

    “小时候，他还揍那些欺负我的同学呢...”

    “以前是以前，现在是现在。”

    榊诚冷笑着，语气冰冷：

    “如果你哥哥真的在乎你，又怎么会杀人后自己躲起来，让你替他顶罪呢？”

    “因为他很清楚，自己才是主人格，你只不过是他幻想出来，用作精神慰籍的替代品罢了！”

    “你...你...你胡说！”

    春日真央“哇”的一声哭了出来，很伤心的说：

    “我才不是替代品，不是....”

    “你难道还没明白吗？”

    榊诚叹了口气，拿出卫衣，开始最后攻防：

    “早在9年前的那场车祸中，春日真央就已经死了。”

    “虽然我不知道原因，但...”

    “这件卫衣，对你应该意义非凡吧。”

    卫衣上，一个换灿灿的卡通狮子头赫然在目。

    看到这件卫衣，哭泣的春日真央声音渐小，鼻息开始粗重。

    当一股一股浓烈的薄荷气，涌入肺腑中时，他缓缓闭上了眼...

    突然，双眼大睁！

    一双赤红阴狠的眸子，盯住了榊诚。

    声音，也从女声变成了粗犷的男音：

    “敢欺负我妹妹...”

    “我要了你的命！！！”

