
　　春季赛第三周，组内对战最后一周。

　　虹桥天地，LPL现场。

　　“恭喜IG！”

　　随着周可儿和长毛声音响起，第一场比赛落下帷幕。

　　继上周从EDG手里饮恨后，VG再次败北，1比2不敌IG。

　　这一场打完，VG战绩变成1胜3负,IG则是取得四连胜。

　　如果说VG战绩不佳可以解释为选手来自各个队伍，需要一定时间磨合的话，那么IG的开赛四连胜，就无比玄学了。

　　就新赛季的人员配置来讲，卡靠出走，小孩游神转打野位，小时光补上下路空缺。

　　怎么看这个配置都不如上赛季,开赛前以孙亚龙为首的老IG成员甚至发出过预言，这阵容能进季后赛就不亏。

　　让人意想不到的是,鲟将军转打野之路意外的顺利，与肉鸡的中野连体打法让许多战队大惊失色，应顾不暇。

　　如果说以前卡靠在的时候，IG还有野核型打法的话，那么现在的IG就四个字——中路养爹！

　　以刚结束的这场比赛为例，在第三场决胜局中，开局3分钟小孩男枪便带着辅助射可可，越塔强杀了Easyhoon璐璐，接下来更是出现了炸药包+双闪现追杀前SKT中单的画面。

　　10分钟时间，直接让肉鸡的飞机拿下3/0战绩，12分钟合出三相，在比赛场上疯狂屠杀VG众人。

　　“我只能说，Rookie太C了！”周可儿感慨。

　　“Easyhoon的璐璐被打爆了，他在LCK的那套打法拿到LPL来用，出现了明显的水土不服，这也是VG三连败的原因之一。”长毛点评。

　　作为Faker铁粉，这家伙每次读“Easyhoon”的ID时，总是会有意无意地读成“EZ混”。

　　有人认为这只是读法错误亦或者说个人习惯,但不要忘了，这可是台大高材生，一个能够在解说席上进行实时英转中翻译的存在。

　　只能说，当你特别喜欢或讨厌一个选手时，是藏不住的。

　　……

　　“下一场，仍然是B组大战。”

　　“EDGvsHYG。”

　　“EDG就不用介绍了，HYG是一支本赛季从LSPL升上来的队伍，他们是上一届LSPL亚军，在升降级赛中战胜老皇族，赢得了本届LPL的资格。”

　　“上单杀手17、打野March、中单高手、AD西浅，辅助一休，其中有几位算是我们LPL的老熟人了。”

　　解说口中的老熟人，主要指着的是杀手17和西浅，这俩人在S4夏季赛时曾担任过老干爹的首发，与GODV和平野绫做过一个赛季队友。

　　除此之外，辅助一休在S5春季赛时也在EP战队担任过辅助，是AJ的老兄弟之一。

　　第一场比赛，EDG在蓝色方。

　　上单位：波比VS巨魔

　　打野位：男枪VS蜘蛛

　　中单位：妖姬VS飞机

　　AD位：卢锡安VS复仇之矛

　　辅助位：锤石VS泰坦

　　这是一场快节奏比赛。

　　双方都没有防守，形成了对攻之势。

　　10分钟，人头比6：3，经济差2K。

　　EDG占据领先地位。

　　面对世界冠军，升班马HYG扛得还算不错，虽然各条路在对线中都明显落入下风，但也不是一点收获都没有。

　　值得一提的就是，这一场双方重心是放在下半区。

　　厂长在比赛中第一次拿出男枪，效果相当不错，全场6个人头5个跟他有关，战绩3/0/2。

　　对比胡同而言，厂长的男枪没有那些花里胡哨的操作，人头都是通过朴实无华的抓人和反蹲所得。

　　相较之下，胡同在这场比赛中完全就是个混子，10分钟就1个助攻，直到比赛结束也没有太多参与感。

　　根本不需要他发力，对手就崩了。

　　厂长勇猛无匹，直接超神。

　　值得一提的是，与其他人的暴力流男枪不同，厂长出装相当稳健，一个8/0/5的男枪，在出完战士打野刀+大饮魔刀后，第三件直接摸出了一件血手！

　　是的，现版本的血手护盾与饮魔刀护盾并不冲突，可以一起触发。

　　现今版本的男枪之所以强，除了自身强度离谱以外，跟这一点不无关系。

　　男枪是少数对这两件装备都很契合的英雄，哪怕前期劣势，只要这两件装备一掏，团战想被秒都难，简直就是个BUG。

　　24分钟，以1万3的经济差宣告结束。

　　这场比赛过后，猪仔们对俱乐部的不满又加深了不少。

　　“我听说厂长男枪不行？”

　　“这就是你们说的厂长男枪熟练度不高？”

　　“厂长男枪或许没有鹰鹰酱厉害，但比起爱萝莉绝对强了十八条街！”

　　“厂长永远是赵志铭他爹！”

　　“鹰鹰酱难得躺赢一把，一直C是会累的！”

　　“……”

　　第二场，双方换边。

　　HYG来到蓝色方，一抢男枪。

　　HYG选人顺序：1.男枪，2.飞机锤石，3.卢锡安剑姬

　　EDG选人顺序：12复仇之矛泰坦，34雷克赛狐狸

　　“EDG剩下最后一手Counter位，这肯定是留给上路YYDS的，这点可以确定。”周可儿盯着BP界面。

　　“是的，EDG前四手都不太可能摇到上路，现在就看YYDS拿什么来打杀手17的剑姬了。”长毛一副想猜又不敢猜的样子。

　　周可儿直言：“在YYDS面前先手掏剑姬，不得不说杀手17这位选手胆子有点大，虽然这一场波比是被BAN掉了。”

　　胡同的剑姬，那是世界上公认的无双剑客，一手剑姬砍翻过包括SKT在内的诸多顶级强队，在许多玩家心目中，他就是新版剑姬的代言人。

　　在他面前出剑姬，简直就是在关公门前耍大刀。

　　——疾风剑豪，亚索

　　随着EDG最后一选确定，现场响起排山倒海的欢呼。

　　“亚索！”

　　“YYDS掏出了亚索，这就好玩了，哈哈！”

　　“看过S4夏季赛的观众应该都知道，杀手17在老干爹出任上单那段时间，曾经有过一个外号——国服第一亚索。”

　　“我记得很清楚，当时很多人还在为他和玉米到底谁才是国服第一亚索而争论不休。”

　　周可儿回忆了一波。

　　这也是S3S4时期联盟的真实写照，当时你要是不顶着一个“国服第一XX”的名头，都不好意思告诉被人你是打职业的。

　　也正是因为这样，当时小漠的国服第一系列视频火爆无匹，甚至有封神榜之称，堪称当时主播界唯一能跟小智比拼人气的存在。

　　然而，这一切都已是昨日黄花。

　　随着2015年大直播时代一来，所有东西都变了。

　　…………

　　HYG选手席内。

　　看着那个熟悉的风男头像，杀手17瞳孔一阵收缩，大感意外。

　　“亚索？”

　　杀手17一脸愕然。

　　自己先出剑姬是因为BAN掉了波比这个天敌，而他，竟然敢拿亚索？

　　这版本，亚索可不是一个明智的选择。

　　亚索在当前版本中的定位，没有人比前国服第一亚索更清楚。

　　“兄弟们，跟我走！”

　　杀手17招呼起了队友，他是这支队伍的指挥与大哥。

　　比赛刚一开始，HYG五人便抱团入侵，直扑上路而去。

　　与往常一样，EDG这一把摆出的是个一字长蛇阵。

　　上半区有俩人，一个是站在上路三角草丛的胡同，一个则是站在红buff墙外，靠F4区域空地上的厂长。

　　对这一点，杀手17等人赛前就做过功课，知道大多数情况下EDG开局都是防守阵型。

　　于是，他们玩了一招阴的。

　　“HYG这一波，让我想到了S5总决赛EDG打SKT第三场的开局，当时在比分打平的情况下，EDG也是像这样抓了Marin鳄鱼一波，打得SKT措手不及，成功先一步拿下赛点。”

　　“HYG这一波明显就是想要复制当初EDG的抓人，只是他们没有人进大龙坑，而是直接让剑姬上去演戏，也不失为一种不错的选择。”

　　比赛场上，亚索正守卫着三角草丛，剑姬从河道迎面走来，一个饰品眼插进草里。

　　胡同不知道还有其他人，抬手便是一发斩钢闪，戳在剑姬身上。

　　“兄弟们，上！”

　　杀手17一边大喊，一边用破空斩刺了上去。

　　与此同时，在墙体另一侧卡着视野的锤石出钩，出其不意地钩中亚索。

　　接下来，HYG众人一拥而上，丝毫不省技能。

　　“FirstBlood！”

　　HYG交掉两个闪现一个虚弱和一个点燃，不讲道理地拿下了胡同的一血。

　　“NICE！”

　　杀手17等人竭力欢呼，大仇得报的快意涌上心头。

　　哪怕上一场屠杀他们的人是厂长，但作为世界赛MVP，时下国内声望最高的选手，胡同的仇恨值才是EDG队内最高的，一如SKT中的Faker，老皇族里的UZI。

　　为了杀他，别说是四个召唤师技能，就算再多交几个，杀手17等人也不会手软！

　　但，HYG很快为自己的行为付出了代价。

　　先是野区沦陷，被厂长三BUFF开。

　　然后，交闪的西浅受到惩罚，被雷克赛闪顶击飞，接泰坦控制击杀。

　　与此同时，杀手17在上路也并未讨得好，他1级虽然拿到了助攻，但四个人分一个助攻，也就50块而已，并不算多大优势。

　　并且，胡同的阵亡并没有亏线。

　　亚索对线虽然不太好打剑姬，但补刀却是没问题的。

　　手法够好的话，甚至有机会能打一打。

　　3分40秒，上路一波3级对拼，打到紧要关头，胡同超快反应的闪现断掉剑姬Q，掌控主动权，追着后者狂砍。

　　关键时刻，杀手17用闪现躲掉旋风，这才逃过一劫。

　　双方你来我往，都在操作。

　　这一波打完，俩人都交出传送补线。

　　比赛场上，剑姬亚索先后到6。

　　拥有大招以后，剑姬的优势瞬间扩大，亚索无法再与之争夺线权。

　　比赛进行到8分钟，剑姬加大推线力度，想要推完线回城。

　　也就在这时，厂长进入对面蓝区，从雷克赛经典GANK位挖地洞而出。

　　——劳伦特心眼刀

　　眼见挖掘机靠近，杀手17心里一慌，直接交出W免控。

　　然而，厂长经验何其老道，他根本就没有顶人的意思，直到剑姬的击剑动作完毕，这才一个翻身从土里钻出，将后者顶飞到天上去。

　　——狂风绝息斩！

　　亚索接大，落地后立刻攒出旋风，在杀手17开大打破绽加速逃跑的那一刻，直接一个EQ将其卷飞，断绝了他的生路。

　　“帅啊鹰鹰！”

　　田野等人成为气氛组。

　　亚索回家，合成出黄叉的同时，身上还多了一件这赛季新出的全新装备。

　　【基舍艾斯碎片】

　　总价：750金

　　合成路线：短剑+450金

　　+15%攻速

　　被动-能量充盈：移动和攻击时会积攒层数，最多可积累至100层。在层数达到最大时，你的下次普攻会消耗充能并充盈能量

　　自从贪婪之刃被移除后，这把暗红色小刀便成为了电刀的合成件。

　　与此同时，电刀属性也随之发生了变化。

　　除了攻速从40%下降到35%，移速从6%下降到5%以外，最重要的是暴击几率从20%增长到了30%。

　　从这个赛季开始，亚索只需要两件暴击装便能集齐100%暴击。

　　比赛进行到13分钟，上路再次发生一波对拼。

　　双方等级一样，装备方面亚索电刀，剑姬则是净蚀+考尔菲德战锤。

　　面对胡同，杀手17第一件不敢出提亚马特，而是打算直接裸黑切增强对拼能力。

　　这直接导致的结果是，此时他的补刀已经落后了胡同近20刀。

　　与此同时，由于这版本黑切售价过高，3500块的价格，已经快与三相无尽看齐了。

　　要知道，这版本无尽降价过后，也才3600块而已。

　　哪怕比赛已经来到13分钟，杀手17的黑切合成费也还没有凑到一半。

　　“——回首往昔，更进一步。”

　　上路，胡同抓住装备差，先是用风逼出劳伦特心眼刀，随即E兵上前，连砍两刀暴击，让杀手17疯狂喊痛。

　　——无双挑战

　　剑姬开出大招反打，但亚索利用踏前斩在小兵丛中穿来穿去，他只打到两个破绽便被胡同用环形旋吹上了天。

　　刺啦的声音响起，电刀被动配合狂风绝息斩打出大量伤害，杀手17奋力反抗，终究抵不过御风剑术，阵亡在了自己最爱的英雄剑下。

　　“单杀！”

　　“叫你拿剑姬！”

　　“在YYDS面前称国服第一亚索？你配吗？”

　　“杀手17国服第一亚索没毛病，鹰鹰酱是世界第一亚索！”

　　“……”

　　一波单杀下来，弹幕直接高潮。

　　比赛场上，胡同却是微微摇头，并没有去自鸣得意。M.23sk.com

　　“亚索这版本确实有点尴尬，前期太弱了，打不过波比这些肉，也很难打赢剑姬锐雯这种战士。”胡同清完线，操纵着亚索回城。

　　这时，他的血量也就剩下了不到三百点。

　　杀手17说得对，这版本亚索确实不是一个明智的选择。

　　也是他的手法惊人，亦或者说杀手17剑姬学艺不精，没能打出回血阵。

　　可以这么说说，刚才这波若是换成胡同在操作剑姬的话，结局大概率会反转，哪怕他的亚索是至臻级熟练度。

　　关键原因是，现版本的【战争嗜血领主】太弱，剑姬可以带雷霆打爆发，亚索却只能在战争热诚和战争领主的嗜血里二选一。

　　总而言之，攻击型英雄不能带雷霆的，都相当于先天少一个技能。

　　“但是杀手17这一波还是更难受，他的钱不够，回家还是合成不了黑切。”

　　“等他回到线上再打一波钱合成出黑切的时候，时间已经来到了16分钟，并且他的上塔也掉了。”

　　“亚索回家，出到了一把暴风大剑！”

　　“YYDS这一把是要先出无尽。”

　　21分钟，胡同合成出无尽之刃。

　　然后，在23分钟的一波中路团战上，配合泰坦大招大起对面双C，让俩人一死一残。

　　无尽配合电刀被动暴击那一下，直接打掉卢锡安和飞机半血。

　　这也是当前版本亚索最可取之处，电刀的被动伤害从固定100点，提升到了依据等级而定的50-150。

　　也就是说，10级以后，电刀的被动伤害就比以前更高。

　　而这一波开打时，胡同已经13级。

　　事实上，这个改动是针对下路出台，无尽电刀这一ADC黄金组合在前两个赛季中大行其道，许多ADC甚至第一件直接出贪婪之刃憋发育，接下来在10分钟左右把电刀掏出来，借助被动强大的清线效果来增强守线能力。

　　于是，S6赛季中的电刀被动伤害变成了由等级而定，并且这一效果只能对小兵造成50%额外伤害。

　　这也是当前版本大核AD出不来，下路变成了卢锡安EZ和女枪天下的原因之一。

　　ADC因为要和辅助一起吃线，等级必然不高。

　　打钱一样多的情况下，ADC掏出电刀时通常才七八级，而单人路就不一样了。

　　可以说，关于电刀的这波改动，亚索反而是受益者。

　　通常来讲，亚索掏出电刀就有100伤害打底，并且这英雄也不缺乏清兵线能力。

　　这就是胡同第二件直接出无尽的原因了，爆发比以前更高的情况下，先出无尽能最大化发挥出这一优势。

　　并且，在已经100%暴击的情况下，他的第三件也没有再出三相，而是血手。

　　尽管目前版本中，血手不仅合成公式发生变化，售价也涨到了2700，性价比不如之前那么高了。

　　但，这件装备确实很稳健。

　　“鹰鹰酱变了！”

　　“我到现在还记得他去年打IG的那场26杀亚索，那一把可是连出了四大件输出装啊。”

　　“毕竟每天都坐在厂长旁边，不被传染是不可能的！”

　　“人人都笑厂长稳，人人都学厂长稳！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第154章 人人都笑厂长稳，人人都学厂长稳！免费阅读。https://xs.23sk.com 