
　　血魔老祖？

　　这个家伙是林羽目前还不想要对付的一个对手，因为之前已经交手过了。更是在这个过程当中输给了这个家伙，同样也让林羽意识到了自己跟眼前这个家伙的差别还是非常巨大的。

　　在这种状态之下，自然也就改变了自己的看法。

　　轻易之间还是不想要跟他这样的人成为什么样的对手的。

　　只是脑海中虽然对这件事情的看法不同。

　　但同样的在这个世界上这样的事情并不是时时刻刻都能如愿以偿的。

　　就好比在当前这种状态之下，就算是林羽对于这样的结果很不满意。但是自己本身在这个时候也没有任何办法改变。

　　阿克蒙德平静的说道；“这样的结果是让我们意料之外的，但是好不容易找到了这样的一个机会肯定是不能就这样放弃掉的，我倒是有一个办法，我和血魔老祖之间也是有交情的。我可以想办法让这个家伙跟我来的，到时候这件事情如何安排，就看你们的了！”

　　“你这是要以身饲虎了？”林羽看向阿克蒙德说道。

　　“虽然我们之间都还算不上是什么同伴，但是在人形兽兵这件事情上面这个家伙已经完完全全的站在了我们对立面，所以就算是我们也不希望这个家伙的计划能够一帆风顺的进展下去。在这个时候搞一点什么破坏的手段，这个难道本身不就是很正常的一件事情吗？”微笑着看着面前的林羽，如果说之前对于这件事情没有什么把握。

　　那么这个时候就已经是信心满满了，这样的计划是可以成功地将这两个人给分开的。

　　他们之后会给自己带来怎么样的影响，这个当然也是在场的几个人不清楚的一件事情。

　　只是他们都无所谓了，反正这样的结果虽然让人感到意外。

　　但是更多的，还是在这场战争当中的胜算。

　　只要能够成功地把这件事情安排好的话，那么也就没有什么好头疼的。

　　“这样就算是我们在计划上面全都安排好了吧，虽然还不清楚之后要怎么样去做。但是无影老祖这边交给我来吧，毕竟我在大成帝国当中也算是老油条了，我知道如何融入他们，也知道如何让当初的这个真相暴露出来！”

　　林羽也明白，大成帝国的这件事情肯定是要交给自己来做的。

　　这样的一个问题的变化还是让人感到意外的。

　　在这种状况之下，他们无法做到和之前一样的无动于衷。

　　也明白这件事情的难度不小。

　　但是就算是他们，在这个时候也不能轻易的改变这场战斗的结果。

　　这个就是摆在林羽面前的一个比较真实的情况了。ŴŴŴ.23sk.com

　　应该怎么样才好把这件事情处置好，这个也是目前林羽最擅长的一件事情了。

　　就这样，关于这一次的计划也成功得确定下来了。他们每一个人的内心当中也都明白事情的难度不小，但即便是这样的难度，他们也是义无反顾的前进了。

　　战争的车轮已经开始了。

　　他们无法改变自己在这件事情上面最终可以做到什么样的地步。

　　但是很清楚的知道自己在这个时候必须要全力以赴。唯有这个样子才有机会把眼前这件事情给安排好了，难度当然是不小的。

　　但是只要他们的内心当中充满希望了，相信最终还是可以成功的把这件事情给解决掉的。

　　林羽想到这里之后，也就答应下来了。

　　在这边的计划完成之后，他开始再一次来到了大成帝国。

　　不过经过了上一次的事情发展之后，人类奴隶的处境更为差劲了，虽然之后一部分的奴隶暴动逃走了。但是还有一些努力被困在达成帝国的境内。

　　当然了，这个事情不是在林羽的控制范围之内的。他之前也没有想到过这件事情会变成这个样子，现在这件事情发生了，他能做到的也是尽可能地去阻止这一切发展。

　　若是成功的话，这个当然是最好的。

　　但是如果失败了，这样也算是自己的运气很差了吧。

　　“你真的认为自己能够把这件事情解决掉吗？”这边的紫千雪对于这件事情却一直都是保持着一定程度上的怀疑，想要把这件事情给安排好了，本身也不是一件容易的事情。他们就必须要在这件事情上面非常小心：“大成帝国内部的矛盾在这个时候已经非常严重了，就靠着你一个人想要把这件事情处理好，真的有很大的难度。”

　　“我知道，这件事情想要解决掉，这个当然是很有难度的，可是都到了今天这个时候了，如果我们不出手的话，到时候这些家伙会任由战争进展到了一个非常复杂的地步，到时候可不知道会有多少人因为这件事情付出代价，我可承担不起这样的责任，为了避免这样的事情发生，我在这个时候必须要认真的去做。”

　　林羽很清楚的知道自己身上到底是有什么样的担子，想要把眼前这件事情给处理好了不是那么简单的。但是她也绝对不会就这样轻易放弃的。

　　不管如何，都要很努力的把这件事情给处置好了。

　　“你也是明白这件事情的难度是什么样子的了，如果有什么麻烦的话，我们都是可以帮忙的。你在梦境视界的这段时间，全都是靠着自己的努力一步一步的完成这些挑战，我们都是看在眼中的，如果真的需要我们帮忙的话，我们肯定也会跟你并肩战斗的！”

　　“这个我明白的，只是这边的这些事情还不值得你们出手，你们存在也算是我所掌握的一张底牌。若是在这个时候被人发现了，说不定在这之后可能还有很多的麻烦在等待着我！”林羽耸着肩膀，此时已经来到了大成帝国边陲的一座城市。

　　离开了没有多久时间就又要回来了，没有想到，这一次来的竟然这么快。

　　不过这一次，他的任务则是引起内部的矛盾了。

　　希望这一次的事情能够顺利的执行下去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十九章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 