    命运和时间不算一种实质的源力，而是一种宇宙法则。

    木萧重生回来，本身已经是一个奇迹，唯有‘奇迹’越了本来宇宙法则，扭转了时空、凌驾了命运。

    因为他改变了自己的命运，改变了别人的命运，又改变了世界的命运……

    这些命运就像因果线，不断在木萧身上呈现，让他掌控了命运法则。

    三年如一梦，领悟了至高的命运法则，本身又是一个‘奇迹’。

    如此神秘集于一身的他，拥有的恐怖，绝然不是水白兰的所能理解。

    这是出普通力量的范畴，不是每一个人都能掌握得了。

    但木萧目前暂时无法将‘命运’融入自身战斗力之中，除非燃烧生命，在生死之间，爆刹那的辉耀。

    ……

    此刻，水白兰消去了身上的恐怖气息，恢复冷冰冰的样子。

    她清楚木萧是一个高傲的人，想镇压他必然不死不休，而且她也只掌握基础的时间法则，还未得心应手地运用。

    刚才那一击‘刹那芳华·寂灭’，只是水白兰刚刚领悟出‘时间法则’，心灵通达，无有杂念，又在一个大突破的契机之下，才一下子才把所有领悟化成恐怖的一击。

    如今让她打出这恐怖一击，消耗必然很大。

    没有时间法则的压制，她想战胜入魔的木萧，根本不可能。

    水白兰进一步迫木萧，只想看清他沉睡三年到底掌握了什么力量，因为水白兰渐渐无法看透木萧，隐若自己处于一个被动局面，直至如今才清楚他原来掌握‘命运’法则。

    这一个情况，在水白兰意料之中，又在意料之外。

    ……

    “水白兰，你掌握了时间，我掌握了你想要的命运，若我们双修交融，法则必然跟进一步……”木萧入了魔，邪魅如妖，居然起了一道蕴含男女**的意念，渗去水白兰的灵魂，想勾起她的**。

    但迎来了水白兰极端冰冷的寒意，彻底冻灭了木萧的**意念。

    水白兰有‘预知’之力，如果她掌握了命运法则，那她将渐渐无所不知。

    只是目前的木萧，确实没有让水白兰献身的魅力。

    “你们跟我来。”水白兰不看木萧一眼，与依莉雅和赤翼说了一句，打开了一道空间门，进入了去。

    赤翼自然不敢怠慢，很快走入了空间，依莉雅灵眸蕴含奇怪笑意，美美看了木萧一眼，身姿优雅地飘然而去。

    木萧散去了灵魂的极恶，看得出依莉雅的笑意是什么意思。

    那是来自眼前一位玉颊羞红而绝美的丰美尤物。

    木萧没有急于跟爱莉丝菲儿相聚，而是扫去那一群将军，还有蜀山五剑侠四人，以及凯瑟琳、孔正义、沈安瑶之中。

    “这是你们收获那些紫金光芒，有关的信息。”木萧一招手，多了十多块电子晶片，落去众人手中。

    晶片是无形梭记录有关神源的资料。迟早他们也知道，倒不如做一个顺水人情，大方把资料给他们，结下善缘，而且近期神谕组织肯定有大动静，又有一批人准备下来，抢夺之前离开那一大批神怪资源。

    木萧吃不下这一个大蛋糕，不能便宜了神谕，上世就是神谕占了这一个先机，导致有一大群世家子弟得益，成了心腹大患，但现在加上军方和光明组织、蜀山的人、凯瑟琳的炎舞组织，那就能跟神谕形成一个平衡。

    抵抗神谕，由他们这一群人去做冲锋，再适合不过。

    “相信你们也清楚神谕是一个什么样的组织，如果他们壮大，地球将被他们统治。”木萧冷静的道：“近期神谕也会有人下来，你们注意防范和做好开战的准备。”

    “请问阁下来自什么组织，尊名可能告知我们？”沈安瑶优雅一笑，妩媚之中有着圣洁。她不介意木萧之前那一脚的无礼，反而那一脚救了她的命，自然心存感激，同时想结交一番木萧这样恐怖的强者。

    孔正义看着沈安瑶的讨好，心里不由一阵烦躁，特别沈安瑶若有若无的冷淡，更让孔正义后悔当初没出手救人，若之前出手，沈安瑶这一个女人肯定心身归于自己。

    可是连她一只手头也没有沾过就白白便宜了人！简直悔不当初！

    孔正义心中悔恨无比。

    “我来自什么组织不重要，重要的是我们有共同的敌人……”

    木萧看得出沈安瑶疏远了孔正义，顿时清楚前世那一个传闻，两人刚开始只是亲密的战略伙伴，以‘夫妻’的名义，建立了一个强强联手的强大组织。

    直至，孔正义晋升王者境界，沈安瑶才真正委身于他，然后就有了一个一流组织的诞生。

    如果孔正义获得了无形梭，确实有折服沈安瑶这一个女人，可惜他失去了无形梭，潜力大失，更重要是他没有出手及时救出沈安瑶，从而让这一段关系有了裂缝。

    “……你们可以叫我，萧。”木萧说道：“如果你们有什么困难，可以在去军方统治的区域，在局域网布一条留言，我会安排人员跟你们进行联系。”

    说话到此，众人也明白木萧下逐客令了。

    众人也有不少事情去完成，毕竟获得了这多么神源，足以培养不少战斗人员，又能增长自身，而且他们也想快点回去，着手准备应付神谕的来袭。

    很快空间门打开，一群将军很雷厉风行的离开，只有云大海别有意味看了木萧一眼，但什么都没有说。

    “拜，神秘的萧大侠。”凯瑟琳热情大方地抛了一个媚眼木萧，红唇挑逗地飞吻，然后直接跃了出去。

    孔正义一言不就走。

    “希望以后有机会合作，也希望得到你的赏识。”沈安瑶别有深意的道。

    她点到即止，很快也离开。

    最后，只有爱莉丝菲儿和蜀山五剑侠四人。

    “多谢，萧大哥刚刚救了我们。”聂倩倩娇俏水灵的脸庞，微微红润，又有着落落大方的青春气息。

    “谢谢。”郭小静可人清丽的脸庞不敢抬起，含羞如花，较为腼腆了一些。

    “我们都是来自一个山里的人，小静和倩倩我们都看作了自家妹妹一样，所以这一次多得了萧大哥的救援，否则我也不知道怎样跟她们家人交代了。”宋周天不亢不卑的道。

    他又诚恳的道：“如果以后有地方能用得上我们，请萧兄弟不用客气。”

    “嗯嗯，萧大哥，你有空就来蜀山脚下一条村找我们吧。”张雄力附和而友好的出邀请。

    “你们可以考虑一下加入我的势力……嗯，先不急拒绝。”木萧见宋周天为难的样子，便解释说道：“我建立的势力，不差于军方，甚至有过之而无不及，而且有着完善而安全的秩序，哪怕神谕来犯，也能抗衡。”

    “我清楚你们有古蜀山的传承典籍。”

    木萧直言不讳的道：“而你们的剑阵，至少要有五人才能挥威力。人越多，剑阵威力越大，你们村里大概最高战斗力的只有你们五人，如今你们有一人不幸死亡，剑阵威力大减，又有神谕的隐患，你们有信心护得了村庄所有人么？”

    有了前世的记忆，木萧非常清楚他们五人村中的情况，全是一群老弱妇孺，更是一群信仰道教的老顽固，不相信什么科技力量，典型的古老派、封建迷信者。

    所以，在那村在未生新人类计划的时候，就是一个穷乡僻壤，没有什么高级科技的古老村庄，大部分青壮年融入了科技时代，自然不想一辈子待在这一个古老村庄，都纷纷出去了社会，渐渐只有一群老家伙和孩童。

    也许那一份执着和古老，换来了一个奇迹。

    那就是这一条村没有出现一只变异怪物，但同样很少人成为新人类，不过能成为新人类的人，天资潜力都极高。

    宋周天等人本来不止五人，起码有二十多人，可惜这是一个残酷的世界，不断吞噬他们同伴的生命，但也在考验他们，最终出了他们唯一最有潜质的五人。

    如果没有木萧的出现，他们五人日后必然威震一方。

    但有了木萧这一个异数，他们死掉了一个人，村中孩童又未成长，老年人也不可能跟他们四人心意相通，参演剑阵，短时间内他们也找不了一个可信任的伙伴，所以这也是宋周天烦恼的地方。

    不过，有了神源的收获，才稍微放松。

    现在又有了木萧的拉拢，宋周天有了挣扎，可是没有见过木萧的大本营，他没有下得了注意，而且木萧太过于神秘，不过他相信木萧肯定来历不凡。

    只是有太多东西考虑，包括村庄加入了之后，又有什么待遇等等的问题。

    “我知道你考虑的事情太多，但我相信你看过我所在的地方，一定不后悔加入我势力的选择。”木萧看得出宋周天的顾虑，打了一个响指，空间环境一变，光线暗黑了下来，升起了一个立体映像。

    中央大庭的雄伟要塞建筑，有恐怖无比的一百多丈钢铁城墙，足足有破一百层楼的高度，可见要塞有多么雄伟巨大，简直是一只钢铁巨兽，但里面有着科技美丽安宁的建筑、用机械打造而成的路面，到处有着一座一座让自己人安心，敌人寒心的级巨炮。

    中心圈也是一幅温馨而乐融融的画面，整洁干净的街道，绿树围绕，巨大建筑屹立而起、有学校、有医院、有训练场、有饭厅……等等，如和平时代的美好景象，甚至比和平时代更加高端。

    平民区也不差，井井有条，普通人安分守己的做事。

    如此的画面，惊呆了宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静，连爱莉丝菲儿也看得美眸闪烁着羡慕而渴望的光芒。