    陈阳的确在想怎么拒绝程雅茹，因为他知道，自己这次不拒绝，就还会有下次。

    老是进山采药材，一来有危险，二来采的次数太频繁，数量太大，本身就是对野生资源的过度掠夺，只会让清凉山的生态失衡。

    “你就再帮帮我嘛！”

    还没等陈阳想好怎么说，程雅茹就走到了陈阳的边上，抱着他的手臂，开始撒娇了起来，那模样，别提多有小女人姿态了。

    声音很甜！

    嘟着嘴！

    带着撒娇的口气！

    那小眼睛，一副天真无邪的看着陈阳，让后者，完全生不出来要拒绝的想法。

    靠！

    陈阳心里忍不住怒骂一声，这女人，真是找准了自己的软肋啊，知道自己拒绝不了这种撒娇的方式。

    “行，行，再陪你进一次山。”

    陈阳无奈的说道：“不过说好，这是最后一次了！”

    “别这么说嘛，万一下次……”

    程雅茹聪明着呢，知道这话不能答应，一旦答应了，下次再找陈阳，对方就绝对不会跟自己进山了。

    “我是认真的说，你有没有想过，在大山里培育一批药材？”

    陈阳开口问道。

    什么意思？

    程雅茹一阵不解，问道：“在大山里怎么个培育法子？”

    “按照你说的，只有野生的药材才能有最好的药效！”

    陈阳简单的分析了起来，“那野生的药材，无非就是受到大山里的气候、环境影响，如果我们在大山里开辟一个种植的地方，那岂不是和野生药材有着同样的生长条件？”

    听到这话，程雅茹微微摇头，道：“从表面上看，这话是有点道理，但野生的药材生命力都很高，可不能这么简单的进行对比，更何况，咱们一旦人工开辟，那就失去了野生的那种独特价值了。”

    是吗？

    陈阳陷入了沉思之中，但他觉得，自己倒是可以尝试一下药材种植，反正荒山那么大，自己随便开辟点地方来种药材，也许有点不一样的效果呢？

    “反正你答应我这次进山了，明天咱们就在上次见面的地方碰面，不见不散哦！”

    程雅茹笑了笑，提醒了一句。

    “行，那我先回去了。”

    陈阳点点头，这才站起来，准备走人。

    “别啊……你等等……”

    “我靠，你不会还有什么事情找我吧？”

    陈阳刚转身，听到这话，整个人都怕了，先是做挡箭牌赶走了张墨，然后又答应对方一起去山里采药，现在又把自己喊住！

    这是要把自己的最后一点利用价值都榨干吗？

    “你误会了，你不是要去买电动车吗，我陪你一起！”

    程雅茹尴尬的说道，陈阳这是被自己吓出心理阴影了。

    原来是这个！

    “那行吧，一起吧！”

    陈阳这才松了一口气，答应了下来。

    二人一起走了出去，在杏林斋旁边不远处就有一个电动车专卖店。

    “兄弟，需要哪个，我给你介绍一下！”

    店老板看了一眼陈阳和程雅茹，随口问道。

    “你都给我介绍介绍吧！”

    陈阳也拿不住主意买哪个，这些电动车的类型都太多了，让人看花了眼。

    “别……不用那么麻烦。”

    谁知，一旁的程雅茹直接打断了，问道：“老板，哪个电动车最贵？”

    最贵？

    店老板迟疑了一下，然后指着最大的一款，道：“就是这个了，要七千多，电池是……”

    “行，就它了！”

    程雅茹甚至都不想听店老板介绍完，直接就说道：“刷卡吧！”

    然后就从包里拿出了银行卡，递了过去。

    好家伙！

    这就买了？

    陈阳一愣，忍不住说道：“咱们好歹听听介绍啊，你都不知道这个电动车有……”

    “你听我说！”

    程雅茹笑了笑，道：“你知道电动车什么型号好，什么型号不好吗，你知道电池那些玩意的具体知识吗？”

    这……

    陈阳挠挠头，还是如实说道：“我只是一个门外汉，什……什么也不知道！”

    “那不就得了，咱们都是门外汉，不知道这些具体的专业知识。”

    程雅茹点点头，“但我相信一点，最贵的东西，也许不是最合适的，但在质量和性能方面肯定是最好的，那就肯定不会太错！”

    这……

    陈阳仔细想了想，好像是有那么点道理！

    也许不是最合适的，但绝对是质量好的！

    “兄弟，你对象真聪明啊！”

    店老板竖起了大拇指，道：“我从业这么多年，还是第一次遇到这么豪爽的女人，这辆车，我给你打个八折！”

    说完，走到一边，开始拿单子，最后刷卡，一气呵成！

    陈阳怎么也没想到，有一天跟着程雅茹一起买东西，还能打折！

    “这个钱……”

    “什么钱不钱的，这个车子我送你了。”

    程雅茹完全不等陈阳说话，道：“反正是你需要的东西，钱不钱的都无所谓！”

    “我就先回去了，别忘记刚才说的！”

    弄完这些，程雅茹就转身直接走了，那叫一个洒脱！

    “兄弟，提点提点我呗，这都是怎么办到的啊？”

    店老板凑过来，在陈阳边上忽然问了一句。

    好家伙！

    陈阳正看着程雅茹的背影呢，陡然听到声音，还吓了一跳，不解的说道：“提点什么啊？”

    “你上哪里找来的这样富婆啊？”

    店老板一副艳羡的样子，说道：“居然能有女孩子这么主动的付钱，好几千块啊，眼睛都不眨一下，直接给了，长的还那么漂亮，你是不是有什么追富婆的秘诀啊？”

    原来是这个！

    陈阳一阵得意，甚至，还有点飘飘然，男人嘛，谁还不好个面子？

    不得不说，就程雅茹刚才的那一番表现，的确很给男人面子。

    “这个嘛……哪有什么技巧！”

    陈阳微微摆手，故作高深的说道：“也就是我长的帅，她是完全沉迷于我的颜值之中了！”

    说完，陈阳一扭车把手，电动车直接开了出去。

    等他走出去老远，店老板才缓过神来。

    什么玩意？

    沉迷在你的颜值里？

    这怎么可能？

    你就吹牛吧！

    他就没见过像陈阳这样自恋的男人！

