    谁能告诉漩涡长门答案？

    想问，但佩恩六道却没有问，没必要了，凄凉的苦笑一声，没必要问了。

    小南的表现，已经彻底让漩涡长门失望，甚至绝望。

    已经没必要知道答案了。

    无尽的悲伤之后，是无尽的愤怒。

    佩恩六道杀气凌然，天地化为寒地，死死的盯着无夜！

    已经不想知道无夜与小南到底发生什么，因为没必要知道死人的故事，只需要知道，一切都是他的原因，如果没有他。

    一切都应该没有变。

    那就杀了他就行了。

    对！

    杀了他。

    “我要你永远在地狱中煎熬，体验痛苦，享受痛苦吧，这是神对你最后的宣判。”

    咻！

    佩恩六道突然行动，六者同时向无夜冲去。

    “等一下！”

    其余晓之众人此时不会去阻止已经有些疯癫的佩恩六道。

    唯一有可能来阻止的只有阿飞。

    阿飞凭空的出现在佩恩六道之前，挡住佩恩六道，双手张开，阻止道。

    “阿飞先生，我们是合作者，我不是你的属下，让开。”

    天道佩恩冰冷道。

    现在谁敢阻止自己杀死无夜，那谁必死。

    “我不是要阻止你杀死他，只是在此之前，我有一件事要确定。”阿飞沉重道，肃然的盯着无夜。

    右手似乎有意无意的按住自己的腹部。

    还隐隐作痛。

    自己刚才到底是被谁攻击的，为什么会再哪里？是被击飞出去的吗？

    这些阿飞必须知道，为什么能攻击到可以虚化的我？阿飞战斗力其实此时不强，但此时最大的底牌，就是万花筒写轮眼。

    可他只拥有一直万花筒写轮眼。

    无法具备须佐之男等术，唯一倚重的底牌，就是万花筒写轮眼拥有的能力，神威虚化。

    神威虚化，可以让阿飞无视任何攻击，也可以无视任何危机，更能给予任何敌人最直接的攻击。

    时空忍术。

    是他最大的底牌。

    可现在居然有人能攻击到自己，而自己还不知道发生什么。

    让阿飞内心感到恐慌，如果神威虚化无用，他不知道，自己的梦想还有可能实现吗？

    “佩恩稍等片刻，今日他？晓绝对不会放过。”

    阿飞轻声道，算是安抚佩恩六道那暴戾的心。

    “好，阿飞先生给你一分钟。”佩恩六道停下脚步，但却似乎慢慢围成巨大的圈，包围着无夜，同时远处的漩涡长门。

    双手似乎也在其中合十。

    准备着忍术。

    不惜一切，以最强的攻击，杀死对方。

    让小南明白，她所选择的人，其实很差，很弱！

    阿飞看着无夜，面具之下，皱眉深思，没有询问道，而是似乎在低头沉思着，看着自己的腹部那清晰的脚印，有些不确定。

    真的是对方所为吗？太快了，刚才他什么都没有反应过来，就砸在了引爆符之中。

    但现场所有人而言，如果真的是现场其中一人所为。那最有可能就是眼前这位无夜吧？

    可明明之前他已经到达极限，连晓之众人中任何一人都挡不了，离开几分钟，难道他实力就突然猛增？不可能啊？

    想不明白，没有线索，阿飞就算向推算，也无从下手。

    问道：“你刚才出手了？”

    无夜轻笑的看着，想得到答案又怕得到答案的阿飞，心中冷笑一声，现在神威虚化一旦无用，你就害怕成这样吗？

    难怪原著你当不了最后的反派。

    难怪原著最后，你会失败，你会被口遁打败。

    内心其实自始至终，都很彷徨，不坚定之人，做什么反派？没用！

    要坏就坏到底，要好就当圣主。

    被别人一两句就说服的人，再强，无夜都看不起！自己一生的追求目标，不管是好是坏，因为外人的话，就放弃的人！

    无夜觉得玷污了“目标”这两个字。

    目标，就应该拿命去拼，沿途之中不惜一切。

    “告诉我，你到底是否出手了？”

    厉声道，还夹渣着威压。

    但表现越大，越能证明此时阿飞内心的不镇定。

    “是与不是，你再体验一回就行了。”

    无夜轻笑道。

    阿飞眉头一挑，脚下一点：“好！我不相信你现在能攻击到我？”

    向无夜怒冲而去眼中，三勾玉写轮眼快速的转动。

    咻！

    “消失了？”

    跑动中，阿飞的注意力，全部注重在无夜之上，根本没有任何走神的可能，但无夜还是一下子消失在他眼前，一点残影都没有。

    一点痕迹都没有。

    “瞬移？”

    只有瞬移才能逃过万花筒写轮眼的洞察力吧？

    突然，眼角似乎扑捉到淡淡的痕迹。

    “找到了。”

    刚一凝神。

    无夜早就完全呈现在阿飞的眼中。

    “真够可怜的，需要减缓如此速度，你才能跟得上吗？”

    戏谑的声音飘在阿飞的耳中，但他却无法做出任何反应。

    眼前的无夜，很模糊，但快速的清晰，同时右手五指微握，向阿飞面具抓来。

    很慢！

    但在阿飞眼中，很快，瞬间就在自己面具之上。

    “让我看看，你到底能不能碰到虚化状态的我？神威虚化，以前只因为我稍慢被漩涡长门攻击到一次，而不是她能攻击到虚化状态的我，我不相信你比波风水门更强？”

    内心中，阿飞也就是宇智波带土，对波分水门其实很崇拜。

    哪怕波风水门是间接死在宇智波带土手中，但不妨碍他对波分水门的敬仰，甚至认可他是大陆最强的。

    ..

