
　　修炼的效果没了，继续留在魔宗区域也没有意思，周泰知道应该离开了，不过离开前还有件事要做。

　　做事要有始有终，还有一些练气修士极其家人亲属还停留在圈养区之内，虽然让他们留下也没什么，但这里的修士数量不断增加，有了越来越乱的趋势，终究不是什么适合生存的地方。

　　做完这件事之后，周泰就直接带着瑶妤再次往中央区域的方向而去。

　　化神期修炼圆满的标志是神魂图完全点亮，此时寿元可达一千五百年年，但没有完全点亮神魂图，哪怕只差一点点，也只有一千两百年的寿元，只比元婴后期多二百年而已。

　　已经来到这个世界四百年了，如果不能在剩下的八百年中把神魂图完全点亮，就会受到寿元将尽的威胁。

　　虽然在短短百年左右的时间就点亮了百分之五十，但这是在有正确的修炼方式情况下才做到的，如果没有附加修炼效果，速度要慢上几十倍。

　　除了用一些后患极大的方法，正常情况下，没有附加修炼效果，剩余的八百年时间根本不够修炼到化神期圆满。

　　而且修仙越往后越难，只有前面的境界快速晋级，后面的境界才能有更充足的时间去面对。周泰虽然有强化点托底，但结果是未知的，如果能自己做到，还是不要拿命运去赌比较好。

　　一路没有什么波澜，再次来到中央区域，发现对比修仙界其他地方不断发生的改变，中央区域并没有什么明显的变化，与上一次来的时候几乎一样。

　　因为瑶予的鬼脉灭行同样已经修行圆满，两人基本上都是形影不离，有事遇到空闲的洞府，两人就会临时住一住。

　　虽然已经参观过一次了，但周泰还是转了一圈，没发现什么危险之后，再次对这里的化神期修士的洞府进行大排查。

　　“今晚就在这里休息吧！”进入某座空无一人的洞府之后，瑶予一个含蓄的眼神，周泰就懂了。

　　修仙不止有修炼与忙碌，也要有生活的点滴。

　　“怎么了？”几天之后，瑶予发现中央区域的天空完全变成了红色，并且透露着一种无声的压抑，让一直天不怕地不怕的修士心中都产生了一种自身渺小的感觉。

　　“有渡劫期渡劫！”看了又看，周泰确认的说了一句。

　　“有可能成功么？要不要先跑？”看了看天空，又看了看周泰，瑶予这样提议道。

　　“不可能成功，应该是有渡劫期修士的寿元将尽，想要尝试一番而已，走，带你去看看！”这样说完，周泰就要领着瑶予去涨见识去。

　　“不危险么？”虽然也很想看看这难得一见的场景，但是又不免有些担心，虽然已经是化神期修士，但瑶予很少有几乎接触到比自己修为高的修士，更何况是渡劫期。

　　“修士渡劫，没人敢靠近，都是在极远处，那中间最核心的区域虽然危险，但渡劫都是在高空中的。”

　　听到是这样，瑶予也就放心了，两人一起离去。

　　想都不用想，渡劫修士必然会选择在升仙台的上空晋升，越好的灵气环境对渡劫修士越有力，没有人会错过，其实离渡劫开始还有好几天的时间，周泰想要找一個合适的观察地点。

　　“传说成仙者是超脱于这个世界的，成仙之前，天地都会为之变色。之所以会有这种说法，是因为渡劫修士开始打破最后一步要开始渡劫的时候，天劫并不是立刻就开始的，而是在三天之后，在这等待的时间，不知是天地为了沟通仙界还是为了孕育成仙劫，天空会先后变成七种色彩。”

　　“七彩天出，成仙劫现！”

　　在等待的过程中，周泰看着再次变成了黄色的天空，对瑶予讲解这些事情。

　　七彩天最后的颜色是黑色，更加压抑，与鬼仙劫的三色天不同，出现的是一片亮光，能让渡劫期修士产生另一片世界降临的感觉，七彩天结束之后，天劫是直接出现在渡劫修士的上方。

　　当那一片光亮降临，一道如同遮天蔽日的巨人身影出现在天空之上，放大之下，面貌清晰，能看的出来是一名面色及其苍老的修士，见此情节，周泰轻轻的撇撇嘴。

　　“怎么了？”身边的女修关注天劫的同时，注意力也放在身边的男修身上。

　　“额……这是法相真身，但渡劫的时候目标越小越好，应该很快就会收回去。”想说这渡劫修士是在没有意义的装，最后周泰选择了一种非常委婉的说法。

　　“哦！”M.23sk.com

　　几乎在话音刚落，那巨人身影就迅速消失，取而代之的是一道渺小的身影，冲天而起，直奔高空而去。

　　渡劫的修士多了，修仙界的修士们发现，离那片光越远，天劫的威力就越大，所以尽可能都会往高处去，平时轻易能飞到的高度，此刻变的极为艰难。

　　“吼！”那渡劫修士一声怒吼，拼劲全力，也才又往上升了半丈距离而已。

　　正常来说，任何外力的加入或干扰都会让天劫的威力变的更加巨大，渡劫的时候，除了渡劫修士自身的修为以及炼化的法器之外，其他修士或大阵等等都是不能用的，只会适得其反。

　　升仙阵却是一个例外，万年之前那群人建造用来辅助渡劫的这处阵法此刻发挥出了作用。

　　外力不能干扰，但天地间存在的灵气却不会被算做外力，大量的灵气不但能让渡劫修士快速恢复自己的消耗，等待下一波天劫，也能让渡劫期修士的攻击力发挥出加成般的效果。

　　升仙阵运转，灵力升腾，一道粗壮的灵力柱从地面冲天而起，直达渡劫期修士的脚下。

　　看着那既陌生又熟悉的灵力柱，周泰陷入到了黄坤的记忆之中，对升仙阵来讲，聚集修仙界的力量，这种灵力柱能同时升起上百道之多，当年那群人赌天劫也有极限，结果赌输了。

　　当年有渡劫修士还有不少寿元，但如果错过了，可能就永远错过了，毕竟渡劫修士不容易出现，大量渡劫期一走，想要再次凑齐一百多渡劫期的场景不知道要多少年，就算以后等到了，是否能同心协力也未可知，所以在前路无望的情况下，退缩者很少很少，主要还是发起者太疯狂也太能忽悠了。

　　从记忆中回过神来，远处，冲天的剑芒出现，好似要把天地一分为二，但一道雷劫之下，剑芒消，护身碎，修士陨，一点悬念都没有。

　　灵气柱还停留在原地，渡劫的修士连第一波雷劫都没挺过去，实力太弱了，当年渡劫的那群人，大多都挺过了三道，最多的五道，虽然离九道的目标还有些远，但也比这种纯打酱油的强。

　　现在没有渡劫期修士想走这一步，但寿元将尽，不得不走，修仙几千年，怎么都要拼一下。正因为天劫基本十死无生的下场，才出现了许多所谓的沉睡修士，美名其曰等待时机，也许真能等到，但也不能否认其中一些只是因为对死亡的恐惧。

　　这不像是渡劫，这是行刑！

　　这件事之后，瑶予出现了短暂的恍惚现象，也不知道在想些什么，不过好在很快就恢复了过来。有些事，听说的与亲眼看见完全是不一样的，周泰并不觉得自己做错了什么，她需要成长的。

　　当年回去报恩的时候，最开始并没有想要如何，后来想了，但知道不对，也离开了，可是因为囡囡又返回去了，有瑶予主动的原因，但周泰也没拒绝。

　　这个女人救过他一世，也许过他一时，是曾经孤寂中的一抹温暖，也是修仙生涯中的陪伴，所以她在心中的位置很重，不是简单的男女之情，是要帮她护道的。

　　成仙劫结束之后，两人又继续开始查探那些渡劫期的洞府，转眼间又是一年多的时间扔在了这里，结果还是一无所获。

　　……

　　在流云宗附近的一处仙城内的拍卖会现场，叫价声此起彼伏，但坐在某一个包间中的男修却是神情冷漠，直接转身离去。

　　这是画了装的周泰，中央区域没有发现对方的身影，那就很可能还在流云宗之中，所以他拿出了一株紫颜草出来拍卖，提现方式风声，就是看看能不能把纪婧歆引过来，毕竟金丹期没有真正灵化的修士，是需要这种东西维持容颜的，对方对这东西趋之若附，他是知道的。

　　想法是好的，实施的过程也没出什么问题，但结果是对方根本就没有出现，让打算劫对方一道的周泰白忙了一场。

　　一次不成功，那就多试几次？这样的想法，周泰并没有，虽然紫颜草对他来说算不上什么好东西，但对其他修士却不是，偶尔出现一株还有可能，连续出现很容易让人发现问题。

　　离开拍卖会之后，周泰直接瞬移来到流云宗宗门大阵的攻击范围之外。

　　目光所至，是自身化神期修炼的希望所在，他不知道是否要强力出手一次。

　　“还是不要冒险的好。”许久之后，身边传来了瑶予的声音。

　　“我再想想！”

　　又过了一会，不知道是想到了什么，周泰表情一动，然后说了两个字：“走！”

　　一片茫茫大山，一眼望不到尽头，人迹罕至，这样的环境在修仙界很常见，大多有修士来此也只是路过，但偏偏有两位修士来到这里并停留了下来。其中男修长相普通，而女修却是极其漂亮。

　　“如果有陌生修士出现，不要随意动手，第一时间通知我！”落在一处山峰之上，其中男修对女修如此说道。

　　“要不还是我去吧，你来看着！”女修这样回道。

　　“这种事不适合你，还是我来最好，这里基本也不会出现什么修士，看一下，只是以防万一。”男修霸道的做了决定。

　　这二人正是周泰与瑶予，此地也只是普通的地界，除了山多一些之外，并没有什么特别。

　　而周泰来此的目的也很简单：砍山。

　　芸芸众生，世事无常，唯有自渡。世界要有光，没有创造光的环境，就试着做一个手电筒，这是周泰的想法。

　　现在随着宗门之外修士的不断增多，修仙界越来越乱，周泰打算弄出一块净土出来，说白了就是他要建立宗门大阵，也不弄宗门，弄出一块庇护之地，这样没准有助于加快化神期的修炼。

　　而且建立一处修士众多消息灵通之地也很有必要，现在修仙界至少有两位带着辰恒之精的大修士在四处乱跑，周泰不相信一点消息都没有，只不过他没有了解消息的渠道罢了。

　　之前不建，有材料不够的原因，但洗劫了妖兽大军一次，建立宗门大阵的材料早已经足够，还有就是时间成本比较大，但现在化神期修炼的速度缓慢，花上二百多年的时间可以接受。

　　但宗门大阵不是想建就能建的，范围巨大，建立周期也不短，在真正建成之前，都有竹篮打水一场空的风险。

　　所以周泰决定在地下深处建立宗门大阵，既有隐蔽性，宗门大阵的攻击范围也就照顾地面之上的修士或建筑，毕竟挖洞什么的，他自认还是擅长的。

　　大阵在地下，缺点就是在地面上的守护范围会比小一些，但这对周泰来说并不重要，只要能建立起来就行。

　　在地下弄出足够大的空间，对其他修士来说有些费劲，但周泰可以用灵宝空间装土层或岩石，然后灰飞烟灭，过程并不复杂。

　　想要在地下深处弄出空间，小点还没事，但像宗门大阵这种需要极大空间的情况，必须要考虑到可能存在的塌方问题，所以周泰来了。

　　目的很简单，把一座座山砍成可以放在地下支撑的巨大石柱，这样的话，在石柱上也能配合布置上阵法，这石柱虽然巨大，周泰却可以用灵宝空间分段装起来。

　　修仙四百多年，现在身上可用的强化点数接近十七万，最多可以强化出十六个灵宝空间用来运输石柱，别的修士想要不断砍山会费时费力，但周泰强化出先天灵宝级别的砍山刀，根本算不上什么问题，而其他修士就算有先天灵宝，也不会舍得这样糟蹋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇章 砍山免费阅读。https://xs.23sk.com 