    听到这话，杨倩“噗嗤”笑了一声，突然觉得会想那么多的自己真是个傻瓜。

    气氛顿时变得很好了。

    因为周萧也笑了一声。

    杨倩的头枕在他的怀里，看着他笑，心情就更觉得好了。

    这个角度，周萧的视线大大方方地扫视着杨倩的身体。

    要不要……？

    周萧的色心升起来了。

    先前在外边的时候是被杨倩突然偷袭，然后这样舒服的腻在一起了。

    话说通了，相互也都明白对方的心意了，这种时候是不是能更进一步了？

    但是又怕杨倩因为沈薇的事情有所反感和拒绝，这让周萧多少有些犹豫。

    如果是李静雯，这种旖旎情况下，他肯定不管三七二十一，先把李静雯剥成一只洁白的小羊羔。

    洁白。

    一想到这个。

    周萧小腹腾起一阵火。

    杨倩心觉奇怪，下意识伸手挠了一下，然后一用力。

    “嗷！”

    周萧一声尖叫。

    杨倩吓了一跳，连忙照应道：“怎么了？怎么了？”

    人站了起来。

    顿时觉得又羞又臊，又急又恼。

    这下糟了，下手也没个轻重，万一坏了咋办。

    杨倩连忙道歉。

    跪坐在床上，看着一脸无语的周萧，不知道该怎么办。

    犹豫了半晌，这姑娘才憋出来一句：“要不，我给你揉揉吧？”

    “揉？！”周萧一愣，眼中闪过了哭笑不得的神情。

    “不能揉吗？”

    杨倩懵懵懂懂真上手了。

    就是这手艺，十分生疏，就跟第一次时候的沈薇差不多。

    半晌。

    杨倩满头大汗。

    周萧是十分郁闷，正打算拒绝她帮助的时候，一股温热的感觉瞬间让他的兴致拔高了不少。

    ……

    “唔！”

    周萧喊了一声，享受着这一份绮丽。

    再看杨倩。

    她是那么的温柔……

    “杨倩。”

    非常不凑巧。

    在这个时候，张莉花居然回来了。

    看杨倩着急忙慌的样子，张莉花担心道：“怎么了这是，吃坏肚子了？”

    杨倩没说话，也不敢说话。

    她冲进了厕所，完全没注意到了身后的张莉花瞥了一眼，一脸的凝重。

    院子里。

    杨倩刚从厕所出来。

    张莉花递上一杯水，道：“漱漱口吧！”

    杨倩点头。

    周萧也已经从房间里出来了，还没张嘴说话，张莉花的目光就刺了过来。

    别人就算了。

    张莉花怎么可能不懂！

    人连孩子都有了。

    周萧尴尬的摸了摸鼻子，打了个哈哈：“倩姐，花姐，我去公司看看。”

    说完。

    灰溜溜的跑了。

    张莉花目送他离开，拉着杨倩坐下，一脸慎重的看着她，“你给他了？”

    杨倩摇头。

    “就是……”张莉花问。

    杨倩点头，脸颊红通通的。

    她是第一次做这种事情，也是第一次明白这种事情。

    张莉花是她唯一信得过的人了，索性就把之前发生的事情一下都没落的说了一遍。

    听到周萧的命根子受挫，张莉花也是苦笑，叹气道：“你这孩子，算是命好的了，最起码现在有网有手机，有些事情网上能懂，像我就……”

    她又叹了一口气。

    “花姐，你怎么了？”杨倩一脸呆萌的问着张莉花。

    张莉花苦笑道：“我家那瞎子，和他那个的时候，就给他撅出病来了，我当时疼的厉害，所以就……”

    “……”

    杨倩的脸更红了。

    这是张莉花家里的秘辛，如果不是瞎子丈夫一发就中，连个女儿都留不下来。

    二人继续说着秘事。

    周萧是晚上回来的，回来的时候就该吃晚饭了。

    饭桌上多了一个人。

    “彤彤呢？”周萧问。

    “不回来，住校呢，我让她熟悉熟悉，等她能上小学的时候，就让她去沪市上学。”张莉花似是下了很大决心。

    这是肯定的。

    陈彤彤一直都是跟在张莉花身边的，现在送到江城上学都有些舍不得，还要送到沪市去，就更加舍不得了。

    但张莉花深刻知道大城市和小地方的区别，沪市是一线城市，最多就是消费高一点儿。

    以前要是供不起也就算了。

    能供得起，就要给这个条件。

    就算自己少花一点儿，也要让陈彤彤以后长大成人。

    “彤彤乐意不？”周萧问道。

    张莉花摇头，“还没跟她商量，等过段时间吧，先吃饭。”

    周萧点头。

    坐下刚准备吃饭呢，周萧想到了个主意，乐呵道：“花姐，倩姐，天气也不错，今天彤彤也不在，要不咱喝点酒？”

    杨倩看向张莉花。

    张莉花看向周萧，点头道：“也行，我去拿。”

    “家里好像只有白酒。”杨倩说。

    “白酒就白酒，咱俩少喝点，小狗就自己看着来吧。”张莉花去拿酒了。

    周萧一看，“哪儿来的茅台？”

    张莉花道：“乔负责人送给村长的，他喝不了，就送这里来了。”

    “倒上倒上。”周萧来了兴致，心情十分高兴。

    张莉花开了酒，给他倒上。

    周萧吸溜了一口，感慨道：“纯的，真不错，花姐，倩姐，你们俩也试试。”

    二女也试了试。

    农村姑娘，酒量也是不逊色的。

    一边吃着菜，一边喝着酒，倒也是其乐融融。

    杨倩的酒量最差，喝了没多少，就有些醉意了，也不用强求。

    周萧直接抱起来，给她送回家去了。

    此时已经入夜，张莉花也已经收拾桌子了。

    到底是专业的家庭主妇，手脚就是麻利。

    周萧坐在院子里，一直看她忙完，招呼道：“花姐，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “洗个澡。”

    周萧指指水龙头。

    接了一根塑料管子，冰凉的自来水直接冲过来，就跟洗车一样。

    院子里的灯光有些昏暗。

    不过还是能清楚看到周萧的身材和越发坚毅的面庞，以前的周小狗只是空有一把子力气，现在不一样了，他什么都有。

    有钱。

    有女人。

    有车子。

    有地位。

    只要他振臂一呼，整个青霞村都听他的。

    连带着张莉花都受了益处，有了钱，也不会被那些臭男人骚扰，就连村里那些女人见了面都是一口一个花姐叫着。

    张莉花心里也是真的感谢周萧，如果没有周萧，她现在还是个苦命人吧。

