    那把硕大的砍刀带着强大的力量直接劈向了杨泽，刀身上还有真气环绕，这一刀下去，就算是后天境界一不小心都会被砍死。

    然而就在这一刀快要劈中杨泽的时候，却是在半空中直接顿住了，杨泽连动弹都没有动弹一下，那把大砍刀咔嚓一声，直接变成了两半掉在了地上。

    砍出这一刀的壮汉虎口崩开，鲜血喷出不少，人都是退了好几步出去，幸好后面有人扶住了他，没有让他摔在地上。

    杨泽的突然出现，吓住了场中所有人，刚刚那壮汉也是这一刀实在没有办法收回，这才干脆想要将挡在自己前方的那人给砍死了，没有想到眼前的这人实力如此可怕。

    “大哥，这人好像是刚刚从天上落下来的。”扶住那壮汉的一人支支吾吾地说道，眼神中满是惊惧。

    其实不用他说刚刚所有人也都看出来了，这屋子顶部的那个破洞可不就是证明。

    他们这些修为最高也不过只有后天境界的人，哪里见识过这样的场面，从天上落下来的武者，这等实力会强大到什么样的境界。

    杨泽看到了这些人惊恐的目光，只是自己也没有杀人的心思，自己又不是杀人狂魔，何必无缘无故去杀这些人。

    “我问你们一个问题，你们老实交代就行了，谁回答了上来，我还有奖赏。”杨泽学着自己印象中的高人语气，漠然开口，自己在这些人面前就是一个深不可测的高手，可不能将自己的风范给搞没了。

    “前辈有话可随便问，晚辈若是知道的话，定然知无不言言无不尽，能够为前辈效劳，是晚辈修来的福气。”那三个青年剑客中居中的一人，在杨泽说完话后立马接口说道。

    悄无声息中还给杨泽拍了个马屁，杨泽也不得不感叹一句，被人拍马屁的感觉可真的很舒服。

    不过看着这人一口一句前辈，他还是有些膈应的，要是单单看年纪的话，自己也就二十三岁，这人的年纪或许还比自己要大，结果还叫自己前辈。

    或许在这些人的眼中，自己的模样这么年轻，是动用了某些手段才能够做到的，实际上的年纪已经不知道多大了，毕竟一些修为高深的江湖老怪物，有一些诡异的手段可以让自己的相貌保持年轻。

    对于这些事情杨泽当然不会在意，他也懒得去解释，要是逢人就解释一遍那不是要麻烦死。

    “不必这么隆重，我就一个问题，这里是什么地方。”杨泽轻描淡写地说道。

    他这话一说，屋子内的这些人都是怔了一下，似乎是没有想到问出的这一个问题，会是一个这么白痴的问题。

    不过他们的反应也是很快，传闻江湖上有一些修为高深的老怪物，他们所修炼的武道都是十分高深的武道，他们的寿命比起普通武者来更是悠久了许多，一旦闭关修炼，修炼一百年的时间都是常有的事情。

    眼前出现的这位就很有可能是一个这样的前辈老怪，修炼太长的时间，以至于连现在是在哪个地方都不知道。

    “启禀前辈，这里是青州义南府广河城地界。”那男子第一个开口说了出来，根本就没有给其他人机会。

    杨泽听了这话心中大喜，没有想到自己直接进入到青州境界了，义南府虽然在青州的最南侧，但也是青州境内，这要去缥缈武院，那已经只有最后的一段距离了。

    “很好，这剑是上品凡器，就算是我给你的谢礼吧。”杨泽在储物袋上一拍，一把长剑落在了他的手上，扔给那男子。

    对于他来说，他身上最不缺的就是凡器了，每次杀人他都会把别人的储物袋拿过来，积累了这么久，储物袋中的战利品数量已经到了一个很多的地步，像这种凡器的数量尤其是最多的。

    刚刚他到这边的时候看到这几人手上拿着的最好兵器也不过下品凡器，给他们一件上品凡器，也算是不错了。

    那男子接住了杨泽赐给他的剑，眼中大喜，一件上品凡器的价值可是不菲，他可一件都没有，杨泽却是这么随手就扔了一件出来，足以证明杨泽真的是一个前辈高人了。

    不过他也看到了对面的那八个人的眼中露出了贪婪的神色，在那八个人看来，只要杨泽离开后，杀了这三个人，这上品凡器，就是他们的了。

    想到这里，这男子又看见了杨泽似乎要离开了，鼓起勇气咬牙道：“前辈慢走，晚辈有个不情之请，晚辈三人乃是来自广河城徐家，在这荒凉地界看到这八人要奸污这女子，故而出手相救。

    可以晚辈三人的实力不是这八人的对手，还请前辈出手相救一次，否则的话前辈一走，他们肯定会出手杀了我们的。”

    他这话一开口，对面的八人脸色大变，似乎是担心杨泽会出手，在杨泽的面前，他们也不敢开口否认，似乎是承认了这事情就是他们做的。

    杨泽看了一眼后面的那四人，他一眼就能够看出此人说的话是真是假，又回想起了这混乱的世道，心中长叹了一声。

    “你们八个人快滚，今日我不想杀人，你们现在走还来得及。”杨泽冷声开口，那八人见到杨泽没有杀他们的打算，二话不说，转身就是直接逃走。

    杨泽不是一个大善人，但是被他遇到了这种事情，若是不出手相助的话，心中难免会有一些旮沓。

    “多谢前辈出手相助，晚辈乃徐家子弟，我徐家有人拜入义南府雄狮宫，在广河城地界也算的是望族，前辈若是愿意的话，可随晚辈在徐家居住几天，我徐家上上下下都会欢迎前辈的到来。”

    此人见到杨泽一句话就喝退了敌人，立马就对杨泽抛出了邀约，还暗中说了一下徐家的实力。

    “不必了，我还有要事，既然你们没事的话就自己离开吧，这世道不是那么太平，实力不够的话就不要在外面胡乱走动了。”说完后杨泽御空而起，很快就消失在了这几人的视线范围中。

    这什么徐家，乃至于他们提到的什么雄狮宫，杨泽根本就没有放在心上，他都没听说过这两个势力，想来也不会是什么大势力。

    看着杨泽离去的身影，这几人都是露出了羡慕的神情，若是他们也有杨泽这等实力，今日也不会如此狼狈了。

    经历了这么一件小事后，杨泽终于是知道了自己现在在什么地方，他自然是很高兴的，至于地图这种东西，他身上还是不缺的，这广河城的位置，很快他就在地图中找出来了。

    广河城在义南府中算不上是什么大城，在义南府偏南的位置，距离徐州不是很远。

    确定了自己的位置之后，杨泽一路朝着北方飞去，眼下能够靠着飞行赶路，他自然是不会在地上赶路了，在空中可以省去不少麻烦。

    不过在空中有个缺点，那就是自己的五行遁术还没有练到一个很高的境界，在空中目前自己掌握的五行遁术境界有限，遁速自然是没有在地上那么快。

    往前又飞了三百里左右的路程，杨泽已经出了广河城地界，可就在这广河城地界的边缘位置，在这黑夜中，他看到了滔天火光的出现。

    除了火光之外，他还感应到了在那边有不少武者的气息，以及一股凶兽的气息，全部都聚集在那个位置。

    本来杨泽是不想去掺和这种事情的，但这可是凶兽气息，而且根据气息判断，还是一头不弱的凶兽，这就让他动心了。

    因为当初人族和凶兽一族大战的原因，九州大陆上的凶兽数量已经很少了，能够碰上一头的概率太小太小。

    杨泽可是巴不得碰到凶兽，凶兽内丹那对自己来说可是大补药，每一粒内丹都可以让自己的修为提升一些，绝对是好东西。

    所以在感应到那边没有什么可以威胁到自己的气息之后，杨泽立马调转了方向，往火光的位置飞了过去。

    距离缩短，杨泽看到了不少武者的手上都拿着火把，那些火把所对的则是一只黑色大蜘蛛。

    这黑色大蜘蛛可是不简单，后面四足支撑着身体，其余的四足不断地挥舞，在武者中扫来扫去，给这些武者带来了巨大的伤亡。

    这些武者中，修为最高的也就是三品武者罢了，还只有三个，其余剩下的都是一些一二品的武者，还有一些后天引气境界的，若非是靠着大量的火把堆积，以及那大蜘蛛身上有伤，这些武者早就被杀光了。

    可就算是知道自己面对的是如此强敌，这些武者也没有后退，因为在他们后面的乃是一支商队，商队中有大量的人员，他们要是退走了，这些人就都要完蛋了。

    杨泽看着这一幕，他立马就锁定住了那只大蜘蛛，身子猛然落下，还未落在地上那大蜘蛛就感觉到了强烈的危机，抬头一看，正好看到了一个人自天空落下。

    它还没能做出任何反应的时候，那人直接拍出了两掌，掌力轰然落在了这大蜘蛛的身上，大蜘蛛连声哀嚎都没能传出来，就已经被断绝生机，倒在了地上。

