
    第522章灵药庐

    百里狂生的脸上，没有任何表情，只是静静的凝望着常赤霄，等待后者的说话。

    片响后，常赤霄主动出言，道：“其实，此计尤为简单，只需狂生剑主与洛云一战，并将其彻底击败，便可达到我们的目的。”

    “这话是何意？”百里狂生皱着眉，他没想到，常赤霄口中的万全对策，会如此的简单。

    “洛云进入万剑阁后，曾多次越级胜敌，展现出了强横天赋，即便面对着齐阳沉，他也敢挥剑出手，退敌半步，阁主恰恰是看中了他的勇猛之心，才会如此大力栽培。”

    常赤霄娓娓道来：“如果狂生剑主战胜洛云，那么洛云的勇猛之心，必定衰落，到那个时候，我再暗中鼓动万剑阁弟子，不断制造谩骂之言，进一步打击洛云的自信。”

    “所以，狂生剑主所要做的事，很简单，就是当着所有人的面前，狠狠击败洛云，把他的自信，修炼之心，彻底撕成碎片！”

    说话之时，常赤霄的眼中，已有杀意闪烁。

    现在要杀楚行云，实在不现实。

    因此，常赤霄决定另辟蹊径，先让百里狂生挫败楚行云的自信，然后通过舆论，不断施于重压，令楚行云无心苦修。

    待时间一长，梵无劫对楚行云的看重，自然会消退，那时候，就是常赤霄狠下杀手的最好时机，更不会有人在意。

    不得不说，这办法，颇为毒辣。

    先是瓦解楚行云的自信，让他褪去天才的光环，饱受煎熬，最终等到梵无劫不再看重，便暗下杀手，让洛云之名，从此消失无踪。

    从表面上看，整个计谋与内务一脉无关，作为动手之人的百里狂生，也没有暗中算计的嫌疑，仅仅只是击败了楚行云而已。

    或许，楚行云死后，执法一脉会出手调查，但到了那个时候，楚行云只是一具冰冷的尸体，早已不是梵无劫看重的妖孽天才，肯定不会费力调查。

    最后的结果，只会像常名扬和齐玉真等人的下场那样，不了了之。

    “既然有所对策，那我何时动手？”百里狂生再次出声询问，他脸上依旧没有表情，眼神无波，让人看不出任何的情绪波动。

    “此事暂且不急。”

    出乎意料，常赤霄却是摇了摇头，答道：“洛云脾性古怪，并非冲动之人，若是狂生剑主直接出言邀战，他多半不会接受。”

    “因而，我们需要耐心等候，只需等来一个契机，就可以顺势启动整个谋局！”常赤霄的心中，似乎早有算计，不过，他并没有明说，只是冷冷的笑着。

    见状，百里狂生也不细问。

    他将目光收回，缓声道：“待时机成熟之后，你再来寻我吧，此事非同小可，绝不可能有所马虎，再者，我只负责与洛云一战，除此外，任何事都不会参与其中。”

    说完这话，百里狂生身形一闪，瞬息消失在了原地。

    站在常赤霄身旁的秦秋漠，这时靠了过来，暗中传音道：“历练归来后，百里狂生的脾性，越来越狂妄了，此计对他好处极大，却不愿意参与，实在霸道！”

    “此子，你我不得小看。”

    常赤霄朝秦秋漠瞥了一眼，道：“他这样做，只是不想有所牵连，日后，若是计划生变，他也可以全身而退，不受到任何惩罚。”

    闻言，秦秋漠眼中闪过一丝阴冷之色，但更多的，却是无奈，叹息连连：“你我身为高高在上的剑主，却因为一个洛云，搞到如此境地，实在是令人唏嘘。”

    “百里狂生虽霸道，跟我们并无恩怨，但那个洛云，不仅狂妄，还与我们多有恩怨，若他不死，我们将永无安宁之日！”

    常赤霄声音沉重，双眸绽放出阴森冷光：“此计，是我们唯一的机会，任何一个环节，你我都要亲力亲为，绝不能出现丝毫马虎！”

    感觉到常赤霄的决然之色，秦秋漠也一扫颓势，眼眸中，同样是充斥着冷光，双手猛然握拳，默默立下决心。

    剑主峰上发生的事，楚行云自然不知晓，此时此刻，他正站在灵药庐门前。

    说是灵药庐，实际上，此地，是一片宽阔峡谷。

    入目处，那里有一片药园，被一层迷蒙光幕所笼罩住，宛若一尊浩瀚华盖扣下，将外界彻底隔绝了开来。

    越是往深处望去，那片光幕就越是绚烂，而那里，也是万剑阁传承了千年之久的惊人底蕴，藏有数之不尽的罕见灵材。

    现在的楚行云，刚踏入天灵二重之境，对于灵材丹药，并没有太大的需求。

    所以，此次他进入灵药庐，并不是为了自己，而是为了蔺天冲。

    齐天峰之战，蔺天冲身受重伤，并且被斩断了右臂，但正因如此，他身上的暗伤，却有所好转，不再顽固难除。

    鉴于这点，楚行云决定进入灵药庐，找寻一些稀世灵材，为蔺天冲炼制一枚丹药，使其能够摆脱暗伤的折磨，重回巅峰。

    也唯有如此，楚行云才可以向梵无劫复仇，展开大计！

    本来，楚行云想利用黑隐秘法，神不知鬼不觉的进入灵药庐，盗取里面的灵材，但他没想到，梵无劫会对他开放灵药庐。

    这，也是使得楚行云省去了不少功夫。

    嗡一声！

    眼前的迷蒙光幕散去，楚行云跨出脚步，进入了灵药庐内。

    视野中，药园内各种灵材晶莹欲滴，通体透亮，散发着惊人的生命力，越是深入，那股力量就愈发浑厚，且带有一丝丝古老的气息，在彰示着万剑阁的千年悠久历史。

    园内，有些许万剑阁弟子。

    他们一看到楚行云，皆是停下手中的动作，对他躬身行礼，直到楚行云离开后，他们才抬起头，用一种羡慕至极的目光，看着那逐渐深入的背影。

    众所周知，灵药庐，是万剑阁的重地之一。

    进入灵药庐，需要缴纳贡献值。

    摘取灵药庐的灵材，也需要缴纳贡献值。

    但拥有特权的楚行云，却能够自由进出灵药庐，并且随意采摘灵材，即便是灵药庐最深处的那些稀世灵材，他都可以随意采摘。

    这一点，莫说是万剑阁弟子，就连高高在上的剑主，也是极其的向往，心中对楚行云充满了羡慕之情！
