    韩信看着沙盘，指挥若定，来往斥候和传令兵多如牛毛，许许多多的命令，不断地从首府之中传出去。

    “王离和苏角已经前去攻打苏州，不过恐怕还是要落败，因为苏州出现了一个猛人，传闻他的个人勇武之力，不在项羽之下，而他的调兵遣将能力，也不在你我之下，仿佛项羽亲自镇守。”

    李信脸色凝重，缓缓道：“实在是想不到，江东之地，竟然还有如此能人异士。”

    韩信道：“无所谓，反正王离和苏角前去，也不过是佯攻，并未让他们主攻，故而不必在意。”

    沉默了片刻。

    一直没吭声的嬴政，眼皮都没有抬一下，道：“为何，如此能人异士，没能为朕所用？”

    这话一出，无人敢接。

    韩信和李信等人都是面面相觑，一时之间，无言以对。

    很快。

    门外有人禀报，声音从门外传进来，拉得老长。

    “报，城内九江酒楼掌柜的拿着并肩王的令牌前来求见。”

    嗯？

    韩信和李信，还有众多降临都是眼睛睁开，瞪大双眼，一个个都是目露精光。

    闭着眼的嬴政，也是在这一刻睁开眼，苍老的眼眸之中，多了几分生机和神色。

    他斑白的胡须也颤抖起来，挣扎着想要起身，寺人连忙前去搀扶。

    嬴政道：“快半年了，御弟离开朕快半年了，而他说朕只有半年寿命，朕还以为此生再也见不到他了，而如今终于有他的消息了。”

    左右大将都是面面相觑，都觉得嬴政是老糊涂了。

    其实两三个月前，他们还见过李珏，而那个时候李珏专门回来，冰封了淮河。

    但是。

    嬴政是真的寿命所剩无几了，因为距离李珏所说的大限，已经快到了。

    而这些时日，所有人都看得出来，嬴政是真的大限将至，甚至咸阳城内的赵腾和蒙毅等人都已经被下了严令，照顾好扶苏和咸阳，不得有任何的变数。

    嬴政已经期盼李珏许久，但是，随着时间的推移，他觉得自己身体每况日下，也越来越失望。

    见到李珏，似乎都已经成为奢望。

    没想到，现在终于有了李珏的消息。

    嬴政颤颤巍巍道：“来人，把人带进来。”

    很快，掌柜的便是进来，第一次见到如此多的大人物，他瑟瑟发抖，匍匐在地，头都不敢抬。

    嬴政道：“朕的御弟在你的店里？为何，他不来见朕？”

    掌柜道：“小人不知，并肩王跟一个陌生大汉前来，点了酒菜和歌舞，便是将玉佩扔给小人，也不说别的。小人害怕，故而前来禀报。”

    嬴政皱起眉头，颤颤巍巍就要出去。

    众人连忙阻止。

    嬴政道：“别阻止朕，朕要亲自去一趟，你们难道不明白么，御弟把令牌给他，就是让他来告诉朕，关于他的消息的。”

    众将士无话可说。

    随后。

    韩信和李信便是将大小事都吩咐下去，二人与左右寺人陪着嬴政，前往九江酒楼。

    车马出行，掌柜死活不肯上车，只能让将士们给他一匹马，先行一步回去。

    酒楼里。

    天蓬已经喝得天花乱坠，十分开心，在这儿他喝到了苏州都供应很少的飞天酒。

    吃到了许多美味佳肴，就算是在天上，也是鲜少有的佳品。

    不仅如此，他还看到了许多美女歌舞，甚至是忍不住要上前调戏。

    李珏也不阻止，只是事后给人一些补偿便是。

    天蓬举着杯子，一饮而尽，笑哈哈道：“李哥，这儿真不错，太棒了，俺都不想走了。”

    李珏道：“不想走，那就不走了。”

    天蓬又摇头道：“不行啊，俺还要回去，可不能跟暴君的人在一起。”

    李珏却摇头道：“暴君？你听到的都是片面之词，嬴政其实是一个霸气侧漏，雄才伟略的帝王。”

    “若是没有六国叛乱，贼心不死的话，他是能够将大秦治理的井井有条。我承认，他确实好大喜功，但是功大于过，绝非你听到的那样。”

    天蓬道：“俺也要亲眼见到才行，否则的话，不也是你的一面之词？”

    李珏笑道：“你说的有道理，但是见到了之后，你会花时间去了解么？”

    天蓬笑道：“若是他此时能出现，俺就乐意花时间去了解他，如果他真的如同你所说，雄才伟略，那俺帮他，平定叛乱又如何？”

    李珏伸出手，与天蓬击掌。

    笑道：“一言为定，若是你违背誓言，一辈子都没有好酒喝，一辈子都不能碰女人。”

    天蓬颤抖，这个誓言也太恶毒了。

    不过。

    他本身就是信守诺言的人，既然说了，自然是答应的。

    更何况，他并不觉得李珏所说的就是真的，一切都要亲眼所见。

    就在此时。

    门外进来一批人，黑甲军将整个酒楼都给团团围住，客人们都是惊慌失措。

    舞女们更是大惊失色，蜷缩在一起，不知道该如何是好。

    寺人率先进来，上台示意道：“大秦始皇帝陛下驾到，诸位不要害怕，皇帝陛下与民同乐，诸位请继续。”

    众人都是惊喜交加，纷纷探头探脑，想要看下始皇帝的模样。

    不过。

    虽然激动，却也不敢越暨。

    继续吃喝，却也不敢乱动，就算想去上厕所的，也都不敢离开了。

    嬴政在寺人的搀扶之下，颤颤巍巍的进入到了酒楼，韩信和李信跟在他的身后。

    李珏起身，连忙上前搀扶，“陛下，何至于此？”

    嬴政抓着李珏的手，差点就忍不住老泪纵横，声音都有些颤抖无力，“朕每夜梦回，都想念你。你可知道，朕如今想要睁眼看你，都是用尽了全力？”

    说完，便是咳嗽。

    李珏大惊，他没想到嬴政已经是如此风中残烛。

    连忙让他坐下，也不敢将法力打入他体内，因为他根本承受不住法力。

    嬴政坐下，鼻子动了动，道：“好香的味道，朕已经许久不曾吃肉喝酒了，真是怀念昔日把酒言欢啊。”

    此时，转过头来，看到了天蓬。

    而天蓬也是在打量他，面对嬴政的目光，天蓬神色如常，甚至是有空饮了一口酒。

    所有人都注意到了天蓬，而韩信和李信等将士都是紧张起来，眼神震撼。

    作为大秦的顶级将领，自然是要上战场的，也自然是要知道敌方大将。

    天蓬的传闻，几乎传遍了整个大秦，传言他实力不在项羽之下，与项羽角力不分上下，统领之力更是惊人。

    此人才能，还在项羽之上。

    他便是镇守苏州的天蓬元帅，统领五万人马，将王离统领的十五万人马，打退了十八次。

    而苏州兵马，却损失细微。

    天蓬之名早已经在短短数十日的时间，传遍了天下，人尽皆知，天下英雄归楚的声浪，不绝于耳。

    如此牛人，竟然在这儿。

    然而他们却一无所知，若是此人忽然动手，嬴政岂不是一命呜呼！？

    嬴政并未见过天蓬，但是也看出来天蓬的不凡，特别是能够让李珏如此对待的，绝非凡人。

    他点头道：“你是何人？”

    天蓬道：“朱天蓬。”

    真的是他。

    韩信和李信等人顿时一颗心都提了起来。

    嬴政也反应过来了，道：“苏州城上，单枪匹马退朕十五万大军的猛人天蓬元帅，就是你！？”

    虽然嬴政不曾亲临战场，但是他的眼光却绝非凡人，而且他的思维和脑子也不曾停止运转。

    只是有心无力罢了。

    众将士听到这一番话，也都是紧张万分，都想要上前护驾，但是见到李珏都坐在旁边，也就稍微放心。

    李珏笑着解释道：“陛下，臣弟正好向你介绍，这是天蓬元帅，受人蛊惑，才加入了楚霸王阵营，实际上他仰慕陛下许久，今日是来弃暗投明的。”

    众人一愣。

    天蓬也愣了，皱着眉头，“李哥，你，这……”

    嬴政一喜，不过他也看出李珏和天蓬的神色变化，似乎有所明白了。

    他笑道：“好好好，如此奇人，朕定当不负你。”

    “你若是来，朕封你为彻侯，若是灭了楚霸王，也可封你为国公。”

    众人倒吸冷气，寸功未立，只是投诚，竟然就立为最大的彻侯，这也赏赐太丰厚了。

    然而。

    没有人反对。

    因为他们都知道，天蓬元帅的能耐，将他们大秦挡在苏州城外数月，寸步难进。

    即使是渡过淮河，士气如虹的韩信，也是无可奈何，只能派遣王离苏角二人前去拖延。

    天蓬，当得起。

    然而。

    天蓬混不在乎，他才不在乎凡间的荣华富贵。

    李珏忽然道：“对了，陛下，臣弟听说三宫六院为陛下选妃三十六人，余下七十二为才人，而陛下体惜，打算把才人都给遣散回家，可有此事？”

    嬴政不明白，李珏此话是什么意思。

    不过，还是点头。

    李珏笑道：“七十二名才人都是德才兼备的女子，容貌上等的佳人，遣送回家也不过是化为村妇，实在可惜。不如陛下将她们赏赐给有功将士，犒劳军心？”

    将士们顿时一喜，对李珏万分感激。

    嬴政看了看天蓬，见到天蓬的眼睛发亮，顿时明白，李珏的心思。

    微笑道：“朕正有此意，若是天蓬来投，朕赐你十二名才人，日夜伺候饮食起居，再赏万金，美酒佳肴布匹无数。”

    天蓬哈喇子都快到地上了，拱手笑哈哈道：“陛下，臣朱天蓬可不是为了美女美酒佳肴而来，纯粹是敬佩陛下的丰功伟绩，还有我李哥的面子，愿意为陛下鞍前马后，将逆贼都斩于马下。”

