    “年轻人能有这样的觉悟真的是不容易啊。”

    在场年长的宗师皆是流露出了欣赏之色，现如今的年轻人很多都是心浮气躁，往往有了几分实力便自视甚高，整日追求着自己的名声，哪里还会心系这些？

    这两位年轻人的表现无疑要让他们欣赏得多，不卑不亢，谦虚有礼。

    “金宗师，你们真是好福气，能找到这样的年轻人。”

    钟离牧眼见着所有人都在夸奖帝北宸二人，脸上也露出了欣喜的笑容，今天这一番风险算是彻底度过了，让他也悄然松了一口气。

    “金宗师，此次大家汇总的结界问题可并不止这一处，不知道帝小友他们是否还愿意在公会多留一点时间？”吴宗师询问道。

    今天破解方法的速度之快完全超出了他们的预料，如果说第一次帝北宸二人在妖物战场修复结界是偶然，那么今天又在这里成功将其修复便绝对不会再是偶然。

    这意味着他们在这方面有着不俗的实力，只要他们愿意多留一点时间，或许在其他的结界破损之处也能够提出一些意见，大大缩短大家探讨的时间。

    金宗师也明白吴宗师的意思，他视线一转便发现在场的众人都是充满希冀地看着他。

    所有人之中当属金宗师和杨宗师与帝北宸二人最熟，其他人的虽然也有这样的想法，但谁也没有立场去问啊……

    “帝小友，不知你们可有时间再研究下一个阵法？”金宗师询问道，“倘若你们没有空，也不必勉强。”

    帝北宸和百里红妆相互看了一眼，脸上皆是露出了笑容。

    “我们今日所来，为的就是尽己所能地和大家一同想出结界的修复方法。

    只有结界尽快修复，妖物战场才能够尽快稳定下来。”

    修复结界，不光是在场的诸位阵法师所希望的，同样是他们所希望的。

    目前修复好的只是明耀城的结界，其他地方的结界尚且存在着漏洞，尽快将其修复好，他们的压力也会减小不少。

    一听这话，所有人都松了一口气，眉眼间不自觉地流露出了兴奋之色。

    “真是太好了！”

    “看样子帝小友他们今日并不打算离开，有他们在，我看我们原本预计的时间可以大大缩短了。”

    杨宗师一脸痛快，“你还别说，我听着他们的说法便觉得这思路着实有趣，我都越听越上瘾了。

    只不过，要将我的想法彻底转变过来怕是还需要一些时间，多听听他们的说法，要不了多久，我们对妖物战场的结界也会了解的更多。”

    对于杨宗师的看法，吴宗师等人也都十分赞同。

    身为宗师，对阵术自然是十分了解的，哪怕是接触了新思路，他们也能够以最快的速度将其融会贯通。

    比起最先开始的毫无了解，现在无疑已经好了太多，只要再多一些了解，他们便能有极大的进步。

    很快，在场的诸位宗师便将其他经常出现但尚未想出修复办法的阵法一一布置了出来。

