
　　第二日船队再次出发，三日后到了扬州略作修整，又从扬州出发进入了长江。

　　四女都来到甲板上，望着宽阔的水面，震惊不已。

　　她们都是北方人，何曾见过如此宽大的江面，范冰儿和李清照虽见过黄河，却是头次见到长江，同样激动不已。

　　江风拂面，阳光照落，水面泛起粼粼波光，数艘船只破水而行。

　　素裳惊道：“这河面好大，好宽。”

　　赵福金道：“这是长江。”

　　林冲笑道：“明日你起来再看。”

　　几个女人虽都是识字的，但对于地理绝对算不得熟悉，甚至不知道大船将东去入海。

　　几人怀着忐忑的心情各自回仓睡去。

　　翌日一早。

　　甲板上传来几个女人的惊呼。

　　“这是海！”

　　“好壮阔！

　　“就是有点腥腥的味道！”

　　没多久几人便回了船舱。

　　她们显然一时难以忍受扑面而来的腥风。

　　几个人女人围桌而坐打起了马吊。

　　马吊俗称叶子牌，此时还是木制的，也没有后世那么完善。

　　一连两日的海上漂泊，四个女人已经没了当初的兴奋，精神萎靡的一动不动瘫在榻上。

　　林冲则经常站在船头观察近海的情况，船只绕过金山卫，进入了杭州湾。

　　又一日远远的看到了富春江入海口。

　　林冲返回船舱将几女叫了出来。

　　李清照惊讶的望着远处：“钱塘到了？”

　　林冲点了点头：“天黑前可以下船。”

　　赵福金问道：“这又是哪条江？”

　　林冲解释说：“富春江，杭州城这一段叫做钱塘江。”

　　船只渐近入海口，数艘小船带着揽绳来到大船边，开始装备拉纤的缆绳。

　　很难想象古代一只船从入海口进入河流，要花费多大的力气。

　　两岸成百上千名袒胸露背的纤夫，用缆绳将船拉着前行，每一步都历尽艰辛。

　　岸边传来纤夫的号子声。

　　“三尺白布，嗨哟！四两麻呀，嗬嗨！脚蹬石头，嗬嗨，手刨沙呀，嗨哟，光着身子，嗨哟，往上爬哟，嗨着着.....”

　　“嗨，嗨哟哟，嗬嗨，拖呀，拖、拖拖拖……”

　　至夜，船只靠了岸，众人一起下了船。

　　赵福金早已经不再流血，范冰儿却犯了小病，好在有无聊时缝制的大号创可贴，还可以行走自如。

　　夜晚的钱塘，就如汴京城一般繁华，也是不实行宵禁的，街上人来人往，丝毫没有即将破败的迹象。

　　林冲的身份虽是王爷，却并不讨喜，而赵福金的出行并未对外公布，因此并没有官员前来迎接。

　　李彦倒是被杭州的关系三番五次的邀请赴宴。

　　然而林冲一行人要逛夜市，他不得不陪同。

　　“乳饼，三文钱一个。”

　　“炊饼比乳饼便宜。”

　　几个女人第一次来此，自是免不了乱买一些东西。

　　林冲却在望着江面，近岸不远处一片灯红酒绿，每隔不远便有一处楼船画舫，把江面妆点的一片灯火通明。

　　李彦虽是来监视林冲的，但也是个会来事的。

　　“王爷可是有意？洒家来安排，对面的西子湖畔才是真好。”

　　却不曾想，他的话被几个女人听了去。

　　赵福金沉声：“李彦，下榻的地方安排好了吗？”

　　李彦忙道：“奴婢已经着人安排妥当了。”

　　“我累了，那便带路吧！”

　　李彦急忙去前面带路。

　　赵福金走过林冲身边时瞪了他一眼。

　　“哼！某人怕是要走不动路了。”

　　李清照和范冰儿也是携手走过，“你、不许去。”

　　林冲尴尬一笑，这里虽不是秦淮河，但也算少有的风雅之地，看看而已，至于吗？

　　牛皋呵呵笑道：“王爷，还不快走，改日俺老牛帮您想办法。”

　　这厮长的像头牛，其实猴精的很。

　　“本王乃正经之人，自是不会去那种地方。”

　　林冲不舍的望了望江边的渔火，背手离开。

　　牛皋哈哈笑着跟上。

　　杭州在北宋又称钱塘，是两浙路府城所在，建在钱塘江与西湖中间，城垣南北略长，东西稍窄。

　　一行人进了城垣，不多时住进了一处临湖酒楼。

　　此楼上下三层，皆被李彦重金包了下来，当然花的是朝廷的钱。

　　林冲和赵福金都在三楼住，却被安排的隔得很远。

　　二楼住的是皇城司的亲从官，以及牛皋等人。

　　一楼住的全是皇城司的黄院子。

　　林冲也没想到赵佶会下这么大血本，直接包下整栋酒楼，对他严防死守。

　　李彦安排好众人才有机会松口气，派人去给杭州的官员去信。

　　他此来可不是陪着林冲玩的，该捞的钱一分都不能少。

　　此时高俅在杭州主持花石纲之事，苏州应奉局朱勔亦来了杭州，杭州知府赵霆，制置使陈建、廉访使赵约等，都收到了李彦的请帖。

　　林冲站在窗口，看着一辆辆马车停在楼下，淡淡笑了起来。

　　李清照走到窗边，问道：“这些都是来见李彦的？”

　　林冲道：“都是些奸臣贪官，你们在杭州游玩几日，便启程北上苏州游玩吧！”

　　李清照无语，这才刚到就要打发她们离开？

　　“为何？”

　　林冲自是不可能说南方要发生叛乱。

　　“都说上有天堂下有苏杭，苏州你不想去？”

　　李清照点头：“想去，可是你刚刚的话是让我们去，你自己留下。”

　　林冲道：“我留下有事要办，且不说这些了，我要暗中离开酒楼，你和范冰儿帮我打好掩护。”

　　李清照颔首：“好！”

　　林冲取了刀挂在腰间，从窗口飞身出去，数息间便落在了对面的房顶。

　　李清照看中街对面房顶上的人影，无语的叹了口气，转身走到门前将门销插紧，坐在桌前发起了呆。

　　......

　　......

　　乐轻烟在杭州城租住了一处古朴的小院子，她正坐在桌前想着什么。

　　梁山的密谍传信说王爷要来杭州，算算日子也该到了，他为何没有寻过来？

　　此时院门被敲响，院子里的护卫将门打开，看到是自己人，急忙去通报。

　　乐轻烟来到院子里，便看到林冲已经进了门。

　　“王爷终于来了。”

　　林冲笑道：“今日刚到，这不马上就找过来了。”

　　说着将梁山密谍打发离开。

　　乐轻烟嘱咐护卫看好门户，随即带着林冲进了房间。

　　两人坐下。

　　乐轻烟道：“阮家三兄弟已经回幽州运货，奴家打算在冬天来临之际再卖出几船货物。”

　　林冲摇了摇头,暗道方腊起义马上就要开始，幽州到杭州有两千里的海路，起码要走一个多月的时间，等货到了，杭州怕是也不安全了。

　　“不如将货运去苏州吧！”

　　乐轻烟道：“苏州海船不好进入，奴家联系的都是番商，苏州没有海港码头，不如杭州方便。”

　　她每日去码头与往来的番商打交道，手里的单子到有不少，但是对方要一手交钱一手交货，换去苏州人家未必肯。

　　林冲道：“未必非要卖给番商，卖给苏州商人也是可以的。”

　　“不可，番商给的价格要高很多，上次的两船货物卖了十几万贯银钱呢！”

　　林冲无语，这个女人是挣钱不要命吗？暂且看看再说，实在不行再另作打算。

　　“茂德帝姬运了不少货物来杭州，番商若急，可以找她拆借一部分，运来再还就是了。”

　　乐轻烟惊讶：“可以吗？”

　　“我来解决，她运了五船货物，起码价值五十万贯，你倒手能赚多少？”

　　“大概能翻一倍。”

　　林冲一惊：“这么多？”

　　乐轻烟抿嘴笑道：“主要还是靠卖玻璃镜，其他的赚不多。”

　　林冲问道：“番商都是运什么东西过来？”

　　乐轻烟回道：“主要是胡椒、香料、珠宝等物，运走的多是瓷器、丝绸、茶叶等物。”

　　“都是哪里来的番商？”

　　“婆罗多、倭国、大食、交趾、高丽、等数不胜数，单皮肤颜色就让人感觉惊奇。”

　　“香料？”

　　“对，数十种香料，如、乳香、龙涎香、蔷薇水、苏合香，还有犀象角等名贵香药、药材。”

　　林冲撇了撇嘴，“这些番人，每年不知道从大宋赚走多少钱财。”

　　乐轻烟笑道：“他们运走的瓷器、茶叶、丝绸也很贵的。”

　　林冲闻到了一股香味，凑到乐轻烟身边嗅了嗅。

　　“你也用香药了？”

　　乐轻烟不好意思的道：“撒了点蔷薇水，那些番商送的。”

　　林冲疑惑：“蔷薇水？”

　　“就是这种东西。”

　　乐轻烟随手在桌子上取来，一股精致的瓶子，造型和图案是满满的阿拉伯气息。

　　林冲接过来，打开闻了闻，暗道：这东西就是香水。

　　或许可以从香水上下点功夫。

　　“很香。”

　　乐轻烟道：“王爷喜欢就带走吧！奴家还有。”

　　“那我就不客气了。”林冲随手放入怀中，“你带了多少人来？”

　　“二十多人，就住在隔壁，平时这里只需要两个看门的护卫。”

　　林冲又问：“身份呢？是以幽州的名头还是？”

　　乐轻烟道：“旁人不知奴家的身份，咱们的货是以柴进的公验（出海许可证）交税出海的。”

　　林冲点了点头，站起身：“这样也好，如今高俅在杭州，他与我有死仇。”

　　【作者有话说】

　　资治通鉴：宣和二年八月初九，燕王林冲携美下钱塘，皇城司副都知李彦，与高俅、朱勔于酒楼议事，林冲借机夜会乐大娘子。汴京城水灾过去数日，众臣弹劾林灵素日前施法斩蛟莽，引发天怒。赵佶遂下旨剥夺林灵素国师封号。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第370章 人在钱塘免费阅读。https://xs.23sk.com 