    “肖经理，我们当时可是和贵公司沟通过，年后复工前十天，要保障每天200个的出货量。”

    林晓皱着眉头说道。

    肖辉却是漫不经心的摇了摇头。

    “我不知道你们是怎么和之前的经理约定的，但是没有接到正式的排单，这可做不了数。”

    “我们是下过单的，只是你们公司反馈因为刚好过年放假，所以没有走完整个的排单确认流程。”杨冠斌解释说道。

    “而且当初，你们公司可是答复了流程没有走完，但是排单已经排好，并且答应会保障供货的。”

    肖辉再一次摇着头说道：“这都是你们和前任经理的约定，他人已经走了，事实就是在公司的流程系统里你们单没有增加，年后的订单这么紧，我们是没办法突然间提量的。”

    “肖经理，有人找。”

    这时，门口突然有人敲门，肖辉立即站了起来。

    “不好意思，两位，我还有点事，先失陪一下，如果亘古科技真的想提量，现在下单我们再排一下计划，会尽快完成订单交付的。”

    “林总。”

    杨冠斌看着脸色阴郁的林晓，开口叫了一声。

    林晓立即摆了摆手，先是对着李宏虎说道：“宏虎，你先去车间打听打听，看能不能打听到什么消息。”

    随即又对着杨冠斌说道：“杨师兄，我们到酒店再商量吧。”

    说着，三人便分了开来，出了精诚制造的厂门，杨冠斌立即满脸惭愧的对着林晓说道：

    “林总，这次工作是我的失误……”

    杨冠斌才刚说到这，林晓立即摆了摆手说道：“杨师兄，我们现在不是要追究哪个人的责任或者失误，我们现在最迫切的是找到解决的办法。”

    杨冠斌有没有责任和失误？当然有，因为生产的事一直是由他在对接，现在出了篓子，他当然是脱不了干系。

    不过与此同时，林晓也知道，这事关键还在于过年放假、代工厂项目经理离职几个因素叠加在一起。

    杨冠斌下了订单，也的确沟通过了，如果说他真的有失误的话，也就是跟得还不够紧，并且没有及时掌握到项目经理要离职的消息。

    那个经理离职的比较突然，再考虑到杨冠斌这段时间在米国的辛苦，以及和几个公司对接的成果，林晓也就没太苛责对方。

    只不过，作为老板，此时的林晓表面上还是不能够太当老好人了，所以语气也就没太好。

    说到底，还是公司发展的太快了，以至于和第三方代工厂的磨合不够，也没来的及找第二家代工厂。

    而且人员也太少，杨冠斌什么都要抓，这种结构本身也是不合理的。

    这些事留着后面考虑，当务之急还是解决生产供货的问题。

    林晓和杨冠斌回到酒店，李宏虎没有一小会也回来了，并且带回了他打探到的消息。

    “听说前任项目经理家里出了变故，才突然离职，但是之前和生产班组有过对接的，当初也的确是准备每天200个的供货，不过肖经理接手后，分出了一部分的人员生产他带来的项目。”

    李宏虎带来的消息表明，肖辉在这中间扮演的角色，杨冠斌第一时间朝着林晓说道：

    “林总，现在我们有两个解决办法，第一个，去找精诚制造的高层沟通，第二个是马上找其他的代工厂。”

    “说说这两个的利弊。”林晓看了看杨冠斌。

    “第一个方法，肖辉竟然会这样做，那说明他其实也会考虑到我们去找高层沟通，过程或许不一定顺利，在精诚制造，项目负责人还是有比较大的话语权的，而我们也还不是大客户。”

    “第二个方法，我们可以去找一些大的宝岛代工厂，在生产质量和生产效率方面，他们比较有保障，只是这个沟通的时间可能需要好几天，宝岛人接我们的生意，还是比较谨慎的。”

    林晓听完后微微沉吟，随即说道：

    “你先去和精诚制造沟通，尽量争取多一些出货量，然后我们马上找新的代工厂，一旦成熟，立即把精诚制造换掉。”

    “有订单，我就不相信还找不到工厂来做。”

    MMP，关键时刻，这鬼公司放自己鸽子，自己还给对方赚钱，那才是傻呢。

    这时候，林晓突然想起了同在得国参展的比亚迪，这家公司目前还在做电池，但是再往后，他们的代工和自主研发业务都会扩大，如果找他们做……

    只是，还不知道他们目前有没有代工电子产品的经验，林晓琢磨着这样做会不会太冒险了。

    想到在展会上有过几面之缘的比亚迪老总王川福，林晓觉得自己先和对方联系一下，聊一聊再做决定。

    后世比亚迪的代工业务在全球都能排得上号，U盘的生产工艺并不算特别的复杂，或许对方现在能做也说不定。

    想到这，林晓拨通了王川福的电话。

    “林总，新年好啊！”电话很快接通，传来了王川福的声音。

    两人在展会上已经互相认识了，林晓在走之前还特意去和对方交谈道别，简单的闲聊了几句，知道对方年后已经开工，林晓马上切入正题。

    “王总，不知道比亚迪有没有代工过电子类产品。”

    “有，我们大概在半年前开始接一些电子类产品的代工，不过目前量还不大。”

    王川福在电话那头微微一顿，随即笑着说道：

    “林总打电话给我，不会是刚过完年就给我送生意来，要找我生产U盘吧。”

    不亏是聪明人啊，自己起了个开头，对方就立即猜测到了。

    林晓心里嘀咕了一声，跟着道：“没错，不知道王总有没有兴趣？”

    “林总说的是真的？”王川福的声音里倒是透着些惊喜。

    “当然真的，我现在人就在鹏城……”

    电话那头，王川福迫不及待的开口问道：

    “林总你在哪里，我马上过来。”

    林晓想了想，说道：“王总，还是我到你们公司去吧。”

    他想去看看对方电子产品代工的生产线，实地了解一番。

    “好，那我马上过来接你。”

    王川福的提议被林晓婉拒，这一来一去太浪费时间，还不如自己直接打个车过去。

    随即，林晓和王川福说了自己大概的位置以及过去需要的时间。

    挂断电话，林晓决定双管其下，让杨冠斌去精诚制造沟通，自己带着李宏虎去比亚迪，订单要交货，现在时间紧，一刻都不能浪费掉了。

