    心里想着叶萧和看向萧鸿飞：“老七，给韩建军打一个电话，告诉他，他的宝贝儿子现在呆在医院病房里守着一个女人，特别告诉他，守着的是谁。”

    “大哥，你这样对唐小姐不好吧？要是韩建军对唐小姐再下手……”

    “他敢！老子的女人也轮得到他动手，让他把他的宝贝儿子叫回去就好了。”

    “知道了！”萧鸿飞还担心叶萧和对唐悠然不利，现在看大哥的样子，早就是妒火冲天，哪里舍得对唐悠然不利。

    心里暗笑，走到旁边拿起电话给韩建军打了电话。

    半小时后韩沐阳的电话响了，接通是佣人的声音：“三少，老爷发病了，你赶快回来！”

    “什么？”听说父亲发病韩沐阳一下子跳起来，“赶快送医院！”

    “在去医院的路上呢，你赶快过来吧！”

    韩建军生病可不是小事情，韩沐阳不敢耽搁急匆匆的站起来，“我爸生病了，我回去看看，如果叶萧和来找你麻烦，记得给我打电话。”

    韩沐阳前脚一走，叶萧和慢悠悠的踱进了唐悠然的病房。

    看见叶萧和白荷一下子站起来，恭恭敬敬的：“叶总！”

    “出去！”叶萧和吐出两个字。

    白荷看叶萧和的脸色不好看，知道他肯定是为了陆婉心的事情出头来了，她担心唐悠然，马上开口：“叶总今天的事情和悠然没有关系，打人的是我，你有什么火都冲着我来！”

    “呵呵！不错！够义气！放心，该是你的责任少不了！现在你给我滚出去！”

    白荷哪里肯走，只是低着头站在病房里不动，叶萧和冷笑一声：“怎么？要我让人请你出去？”

    这话的警告意味很浓，叶萧和可不是旁人，唐悠然开口：“荷姐，你先出去吧！”

    白荷点了下头，想着唐悠然和叶萧和拿着关系，他应该也不会为难唐悠然，于是拿着手机走出了病房。

    她没有敢走远，就站在门口，心里寻思要是叶萧和对唐悠然不利她马上打电话给韩沐阳。

    白荷在担心唐悠然，唐悠然担心的却是她，叶萧和刚刚这话说得奇怪，他不会对白荷下手吧？

    她心里想着叶萧和走到病床边，居高临下的看着她：“哭啊？你怎么不哭了？”

    唐悠然垂者头，一声不吭，叶萧和伸手托起她的下巴：“你不是和韩沐阳没有关系的吗？今天这一出又是怎么回事？”

    唐悠然还是不说话，叶萧和怒了：“你哑巴了？我在问你话你没有听见？”

    “在今天之前本来是没有关系的，不过现在有关系了！”唐悠然看着叶萧和的眼睛平静的回答。

    “什么？”叶萧和手底下一下子用力。“什么关系，你和他有什么关系了？”

    下巴被他捏得生疼，唐悠然也来气了，“我不告诉你！”

    “你说不说？”叶萧和瞪着唐悠然。

    “我不说，你是我什么人？我为什么要告诉你？”唐悠然也瞪着他。

    叶萧和肺都要炸了，脸上寒凉一片：“攀上高枝了，底气硬了？”

    “随便你怎么说。”

    “我最后问你一句，你和韩沐阳有没有发生那种关系？”

    “你不是明知故问吗？”唐悠然冷笑。

    “你TM的找死！”唐悠然这话听在叶萧和耳朵里无疑是在承认她和韩沐阳有关系。

    叶萧和一把放开唐悠然的下巴，一脚踢在病床上，他用力太大，床腿一下子被他踢折了。

    唐悠然一下子从床上滚了下来，外面的白荷听见里面的动静马上拿起手机，旁边伸出一只手快速的把她手机给夺了过去。

    白荷转过头，看见萧鸿飞面无表情的看着她，她吓一大跳，结结巴巴的：“七……七爷！”

    萧鸿飞没有说话，只是这样盯着白荷看，萧鸿飞煞气太重，白荷站在那里一动也不敢动。

    病房内，唐悠然从床上滚下来，她的手上还挂着点滴，针头一下子被扯出去，手上的血一下子涌出来了。

    叶萧和一把捞起她，恶狠狠的看着唐悠然：“我再问你一遍，你和韩沐阳有没有上床！”

    唐悠然瞪着他只是不说话，叶萧和手一下子掐上唐悠然的脖子：“你TM的哑巴了，说呀！”

    “上了又怎么样？”唐悠然轻蔑的反问。

    话音落下叶萧和恶狠狠的掐了上去，唐悠然用力挣扎，哪里能挣脱，叶萧和双眼通红，如同修罗般恐怖，他无法想象唐悠然和韩沐阳发生亲密关系。

    她是他的女人，这辈子只能是他的人，别的男人碰了她，她的下场只有一个。

    唐悠然的脖子被他掐得死死的，完全没有力气呼吸，空气越来越稀薄，叶萧和的脸也越来越模糊。

    门一下子被从外面推开了，萧鸿飞一下子冲了进来用力扒开叶萧和的手：“大哥，你在干什么？”

    唐悠然被扔在了地上，总算呼吸到了新鲜空气，她剧烈的咳嗽着，叶萧和被萧鸿飞推到一边，他神色还是那样的恐怖，一双眸子阴沉沉的看着唐悠然。

    萧鸿飞转头看着唐悠然：“你还好吧？”

    “没有死。”唐悠然虚弱的回答。

    “大哥，你这是何苦？”萧鸿飞瞪着叶萧和。

    叶萧和没有说话，只是盯着唐悠然看，眼睛血红，唐悠然虚弱的坐在地上，也盯着他看。

    两人对视了一会，叶萧和掏出手机：“派几个人到医院来，把白荷给我送到场子里去，找人轮了她！”

    “你干什么？”唐悠然本来坐在地上的，一下子站起来。

    叶萧和没有说话，只是冷冷的看着唐悠然，唐悠然沙哑着嗓子，“你还是不是男人？用这样的手段对付一个女人？”

    “干你何事？”

    “叶萧和，你王八蛋！”她气得发抖。

    叶萧和对着唐悠然微微一笑，那笑容不达眼底，寒凉得让唐悠然心惊，她咬牙：“你要有种就冲我来，有本事你杀了我！”

    “我杀你干什么？杀你这样的女人脏了我的手！”

    “你是什么干净货色？吃着碗里的看着锅里的？”

    “呵呵！我不干净！我TM再不干净也比你这个人尽可夫的女人强！”

    “大哥，你冷静！”萧鸿飞在旁劝。

    “老七，你TM的滚一边去，这里没有你的事情。”

    “大哥。你这样生气也于事无补，有什么话和唐小姐好好的说，用不着发这么大的火。”

    “好好的说？说什么？这个恶心的女人都给我戴了绿帽子了，我TM的还有什么好说的？”

    “这……”萧鸿飞看向唐悠然，满脸的震惊。

    唐悠然一言不发，继续坐在地上，萧鸿飞是不相信唐悠然会做傻事的，她那么聪明，自己是什么身份会不清楚，这个时候去招惹韩沐阳以叶萧和的性格怎么可能会放过她？

    他干咳一声：“唐小姐，你是故意气大哥的吧？”

    唐悠然不说话，只是坐着一动不动，萧鸿飞叹口气：“你赶快和大哥解释清楚啊？”

    唐悠然还是不动，萧鸿飞苦笑转向叶萧和：“大哥，唐小姐什么人你不清楚啊？她怎么可能会和韩沐阳有关系，只是凑巧遇到了而已，大家都是熟人，吃顿饭没有什么的。”

    只是吃顿饭的事情吗？刚刚这个女人可是伏在韩沐阳怀里好长时间，韩沐阳也把她宝贝得紧。

    当初韩沐阳和陆婉心相恋的时候被自己撬了墙角，也没有看见韩沐阳和自己对着干，可是为了唐悠然他竟然针锋相对，说他们没有发生关系，叶萧和是死也不相信。

    “大哥，地上那么冷，你就让唐小姐起来吧？她还生着病呢！”

    “干我何事？”叶萧和冷冷的目光扫向萧鸿飞，他的目光太过凌厉，萧鸿飞一时间不做声了。

    病房内陷入寂静中，过了好一会，走廊上突然传来急促的脚步声。

    唐悠然下意识的看向门口，只见白荷急匆匆的跑了进来，脸上带了慌张的神色。

    她跑到唐悠然旁边伸手去扶唐悠然，唐悠然刚刚站起来，门口马上进来几个壮汉。

    看见那几个陌生的壮汉，唐悠然心里咯噔一声，这是叶萧和的人到了吗？

    唐悠然的心一下子提起来了，她以为叶萧和只是吓吓她，没有想到他竟然动真格的了。

    白荷紧紧的抓住唐悠然的手，几个壮汉进来对叶萧和和萧鸿飞恭敬的打了招呼，直奔白荷而来。

    “你们放开我！”白荷拼命的挣扎，紧紧的抓住唐悠然的手，几个壮汉用力掰开白荷的手拖住她就往外走。

    她不敢再和叶萧和怼下去，赶紧出声哀求：“放了荷姐！求你了！”

    “唐悠然，你现在求我不觉得晚了吗？”叶萧和冷笑一声：“你记住，白荷变成这样都是你的功劳，是你害的她！”

    “不！不是那样！”唐悠然踉踉跄跄的上前拦住叶萧和，却被他一把推开了。“滚开，恶心的女人！”

    “我刚刚是气你的，我和韩沐阳什么关系也没有！”

    叶萧和一下子停住脚步转头看着唐悠然，脸上的表情喜怒难辨，声音也没有丝毫的感情：“你说的是真的？”

    “是真的。”唐悠然鸡啄米似的点头。

    “那就更要惩罚了，我生平最恨撒谎欺骗我的人，无论你是出于何种原因，都不可以原谅！”

