    “还是这样么？哎，不会要在这个世界定居下来吧！”杜兰将时空机收好，叹了一口气。已经五年的时候过去了，精武门在这个偏僻的地方也算是有些名气了。

    因为在两年前，有一个叛忍袭击了村子，要知道忍者现在已经崭露头角，是世界上最强的战斗力了，所以被一个六岁的孩子击退，这样的事实，让人们认识到了精武门是真有两把刷子的！

    所以一时间，村子里的孩子都被送了过来，杜兰也是来者不拒，最小的三岁，最大的已经十五岁！

    杜兰按照不同年级把他们分成了三个班，学前班，小班，大班！（笑）用不同的方式教导他们。

    很快年级大的一些学生觉得自己学有所成，想到外面闯闯，杜兰也是没有阻拦的。所以精武门的名气不再局限在小村里了。

    杜兰在天朝的时候，也算是看过这个武术套路的。那个时候直觉的帅气，而现在有了战斗经验了才知道那些套路可不光是帅气那么简单。所以精武门里教授的拳法都是非常精妙的，杜兰记忆里的那些拳。

    当然了杜兰也会让学生们学习气的使用，不过只有少数的武学天才才会。要知道在龙珠世界，那个武者的世界，会使用气的武天老师就已经被称为仙人了，所以说明气的使用也不是所有武者都能掌握的。

    虽然所有人都有气，可是能感觉到他并且使用他是非常难的。所以大多数学生还只以打熬**为主，希望等**突破极限之后会学会气。

    现在学会气的一共才三个，春香，野比太郎和胖虎。是不是觉得和哆啦a梦里四人组的三个很像，就是却了一个小夫。

    三人中，春香年纪最小，可是实力却最强。而野比太郎现在十岁，八岁开始修炼，现在也能熟练使用气了。九岁的胖虎是则是出了名的单纯，所以气几乎一学就会，可是战斗却缺少变化，没有什么战斗天赋。

    这一天，杜兰在睡回笼觉，而迪妮莎在外面监督学生！

    其实迪妮莎比杜兰更适合教学生，因为她够严厉，至少不笑的时候是。迪妮莎教授的是武器，就是不断地挥剑挥剑！她教出来的学生，清一色拿着大剑。

    不过因为学生的年纪小，大剑也是缩小版的，到了毕业的时候，会拿到一把真的大剑。

    “再挥一百下！”

    学生们一丝不苟地挥动大剑，因为他们见识过迪妮莎施展高速剑削平山头的震撼场面！

    “老师，老师！”胖虎急冲冲地跑了进来，上气不接下气！

    “怎么了？！”

    “有一个人！一个人！”

    “深呼吸！”迪妮莎说道。

    胖虎狠狠地吸了几口气，才稳下来，“门口有一个人死了！”

    迪妮莎立刻出门，才发现，原来是是一个重伤的人倒在了门口，单纯的胖虎看他一动不动还以为他已经死了。

    “把你们的师父叫过来！”

    杜兰迷迷糊糊地过来，“死人了？谁啊？”

    迪妮莎一阵无力，“拜托，只是重伤而已，仙豆呢？”

    “哦！”杜兰掰开伤员的嘴，把仙豆送了进去！

    原地满血满状态复活！！！

    “喔！”学生们发出惊叹！

    伤员没没有搞清楚状况，“是你们救了我么？谢谢！”

    然后互通姓名之后，杜兰知道了伤员名叫鞠太一，是一名忍者，他是在执行任务的途中被人袭击，慌不择路才逃到这里的。所以希望杜兰可以收留他一阵子，直到他打听到路为止。

    杜兰答应了下来，他相信在他的眼皮之下，那位鞠太一有什么风吹草动都不会瞒过自己的，这样对村子也安全一些。

    其实鞠太一是这一次任务的领队，在被袭击之后，他的队友已经全部牺牲，为的就是为了保护他和货物。“隆，森田，河村，我一定会把货物送回村子的，你们不会白白牺牲的！”

    就在鞠太一回忆的时候，他被打斗声惊动，原来是学生们开始了晨练。

    “龟派气功！”春香一声娇喝，双手推出光束。

    而另一面的野比太郎也不示弱，“残影拳！”龟派气功穿透残影，然后将习武场边上的石碑给击碎了！

    野比太郎近身，春香动作也不慢，两人的身影交织在了一起！

    鞠太一没想到这边陲地区的小武馆，竟然会有如此高的水平，至少也得精英下忍了。那他们的老师最少也得是上忍级别的存在，鞠太一动起了脑筋！

    “你的意思是说，你出钱雇佣我们？”

    “没错！”鞠太一需要支援，如果有上忍帮忙的话，回到村子的安全性就大大增加了。

    杜兰考虑了一会儿，最后笑了，“有点意思，不过不知道你能出多什么？”

    “1000万！”这个价格就算是邀请特别几个上忍都够了。

    杜兰点头，“成交！”这价格很满意！

    鞠太一把身上所有的钱都当做定金给了杜兰，然后商定确定路线之后就立刻出发！之前，他已经打听过了，精武门的两位都非常有实力，所以才会如此大方！

    “这一次的目的地是砂之国，你们三个小家伙可要做好准备，那里的天气可是出了名的差！”杜兰说道，“这一次我亲自带队，你们迪妮莎师母留在家里。”

    “耶！”除了胖虎，其他两个徒弟都是非常兴奋，因为他们第一次出远门！

    准备妥当之后，一行五个人出了小山村！

    从鞠太一的嘴里，杜兰也知道了一些事情。大陆上的几个大国互相攻伐已经持续了近百年了，而且还有忍兽作乱，人们的日子过得可是生不如死！直到六道仙人出现创造了忍术，人们的生活才好了一些，而几个大国也因为忌惮六道仙人而不敢大规模开战。

    可是随着六道仙人死去，他麾下的众多忍者也因为各种愿意开始依附到不同的国家中，互相为战。就在不久之前，几个大国以忍者为主力进行了更为残酷的忍战！

    战场就像绞肉机一样吞噬着忍者的生命，直到现在还有一些小规模的冲突。

    杜兰一愣，那就说第一次忍战已经开始了？

    三个孩子倒是听的热血沸腾，恨不得去上阵杀敌。

    砂之国在西南，从小村出来，五个人分餐露宿，倒不是杜兰小气不把万能胶囊拿出来，而是杜兰需要好好锻炼三个小家伙的野外生存能力！

    一连几天都在匆忙地赶路，三个孩子都有些累了，速度也慢了下来。

    这一天，天气变热了好多，阳光照在人身上，让人觉的自己就是在烤炉里一样。

    鞠太一停止了，“不对劲！”

    杜兰老早就已经感觉到了，只是三个小家伙没心没肺的让人失望！

    “在哪。老师？”胖虎傻傻地问！

    “在这！”一个声音从天空中传来。

    三个小家伙反射性地看向天空，被想到来人是背对太阳，阳光直接刺进了眼睛了。

    “啊！”三个小家伙立刻闭上了眼睛，露出了破绽！

    来人的攻击来了，五个苦无几乎一瞬间射出。战争出来的忍者技术不是盖的，五个无苦都准确地射向目标。

    眼看三个小家伙就要被刺中的时候，胖虎大叫一声，空气被震旦开来，苦无的轨道被改变了，刺在了地上！

    单纯的胖虎，直觉很强，在危机的时候使用了气！

    春香和野比太郎捂住了耳朵，被胖虎那一叫吓的不轻!

    “敌人呢？”敌人见一击不成，已经躲起来了。

    剑已经握在了手里，三个小家伙组成三角阵型，防御着！

    “师姐，能感觉到么？”野比太郎问道。

    “能，就在左边的草丛里！”

    “好，龟派气功！”野比太郎也不含糊，立刻出手！

    集中了，敌人倒在了地上。

    “成功了？”

    “好简单！”

    “耶！！”

    野比太郎和胖虎开开心心地跑了过去，春香拉也拉不住，想要看看那个人到底是什么样子的。

    ‘boom——’敌人消失了，一张爆破符躺在地上！

    “轰——”两个小家伙被炸蒙了，都受伤了。

    “分身术么？”杜兰将地上的苦无拿了起来，随手扔了出去，直接钉在了一根树干上。这一次又是替身术。

    但是杜兰的气让敌人无所遁形，剩下的苦无也被射了出去，这一次杜兰击中了。

    一声闷响，接连后退，只留下一些血迹。

    “不愧是精英忍者，撤退也是毫不犹豫！”鞠太一感慨道。

    杜兰给了两个人仙豆，“吃下吧，我们还要赶路呢！”

    “前面就是砂之国的边界了，过了那里，我们就进入沙忍的势力范围了！”

    野比太郎和胖虎的情绪不高，因为他们的大意，害得自己受伤。

    “好了，不要哭丧着脸了，事情过去，就算了！下次要小心了！”

    “是，师傅！”

