    G1支部的海军们站在港口，送着卢卡斯一行人的离开。

    G1支部负责人向卢卡斯挥挥手，心里期盼着下次与卢卡斯少将的再会。

    此时的新世界海军占领的地方，与那些新世界的大海贼相比，太少了。

    他们新世界的海军期待着海军大举涌入新世界，将海贼打尽的那一天。

    军舰向着伟大航道前半段航行，不消片刻，G1支部消失在视线中。

    卢卡斯转身走回船内。

    船长室内，卢卡斯坐在座位上，而一旁，乖巧可爱的克尔拉给他倒上了一杯酒。

    卢卡斯喝了一口，这酒......

    嗯，味儿真纯......

    “报告！”

    门外，传来莫奈的声音。

    卢卡斯让对方走了进来。

    “有什么事情？”卢卡斯抬头看向莫奈。

    他们离开G1海军支部已经有很久了。

    “少将，请听一下这个！”莫奈焦急的看着卢卡斯。

    她手上拿着一个电话虫，电话虫此时是不断哭着，但并未接通。

    “我不明白这是什么意思.......”莫奈看着卢卡斯，“电话虫为什么会这样？”

    “......”卢卡斯无语的看着莫奈，挥挥手。

    克尔拉停下来，不再给他倒酒。

    “拿来。”

    莫奈连忙将电话虫递给卢卡斯，卢卡斯指着电话虫说道：“这叫紧急信号，是专门用来求救的。”

    “当然，实力不够，最好不要接听，包括海军海贼，很多海上的人都喜欢用这种招数骗人，只要有人接听，就会暴露于对方信号范围之内，中了敌人的陷阱。”

    说完，卢卡斯就要去拿话筒。

    “这不会是陷阱吧？”莫奈连忙说道。

    “我比你们强，我敢接，如果对方是海贼，我就砍了他们。”卢卡斯说罢，继续拿话筒。

    “好有道理......”莫奈哭笑不得。

    谁敢给他们下陷阱，卢卡斯先送他们尝尝40颗巨大化巴基弹。

    “请问你们是谁？遇到了什么事情？”卢卡斯问道。

    他这么大胆接联系，还是因为这里并非白胡子、夏洛特·玲玲、凯多这三人的地盘。

    “救救我们，我们遇难了，整艘船遇到海难......”

    卢卡斯听着这个人的哭喊，一个王国的运粮船只遇到了海难，整艘船只有四个人存活了下来，他们被冲到了一座荒岛上。

    他们到处去找食物，其中三人并没有回去，等那个人去找他们的时候。

    他看到了令他崩溃的一幕。

    他的一名同伴无精打采的跪坐在森林中，任凭他怎么喊，对方都没有站起来。

    一只老虎扑向了他的同伴，虎鸣响彻森林之中，但无论他怎么呼唤，同伴都没反应。

    任凭老虎撕咬。

    他只是一个普通人，平时和同伴掰手腕都掰不过，更别说斗虎了。

    同伴死了，他崩溃的逃跑着。

    这个家伙，疯狂吼叫疯狂奔跑，他跑掉了，后来他去找另外两名同伴。

    但.......

    只找到了死去的同伴。

    卢卡斯听着对方的求救，点点头。

    答应这就去找对方。

    他是一名海军，当初如果不是因为萨卡斯基救下了他，他也不会有今天。

    同样，他不会因为这通电话有50%的几率的陷阱而害怕不去。

    对方如果真是遇难者，他就救下对方，而如果对方是海贼......

    这他太熟悉了，萨卡斯基教过他，灭他丫的。

    “立刻传令下去，在新世界搜索那处岛屿。”卢卡斯看向莫奈说道。

    “岛连个名字都没有，怎么搜？”莫奈无奈的问道。

    “他们从格鲁吉雅王国出发......”卢卡斯将运粮船的起始点和终点告诉莫奈，同时将运粮船出发多久遇难告诉莫奈。

    联系人当时说话极为恐慌，说话断断续续还经常说一段就哭一会。

    崩溃到了极点，卢卡斯这些信息都是引导对方得到的消息。

    当然，运粮船遇难时间只是一个大概。

    因为就对方那崩溃的样子，卢卡斯感觉这都是对方说出的一个模糊时间。

    这也加大了卢卡斯对对方的信任程度。

    他将这些信息告诉莫奈，莫奈告诉航海士，能否推断出事发地点那就不是他能左右得了。

    新世界的某个荒岛，可不是四海的某处荒岛那样容易寻找的。

    新世界天气极为恶劣，就连记录指针一个手腕上都得戴个三合一版本。

    卢卡斯揉了揉脑袋，能否找到对方，他也说不准。

    “哥哥别着急了，我给你倒酒。”克尔拉担心的看着卢卡斯，给他的杯子满上。

    “真乖。”卢卡斯拿起杯子，喝了一口。

    可惜了克尔拉小朋友的一片好意，这壶酒早被某人换成了水。

    大海上，前一刻还晴空万里，下一刻便乌云密布，狂风暴雨。

    卢卡斯看着面前的几位航海士，这几个人正在找那个荒岛的位置。

    卢卡斯对于航海术只是止步于常识，稍微精深一点点那都是一窍不通。

    对于这几个人到底怎么从新世界找出那处荒岛，emmmm......

    他能做到的只是为那位落难者祈祷一下。

    航海士们还没找到那处荒岛，天气又变了。

    前一刻还狂风暴雨，下一刻下起了大雪。

    卢卡斯看着这鬼天气，如果前世的那些气候专家过来，一定得气的骂娘。

    轰！

    一股奇怪的海流冲了出来，如同巨大海蛇一般，这股海流冲向军舰。

    这种海流叫什么来着？

    卢卡斯不知道，只知道这和冲天海流有一点点相似。

    冲天海流一道圆柱海流直冲天际，而这种海流，如同巨大的蛇类魔兽一样，一道圆柱冲出海，如蛇一般接着冲进大海。

    诡异的海流。

    卢卡斯抓住一个炮手，冲出屋子，来到大炮前，马上将炮弹装填进去。

    “开炮！”卢卡斯大喊道。

    “抖的太厉害，打不准的！”炮手慌乱的喊道。

    “我让你开炮，别废话！”卢卡斯瞪了一眼对方，吓得炮手连忙将炮瞄准那股奇怪的海流。

    轰！

    大炮射出炮膛，接着分化成40颗巨大化巴基弹。

    但大海此时波涛汹涌，船体震动剧烈，还是卢卡斯抓着炮手，对方才不至于掉入海中。

    这种情况下，就算是这名精准的炮手，此时也打偏了。

    太偏了！

    40颗巨大化巴基弹擦着那股诡异海流的边，落入远处的海上。

    轰——！

    天地间响起剧烈爆炸声，虽然没有命中那股海流。

    但强大无比的冲击波，将那股海流的方向震偏，那股奇怪的海流没有卷上军舰。

    “又来了！”炮手慌乱的指着远处再次袭来的海流。

