    林天双手元气涌动，控制着元药液在一块巴掌大的驭气境一层铁甲蛮牛的表皮上绘制着复杂的纹路。

    随着他修为突破到驭气境一层，林天也再次朝连云山脉里面行进了十里左右。

    这一片地方，元药的数量比前面多一些，解决了林天制作符纹元药不足的麻烦。

    而且在这一片活动的妖兽，都有着驭气境的修为，林天在为了进食血肉和摘取元药的时候，也很大程度上将自己刚突破上来的修为磨练了一番。

    此时在林天周围空间内的元气不断在波动，一丝丝拥有着特殊属性的元气被他勾动出来，随着手中的元药液融入到了绘制的纹路之中，散发着一股股能量波动。

    随着手中元药液的数量越来越少，林天手中的二品中级水甲符纹也到了制作完成的最后几步。

    只见林天的双眼死死的盯着手中的铁甲蛮牛表皮，小心控制着手中元药液元气的输出，不敢有丝毫失误。

    一刻钟之后，随着一阵元气的剧烈波动，林天手中闪过一道淡淡的黑色光芒。

    “成功了！我终于成功了！”

    林天看着手中的符纹，激动的直接跳了起来。

    经过许多个日日夜夜的努力，全身心的投入，终于在这一刻将二品中级符纹制作出来了，林天心中怀揣着万分激动。

    二品水甲符纹在林天手中散发着淡淡的黑色光芒，一股厚重的威势从符纹上散发出来。

    在修为突破之后，林天斩杀了几头驭气境的铁甲蛮牛，并取来它们的表皮来制作水甲符纹。

    因为材料等级的提升，此时制作成功的水甲符纹的防御力也提升了一个档次。

    接着，林天花了半个小时的时间，又成功制作出来了两枚水甲符纹。

    “先去试试威力怎么样！”

    林天眼中满是兴奋的光芒，拿着三枚二品水甲符纹走出了山洞。

    一盏茶的时间过后，林天来到了一处河边。

    这条河宽足有十几米，河水昏黄，河边杂草丛生，遍布着各种妖兽的尸骨，暴漏在阳光下散发着一阵阵恶臭味。

    “就是这里了。”

    林天看着昏黄的喝水，脸上露出一抹笑容。

    这条河林天前几天来过，昏黄的水面看似很平静，但是水下却藏着一群驭气境的水犀狂牛。

    水犀狂牛身形壮硕，拥有着极强的攻击力，非常狂暴而且异常暴躁，一旦惹上了它们将会是个不小的麻烦。

    林天手中空玉一转，体内元气涌动，一挥之下一道长达半米的凌厉剑气朝着昏黄的水面轰去。

    剑气带着强大的威势轰撞在水面上，一股强横的爆炸力直接将水面掀开一条巨大的沟壑，露出了将身体隐藏在水下的水犀狂牛。

    吼！！！

    一阵阵怒吼声从水下传来，紧接着水面一阵波动，一个个身形巨大的水犀狂牛从水中站起，一双眼睛已经变得一片通红，头部前方的犀角沾着河水在阳光下折射着刺眼的光芒。

    当它们看到河边的林天的时候，眼中的怒火几欲喷出。

    一头离岸边比较近的水犀狂牛怒吼一声，从水中来到了河边，朝着林天猛的冲了过去。

    林天见状，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，手中的空玉再次挥起，几道剑气瞬间朝着那头水犀狂牛轰去。

    水犀狂牛虽然攻击力极强，但是身体防御能力却是一般。

    林天发出的剑气纵横肆虐，无比凌厉，顿时就在水犀狂牛的身上斩开了几道口子，鲜红的血液顺着伤口和它身上的河水流了下来。

    那头水犀狂牛发出一阵痛苦的嚎叫声，一双眼睛中的怒火好像要将林天吞噬掉一样。

    随着那头水犀狂牛的嚎叫声，从河水中走出来的水犀狂牛顿时变得无比狂暴，一个个瞪着通红的眼睛，朝着林天冲了过来。

    脚下的土地在震动，一群水犀狂牛张着血盆巨口发出震耳欲聋的吼声。

    足足七八头驭气境一层后期的水犀狂牛像是发了疯一样冲锋，就算是两名驭气境二层的修士在这里也会禁不住头皮发麻。

    而林天站在那里，脸上没有丝毫惧怕。

    反手将三枚水甲符纹取出来，元气催动之下朝着那些冲来的水犀狂牛扔了过去。

    三枚水甲符纹在空中散发出一阵淡淡的黑色光芒，符纹整个裂开，化成了三道淡黑色的防护光幕，横立挡在了林天的身前。

    那些水犀狂牛的速度本就很快，此时看到那三道淡黑色的防护光幕，眼中更是出现了几分狰狞，体内元气涌动，头上的犀角寒光闪闪，再次将速度提升，朝着那防护光幕顶去。

    轰！

    水犀狂牛的犀角顶在防护光幕上面，发出一阵巨响，然而水犀狂牛的身体却未前进半步，被水甲符纹给挡住了。

    紧接着，剩下的那些水犀狂牛也跟了上来，一只只犀角猛的顶在了水甲符纹化成的光幕之上。

    强大的冲击力让那三道淡黑色光幕不断震动，却是没有丝毫破碎的痕迹。

    林天看着水甲符纹的表现，很是满意的点了点头。

    而那些水犀狂牛见自己的攻击不奏效，便越发的暴躁起来，粗壮如柱子般的四只腿悍然发力，顶着犀角再次朝光幕上撞去。

    七八头水犀狂牛好像已经忘了它们的攻击目标是林天，跟那三道光幕较起劲来。

    经过四五轮轰撞之后，水甲符纹终于出现了些许裂痕。

    看到自己的攻击奏效了，那些水犀狂牛发出一声声兴奋的吼叫，一同加大了轰撞的力度。

    “既然时间快到了，我也刚好饿了。”

    林天看着那些水犀狂牛，眼神突然变得饥渴起来。

    手中的空玉抬起，小绝剑法施展而出，林天周身一米的范围内出现一道道凌厉的剑气，就像是一股旋风一般围绕着他旋转。

    空玉剑对着那些水犀狂牛一挥，在林天周身萦绕旋转的剑气好像是受到了召唤一般，一道道朝着空玉剑上面涌去。

    一剑斩出，几十道剑气就像是雨点一般朝着那些水犀狂牛攻去。

    唰唰！

    剑气肆虐纵横，在七八头水犀狂牛的中间席卷，一股股鲜血飙射而起，顿时染红了河边的草地。

    水犀狂牛遭受到攻击，这才意识到自己的敌人是光幕后面的林天，而不是这三道阻挡它们的光幕。

