    被乔律突然强上的魅影飞龙顿时变得狂躁起来，不断扑腾着巨翼想要把乔律从身上甩下去。

    然而有动力外骨骼在身的乔律岂是那么容易被挣脱的，他利用动力手套紧紧地抓住了魅影飞龙的背部，手指化作虎钳死死地夹住了魅影飞龙的翼膜。

    除非它把自己的翅膀也给扯下来，否则乔律是绝对不会松手的。

    “乔律，你没事吧！”

    王磊在直升机上高喊着，他拿起麻醉枪想要帮上一点忙，可在空中急速飞行着的魅影飞龙根本就不给他这个机会。

    更何况乔律还紧紧地贴在魅影飞龙的后背上，随意开火的话反而可能会误伤到他。

    乔律也没有去回答王磊的空闲，龙背上的烈风刮得他几乎睁不开眼睛，更不要说大声说话了。

    难怪就连身体健壮的纳威人也不敢招惹魅影飞龙，想要驯服这样的怪物实在是太过困难了。

    魅影飞龙带着乔律在空中来了一次高速的眼镜蛇机动，让乔律的身体被甩起到了与它背部几乎垂直的方向。

    此时不知道多少G的离心力就靠乔律手上十根手指在支撑着，换做是普通的血肉之躯，早就应该松手甚至被掰断了。

    幸好流浪地球的动力外骨骼在手掌这一块是全包裹的，只要液压系统还没损坏，乔律的手指就绝对不会松开。

    反倒是魅影飞龙因为自己的翼膜遭到拉扯而发出了痛苦的咆哮，深刻地体会到什么叫做自食其果。

    之后魅影飞龙又连续做了几个花式飞行动作，被后面的直升机都甩到了不见踪影，可偏偏就没办法把乔律从自己身上甩下来。

    无论如何，血肉之躯还是没办法与钢筋铁骨比拼耐力的，随着魅影飞龙一个又一个大动作下来，它已经渐渐浮现出疲态了，而乔律的动力外骨骼电池可还有一半以上。

    最终魅影飞龙发出一声长啸，飞行的轨迹也渐渐地平稳了下来，或许它是意识到这样的行为毫无意义了吧，又或者说仅仅是休息一下喘口气，准备迎来更激烈的挣扎。

    这对乔律而言无疑是一个机会，他可不认为只要一直赖着魅影飞龙的背上，对方就会被自己给驯服了。

    他从背后拿出了一条缰绳，这才是他有信心降服这头魅影飞龙的秘密武器。

    乔律把用力一甩套到了魅影飞龙的脖子上，同时双手迅速换到缰绳上握紧了绳子，换了一个姿势继续骑在龙背上。

    “很好，计划完成了一半。”

    乔律之所以敢来招惹魅影飞龙，最大的依仗便是系统赋予的驾驶能力。

    因此只要能让魅影飞龙被系统判定为坐骑，那么问题的核心就会从驯服变成驾驭，这么一来乔律的老司机属性就可以派上用场了。

    别人是套马的汉子，而乔律就要做一会套龙的汉子！

    被套上了缰绳的魅影飞龙顿时再次激烈地挣扎起来，在空中来了几次滚筒式的操作。

    但这一回乔律的应对便明显变得熟练了许多，他用腿紧紧地夹住了魅影飞龙的脖根，手里握紧了缰绳，陪着着魅影飞龙的动作及时地调整着姿态以维持平衡。

    如果说之前的乔律就一块牛皮糖甩不下来的话，现在的他就是一个不倒翁，不管魅影飞龙如何折腾都能配合它的动作调整姿势，让自己继续稳稳地骑在龙背上。

    这就是驾驶技能生效后的结果，乔律能够灵敏地感觉得到魅影飞龙接下来打算做的任何动作，并及时地作出应对让自己始终保持着骑乘动作。

    他再也不用依靠蛮力紧抓在魅影飞龙身上了，相反就像是在玩过山车一样享受着这些刺激的翻滚与俯冲动作。

    “哇哦，这一圈转得真刺激。”

    魅影飞龙已经使出了浑身解数，但它所做的一切挣扎，都只能为乔律的骑乘提供乐趣而已。

    最后它不得不停止挣扎，气喘吁吁地平稳地滑翔在峡谷上方。

    “这就对了嘛。”乔律摸了摸魅影飞龙的脖子，友好地说道：“只要你老老实实地配合，我是不会弄疼你的。”

    魅影飞龙发出一声不甘的叫声，作为潘多拉星球的天空霸主，它从未受过这样的羞辱，简直把飞龙种的脸都丢光了。

    可这又有什么办法呢？从它被乔律套上缰绳的那一刻起，魅影飞龙就已经输了。

    接下来只不过乔律这个老司机的表演而已。

    虽然已经能够让魅影飞龙无论怎么样都无法把自己甩下去，但乔律发现自己还是没有办法随心所欲地操控它飞往自己想要的方向。

    果然还是没有能够完全驾驭得了这头桀骜不驯的野兽吗。

    为了完全达成目的，乔律狠下心来对系统说道：“系统，再次升级驾驶技能。”

    “升级驾驶技能D→C，需要花费1500文明点，是否确定？”

    第二次升级就需要1500文明点了，这可不是一个小数目啊，乔律目前为止也就积累了1650文明点，这一下又要几乎被吃光了。

    只不过为了实现计划，乔律也没有什么好犹豫的。

    “确定！”

    蓝光再次从乔律身上泛起，并迅速扩散至他身下的魅影飞龙身上。

    在这一瞬间，乔律便感觉魅影飞龙仿佛成为了自己的一部分似的，它的每一次呼吸，每一次振翅，都在自己的掌控之内，不再有任何野马难驯的感觉。

    这种同步甚至比纳威人的神经连接还要厉害，乔律只需要握住手里的缰绳，就可以自由地操控魅影飞龙的动作，不仅仅是各种花式飞行，甚至能暂时解除它的神经限制，短时间内爆发出更强大的肉体能力。

    魅影飞龙也不再对乔律表现出任何的抗拒，非常配合地接受乔律的一切指挥，仿佛已经被训练了千百万次一样的。

    这就是驾驶技能升级的威力，就算是再难以驾驭的坐骑，在乔律手上也会变成如臂使指的搭档。

    即使没有神经接口，他也一样能够掌控魅影飞龙的一切动作。

    乔律骑着魅影飞龙冲上云层，在高空中放出一声惊天动地的长啸。

    潘多拉星球第一个人类魅影骑士，就此诞生了！