    李承乾可是很清楚李世民心中对自己屁股的‘觊觎’的。

    有过一次被李世民摁在桌子上打屁股的经历之后，李承乾就发誓绝对不会让这老货再拥有丝毫的机会。

    “啪！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民便一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “混账，你莫非以为我大唐群臣都是一群没脑子的蠢货不成？”

    话语落下，李世民的双眼紧紧地盯着李承乾：

    “擅宰耕牛，此乃大罪，即使你是皇子，也要受到巨大的惩罚！”

    “这都是小事，儿臣有一件事想要问问父皇。”

    听到李世民的话语，李承乾一脸淡定的拱了拱手：

    “您刚才拍了一巴掌，疼不疼？”

    说话的时候李承乾一脸好奇的看着李世民，刚才李世民拍桌子之后，他清楚的看到这货的嘴角抽搐了一下。

    实际上本来是不疼的，但是在听到李承乾的问话之后，不知道为何李世民却感到手心越来越痛。

    感受到李承乾那似笑非笑的眼神，饶是以李世民的脸皮，也不由得感到一阵羞耻：

    明天一定要让王德准备一张软一点儿的桌子！

    “殿下还是不要顾左右而言他了。”

    见到李世民半天不回话，魏征终于开口了：

    “殿下既然认为自己宰杀耕牛有功无过，那就请说出一个理由吧。”

    说话的时候魏征一脸的冰冷：

    “如果殿下没有理由的话，那恐怕要请您和卢国公一起挨板子了。”

    话语落下之后，魏征便用饱含挑衅的眼神看了一眼不远处的程咬金。

    实际上魏征虽然是个喷子，但是他每次喷人都会有计划的行动。

    基本上都是牢牢地遵循着‘时刻紧盯李世民’的原则，而像程处亮这样的货色，一般情况下魏征是不会招惹他的。

    当然了，这其中还有一个主要原因就是老程太不要脸了。

    作为一个大错不犯小错不断的混账玩意儿，魏征深深地觉得自己弹劾这货有些丢人。

    而这次之所以会死盯着程咬金不放，完全是由于昨日长安城流传着的消息。

    先是有贼人闯入自己的府邸烧掉了一件马厩，接着又有人传言自己的掌上明珠和程家的二傻子有了儿子。

    如果不是对自己的武力有一个清楚的认识，估计魏征早就抄起家里的菜刀将程咬金剁成肉泥了。

    既然武力比不过，那就只能换一个方式发泄自己的不满了。

    作为一个‘万古喷子’，魏老同志最擅长的当然是弹劾了。

    不过虽然心中愤怒，但是魏老头的思路还是很清晰的，如果目标直指程咬金，以这厮的脸皮厚度，多半会直接糊弄过去。

    所以说想要真正的对付老程，那就必须要重新找一个人，然后将老程给‘牵连’出来！

    经过一夜的苦思冥想之后，魏老头终于找到了那个被选中的少年——李承乾！

    以李承乾的身份，只要他受罚，那么老程无论如何都是逃不掉的。

    所以所实际上李承乾才是被殃及到的池鱼，而老程才是真正的靶子。

    至于这样会不会得罪到李承乾？

    我，魏征，喷子，无所畏惧！

    当然了这些都是魏征的内心戏，不需要描述过多。

    在听到魏征的话语之后，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “在回答这个问题之前，不知道我可不可以先询问魏大人几个问题？”

    “殿下尽管提问！”

    魏征并没有拒绝李承乾的要求。

    在他看来如今的李承乾和程咬金都是自己案板上的肉，回答李承乾几个问题算不上什么困难的事情，就当做是殃及到李承乾的弥补了。

    “敢问魏大人，为何私自宰杀耕牛会犯法？”

    “其一，耕牛稀少，每一头耕牛都可以耕种大量的土地，减轻百姓负担的同时让土地增产。

    其二，不管是牛皮还是牛筋，都是制作兵甲的重要材料，如果有人私自囤藏买卖，将会对我朝造成巨大的威胁。”

    话语出口之后，魏征这才扭头看向了李世民：

    “陛下，皇子年幼无知，虽犯大错，臣请从轻发落，然而卢国公程咬金身为朝廷重臣，不但不以身作则，反而引诱皇子犯错，势必要重重惩处！”

    事情到了现在，魏征才露出自己的獠牙。

    先是借助李承乾的身份将老程拉进去，然后又放过李承乾，将主要目标集中到程咬金的身上。

    “嘶~”

    听到魏征的话语之后，老程感到牙花子一阵疼痛：

    “老魏啊老魏，既然你不仁，那就别怪俺老程不义了！”

    嘀咕了一声之后老程的脸上露出了一丝冷笑，不知道是想到了什么。

    不过这次老程却没有急着反驳，按照他对李承乾的了解，此事必然不会如此轻易的结束。

    果然，魏征的话语刚刚出口，李承乾就再次开口了：

    “郑国公莫要着急，我的话还没有说完呢。”

    话语出口之后，李承乾突然表情严肃的对着魏征拱了拱手，然后才询问道：

    “如果一个人为了寻找帮助百姓提高耕种效率的方法而杀了牛，在魏大人看来该不该罚？”

    “如果杀牛能够帮助百姓提高耕种效率，那此人不但不必受罚，而且应该被嘉奖。”

    话语出口之后，魏征先是一愣，接着就连忙补充道：

    “不过此人却必须拿出提高耕种的证据，否则的话还要罪加一等。”

    虽然一心算计老程，但是魏征说出的处理方法倒是依旧不偏不倚，这也是李世民能够容忍魏征的主要原因之一。

    “高明，你可是拥有提高耕种效率的方法？”

    魏征的话语刚刚出口，原本端坐在上方看戏的李世民就迫不及待的开口询问了起来。

    如果是一般人说出这样的话语，他还会怀疑对方是不是想要找借口脱罪，但是李承乾不同啊。

    从贞观符号到印刷术造纸术，五一不显示着李承乾的与众不同。

    也正是因此，所以李世民才会如此激动。

    如果真的能够提高百姓的耕种效率，那么杀牛这种‘小事儿’完全可以容忍！

