    苏莫站在石屋之前，扫了两人一眼，现这两人没有丝毫修为，便沉声道：“我找李峰！”

    中年人和那名妇人听到苏莫要找李峰，顿时紧张了起来。

    中年人脸色急变幻，随即，咬了咬牙道：“这位公子，这里并没有什么李峰，你还是去它处寻找吧！”

    “嗯？”

    苏莫眉头一皱，心中有些疑惑。

    这两人应该是李峰的父母吧！

    李峰分明就在前方的石屋中，此人为何要撒谎？

    “你放心，我没有恶意，我是李峰的朋友，我来自风凌岛！”

    略一沉吟，苏莫对中年人说道。

    “风凌岛？”

    中年人一怔，面露沉思之色，少顷，轻轻的点了点头，道：“李峰在屋中，你跟我来吧！”

    言罢，中年人带着苏莫向石屋中走去。

    那名中年妇人，也停止了烧饭，跟着走进了石屋中。

    苏莫走进了石屋，现石屋不大，只有二十多个平米，打扫的颇为整洁。

    屋中有两张木床，此时，李峰满脸紫青，消瘦不已，正躺在其中一张木床上假寐。

    看到李峰的模样，苏莫眉头紧皱，心中非常不是滋味！

    听到脚步声响起，李峰睁开了双眼，头也不抬的问道：“爹、娘，是饭做好了吗？”

    “李峰，是我！”

    苏莫深吸口气，走到了李峰的床前。

    听到苏莫声音，李峰身形一颤，旋即慢慢的转过了头。

    “苏莫！”

    李峰看到床前的苏莫，顿时眼圈泛红。

    两人互相凝视了片刻，均是沉默不语。

    少顷，苏莫略一沉思，问道：“李峰，这究竟是怎么回事？听说你被逐出了家族？”

    李峰闻言，闭上了双眼，深吸了口气，旋即再次睁开，道：“苏莫，不谈这个，还是说说你吧！你最近怎么样？”

    苏莫没有回答李峰的话，目光紧紧的盯着对方，沉声道：“李峰，告诉我，究竟是怎么回事？”

    见苏莫追问，李峰无奈，沉默片刻，叹了口气，道：“我现在是一个废人，李家自然不愿意养我！”

    李峰声音低沉，言语中带着浓浓的颓废之感。

    “那也不至于将你赶出家族吧？”

    苏莫皱眉说道。

    李峰毕竟是李家族人，难道李家就因为他废了，就要把他逐出家族？

    居然如此的不近人情？

    李峰再次叹了口气，道：“我父母都是普通人，没有觉醒出武魂，以前我在李家之所以能得到优待，受到重点培养，就是因为我的天赋好，在整个李家后辈中，都能排进前三，现在我成了一个废人，天赋不再，李家也没有理由再优待我！”

    李峰语气平淡，但苏莫却看到了李峰眼眸深处的怨恨！

    李峰怨恨李家！

    这也是人之常情，换做任何人，都不会没有怨恨之心。

    苏莫眸中有杀意闪动，他的兄弟受的这般待遇，他当然不能坐视不理。

    “李峰，你脸上的伤是怎么回事？”

    苏莫见李峰满脸紫青，明显是受了伤，疑惑问道。

    按理来说，李峰四肢还没有恢复，不能出门行走，那怎么会有伤？

    想到之前李峰父亲的举止，苏莫又转头看向李江，问道：“还有，伯父，您之前为什么不告诉我李峰在这里？”

    李江闻言，面带苦涩，叹道：“这一段时间，经常有人……！”

    李江的话还未说完，石屋外顿时传来一阵大笑声。

    “哈哈哈！我们李家的大天才呢！”

    “哈哈，什么大天才啊！现在是个废材，活的连狗都不如！”

    “对啊！狗还能爬呢！我们李家的大天才连爬都爬不起来！”

    石屋外几道嚣张的声音传来，旋即，一阵脚步声响起，几道年轻的身影走进了石屋之中。

    李江与李峰的母亲见到进来的几人，脸色大变。

    李峰见到进来的几人，眼中升起熊熊的怒火。

    苏莫双目微眯，心中顿时明白了，李峰脸上的伤是怎么回事！

    走进石屋的共有四人，均是十五六岁左右的少年，四人个个身穿名贵华服，面带戏谑之色。

    四人走进石屋，随意扫了一眼，现苏莫的存在也没在意。

    为的一名相貌英挺的少年，径直走到了李峰床前，嗤笑一声，道：“哎呦！我李家的大天才，脸上的伤还没好呢？”

    “李益！

    李峰面色涨红，怒视着对方，咬牙切齿。

    他脸上的伤，正是拜李益所赐。

    李益见李峰瞪着自己，顿时冷笑一声，道：“你还敢瞪我？你以为你现在还是李家天才，信不信我现在就挖出你的眼珠子当泡踩？”

    李益最近的心情非常舒畅，因为李峰变成了废人。

    李益乃是李家少主，但天赋很平庸，在家族中一直得不到足够的重视，更没有机会拜入四大宗门。

    而李峰，只是李家一个旁系子弟，父母甚至都不是武者，却觉醒出了人级七阶武魂，备受家族重视，更是拜入了风凌岛。

    这一切，让李益嫉妒不已！

    以前，李峰是家族天才，修为也远远强过他，他无法对付李峰。

    但现在，李峰成了一个废物，他还不是随意拿捏。

    即便李峰已经被赶出了李家，他也没有放过李峰，隔三差五的便来奚落一番，有时甚至将李峰打的半死。

    能折磨李家曾经的天才，这让李益感觉非常的爽快！

    “挖出眼珠子当泡踩？”

    苏莫眸中杀意一闪而过。

    李江和李峰母亲，听闻李益要挖李峰的双眼，顿时大惊失色。

    李江急忙上前一步，对李益恳求道：“大少爷，求求你了！你就饶了峰儿一次吧！”

    言罢，李江又看向李峰，怒喝道：“峰儿，还不给大少爷道歉！”

    李峰听闻父亲的话，沉默不语。

    他没有错，为何要道歉！

    “老东西，这里哪有你说话的份！”

    李益见李江求情，却丝毫不给面子，一掌就向李江拍了过去。

    李益这一掌虽然不强，但李江毕竟是普通人，若是受了李益这一掌，不死也要重伤。

    “爹！”

    李峰大惊，急呼一声。

    眼见李益的一掌，就要拍到李江的身上，一只手掌骤然伸出，一把抓住了李益的手臂。

    顿时，李益感觉到自己的手臂，仿佛是被一只铁钳紧紧的夹住了，再也无法前进半分。

    “你是谁？想找死吗？”

    见到是苏莫出手拦住了他，李益顿时向苏莫怒喝一声。

    苏莫面色阴沉，却并未看向李益，而是直直的望着李峰，淡淡的问道：“是杀？还是刮？你来定夺！”