    次日，花正豪开着修好的212吉普车送林威到机场。

    此时的南港机场还是那个挨着城区的小机场，两千多米长的跑道，4D级别，很久之前是属军民两用，后来改为民用。

    机场虽小，开通的航线却不少，飞首都、省城、上海、香港等大城市的航班，每天都有一趟以上，甚至南港至香港之间还有包机往来。可见南港与香港之间的交流是非常密切的。

    这年代能够坐飞机的，那真的是非富即贵。

    90年代之前，得是一定级别的干部才能坐飞机，而且飞机票高达数十元，当时工资才二三十块钱。

    进入90年代后，也就是从1991年开始，民航放开了购买机票的限制，机票价格也随行就市。

    因为是临时决定的，所以林威的机票是托余铁力那边找关系买到的，飞省城区区四百公里，要价三百多块钱，心疼得死肥仔晚上睡不着。

    在机场工作人员的引导下，初哥一样的林威办理了托运，然后领了登机牌，然后过安检进入候机厅等候，紧接着登机，飞机起飞，半个多小时后降落在省城机场。

    下了飞机从到达口那里出口，全程一句话不敢说的林威还没意识到这就到了省城呢！

    林威一看到姚远，就像是红军走完了长征胜利会师了一样，激动地跑过去，大老远就喊起来，“阿远！”

    猛地意识到这是机场，连忙把脖子锁起来，偷偷地张望四周，像做贼似的，发现没有人注意他，这才暗暗松口气，然后猥琐地走向姚远。

    “你特么的能不能不要跟作贼似的。”姚远气不打一处来。

    身边的何雪莉惊讶不已，没想到文质彬彬的姚远会突然爆粗口，再一看走过来的胖子，猪哥一样的长相，轻手轻脚的样子可不是像是做贼吗？

    但见林威穿着正儿八经的西装套装，脚下是黑色皮鞋，头发梳成了大人模样（中分头），头发还紧紧地贴着头皮。

    这就是姚远口中的财务大总管？

    实在是令人无法想象。

    姚远气不打一处来，“坐个飞机而已，你怎么跟去相亲一样？就算你要隆重纪念自己的第一次，你能不能不要大热天的穿西装？就算你不怕热，能不能不要梳汉奸头？”

    “阿远！我跟你说啊！坐飞机真的太……太那什么了！一眨眼就到了省城，我都没反应过来，呵呵！真的太快了，你没坐过飞机你不知道，飞机有很多吃的，还有茅台酒，我没要，替你省钱了。”林威才不管姚远说什么，他激动得不行，得意洋洋地说。

    姚远恨铁不成钢地骂道，“那都是包含在机票钱里的，你个二货！”

    “啊？包含在机票钱里的啊！”林威愣住了，不敢相信地眨眼。

    “我不管，机票钱你自己出，不能报销。”姚远说。

    林威顿时急了，“你怎么能这样！我来省城是出差啊，属于公事！你还得给我出差补贴呢！”

    “我补你一脚！”姚远骂道，“东西呢？你就空着手出来？”

    林威一愣，猛地一拍脑门，“我忘了，上飞机之前他们说要办托运，东西全交给他们了！我现在去取！”

    姚远一把拽住他，“你知道怎么取吗？”

    “呃？”

    姚远说，“把机票给我。”

    林威连忙把机票交过来。

    姚远把机票递给何雪莉，“何秘书，你去办一下，完事了直接去展会。”

    “好，老板请放心。”何雪莉接过机票，踩着高跟鞋咔咔的去了。

    林威狐疑地看着何雪莉的背影，然后皱眉问姚远，“你什么时候有秘书了？是不是搞对象了？”

    “你脑子里除了搞对象这种人生大事，能不能想一些做生意发大财的小事呢？”姚远笑着砸了林威一拳头。

    他说，“林大总管，别想坐飞机的事了，以后我买一架专机，你想怎么坐怎么坐。”

    “你狗日的就会吹牛。”林威撇撇嘴说。

    兄弟俩斗着嘴上了车，这一幕叫鲁森和周飞看得目瞪口呆，这胖子和姚远之间的关系之要好，瞎子都能看得出来的。平时尽管姚远与他们也是当兄弟来相处，但是和眼前这个其貌不扬反而相貌丑陋的胖子相比，差太远了。

    虽然姚远的事业刚刚起步，但是已经隐隐具备了大老总的气势，谁敢这么跟姚远说话？

    除了这个胖子之外，没有第二位了。

    何雪莉找了两台车，那台黑色的尼桑公爵王她开着，另外还有一辆黑色的丰田皇冠。但是这几个人里，只有姚远和林威会开车。

    林威打量着皇冠车里堪称这个时代里的奢华内饰，爱不释手地说，“我们镇长坐的就是这个车，丰田皇冠，听说七八十万一台呢，镇上一口气买了两台，镇长一台高官一台。阿远，让我开开行不？”

    “我记得你们镇是贫困镇。”姚远皱眉道。

    林威说，“是啊，算是县里最穷的镇了，你去过那么多次了，也看到镇上是什么情况了。”

    一时之间气氛有些沉闷。

    姚远说，“你不熟悉省城的路，有机会再开吧。过阶段吧，我给你配一台。三大公司的财务总管，怎么也得配一台皇冠或者公爵王。”

    “呵呵，不用，这个太贵了，把你的吉普车给我就行，那车也蛮好的。对了，你从农场捡回来的那台车，整理得差不多了，但是好多地方要等你回去弄，维修队没有会的。”林威憨厚地笑了笑，道。

    姚远打着方向盘，眯着眼睛看林威，“咦，我说给你配皇冠车，你怎么不说我吹牛了？”

    “呵呵，你要给我配那也是为了工作，对不对，就像大哥大，都是为了工作，都是为了工作……”林威把大哥大拿在手里把玩着，笑呵呵的说。

    姚远瞪眼骂道，“你个贱人！”

    “你狗日的怎么骂人！”林威回怼。

    这话让后排的鲁森和周飞心惊胆战，而林小虎则跟着何雪莉去取林威带来的东西了。

    姚远继续骂道，“你就是欠骂！老子要买飞机你说老子吹牛！老子说给你配车你就不说了，你狗日的不是双标吗，不是欠骂吗！狗日的！”

    “你狗日的本来就是吹牛！买飞机？你知道飞机门朝哪开不，你还买飞机，你知道飞机多少钱一架吗，就算你有钱，你会开飞机吗？让你买了飞机你怎么开，你不是吹牛是什么！狗日的！”

    林威滔滔不绝地回怼，他知道姚远没坐过飞机，而他，林威，比姚远更早享受到了飞机待遇，他自认为比姚远更了解飞机，所以怼得是非常有底气的。

    姚远忽然笑着说，“等老子买飞机了，你看老子揍不死你！”

    “我怕你啊，小时候打架你都打不过我！”林威哼哼地说。

    这货什么话都说，后面还有俩人听着呢，姚远被气得肝疼。

    鲁森和周飞听着，差点疯了，面面相觑，心里都是同一个想法，看样子这个胖子在老板心目中的地位比想象中的要高得多，心里暗暗打定主意，以后老板是一哥，这个胖子就是二哥，师兄林小虎只能屈尊第三位了……

