    张合斩杀这只白***之后，这才仔细查看先前僵尸躺卧的高台。

    他发现高台上同样刻划了一组阵法，阵法纹路中有干涸的血液痕迹。

    从空间里摸出小本子，与上次记录的阵法比对了一番，只有一点点差别，应该是同一类阵法。

    将搭建高台的大石一一搬开，下面果然见到一口灵泉，灵泉里面泡着一颗灵珠。

    张合面露喜色，他此行就是为了这件物品而来，伸手将灵珠捞出，发现上面布满了细小的裂纹，里面的灵气估计只剩半条灵脉。

    “可惜啊，来晚了！”

    叹息一声，他把灵珠用玉盒装好才收进空间里，这回他没敢放进灵泉水里。

    以空间泉水目前的产量，若是再将这条灵脉补充满，估计真要枯竭了。

    收了灵珠之后，他又从空间里拿出几只大缸，将地上那一汪灵泉水全都盛走。

    以后可以拿到集市上去卖钱。

    在山洞里又转了一圈，没什么发现，张合仍然施展隐身术出了山洞。

    飞羽军和僵尸的战斗仍在继续进行。

    战场上横七竖八地躺着许多被斩杀的僵尸，但余下的僵尸却仍然死战不退。

    而飞羽军一方，连续大战之后，士兵已经极度疲劳，捅出去的长枪也渐渐失去了力度和准头，飞羽军的伤亡也在快速扩大。

    飞羽军主将韦桓立于军阵最中央，望着前方的交战场景，又看了看快要下山的太阳。

    一旦等到天黑，将更加不利于人类军队的战斗。

    “传令收兵！”

    “传令收兵！”

    “传令收兵！”

    韦桓一声大喝，传令兵跟着大声传喝，然后就听见有“当……当当”的声音响起。

    前方两支百人队立起盾牌，缓插入战场，阻挡僵尸进攻。

    正在交战的队伍则趁机有序地向后方退去。

    后方的弓箭手向僵尸群中射出大量箭矢，不过收效甚微。

    张合回到后方民夫队伍时，大军已经开始撤退，他更与众人一起向远处退去。

    大军一直退了五六里，才把僵尸全部甩掉。

    此处正好是一片粟米地，青色的谷穗上，一粒粒谷子正在灌浆期。

    但早已疲惫不堪的飞羽军，可没有精力再去寻找他处，直接在这片田地里安营扎寨。

    几家不知好歹的佃农，跑来哭哭哭啼啼，还想要军队换个地方驻扎。

    被军中几名小校拉到营外痛打了一顿，然后扔出几十个铜钱，就算是对这一片粟米地的补偿。

    “贱民就是得打！”

    “真是不知好歹！不识大体！”

    “咱们飞羽军老老远地跑来杀僵尸，抛头颅洒热血，踩他一块地算个球！”

    几名佃户捡起地上几十个铜钱，在飞羽军的嘲讽中哭哭啼啼地走了。

    却说飞羽军撒退之后，许多僵尸又回到先前的战场上，闻到地上许多僵尸心脏里流出来的血腥味，立即蹲在地上就是一阵啃咬。

    吃下同类的心脏之后，许多僵尸实力大增，继续在地上寻找僵尸心脏食用。

    一些僵尸连续吞食多个心脏之后，身体表面逐渐长出浅浅的白毛。

    第二天，飞羽军重整阵势上前挑战时，却吓了一大跳，一夜之间，这些僵尸的实力大进。

    速度与力量都得到了增强，尤其是有几只身上有白毛的僵尸，竟然已经学会用爪子格档飞羽军的刀枪。

    这一天的大战，虽然也斩杀了许多僵尸，但飞羽军的损失更大，若是再这么打下去，飞羽军也坚持不住要崩溃了。

    飞羽军可是德化县仅次于白甲军的精锐，若是把这一支军队毁了，韦桓做为带兵主将，回去肯定要治罪的。

    第二天的大战，只打了几个小时，飞羽军不得不狼狈撤退。

    只有张合暗暗猜到了一种可能，因此在第二天飞羽军撤退，僵尸追击的空档，张合悄悄地溜进战场。

    战场上还有一些僵尸在寻找同类心脏吞食，张合御使飞剑，几个来回，很快就贯穿了这些僵尸的心脏。

    张合手持飞剑，快速地将一只只僵尸心脏挖出，从空间里拿出一只大桶，很快就装了几大桶。

    这些心脏能够吸引僵尸，带回去能省下不少猪血鸭血，现在家里养着一群僵尸，虽然喂草，但猪血也要成本的。

    将所有心脏挖走，又放了一把大火，地地上的尸体全都点燃，这才离开现场。

    他自从学了火球术之后，每次放火都感觉得心应手。

    也许是张合放这把火激发了飞羽军的灵感。

    接下来的几天，飞羽军都没有主动找僵尸战斗，而是在一个峡谷中做着各种布置。

    打了两天，吃到苦头，死了几百士兵，韦桓终于想起来要智取了。

    韦桓命令士兵与民夫捡拾柴火，全都堆积在一处峡谷之中，再淋上一些油脂。

    一切准备妥当之后，飞羽军埋伏在峡谷周围，派出一队腿脚比较利索的士兵吸引僵尸。

    这一队士兵跑到山洞口稍微一挑衅，就成功地把僵尸吸引出来，立即掉头往峡谷方向奔跑。

    然而这些僵尸只追出数里，就不再往前，而是返回巢穴。

    一连试了十多次，都是无功而返。

    峡谷的位置距离僵尸巢穴有十余里路程，眼下情况却无法成功将其引到峡谷。

    正当韦桓一筹莫展之时，门外小校来报，有一民夫自称能够把僵尸引到峡谷，当即让士兵把人带进来。

    韦桓见到被小校领进来的张合，只是一名年龄不大的少年，心中生出些许怀疑。

    “你打算用什么方法把僵尸引过去？”

    “呵呵！修仙者的一些小手段，不值一提。”

    张合说着，手上升起一团小小的火苗，表明自己修仙者的身份。

    普通的平民可没资格根飞羽军主将说话，更没有任何讨价还价的余地。

    “原来是修仙者，失敬！失敬！快快请坐！”

    知道张合修仙者身份后，韦桓态度大变，一下子就变得热情和善起来了。

    韦桓由于资质方面不适合修仙，走的是武道的路子，靠着家中关系，才混上了飞羽军主将的军职。

    对于任何一名修仙者，都值得他平等相待。

    “既然阁下不愿详说，我也不多问，不知阁下是否还有其他要求？”

    “事成之后，我要100把弓箭。”

    张合开出了一个不高不低的条件。

    飞羽军使用的弓箭比一般市面上的品种要好一些，如果让张合自己去购买，20两银子也不一定能买到。

    但城主府有自己的工匠，制作成本要低许多，大规模装备军队倒也不算困难。

    韦桓思索了一会，便点头答应下来。

    他这一次出征，两天下来，飞羽军已经战死两三百人，回去多报100把弓箭的战损倒也不难。

