
　　“凌云。”

　　凌云伸手与她一握。

　　入手微凉，滑嫩，这陈朦朦的小手，就如同精心雕琢的嫩豆腐。

　　让凌云意想不到的是，陈朦朦眸子里闪过一抹促狭之色，竟伸出小手指，对着凌云的掌心轻轻一挠。

　　若是寻常少年，要么被诱惑到，要么就会认为陈朦朦不检点。

　　但凌云阅人无数，像陈朦朦这等少女，真实秉性如何，不可能瞒过他的眼睛。

　　所以他一眼就看出陈朦朦心性如何，知道对方纯粹是俏皮。

　　当即他只是淡淡扫了陈朦朦一眼，就将手收回。

　　陈朦朦对凌云好感大增，嘻嘻笑道：“不错不错，晚鱼，你这位师弟，的确胸怀坦荡，不是那种伪君子。”

　　苏晚鱼知道，这陈朦朦肯定又在作怪，便懒得理她，转而问道：“你怎么来了？”

　　“你忘了，今天是我创立弈剑会的日子，难道你不打算去为我庆贺一下？”

　　陈朦朦哼哼道。

　　苏晚鱼揉了揉脑袋，她真是把这事给忘了。

　　“那就去吧。”

　　她只能道。

　　说罢，她看向凌云：“师弟，不久后你也要加入东州武院，不如随我一起，先去武院看看？”

　　这种小事，凌云当然不会拒绝，笑道：“好。”

　　“你也要来东州武院？”

　　陈朦朦来了兴致，“凌云，听晚鱼说过，你在剑术上造诣不凡，要不然，你也加入我这弈剑会？”

　　“弈剑会？”

　　凌云疑惑。

　　“在东州武院，学员们可以自行成立武道团体，我这弈剑会，顾名思义，就是以切磋剑术为主的团体。”

　　陈朦朦解释道。

　　“那师姐可曾加入你这弈剑会？”

　　凌云道。

　　陈朦朦一翻白眼：“你这位师姐，修行天赋强大，偏偏对剑术一点都不感兴趣，加上她是武院重点培养种子，专精自己的修行，哪有功夫浪费在不感兴趣的事情上。”

　　闻言，凌云不由笑道：“那我也得好好考虑下。”

　　“你们两个，真是有异性，没人性的家伙。”

　　陈朦朦气呼呼道。

　　一刻钟后。

　　在陈朦朦带领下，苏晚鱼和凌云跟着她，来到武院一栋阁楼前。

　　阁楼上，挂着“弈剑会”三字牌匾。

　　弈剑会内外，已有不少人，颇为热闹。

　　当凌云三人出现，瞬间就吸引了无数目光。

　　这些目光，当然不是冲着凌云，完全是苏晚鱼和陈朦朦两大美女，太过耀眼。

　　连带着，凌云这个走在两大美女中间的男子，也收到无数嫉妒眼神。

　　进入弈剑会阁楼，陈朦朦和苏晚鱼身边，倒没多少人。

　　显然，大部分人都知道她们的地位，没资格与她们交谈，只有少部分弈剑会核心，才能围绕在她们身边。

　　对于这点，凌云求之不得。

　　那种乱糟糟的场面，他可不愿混杂在其中。

　　“在下徐逸，不知朋友怎么称呼？”

　　一名身穿绿衣的弈剑会核心男子，看着凌云道。

　　这绿衣男子的语气中，透着不加遮掩的挑衅。

　　凌云扫了他一眼：“有事？”

　　见凌云这态度，徐逸越发不喜：“朋友来我弈剑会，想必在剑术上，应当有一番造诣，不如你我来切磋下剑术？”

　　“没兴趣。”

　　凌云道。

　　徐逸冷笑：“你该不会是不敢吧？你放心，虽然我修为比你高，但我不会占你便宜，会将修为压制到和你同等水平，再与你切磋。”

　　这徐逸分明是来找茬，凌云干脆不再理会对方。

　　旁边的陈朦朦皱眉。

　　凌云和苏晚鱼是她请来的，她自然不能坐视弈剑会其他人刁难凌云，

　　只是，正当陈朦朦想要开口时，忽听“砰”的，弈剑会的牌匾，竟被人一剑斩成两段，坠落在地面。

　　紧接着，一个锦衣少年无视其他人，直接走到陈朦朦身前。

　　“陈朦朦，我邀请你加入我的霸剑会，你拒绝也就罢了，还自己成立弈剑会，你到底什么意思？”

　　锦衣少年盯着陈朦朦道。

　　陈朦朦皱了皱眉，有些不悦道：“袁弘泽，你的霸剑会太过偏激，与我的剑道理念不合，所以我才成立弈剑会，你不要在这多事。”

　　袁弘泽脸色更是一变，面现怒色：“陈朦朦，这是什么剑道理念的问题吗？别告诉你不知道，我邀请你加入霸剑会，究竟是何意？”

　　陈朦朦气乐了：“那你倒是告诉我，你究竟是什么意思？”

　　“陈朦朦！”

　　袁弘泽拔高声音，“我袁家和你陈家，都希望我们能联姻，所以你就是我的女人，理应和我在一个团队，懂不懂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴。”

　　陈朦朦怒喝，“袁弘泽，老娘在这告诉你，就你这样的货色，老娘我看不上。”

　　“你看不上我？”

　　袁弘泽面庞一阵抽搐，怒极而笑，“那你看上谁了，难道是你们弈剑会这群废材？”

　　说着，他双目冰冷扫视四周：“他妈的一群废物，都马上给老子滚，谁敢加入弈剑会，谁就是老子的敌人，听清楚没？”

　　袁弘泽可不是一般人。

　　他是袁弘义胞弟，镇海王府二世子，且天赋比袁弘义更强，十五岁已是九阶武师。

　　这样的人物，真没几个人敢惹。

　　顷刻间，这弈剑会的人，就散了大半。

　　“袁弘泽，就算你是世子，这样做也未免太过分吧？”

　　徐逸不忿的说道。

　　“你是在和我说话？”

　　袁弘泽双目如刀，冰冷的刺向徐逸。

　　徐逸心神顿时一阵激灵，有种心慌意乱之感。

　　换做平时，他也就退缩了，但此刻当着陈朦朦和苏晚鱼两大美女的面，他要是退缩，那岂不是要颜面无存？

　　当即他就强撑道：“我知道你背景强大，可这里是东州武院，只论实力，不论背景……”

　　他话没说完，袁弘泽就一脚狠狠踹出。

　　徐逸虽然实力不错，但与袁弘泽相比，明显差距巨大。

　　砰的一声，徐逸身体倒飞出去，狼狈的摔落在弈剑楼外。

　　“就算不论背景，只论实力，你也配与我相比？”

　　袁弘泽不屑道。

　　徐逸单手撑地，挣扎着站起来。

　　他似乎还想说什么，结果却是哇的吐血。

　　“滚！”

　　袁弘泽斥喝。

　　顷刻间，徐逸面若死灰，在其他两人搀扶下，灰溜溜退到远处。

　　之所以没离开，是他还心有不甘。

　　他要看到凌云也被狼狈离开，这样才能心理平衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第101章 弈剑会免费阅读。https://xs.23sk.com 