    大堂内，阴风阵阵。

    “说吧，不要拖延时间，也不要逼我施展搜魂秘术。”

    唐明垂眸，淡漠出声。

    “好……”黑衣人浑身一颤。

    他赶紧开口：“黑玄卫自始至终都是唐氏宗族的底牌，但以前，黑玄卫总共只有六名族老，其余的皆是金丹境和筑基境。”

    “可从十二年前，金陵剧变开始，黑玄卫也发生了变化。”

    “准确来说，唐氏宗族发生了变化！”

    黑衣人吞了吞口水，眼眸中泛出精芒：“有一股极其强大的势力，融入黑玄卫，甚至融入了唐氏宗族。”

    说起此事，他神魂波动剧烈。

    唐明眉头一皱，说出了自己的猜想：“隐世宗门？”

    “对！”

    “当年唐安胤引来无数隐世宗门，金陵城动荡，虽然最终平息下来，可唐氏宗族却主动联系其中一脉，愿意臣服。”

    “甚至动用了宗族法器，将这些宗门强者的气息掩盖，蒙蔽了紫金道观和华夏官方的探查。”

    黑衣人话音刚落——轰！一道狂烈杀机骤然从唐明身上迸出。

    “你刚才说，是唐氏宗族主动联系？

    主动臣服？”

    唐明一字一句的询问。

    “嗯，我可以肯定。”

    “当年我就是黑玄卫的金丹境执事，算是宗族高层，知晓这个机密。”

    “甚至。”

    “唐安胤拥有仙道传承的消息，也不是隐世宗门最先探查，而是唐氏宗族自己泄露出去，因为唐氏老祖，想要独自霸占这些传承突破神境，唐安胤不交，这才是宗族放弃他的原因。”

    黑衣人语气很是忐忑。

    因为周身弥漫着的杀机，愈加凛冽，犹如沸腾的白开水，搅动着周边阴煞之气呼啸翻滚。

    他甚至低着头，不敢抬头看唐明。

    生怕自己一看，会被这股沸腾杀机直接撕裂。

    “继续。”

    唐明语气幽冷到了极致：“唐氏老祖叫什么名字？

    什么修为？

    现在是否还在唐氏宗族闭关？”

    “咕噜——”黑衣人艰难的咽动喉咙，忐忑开口。

    “唐，唐氏老祖名叫唐渊盛，二十年前便是元婴境巅峰修为，至于现在是何修为，我，我并不知道。

    ““我也不知道他是否还在唐氏宗族，但据说……因为当年有功，他被特许加入了隐世宗门……”唐渊盛！唐明深呼吸一口气，将这个名字，牢牢记住。

    “这个宗门，叫什么？”

    唐明再度发问。

    “我，我不知道。”

    黑衣人苦涩开口：“此事极为隐秘，在宗族内只有少数族老才知晓，我当年只是宗族执事，还没资格知道。”

    “但我可以告诉你的是，此宗门实力极强。”

    “入驻唐氏宗族后，提供了丹药秘术，先前我施展的《敛神决》和困天符箓，就是他们传下来的。”

    唐明微微点头。

    在看到敛神决和困天符箓后，他便有所怀疑。

    因为这些秘术在世俗不可能传承，唯有修炼界的隐世宗门，才拥有修炼功法。

    唐明顿了顿，再度发问：“现如今，依旧留在唐氏的宗门强者，还有多少？”

    “具体的人数我不知道。”

    “这些人就算在唐氏，也极为谨慎，但据我所知，其中的最强者，好像是元婴境巅峰。”

    黑衣人回道。

    唐明缓缓问道：“你刚才这些话，是否属实？”

    “千真万确，我说的句句实话。”

    “你别看我是元婴境，但在黑玄卫，我只是被丹药秘法强行提升上来的傀儡，这十二年间，黑玄卫共有十四名元婴境晋升，全是他们的手笔。”

    “十四名新晋元婴，加上之前的六名，一共二十名元婴境。”

    “可我们在黑玄卫根本没有话语权，唐氏现在，已经不属于唐氏，都已经被唐渊盛放弃，都被他卖给了隐世宗门！”

    “狗屁的唐氏老祖，他就是个阴险小人，整个唐氏，都是炮灰而已……：”黑衣人情绪有些失控。

    就算晋级元婴，他在唐氏也处处被压制。

    就好比这次，明知道行动危险，可人家一个命令，他就不得不过来暗杀，甚至，现在还要即将丢掉性命。

    他恨这些隐世宗门的无情！他恨唐渊盛，这位以前受人敬畏的老祖，却将整个唐氏出卖，自己独自逍遥！这些隐世宗门之人，隐居唐氏宗族祖堂之内，以外人之身，霸占祖祀，偌大的唐氏却敢怒不敢言！“你恨又如何？”

    “从你们当初选择出卖唐安胤那一刻开始，就注定是活该！”

    唐明语气冰冷。

    “我确实是活该。”

    黑衣人惨然一笑：“说实话，现在宗族有很多人都很后悔，如果当初选择和唐安胤站在一起，现在的局面绝不会发生。”

    “唐安胤在，唐氏不会易主，更不会亏待我等宗族战士。”

    “而且唐安胤天赋异禀，又有仙道传承，假以时日其修为提升，必定成为唐氏最强的底蕴。”

    他眼眸中泛出一抹光芒。

    不过很快。

    他眼中的光芒，直接被唐明覆灭。

    “这世上，并无后悔药。”

    “你也好，那些后悔的人也好，都不过是可笑的墙头草而已。”

    唐明冷笑，目光中满是讥讽。

    就算是唐渊盛出卖父亲，可偌大的唐氏无一人反抗，无一人提醒父亲，无一人相助。

    当年。

    唐氏所有人，全部选择了默认。

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    他们现在所恨、所后悔，只是因为出卖唐安胤后，收益没有达到预期目标而已。

    黑衣人沉默，满脸惨然。

    “你说得对，我们现在后悔也好，悔恨也罢，都只是墙头草而已。”

    “唐氏易主，传承四百余年的唐氏宗族，已经不再姓唐。”

    黑衣人呢喃自语。

    当他再次抬起头的瞬间，眼眸中充满了绝望。

    一股死寂之气，从他紫府元婴弥漫而出。

    “咔嚓——”紫府元婴裂开道道缝隙。

    唐明皱眉：“你要自爆？”

    “对。”

    “我叫唐乃荣，是唐氏宗族第六十七代嫡系宗人！”

    “自我出生起，就以唐氏为荣，祖辈尽皆为唐氏征战而亡，如今唐氏易主，被老祖出卖，我心中只有恨！”

    “我恨唐渊盛，我恨自己，也恨唐氏！”

    “唐玄天，今日唐氏袭杀你，你会如何对待整个唐氏？”

    唐乃荣眼眸中爆出精芒。

    “简单，杀之。”

    唐明平淡开口。

    简单的四个字，充斥着癫狂杀机。

    

