    

    “真是有趣，有趣啊！”司马绍南笑容意味深长，很耐人寻味。

    岳魁默不作声站在原地，没人知道他在想什么。

    “杂碎！老子非生撕你不可！”班宏咆哮一声，臂膀震动甩脱岳魁向司马绍南攻来。

    “我叫你停下！”

    岳魁身形模糊冲向班宏，他右手猛挥，银光闪烁的血尖枪凭空而现，随着一声枪吟，血尖枪稳稳拦住了班宏，厚重的元力结界让班宏寸步难行。

    “鬼爷！！！”班宏嘶吼，满心憋屈。

    司马绍南目光在岳魁二人之间转换，两名随从蓄势待发，班宏再前进一步，必让他血溅当场！

    “你叫什么名字？”司马绍南看向岳魁。

    “鬼斗！”岳魁低着头，语气很平静，好似挨打的不是他一般。

    “鬼斗…你很不错！”司马绍南嘴角微微上翘，说出一句让人摸不着头脑的话。

    两名随从互相对视，各自眼中露出疑惑，班宏同样如此，他满脸迷茫，至今搞不懂岳魁受辱为何不反击。

    “公子过奖，相比你，在下差得多。”岳魁抬头直视司马绍南，两人视线碰撞，当看清岳魁那张清秀脸颊时，司马绍南明显感到很是诧异。

    “我们走！”

    司马绍南若有所思地看了眼岳魁，带着两名随从继续排队，此时还剩三人便轮到他们了。

    其余人眼神畏惧，见司马绍南朝他们走来，连忙收回视线，战战兢兢杵在原地。

    “今日之事，流落坊间会是何等下场，想必诸位心里清楚。”一名随从扫向唯唯诺诺的众人，不顾禁军士兵脸色如何难看，依旧出声威胁。

    “大人，您放心，我们什么没看到，什么也没听到。”

    “对对对，我们只知道司马公子游玩而归，其他的一概不知。”

    队列中的几人，连连出声推脱加以保证，他们可不想被司马家惦记上。

    这种庞然大物，想弄死他们，比捏死蝼蚁还简单，而且能做到神不知鬼不觉，造成意外身亡的假象，即便是执法者也无从下手。

    皇城居民大多数家世不斐，他们腰缠万贯富得流油，普通百姓眼中的大富大贵之人，但也仅限于其他地区，在皇城此等势力错杂的纷争地盘，谁都清楚要低调行事。

    尤其是百大家族，明争暗斗上千年，得罪他们，惨死街头算是轻的。

    各大家族暗地里培养了大批死士，根本不担心牵连到家族，任务目标除掉后死士会代替东家接受玄熙国法的制裁，他们随时为各大家族赴死，死士的抚恤金也是相当高，足以令很多走投无路的人心动。

    司马家位列百大家族，寻常人哪敢触及虎须，故此许多人遇见司马绍南如避蛇蝎。

    司马家长孙，深得家主司马青玄宠爱，冒犯他无异于得罪整个司马家族。

    过了一会儿，司马绍南带着两名随从踏入传送阵，光华阵阵闪烁，三人眨眼间消失的无影无踪。

    岳魁带着班宏继续排队，他们前面还有四五人，传送间隔大概三分钟，还需等待一刻钟左右。

    班宏满脸晦气，胸口始终憋着一口恶气，他跟在岳魁身后不断冷哼，显然对岳魁的做法很不满。

    “你是不是觉得我很懦弱？”岳魁声音压的很低，只有他们两人能听到。

    班宏冷哼一声，不作任何答复。

    “班宏，你脑筋太直不懂转变。好在我及时拉住你，否则你恐怕活不过今晚！”岳魁叹了口气，他之所以不反抗，是出于某些缘由，至于其中原因不能告诉班宏。

    “转变？你所说的转变，是向他人低头？就因为那厮身份不凡，受了欺辱也不敢还击？”

    班宏第一次强势反驳岳魁，一直以来他都是把岳魁当做亲兄弟，称岳魁为爷同样是出于对修行者的尊敬和认可。

    而如今，他觉得自己看错了人，岳魁此般畏惧权势，如何统帅营中数千将士！

    如果有一天，某位大人物要抹去天骁营，岳魁岂不是引颈受戮任人宰割！

    班宏是血性男儿，他最见不得身边的人如此低声下气，在他的认知里人都是平等的，不会因为对方有权有势而低头！

    “班宏，有时候眼睛也会欺骗你。眼前的所见所闻，不见得为真！”岳魁意有所指。

    “俺只知道眼见为实耳听为真，不像某人自找台阶！”

    班宏冷言冷语，岳魁只能无奈摇头。他心知班宏一时难以想通，索性不再解释，再说下去只会越描越黑。

    一切，远不止看上去那般简单。

    两人迈进传送阵，身躯猛然抖动起来，庞大的元力护罩瞬间包裹二人身躯，使他们免受空间乱流的影响，这是来自程风的手笔，改良后的传送阵更加稳固，可许常人通行。

    “轰隆隆～”

    空间轰鸣震的二人头皮发麻耳鸣目眩，或许是第一次使用传送阵，他们一时间难以适应。

    “好恶心…”

    胃内阵阵翻江倒海，岳魁忍住呕吐的冲动，回头瞥了眼班宏，这家伙一动不动躺在元力空间内，竟然被震晕了过去。

    “体质还是太差，这点离心力都受不了。”岳魁苦笑着摇摇头，打量着四周。

    周围元力激荡，犹如厚重的元力大墙，金色元力荡漾开来，不断充盈着被磨损的空间之墙。

    此时，他们身在虚空内，一旦失去元力护罩，二人顷刻间将会被虚空之力压成齑粉。

    “元境强者的手段简直通天彻地，此等空间乱流，元境之下误入必死无疑！”岳魁心有余悸，他的洞悉之眼能清晰感应周围疯狂涌动的虚空力。

    约莫三四分钟后，元力空间开始震荡，岳魁见状立马调整呼吸稳住心神。

    “轰！”

    又是一阵强大的离心力传来，岳魁眼前一黑，仿佛跌落深渊。

    “咚！”重物落地声响起，班宏被传送阵无情丢了出来，砸在地上扬起一片尘埃。

    “呕～呕～”

    岳魁单膝跪地，狂吐不止，连昨夜饭都吐了出来，到最后只吐出些清水，胃里空空如也。

    “哈哈哈，笑死我了，这俩人第一次坐传送阵吗？”一人眉飞色舞，像是发现了什么稀奇事物一般。

    “一个昏迷不醒，另一个呕吐不止，看样子真是首次使用传送阵。”

    “噗哈哈，好熟悉的画面，似曾相识啊。”

    “咯咯…小弟弟好俊啊，吐的如此难受，快拿些水来。”

    旁边有很多排队等候的人，见岳魁二人狼狈不堪，不仅开怀大笑，熟悉的一幕让他们想到了曾经。        

