    突然，一股力量将她推了出去。

    “轩辕极！”白若棠大喊一声，再想上前，却发现身子像是被定住了一样，寸步难行！

    “轩辕极！不要！你放开我！放开我！”白若棠大声呼喊，任凭她使出全身的力气也无法动弹。

    雷电越来越近，轰隆隆的雷声仿佛要将这一方天地摧毁！

    轩辕极突然飞身而起，迎着雷电落下的方向而去。

    刹那间，万道雷电打在他的身上！

    “不！”白若棠的声音都嘶哑了，她的心里面疯狂地呐喊，却无法发生任何声音。

    她只能眼睁睁地看着他独自一人承受天谴！

    雷电一直持续了半个时辰，眼前所能看到的世界一片焦土，无一生灵。

    白若棠感觉自己能动了，她立即迈动步伐朝轩辕极的方向跑去。才跑几步，就跌倒在地，她支撑着站起身，继续前行。

    轩辕极！轩辕极！你千万不能有事！

    你不能离开我！

    曾经你受了那么重的伤，都能安然无恙，这一次也可以。

    我相信你不会骗我的，你绝对不会骗我。

    她停下脚步，看着眼前凹陷进去的深坑。

    那一道道天雷竟将此处劈出了一个深坑！她跌跌撞撞地跑进坑内，在一堆黑灰之中扒到了轩辕极的身体。

    “轩辕极！轩辕极！你醒一醒，醒一醒。”白若棠轻轻地抚着轩辕极的脸颊，将他脸上的脏污抹去。

    他的身上虽然没有明显的外伤，可是却没有了气息。

    她伸出手，探向他的脉搏，也没有任何跳动。

    以往他受伤的时候，哪怕昏迷不醒，还有微弱的脉搏，可是这一次，他的脉搏也消失了。

    白若棠害怕极了，她紧紧地搂着轩辕极的身子。

    “不会的，不会的，你不会死，你只是在进行自我修复，过几天就会好了。”

    南宫玥匆匆而来，看到眼前的景象，差一点没双腿一软瘫软在地上。

    “棠儿！”他唤了一声，迅速跑向白若棠。

    “棠儿，轩辕极他……”

    “他没事，他只是受了很重的伤。”白若棠摇摇头，还是紧紧地抱着轩辕极。

    南宫玥一听，暗暗松了一口气。

    “来，我帮你把他背出去，好方便给他医治。”南宫玥伸手欲扶轩辕极，白若棠明显抱紧了一些。

    她抬起头看向南宫玥，这才恍惚过来，悠悠唤道：“皇兄。”

    南宫玥的心控制不住一紧。

    白若棠此时的反应，让他很担心。

    可是他们刚刚都被困在阵法外，不知道这里究竟发生了什么，一会见到血光冲天，一会又雷声滚滚。

    直到刚刚，他们才能走进来。

    没想到，一来就看到这一幕。

    “来，把他给皇兄，我们要赶紧带他去治伤。”南宫玥再次伸出手。

    白若棠这才松开。

    南宫玥握着轩辕极的手腕，将人背在背上。

    他的动作微微一顿，因为刚刚他握着轩辕极的手腕的时候，没有感觉到他的脉搏，这会，将轩辕极背在背上，也没有感觉到他的气息。

    难道……

    他的心情顿时沉到了谷底。

    背着轩辕极走出这个深坑，他才注意到四周。

    整个王府都快被夷为平地了，尤其是静园，已经不复存在。

    现在也管不了那么多，只能先将轩辕极安顿在前院一个普通的小厢房里。

    他发现，王府内的人也很奇怪，一个个站在那里，却没有任何反应，像是活死人一样。

    轩辕极一安顿好，白若棠就坐在床边，帮他清理身上的残破的衣物。

    “绿漪，打盆热水来。”

    南宫玥看了一眼外面，转身去准备热水。

    如今，王府内已经无人可用。

    白若棠先拿帕子擦着轩辕极的脸颊，动作非常轻柔。

    南宫玥端着水回来，就看到这一幕。

    棠儿医术高明，连他都察觉到轩辕极已经没了气息，她不可能不知道，可是，她这个样子……

    越想越担心。

    她不会，无法接受这个结果，根本不接受现实吧？

    南宫玥也不知道怎么开口，静静地守在这里，不管白若棠做什么，他都不拦着她。

    夜溟的身影落在院中，透过敞开的门，可以看到里面的情况。

    他环视了一下四周，抬步朝屋内走去。

    “站住！”南宫玥拦在门外，“你来做什么？”

    夜溟看了一眼屋内的那道身影，又望向南宫玥。

    “夜溟，你是何居心？这一切，是不是与你有关！是你策划了这一切，对不对？”南宫玥举剑指向夜溟。

    夜溟没有出声。

    南宫玥抬手朝他刺了过去。

    夜溟侧身躲开，指尖朝剑身弹去。

    剑从南宫玥的手中脱手而出，刚刚的力道，更是震得他手腕发麻。他立即挡在门前。

    “我现在不想见任何人！”白若棠的声音从屋内传来，冷冰冰的，没有一丝感情。

    夜溟没再向前，“等你想好了，就差人通知我。”

    说完，夜溟转身离去。

    白若棠继续擦着轩辕极的身子，安安静静的，不再说一句话。

    ……

    轩辕极与白若棠的大婚请帖已经发了出去。

    七国都收到请帖，陆陆续续前来参加婚礼，南陌尘和赫连熙最先抵达。

    两人来到玄麟的皇城下。

    “哥哥，前几日，天生异象，雷声滚滚，一直持续了好久好久，棠儿姐姐她不会有事吧？”赫连熙一脸担忧。

    南陌尘也一直提心吊胆，玄麟也未传出什么消息，他们甚至舍弃了马车，一路骑马而行，只为了快一点到达玄麟。

    “我们已经到了，很快就知道发生什么事了。”南陌尘轻声安慰。

    “嗯，真想快一点见到棠儿姐姐。”

    城下走来一位使臣前来相迎。

    “恭迎代国皇上，夜熙国皇子殿下，吾皇已经命人准备好了行宫，请二位贵客随下官前往行宫休息。”

    “有劳。”

    南陌尘与赫连熙刚走进城中不久，一匹快马便匆匆而来。

    百里故渊翻身下马，疾步走到城楼下。

    “见过东临国皇上。”另一位使臣立即上前相迎。

    “使臣大人，前几日玄麟发生什么事了？”百里故渊急切地询问。

    “此事还等东临皇上先去行宫安顿，稍后会有人告知。”

    “那白姑娘，白若棠她可安好？”

    “安好。”

    听到这两个字，百里故渊高高悬起的心终于落了下来。

    只要她无事，便好。

