
　　在秦明等人都感到有所压力的时候，老者的脸色也显得有些难看，虽然他的实力不弱，能够轻易对付在场的任何一名上层修仙界的修仙者。

　　不过随着交手的持续，他也是愈加的力不从心，毕竟能够率先来到凡人界，他们本来就是上层修仙界中的佼佼者。

　　尤其是其中一些长辈，更拥有着无与伦比的力量，联手间连老者都倍感压力，脸色都显得异常严重。

　　不过老者也没有办法，毕竟如今所有的修仙者都在抵抗着到来的危险，没有任何人能够后退。

　　仅仅半个时辰，人类修仙者已经有过半陨落，但是反观上层修仙界的修仙者，陨落的数量也不过只有十几名而已。

　　而这十几名上乘修仙界的修仙者，也是凡人界的修仙者，拼死拉下垫背，因此如今秦明的脸色也有些难看。

　　他的目光对着周边扫视，而后便在一名修仙者的身上。

　　“接下来你们都不能够再继续自爆，哪怕是不敌敌人，并且陷入重伤，但是只要有一丝逃脱的机会，都不要放弃任何生存的可能。”

　　秦明的眼睛都有些猩红，毕竟面对如此高的死亡比，他的心底自然也有少许的沉重，忍不住叹息声。

　　虽然秦明也知道，这些凡人界的修仙者实力本就不强，但是也绝对不能够做平白无故的牺牲。

　　随着大战的持续，双方修仙者都是越打越怒，直到最后，已经不再有丝毫的留手，每次的出招都是最为狠辣的手段。

　　连秦明已经浑身鲜血，也分不清是他的，还是被他斩杀的上层修仙界的修仙者。

　　不过其他的修仙者，可都没有秦明如此强横的实力，一般都是数名修仙者，才能勉强抵抗住一名上层修仙界的修仙者。

　　不远处的老者也时刻关注着秦明等人的动向，看到不断陨落的修仙者，他的眼睛也有些猩红，脸色有些难看。

　　虽然他并不知道接下来会发生什么事情，但如今发生的事情，的确让他倍感压力。

　　不过老者虽然想出手帮助秦明，但他已经被其他的修仙者给死死缠住，根本就动弹不得。

　　正因为这样，他也只能够将希望都寄托在秦明等人的身上，希望他们能够抵挡。

　　不过就在此时，突然有道震耳欲聋的声音从远处爆发开来，而听到那道声音，秦明的脸色顿时显得有些苍白。

　　尤其是看到那道声音，竟然是从空间屏障内传出，脸色近乎绝望。

　　如今他们已经不是上层修仙界修仙者的对手，如果再有支援，他们定然会全部死在此地。

　　虽然心里感到异常苦涩，但如今也已经无可奈何，毕竟战圈已起，根本就没有任何逃避的可能。

　　就在秦明感到沉重的时候，一到将近有万丈的庞大身躯，突然从空间屏障内窜出。

　　那是一只龙！

　　不过这只龙的模样比较奇怪，浑身弥漫着黑气，连眼睛都呈现不正常的猩红，也正是因为如此，秦明的心神有些凝重。

　　虽然他并不知道这只龙到底是什么来历，但如今既然都已经出现在自己的面前，那就说明这家伙的实力不弱。

　　看着出现在此地的巨龙，双方都情不自禁的停下手来，唯有上层修仙界的修仙者，都在用崇拜的目光盯着这条巨龙。

　　老者的身躯也来到秦明的旁边，抬头看着巨龙，眼神有些凝重。

　　“看来这就是上层修仙界修仙者的后手，这家伙的实力比我都要强横一些，就算我拼尽全力或许也不是对手，看来这次凡人界真的要完蛋了。”

　　听到老者的话，秦明的眼神有些震惊，他没有想到连老者看到这次巨龙后，会主动选择认输。

　　正因为如此，他知道连老者对这只巨龙都没任何的把握，因此他的眼神有些难看，心底真是无奈的叹息一声。

　　“难道这次我们就只能听之任之，任由这只巨龙屠杀吗？”秦明。不甘心的说道听到秦明的话，老者的嘴角倒浮现冷笑，随后他便微微摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“我们已经尽力了，毕竟上层修仙界的修仙者本来就比凡人界要强很多，如今再有这只巨龙加入，根本没有任何人能够阻拦。”

　　就在他们都有些绝望的时候，那这巨龙则瞪大眼睛，将目光放在秦明的身上。

　　“凡人界的小家伙，就是你们胆阻拦我们上层修仙界的修仙者，看来数百年前的教训，给你们的还不够深刻。”

　　“之前想着给你们留下一脉单传，但是也滋生了你们心中的狂傲，既然你们都无异于归顺，那只好将凡人界重新屠杀一遍。”

　　说完之后，他的口中顿时凝聚着一股恐怖的力量，就准备对着秦明等人喷出。

　　看到那巨龙口中的力量，秦明的脸色顿时显得有些凝重，嘴中倒吸一口凉气。

　　虽然他并不知道这巨龙的身份，但是如今既然都已经来到自己的面前，那自然是敌非友。

　　不过他们面对巨龙的攻势，根本就没有任何把握，因此脸色都有些苍白。

　　就在他们准备慷慨赴死的时候，下方的海域突然疯狂的波动起来。

　　“没想到祸不单行，如今海域的波动，肯定是下方的那些海妖都已经要突破突破封印，再有他们加入战圈，看来这次根本就没有办法再抵抗。”

　　听到秦明的话，老者的嘴角到处露出冷笑，随后便人微微摇头。

　　“并非是那些海妖已经突破封印，而是我们凡人界的守护者，要苏醒了。”

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些差异，他没想到凡人界当中，竟然还有守护者。

　　也正是因为如此，他用激动的目光看着老者。

　　“前辈，我们凡人界的修仙者到底是什么存在？为什么之前没有听你说过？”

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现冷笑。

　　“对于凡人界的守护者，我们都根本就并不清楚，根本就没有人见过他的真实面目，只知道在凡人界遇到危机的时候，他都会现身消除危机。”

　　“看来他已经发现这些上层修仙界的修仙者，要来消灭我们凡人节，因此才会出面，看来接下来我们也都能够脱离危险。”天籁小说网

　　虽然秦明的心底有些疑惑，但是老者既然都已经开口，那他也只能够用期待的目光看着不断波动的海域。

　　在秦明的注视下，庞大的漆黑龟甲突然浮现在眼前，而看到那浮现的龟甲，秦明的心里倒隐隐有些熟悉，顿时微皱眉头。

　　虽然他并不知道这个龟甲到底是什么来历，但是如今的确能给他一种非常熟悉的感觉。

　　在秦明的注视下，隐藏在海域当中的身躯也终于是彻底浮出水面。

　　看到那浮出水面的存在，秦明整个人顿时愣在原地。

　　“不可能，怎么会是他？”

　　“他竟然是凡人界的守护者？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1321章 凡人界的守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 