    2091

    最开始，墓碑上并没有‘陆云之墓’这四个大字。

    直到陆云第五十六次进入这里，这座墓的墓碑上，才显现出这样的字样。

    显然是墓主搞的鬼。

    亡者，无论是什么级别，或者什么样的存在，内心深处最大的渴望，就是生。

    死亡是一种痛苦。

    想要脱离这种痛苦，唯有复生。

    哪怕生前是牺牲自我拯救万民的圣人，死后也会产生生的念头，甚至不惜毁灭一切。

    墓中的墓主也是同样。

    他见到陆云拥有轮回之力，乃是不死之身后，便动用了夺取轮回之力复活的念头。

    只是，生死天书就是陆云，轮回之力与陆云融为一体，想要夺取轮回之力可不是那么容易。

    这墓主……大约是想要葬下陆云。

    至于对方会通过什么手段夺取轮回之力，陆云就不知道了。

    但总归只有一点……鬼话不可信。

    一个字，一个标点也不能信。

    对方说要送陆云去真实的存在……那是绝对不可能的。

    “可惜，这里发生过的事情我都记不住，死了之后，被轮回之力带到起点，一切还得从头再来。”

    陆云有点苦恼。

    若是之前就能记住这里的一切的话，他在进入这座墓之前就会留下后手，做出相应的应对之策。

    可是死在这里就相当于结束，从头开始之后，陆云就忘记了这里的一切，这是轮回的规律。

    当然，从头开始，并不是让陆云从出生时候一路走到现在……而是从他踏上这条死亡之路为起点。

    直到陆云再来到这个让他死了将近两千次的地方，他才会发现一些端倪，推算自己之下回忆起之前的一切。

    而这座墓，这座墓的墓主，已经强大到一个无与伦比的境地，陆云的轮回之力无法影响到它。

    就如同，两人并不在同一个维度，当初的轮回之地与外面的大诸天……轮回之力一直在循环往复的轮回，却无法影响到大诸天一样。

    “要不，这次就不死了？”

    陆云晃了晃脑袋，可是不死，他就无法找到真正的生路。

    撼龙经……

    陆云在这里施展了七十八次撼龙经，每一次撼龙经刚刚运转，他就会被一种莫名的力量杀死。

    撼龙经可以破解这里，但陆云不够强大，只会被反制。

    或者说，墓主在预感到危机降临的前一刻，直接动手抹杀陆云。

    陆云在这里，没有任何还手的余地，他只能不断的试探，把墓主力量无法达到的地方试探出来，也就是这座墓的纰漏。

    世间万物没有真正的完美，都存在破绽。

    这座墓，这座墓的墓主也是一样。

    墓主见到陆云不说话，情绪中似乎有些烦躁。

    它内心深处有渴望，同样也被陆云这反反复复的生生死死弄的心烦意乱。

    这是轮回之力的作用。

    轮回之力可以彻底消灭死物，同样也可以让死物复生，对死物的影像极大。

    陆云不断的动用轮回之力在这里复活，实际上也是一个削弱墓主的过程。

    但是这种削弱实在太微乎其微了，陆云没有发现，甚至墓主本尊也没有感应到。

    但却在无形中影响了墓主的心境。

    当然，死人也没什么心境。

    一点就爆。

    ……

    “你自己过去？凭借你这种卑微的蝼蚁？”

    墓主不屑一笑，它并未放弃，依旧在诱.惑陆云。

    “哦。”

    陆云点了点头，然后没再搭理它。

    陆云再度向前迈了一步。

    嘭！

    下一刻，他的身体如同一朵烟花一样绽放。

    炸了。

    ……

    “考虑的如何？”

    “不如何。”

    嘭！

    又炸了。

    ……

    “若是你不同意，你休想再往前走一步。”

    “那我就站着不动。”

    嘭！

    炸。

    ……

    “我送你去真实的存在吧？”

    “不。”

    嘭！

    再炸。

    ……

    又炸。

    ……

    炸。

    ……

    炸。

    ……

    “我说小子，你怎么就这么倔强呢。”

    不知道经历多少次，被炸了多少次，墓主都有些崩溃了。

    外面那些个与墓融为一体的殿主大神，已经彻底麻木了。

    他们与火焰大神等人不同，火焰大神她们类似于容身轮回之地，所以才会跟着陆云不断轮回。

    但是那些死去的殿主，则是如同立身大诸天，默默的观望着轮回之地轮回。

    “啊？”

    陆云一脸茫然，这一次踏入这座墓之后，还未来得及推算自己，获得之前的信息。

    所以陆云并不知道这货到底在说什么。

    “算了。”

    “炸！”

    ……

    ……

    ……

    “我说你有完没完。”

    陆云也有点烦了，这一次他在推算自身之后，未等墓主说话，他率先开口。

    到目前为止，他一步都没走出去，更不要说是寻找生路了。

    “你若是不同意我送你去另一边的真实存在，你就一直在这里不断轮回着吧。”

    墓主的声音中带上了一点小得意。

    “我知道你要做什么，不就是想要窃取我的轮回之力复活吗？”

    陆云无语望天，道：“你把我引到这座墓的深处葬了，也得不到轮回之力，反倒会引火烧身。”

    说话之间，陆云摊开右手，轮回之火在他的手掌之上跳动。

    “我将轮回之力彻底转化为了轮回之火……若是我被葬在这座墓里，对你来说最好的结果就是被轮回之火点燃，化作虚无。”

    “当然，还有一个结果，就是生不如死，永远在生死之间循环往复。”

    经历过这么多次生死……没有一万也有八千了，陆云早就摸清楚墓主的打算。

    把陆云葬在这里，埋葬陆云，让陆云与这座墓融为一体，这样墓主就可以李代桃僵，偷梁换柱，偷取轮回之力再金蝉脱壳，取代活着的陆云走出这里。

    替陆云活下去。

    每一次陆云在推算出自己的过往经历之后，便会顺着之前的思路再度推算一下，推算这座墓的墓主究竟想要做什么。

    生死之间有大恐怖，同样也有大药。

    陆云一次次的生死，总会发生那么一丁点的变化。

    他刚刚到仙界的时候，就是采摘到生死大药，心性蜕变，才能扶摇直上，在仙界之中打下自己的天地。

    若是换做地球上的那个陆云……

    他最多还是一个跑单帮的盗墓贼。

    现在，一次次的生死，一次次的感悟，让陆云的心境通透无尘，他的实力没有发生变化，但是术道却已经产生了质的飞跃。

    他已经推算出这个墓主的打算，也推算出墓主的下场。

    当然，陆云自己的下场也好不到哪去，这是两败俱伤的局。

    ……

