    善后还在继续，后军更是抽调了大批人手去帮忙救治伤患，可精兵的操练在夺下岗根的第二天就开始了。

    经过血的洗礼，活下来的每一个士兵训练时都比以往要认真，毕竟，他们曾经离死亡那么近过。

    护翼队也在经过这一战后越加适应战场，无需下令，大家练功都认真了不少。

    三月的岗根又迎来一场大雪。

    而江南的三月已经草长莺飞。

    “吁。”秋离勒住马，抬头看向巨大的守山石上刻着的四个字：五湖剑派。

    轮守山门的四名五湖弟子看着这一行十来人不知是敌是友，对望一眼皆是提神戒备。

    辛鲜快步上前将拜贴送上。

    弟子不敢大意，其中一人使出轻身功夫往里送信。

    秋离也不急，在脑子里想着一会要面对的人。

    选择五湖剑派为第一家，首先是因为掌门和师祖有旧，还因为五湖剑派经历过七十年前的事，并且保全了自己，他们保全自己的方式也非常简单，下山介入凡尘俗事的弟子前脚出了山门，后脚他们就封了山门不许进出，下山的弟子再不许回山。

    至于是不是真的没有回山，外人不知，玲珑阁却知道，上一任掌门就是下山的其中一个弟子，而现任掌门星辉是他的大弟子。

    有这些前情在，他有五成把握。用长乐的话说，有三成把握的事就干了，五成已经等同于是个大胜局。

    听着山门内传来的动静，秋离下了马。

    很快，山门大开，一列穿着整齐服饰的弟子迎了过来。

    “玲珑阁主大驾光临，五湖剑派蓬荜生辉，掌门特命我们师兄弟七人前来相迎。”领头之人抱剑一礼，“在下添为掌门大弟子天枢，见过阁主。”

    五湖剑派每一代都有七星二十八宿，有新的七星二十八宿接替他们后他们才会恢复原名，在那之前只以代号称之。

    让七星齐来迎接，已经算是给足了面子。

    秋离抱拳：“叨扰。”

    玲珑阁素来神秘，认真算起来这还是头一次正式在外行走，天枢虽对一些事也有所耳闻，却也不知这位的性情，见他如此话少也不多想，引着往进了山门。七星全体出动替师父相迎，这也是好些日子没有过的事了，可见师父对他的看重，他客气些总没错。

    主殿内，星辉也在想着如何不伤和气的打发秋离。

    他为何而来不难猜到，不外乎是想抢在何太尉之前把江湖这股力量掌在手中罢了，可有了前车之鉴，他们两方怕是都想难成事，何太尉给出那么优厚的条件至今也不过是些目光短浅之辈投靠，大帮大派都在静观其变，至少表面上来看是如此。

    对他们来说能不能捞到功劳且不说，断了传承才是灭顶之灾。

    “掌门，秋阁主到了。”

    星辉收回思绪起身看向跨过门槛大步进来的年轻人，笑道：“江山辈有人才出，一代新人换旧人，看到秋阁主不得不感慨老话不假，以后就是你们年轻人的天下了。”

    “我等便是有迎风破浪的决心也需得有经验丰富的长者掌舵，不然这船就该翻了。”秋离抱拳躬身一礼，“小辈秋离，见过星辉掌门。”

    星辉大笑，上前亲自将人托起来，“冲着你师祖这礼我也得受了。”

    秋离没想到他会主动提起这层关系，心往下沉了一沉，“师祖令我代他向掌门问好。”

    “是有些年头没见他了，日日蹲在那玲珑阁上也不出来走动走动，还和你娘犟着呢？”

    示意秋离坐，星辉去了他对面坐下，这却又是一个平等对谈的姿态。

    “一直都是那样。”

    “老小老小，他老没老我没看出来，小了是看出来了。”

    星辉笑容爽朗，看起来再好说话不过，可秋离半点不敢大意，师祖说过，星辉此人像极了他师父，有胆有识，该进的时候锐不可挡，该守的时候却能抑制住进攻的本性变得坚不可摧，对朋友仗义，对同门维护，对敌人手下绝不留情，是个极难缠的人。

    看着天枢亲自奉上的茶，秋离笑了笑，总要试一试看是谁更难缠。

    “也老了些，只是性情半点没变。”

    “也就你娘能让他吃瘪。”闲谈着，星辉问：“我记得去年都是你娘掌着玲珑阁，你何时接手过来的？”

    “就前些日子，如今正是多事之秋，她早不耐烦管事了，就将玲珑阁彻底甩给了我。”

    “是她会做的事。”

    星辉不接话，秋离却不想绕圈子，直接道：“晚辈此次前来，是想请前辈帮把手。”

    “不知我要帮的是玲珑阁主，还是二皇子殿下？”

    “从始至终晚辈都只会是秋离，只是生身父母不由我决定，我认不认也不影响有人想置我于死地，既然如此，我总要自己寻一条出路，将对方先斩杀了以求自保。”

    “斩杀。”星辉仰头一笑，然后看向秋离，“然后再来一次武林血洗？”

    “前辈高看大皖了，武林经过七十年休养生息可以恢复得过来，大皖经过七十年已经千疮百孔，日落西山。”

    “历朝历代素来都有个毛病，打不过外敌，打自己人一把好手。”

    “我不会给他们机会，长乐也不会。”

    星辉沉默下来，祝长乐此人虽是钟凝眉的徒儿，可她做的事当得起一个侠字，且是大侠，因为她所作所为牵系着国计民生。

    秋离笑了笑，越是大门大派，越是有志之士，越是清楚长乐担当着什么，这也正是对付他们的突破口。

    “所谓斩杀，并不是说由我们谁去行刺，我试过，行不通。”

    星辉意外，试过了？这么看，这位皇子倒不像是要拿武林中人的性命去为大皖铺路。

    “秋阁主这么说，我倒是有点好奇了。”

    秋离摩挲着折扇，“君上要立的储君是如今在西廉军的三皇子，并且我手里已经有了秘旨，若京城有变……”

    星辉在心里把这未尽的话想了个完整，若京城有变，立刻可在西廉军中拥戴新君登基，并由新君发下勤王令，何庆博名不正言不顺的坐在那个位置，各军必要反他。

