    “弟子白雀见过师父。”

    “嘻嘻，徒儿拜见好师父。”

    白雀月儿一说话，反应出她们性格。

    秦天摇头失笑。

    “月儿，你虽踏入虚丹层次，但凝结的是三品虚丹，修炼上还需要努力。当然为师答应的以后不拦着你炼丹同样作效。”

    “谢谢好师父。”

    “白雀，你修炼的如何了？”

    “弟子实力依旧金丹中期，剑道上有所精进。”

    “与为师一战？”

    “嗯。”

    白雀兴奋。

    师父的剑道是她见过最恐怖的。

    下一刻，白雀直接取出眉间的雪剑，这样她才敢于面对挥剑的师父，当然也是秦天要求，这两把剑是白虎剑体衍生的神剑，威力难以估量。

    很快，白雀和秦天相对而立。

    月儿坐在一旁的青石上，双手捧着脑袋好奇。

    “真想看看师父面具后的长相。”

    “好好观武。”

    “奥。”

    听着月儿应答。

    秦天看向对面的白雀。

    “上次你战平了筑基初期的我，这次为师会将境界压制到筑基中期，你且试试如何？！”

    “是，师父。”

    秦天真元不断封印，直到筑基中期。

    白雀终于松口气。

    全盛时期的师父，即使握着雪剑，依旧感到深深的绝望。

    秦天伸手攥过一截树枝。

    “来吧。”

    “弟子来了。”

    白雀挥起雪剑冲杀过来。

    虎啸如雷，金戈交鸣，此刻白雀裹挟着金丹后期都不敢大意的凌厉气势。

    秦天点点头。

    “不错。”

    啪。

    下一刻，树枝直接打在白雀手腕上。

    “注意运剑的角度，力量，以正合以奇胜，修为的加持固然能使剑道强大，但是剑道境界无法精进。”

    “借着白虎剑体，你现在勉强算是踏入剑意层次。”

    “知道青冈剑宗吴法为何金丹难以寸进，踏入元婴厚积薄发，因为运剑，为师看过他的记录，吴法在剑道上没有太多天赋，在青冈剑宗只能算作中等之姿，可是你们知道他现在的名号是什么？”

    “小林问，剑道之雄！”

    “吴法的剑道，是他百年的苦功，在于勤学苦练，在于认真琢磨，他没有只用修为加持剑道，而是明白剑道纯粹的强大，三百年前他应该踏入剑意境界。”

    啪！啪！啪！

    秦天用树枝随意击打在白雀手腕，手臂，手肘，如封似闭使得白雀压根攻不进来。

    一旁月儿听得津津有味。

    “果然，师父跟姐姐比试最喜欢说教，喋喋不休。”

    “看来姐姐要使用最强的一招了。”

    “幻影困剑杀！”

    白雀再次使用最强剑招。

    一道白虎虚影闪过，加持在剑气上，飞速斩向秦天。

    咔嚓。

    树枝断了。

    秦天随手捏碎剑气，欣慰。

    “很不错。”

    “谢师父夸奖！”

    啪啪啪。

    正此时，鼓掌声响起。

    秦天三人看着拍手走来的冷无涯。

    两女行礼。

    “两位师妹莫要多礼，白雀师妹再过几年，恐怕要超过无涯了。”

    “见过剑修前辈。”

    “嗯。”

    秦天和冷无涯心照不宣。

    四人盘坐地上。

    冷无涯率先询问。

    “剑修前辈，什么是剑道境界？”

    “剑道境界独立于修为之外，代表运剑者对剑道的理解程度，从低到高分为剑意，剑境，剑域，后面的境界你们暂且不用知道。”

    “无涯现在是什么境界？白雀师妹又是什么境界呢？”

    “你连剑意都没有达到，白雀已经摸索到剑意境界，能够将剑道经验幻化成虚影白虎，加持在剑气上，剑意加持不同于修为加持。”

    “原来如此。”

    “剑修前辈呢？”

    “这是剑境，你们且看好。”

    秦天一挥手，顿时三人面色大变看着眼前地狱般的场景，满地的断剑，尸骨成山，鲜血浸润了整个大地，连天空都是血色。

    唰。

    秦天收回自己的剑境。

    “剑境最后转化成剑域，剑道领域。”

    “无涯（弟子）受教。”

    “好好修炼吧。”

    秦天离去。

    三人起身相送。

    很快，冷无涯出现在禁地边缘。

    “师兄，我想祭拜一下师父。”

    “好。”

    秦天提着冷无涯前往中级尸骨圈。

    冷无涯疑惑地看过不远处的血池，没有多想，点三根灵香插在青云道人墓碑前，恭敬磕了九个头。

    “师兄，你现在什么修为了？”

    “茧变。”

    “……”

    “师兄，我想跟你比试一番，你境界能压制到金丹后期吗？”

    “可以！”

    十秒钟后。

    无极斩妖剑随意拍飞元婴初期的冷无涯。

    “师兄，压制到金丹中期。”

    “好。”

    半分钟后，冷无涯倒飞出去。

    “师兄，金丹初期。”

    “可。”

    “……”

    “师兄，虚丹境界。”

    “嗯。”

    铛！铛！挡！

    这次两人对战一会儿，不下百招，最后秦天挑飞云君子剑。

    冷无涯推开喉咙前的无极斩妖剑。

    “我输了。”

    “师兄，你是不是放水了。”

    “是。”

    秦天点头。

    冷无涯苦笑。

    虚丹境界战胜元婴初期还放水。

    “师兄，你到底什么修为？”

    “茧变啊。”

    当然秦天丹田中开始凝结第八层灵气罩了。

    冷无涯彻底无语。

    秦天询问。

    “你今天过来什么事情？”

    “师兄，我要结婚了。”

    “恭喜恭喜。”

    “师兄，你好像很嫉妒的样子？”

    “没有。”

    “真没有？话说师兄，你看好哪位白师妹，还是两个都喜欢。”

    “皮痒痒了是吧？！哪个宗门的女修，师兄给你把关。”

    “嘿嘿，不是修士，凡人女子。”

    “看来你很喜欢，好，师兄到时候参加你们婚宴。”

    “带上两位白师妹呗。”

    “滚！！”

    秦天一剑将冷无涯拍飞出去。

    秦天失笑。

    “一晃无涯都要结婚，记忆中的小屁孩成家立业了，原来祭拜师父的原因在这里，凡人女子，看来一定很喜欢。”

    “噫，天魂化身的联系怎么变弱了？”

    秦天意识降临在天魂化身上。

    秦天皱眉看着眼前虚幻不定的破败道殿，再看过左右兴奋的修士们，这是在寻宝冒险？

    果然，身旁两个修士谈论。

    “没想到道神宫竟然现世在这里！”

    “是啊，三千年前上位宗门道神宗毁灭，道神宗传承至宝道神宫遁走虚无，每三百年现世一次吸收灵气，三个时辰后再次消失。”

    “道神宗啊，八千年前有着西域第一宗之称，鼎盛时候化神超十位，现在万剑门也不过四位化神大修士吧。”

    “嘘，别乱说话，万剑门的来了！”

    “金刚佛宗佛修到了！”

    “天魔谷的魔修也来了！”

    “……”

