    “我觉得你又当……又立……将我的感动还给我啊！”

    始毕可汗委屈的抱紧包袱，就像是少女护卫自己的胸衣一样坚定，眼睛里泪汪汪的。

    左舟动作没有任何迟疑，头也不回，“我完全听不懂你想要说什么。”

    “我怀疑你在泡妞！”始毕可汗声泪控诉！

    “这你都看出来了，那你怎么还待在这里？”左舟一脸怨怪的回头，世上为何会有这么不识趣的人呢？

    始毕可汗气的两个鼻孔都快胀裂了，然而最后还是转身出门，甚至还十分幼稚的将房门狠狠的关上。

    左舟转头继续用匕首剃着腐肉，同时将一种黑乎乎的药膏涂抹在了伤口上，这种涂抹方式无比粗暴。

    大夫说她的肠子有破裂有腐烂，左舟就砍掉一截肠子然后用药膏直接像抹胶水似的将肠子糊住。伤口裂开的太大了，他就掏出针线在伤口中间系了个蝴蝶结。好像他此时操作的不是什么病患，而是一具尸体。

    还有更过分的，左舟一点没有征求小青的意见，嘶啦几下将那本就破损不堪的乞丐服撕成破碎，一具惨白干枯的身体就暴露在了他的眼前。

    小青张了张嘴却什么都没说，事实上她觉得自己现在还没有死已经是奇迹了，哪还有理由反抗什么。

    左舟认真的在身上每一处伤口剃着腐肉然后敷药，少女的身体当然很美好，可这具在死亡线上反复横跳的病躯就算了吧。

    “这种药膏叫做黑玉断续膏，乃是疗伤圣药，从此以后你可以完全无视曾经的那些外伤了。不过你的身体亏空太多，光是填补外伤已经无用，我之后会教你道家养生功，让你滋养修复内脏……但我没有内力，想要活命的话，你只能靠自己来运行功法。现在告诉我，你想活吗？”

    左舟小心翼翼的将黑玉断续膏放在一边，若非这一次洪日新给的绝学太过珍贵，他绝不会将这么珍贵的东西拿出来。

    “我的国家……不是大秦灭的！”

    小青终于说话了，一句话就让左舟很满意，他找来了一坛烈酒，将货船上常备的纱布浸泡其中消毒，然后将小青缠成了一具木乃伊。

    左舟退后一步，看着自己的作品感觉很满意，虽然他肯定自己的操作没有一个是规范的，但结果却意外的好。

    而就在左舟低声传授小青道家养生功的时候，乞丐少女已经噔噔噔的上了船，她着急的寻过来一眼就看到始毕可汗正暗戳戳的趴在房门上偷听。

    乞丐少女眨眨眼，也将脑袋靠在门板上，“你在听什么？”

    始毕可汗瞥了她一眼，语气酸酸的，“你那姐妹从此以后怕是沦陷喽！”

    “怎么了？”

    “这臭不要脸的，口口声声说什么尊重、什么信仰，结果反手就将进献给秦皇的贡品药物用在了你那姐妹身上！”始毕可汗说着还上下打量了一下这个乞丐少女，别说，从这个角度看，这丫头意外的充满青春活力呢！

    “进贡给……秦皇的药品！”

    “……”糟了，好像暴露了我们的身份。

    “你当没听到就好。”

    “哦。”

    吱呀，砰！

    房门打开，左舟仿佛早有所料的后退一步，为两人的趴跪留下空间。

    “又不是过年过节，不用这么大的礼。”

    乞丐少女不管他的调侃，起身就扑到小青旁边，却见小青眉头舒展，眼皮下的眼珠在有规律的转动。“她，她怎么了？”

    “在修复自己，这是一个漫长的过程，索性她现在除了躺着也做不了什么。”

    左舟说着望向乞丐少女，“我让你送的信送到了？”

    乞丐少女回神点头，“那个花县令很重视，当着我的面就派人出发了，怎么？你信里到底写了什么？”

    “我只是告诉花县令让他加急传信给帝都方面，通报突厥使团遇害一事，然后还告诉他，我们要乘船沿运河而上。”

    嘶……始毕可汗想要抽气却被左舟一瞪又憋了回去，“你暴露了我们的行踪？”

    “如果不暴露，怎么引敌人来追杀？”左舟理所当然的坐在椅子上，忙了一夜，他也有点累，“一个人保护你始终太危险了，杀手若是再来，我可能顾不得你。所以今夜的事情也可以算是一个考验，如果县衙的人能够捣毁魔窟，就说明他们的实力不错，只要做好调度可堪一用，我们就可以表明身份征用捕快衙役形成新的护卫队了。”

    乞丐少女看看脸色严肃的两人，虽然没太明白前因后果，但却知道自己好像卷进麻烦中了，洪大叔，你这眼力不行啊！

    始毕可汗奇道：“既然如此，你为何又决定上船了？”

    “因为县衙里有床弩！”

    左舟的双眼陡然锐利起来，缓缓解释道：“你是突厥人有所不知，秦军战士不会因为怕麻烦就将任何攻城器械放弃。从六年前停战到现在，都这么长时间了，那些床弩却还保留在县衙里。这只有两种可能，要么是花县令隐瞒了军方，要么是军队中有人跟他勾结，将床弩藏了起来。”

    “这……就不能是因为不易运输，所以秦军偷懒了吗？”

    左舟不理他，兀自说道：“所以我送了这封信做试探，别看花县令送了信，但信使可未必到得了帝都，甚至于……可能连永安县境内都出不去！”

    “那我们怎么办？”

    “先按照原计划，等明天货船进入运河支流时中途下船，然后我们去走信使的道路。如果信使死了，那敌人就会疏忽封锁，绝想不到我们会走同样的路途。如果信使顺利的出去了，那说明这条路安全，我们更不用担心了！”

    “听起来不错。”始毕可汗拍手，事实上他巴不得更复杂一些，毕竟像行踪这种事越复杂越安全。

    “那……那我们怎么办？要不在上岸的时候，我们……我们找辆马车？”乞丐少女本来想要说离开的，可突然间想到，自己听到了计划，那会不会被灭口啊？

    左舟也没注意这丫头蛮机灵的，“小青不能动确实需要一辆马车代步，对了，你叫什么，小红？小蓝？小黄？小……”

    “我有名字的，我叫梅若华，洪大叔以前叫我小梅！”

    左舟了然的点点头，梅若华？这名字隐隐有点耳熟，不过却想不起在哪听过，大概是洪日新曾经提过一嘴吧。看她提到名字时那一闪而逝的倔强，心中却是多了一丝认同欣赏，如此看重自己的名字，至少说明她不是个忘本的人。而不忘本的人都重恩情，自己至少不会救个白眼狼。

