    大家呆在这就是电灯泡，万一惹得大人物们生气直接被一顿暴打都没处说理去！

    像这个级别的人物，哪怕就是顶个黄名走在大街上，都没人敢惹！

    “哗……”

    不过片刻之间，整个店铺内的试炼者跑了个干净，世界立刻清净了。

    洛宇淡笑道：“大家似乎知道我们爱清净，都挺善解人意的。”

    方雨梦咯咯笑道：“你确定不是在怕咱们吗？我感觉自己像个小说里的反派……”

    “等一下，法杖！”

    她立刻被法杖吸引目光，而洛宇则是走向了坦克类职业装备专卖区。

    猫在店门口偷看的试炼者们都是微微一愣，这位魔法师大人正在看盾牌？

    只见洛宇一手持盾，一手拿着燎原火法杖比划起来，像是个盾牌锤子兵，一个个都瞪大了眼睛。

    快住手！法师不是这么玩的！

    大人！您不要这样啊！不要侮辱您手中的法杖啊！

    【伏阳盾（黄金级、可进阶）：防御力+400，受到暗属性加持后，防御力翻倍，100天道币】

    不错，这盾牌挺适合自己，而且还能够进阶，家里有小金这位练器大师，这早晚进阶到钻石去。

    100块也不贵，买了！

    将这块盾牌给收入了储物戒指后，洛宇又看上了一把长剑。

    【火影剑（白金级、可进阶）：攻击力+500，攻击时造成流血效果，受到火属性加持时，将剑身隐藏于火焰中，并附带灼烧效果，200天道币】

    洛宇同样能够赋予火属性呀，这剑属性挺好而且完美与自己契合，可惜自己没有剑技。

    转念一想，一会去武技店里买一本不就行了吗？

    剑法与道法攻击方式大为不同，刀剑双绝才能立于不败之地，买！

    直接花费200天道币买下！

    “卧槽，法师大人又买战士的武器了！”

    “到底是法师啊，天道币肯定很多，太强了。”

    “强是强，但似乎脑子不好使，法师要什么剑和盾牌，只要他咳嗽一声，有大把的勇士愿意挡在他身前吧？”

    “不知道法师大人和这位召唤师是什么关系，他们没有一起购物，不像情侣呀，我说不定有机会。”

    “咦，你这么一说……好像是这个道理。”

    有人感叹，有人则是蠢蠢欲动想要上前和洛宇搭讪。

    忽的群里娜可儿发言道：“我发现了地毯区有人卖高级诡雷配方！”

    “呜喵，你们谁有天道币呀，借我一点好不好！”

    方雨梦：“哎呀……我刚刚买了一根法杖，只剩30了，够吗？”

    娜可儿：“那人卖50天道币，喵呜，我那认证职业给的300天道币买武器和武技了……”

    艾琳娜：“咦，你已经认证了吗？我和爱丽丝刚才认证中心，好多人。”

    当日诡雷的威力历历在目，洛宇自然也希望娜可儿能够炼制出更强力的道具，毕竟副本第二阶段可是困难难度的。

    洛宇：“我正好有一些，借你，地摊区是吧？”

    娜可儿：“嗯嗯！这里好多人的！”

    洛宇：“行，等我吧。”

    片刻之后，地摊区。

    这里是试炼者摆摊的区域，武道之城内允许交易，只要领地内有仓库存在，便能够直接交易领地内的物资。

    武道会除了比武之外，也算是一年一度的线下面基盛会了。

    地摊区各族都有，不时有争吵之声响起，谁又不想要个好点的摊位呢？

    娜可儿发来了坐标，来到此处却发现这里被一大群人给挤得水泄不通，里面似乎有争吵声。

    娜可儿好像生气了。

    挤了这么多人，洛宇有些不耐烦的说道：“前面几个，让开。”

    “嗯？”

    前面的高大男子愤怒回头吼道：“你他吗的……”

    “真帅！”

    “法，法师大人，您这边请……”

    众人见到穿着法师袍的洛宇和方雨梦，很自觉的就让开了一条道。

    惹不起呀！

    分开人群，却见娜可儿和两个猫娘族的小猫娘被四人围着。

    这四人皮肤带着一丝铜色，头上长着一只独角，却是角魔族。

    角魔族不算正统魔族，最多只能算混血的，但A级的评价还是属性强者。

    领头的高大角魔族冷哼道：“娜可儿，我是看中了你的职业身份，诚心诚意邀请你进入我的小队。”

    “你应该知道我们青铜小队在这片区域的影响力，若是拒绝，我想不仅是你，连你的那些队友也无法继续在这武道之城立足。”

    “你考虑清楚。”

    娜可儿讥笑道：“铜绿，就算是你哥铜青在我眼里都是个垃圾，更别说是你这个废物了。”

    “给你三秒钟时间，立刻在我眼前消失，要不然我敢保证你们参加不了明天的个人战！”

    “是吗？”

    铜绿怒极反笑，喝道：“炼金术师又能如何，既然你敬酒不吃吃罚酒，那……”

    话音未落，一刀风刃直接掠过，将他那独角给切了下来！

    “啊？”

    “啊！！”

    铜绿捂着断角在地上惨叫打滚，所有人本能的看向风刃发出的方向，却是站着两位穿着魔法师长袍的年轻男女！

    “洛宇，雨梦！”

    娜可儿跑到了洛宇身上咯咯笑道：“你们可算来了！”

    “魔法师！”

    “还有召唤师！”

    “哇靠，怪不得这位炼金术师敢如此说话，原来还有这样的两位队友！”

    大家都是震撼的看着洛宇和方雨梦，而那几个角魔族则是脸色难看无比。

    即便自己是A级种族也惹不起眼前这两位啊！

    他们可是正儿八经的法师！

    魔法师、召唤师、魔法牧师这类元素操控职业等同于S级种族的地位，这可是世界上公认的！

    娜可儿说他们是垃圾，其实并没有什么问题，作为炼金术师，也是相当于S级的存在。

    洛宇对着娜可儿微微一笑，此刻他头上已经顶了个黄名，不过也无所谓，黄名奖励少没人会为了那么一点点的奖励去得罪自己这个法师。

    就算真有人来袭击自己，洛宇实力在那摆着，还能找到理由敲诈对方的天道币，一举两得。

