    汪景祺这些年依旧担任宣传部长，不过他的礼部右侍郎已迁至左侍郎，从品级上虽然没有上升，可实际职务却是近了半级，成为礼部的二把手。

    不过现在的礼部和当年的礼部有所区别，自朱怡成拆分礼部，把部分礼部职能和鸿胪寺职权合并，新成立外交部后，礼部已不再直接负责外交事宜。

    所以汪景祺这个礼部左侍郎要以权限来讲连当初的右侍郎都稍有不如，但这对于汪景祺而言并不算什么，他是一个很聪明的人，知道自己和廖焕之、蒋瑾这些人不同，他在政治上并不突出，不适合担任行政主官。

    何况如今汪景祺还是翰林院掌院学士，这个职位清高，也最合适他的。再加上朱怡成安排汪景祺编撰《前明史》，这足以证明朱怡成对他的重用，而这些年来他也乐在其中。

    而现在，作为大明二品大员的汪景祺却不在京中，反倒坐船先去了琉球，在琉球停留了几日后又到了日本长崎。

    作为文人的汪景祺一下船后就眼睛一亮，打量着长崎的景貌。如今的长崎可谓是日本最繁华的港口城市，在大明强行打开日本国门后，长崎就是日本和大明商业往来的枢纽，这些年中长崎发展的极快，而且居住此地的大明人也是不少。

    不过这些都不是引起汪景祺兴趣的地方，反而那些典型的日本建筑和城市格局令他着实欣喜，作为文人，尤其是精通历史的文人，汪景祺在此地感受到了旧唐时期的格局，而这种格局在大明本土已很少见了，没想到居然在此处能看到。

    正当汪景祺对之感慨无比，遥想当年天朝盛唐之时，日本方面的接待者迎了上来，这才让汪景祺暂时放下了准备吟诗一首的念头。

    “日本国，征夷大将军幕府老中井上正岑，见过天朝使臣。”井上正岑带人上前，以极为恭敬的礼仪向汪景祺行礼道。

    当年大明初同日本接触就是井上正岑代表幕府进行的谈判，而这些年来大明和幕府之间的许多事务也是由井上正岑承担，可以说幕府内谁最合适和大明交流，那么唯井上正岑再无第二人。

    半个月前，幕府接到大明送来的消息，说是翰林院掌院学士、礼部左侍郎，大明宣传部长，二等伯爵汪景祺出使日本。得知消息后，德川幕府内部商议了下，觉得在没搞明白汪景祺怎么会出使日本，大明派他来又为何事的情况下决定依旧让井上正岑代表幕府出面迎接。

    所以，虽然井上正岑如今年事已高，身体也大不如从前，却依旧由江户赶到长崎，亲自到码头迎接汪景祺。

    “井上老大人久闻大名，烦劳老大人您亲自来接，实是荣幸辈至。”以汪景祺的身份，就算是面对德川家继地位也是足够了，可谁想到汪景祺见到井上正岑后表现得极是亲热，非但如此他见井上正岑似乎有些行动不便，更是主动上前握住了对方的手，仿佛见到了多年未见的好友一般。

    “汪大人乃天朝上使，如此失礼，外臣……。”井上正岑连忙谦让，毕竟双方身份有差，日本人又是最讲礼仪的。

    “无妨无妨……。”汪景祺笑道：“老大人这些年为两国交往可是出力不少，我东渡之前曾入宫面君，陛下同我谈起日本之时还特意提到了老大人，称赞老大人是国之纯臣、能臣。今日得见，我心中喜悦万分，何况老大人年事已高，我作为晚辈如此也是应该的。”

    这一番话顿时说的井上正岑心里暖哄哄的，他万万没想到自己的名字居然被大明天子记得，而且还给予自己如此高的评价。

    虽说井上正岑是幕府老中，可以说是德川幕府中举足轻重的人物，而如今幕府将军德川家继对于井上正岑也是信任有加，可惜的是他这个老中一直都未能成为大老，这不能不说是井上正岑心中唯一的遗憾。

    而如今，自己已是风烛残年，恐怕在这世间的日子已不多了。对于井上正岑这样的人而言，地位权势这些已不再和十几年前那么热衷，反而在意起自己的名声和身后事。

    而现在，汪景祺所说的这些话简直就说到了他的心里，自己能得到大明天子的赞誉，甚至大明上国的使臣也如此尊敬厚待自己，这一生也可以说无憾了。

    口中道着不敢，同时又谦让了几句，不过汪景祺依旧如待长者和老朋友一般尊敬自己，这让井上正岑对汪景祺的第一印象极好，再加上汪景祺和之前来日本的那些将领不同，要知道汪景祺可是真正的文官，而且他还是翰林院掌院学士，其他的不说，仅凭这个名头就能让日本各界无比仰望。

    初次见面，双方融洽非常，随后井上正岑邀请汪景祺入住为他精心准备的宅院，等到了地方一看，汪景祺更是满意，指着这处充满唐风的住处感慨了一番，言语中满是赞誉和欣赏，这更让井上正岑为之高兴。

    而接下来，无论是跪坐，又或者奉茶，还是其他，知识渊博的汪景祺都能点评一二，并且句句说到了点子上。井上正岑作为老中同样是个雅人，这样一来更对这位天朝上使亲近几分，接待起来更是使出了十二分的力气。

    当天傍晚，井上正岑以幕府代表身份设宴款待贵客，并特意准备了从江户和京都精心挑选带来的舞姬。

    原本他还担心汪景祺对于这些舞姬的风格有些不适应，毕竟日本舞姬的风格和中原大异，尤其是装扮不同，面涂白，牙涂黑，这种在日本人看之常见的装扮许多大明人并不喜欢，可作为最高接待礼仪，这种安排却是必须的。

    谁想到一见此后，汪景祺反而拍手称赞，说这些舞姬无论是装扮还是舞姿不仅保留着古唐之风，还有着前宋的风韵。甚至就着这，汪景祺还兴致勃勃地讲起了自前秦时至今的服饰、容妆的变化，口若悬河滔滔不绝，许多例子沾手即来，令在一旁陪同的井上正岑是佩服万分。

