 慕嫣除了半天的学习时间，还有晚上的睡觉时间，在清音阁都找不到人，就连浮云也经常不知所踪。

陆沉忽然觉得清音阁安静的可怕，相反其它地方热闹的很，弟子们的氛围好的很，他相隔甚远，也能听到他们的欢声笑语。

是他闭关太久，已经不了解天一派的情况了？

一向有规矩的门派什么时候变成现在这样了。

只是这样，似乎也没有什么不好。

就在这时，慕嫣和浮云嘻嘻哈哈的回来了，两人勾肩搭背的，好的跟哥俩一样。

看到陆沉，慕嫣立马打招呼，“师傅，晚上好。”

“老祖。”

浮云也收回了手，规规矩矩的站好，和在慕嫣面前随性的样子完全不同。

陆沉闻到了浓郁的酒气，“喝酒了？”

“老祖，师妹就喝了一点点，一点点。”

一点点能成这样吗？

陆沉摇摇头，有些无奈的道：“你们这一天天都在做什么？”

是不是对他们太过纵容了，以至于他们都无法无天了。

“老祖，我们在弄好吃的，慕嫣师妹会的东西真的太多了，她教了我们很多，大家都很喜欢她，所以大家就敬酒了。”

原来是做吃的，陆沉眉心拧得死死的，这全派上下都吃到了她做的东西，就他这阵子什么都没吃到。

这姑娘到底有没有把他当师傅了。

慕嫣酒量很好，根本没醉，只不过她容易上脸，此时她小脸泛红，眼里带着几分水汽，呐呐的问道：“师傅，你怎么了？”

“没什么。”

“师傅，是不是我这几天哪里做的不好了？

我要是有什么做的不对，你该骂就骂，我一定老老实实受着。”

浮云跟着附和道：“对对对，我也受着，是我没照顾好师妹。”

陆沉有些无语的看了他们一眼，慕嫣又道：“师傅，你到底想说什么？”

“没事，你们回去休息吧，下次注意点，不要再胡来了。”

陆沉摆摆手。

慕嫣心里微微叹息一声，行，不说算了，继续做你的高冷圣人吧，我看你能撑多久。

我馋死你。

慕嫣回房间就开始弹琴，陆沉也在树下弹琴，截然两种不同的风格，像是在互相较劲一般，谁都不肯认输。

倒是浮云被吵醒了，实在是两人同时发力，他再好的睡眠抵挡不住。

他一脸懵的起来，悄悄去看了一眼老祖，不敢说什么，只能去敲慕嫣的房门，“慕嫣师妹，你睡了吗？”

慕嫣停下了琴音，“没有。”

“我可以进来吗？”

“请进。”

浮云走了进去，慕嫣问他，“师妹，怎么了？”

“师妹，你的琴音怎么是这种风格的啊。”

听着让人觉得很不舒服，好像能扰人心智一样。

“哦，我忘记贴隔音符了。”

“师妹，你就不会一点柔和的曲子吗？

这曲子实在是折磨人。”

“不太喜欢，我就喜欢这样的。”

“哎，其实我就还好，我就是觉得老祖好像心情不好，他平时不会这么晚不睡觉的。”

慕嫣挑挑眉，“你还看得出他心情好不好啊？

我都看不出来。”

“师妹，我怎么觉得你在和老祖较劲啊。”

最后遭殃受苦的是他。

“呵呵，师兄，你想多了，并没有。”

浮云觉得脑袋还有些晕呼呼的，“好吧，你觉得没有就没有吧，别弹了，早点睡觉吧。”

“好的，师兄。”

浮云走后，慕嫣也停下来了，她刚刚确实和陆沉在斗法，算是试探他的实力，只不过没分出什么高下来。

陆沉也收了琴，回到自己的房间，慕嫣的实力出乎他的意料，他能感觉她很多手法和他的如出一辙，她之前那个师傅真的和他有关系吗？

翌日，陆沉正在教导慕嫣，掌门却匆匆过来求见了。

“老祖。”

“长风，什么事？”

“我今天早上收到城主的来信，说是一支军队在回城途中，在一个村子里离奇失踪，城主请求我们派人调查此事。”

“多少人？”

“上百人。”

“这种事情你看着处理就行了。”

“我打算让大长老带几个弟子下山去处理，大长老准备带上慕嫣，故我来和老祖请示。”

陆沉看向慕嫣，没有替她决定，而是问道：“你想去吗？”

慕嫣点点头，“去啊，多好玩，我还没怎么去过其它的地方。”

“那就去吧。”

“谢谢师傅。”

掌门也道：“谢谢老祖。”

“掌门，大长老有没有说什么时候出发？”

“事情比较紧急，多耽搁一天战士们就有生命危险，马上就走。”

“师傅，那我跟掌门走了。”

陆沉点点头，“你把这个收纳袋带上，带上你的古琴，关键时候也许能派上用场。”

她的曲子杀伤力很大，很适合用来发动攻击。

“知道了，师傅。”

“自己注意安全。”

“好。”

大长老带着几个老弟子，新弟子只有慕嫣，白枫，宋铃和金喜，一行人很快就下了山，少城主许沐已经带着人在山脚下迎接他们了。

许沐道：“二长老，这次真的麻烦你们了。”

“少城主不用客气，这是我们该尽的本分，什么情况你再给我详细的说一遍。”

村子叫黑水村，位于龙虎山和驼峰山之间，早就荒废了，一直以来就传说那是个不详的地方，普通老百姓对那个地方也是避之不及，不会轻易踏入。

到了晚上，甚至连路过都不会，远远的就绕开了。

但是军队在行军途中耽误了时间，为了按时回城复命，他们仗着自身杀伐之气很重，不惧怕鬼怪作祟，就抄了近路，打算穿过黑水村，这样就可以节省三天的路程，不用再越过一座大山，可没想到的是，百来号人全部都没从黑水村走出来，消失的无影无踪。

“他们是什么时辰消失的？”

“具体时间我不是很清楚，大致是子时吧，反正是晚上进去的。”

子时，那可是阴气最重的时辰，这群人也真的是没脑子。

大长老点点头，“你们进去过吗？”

“我们白天进去过，那个村子特别的破败，除了几间破草房，什么都没有，我们也没发现任何的异常。”

 