    不管唐南意是什么种族，现在都得把眼前的事解决好再说。

    本来以为下一个雷暴天气要等好几天，结果第二天傍晚，天空就开始响起了雷鸣和闪电撕扯的声音。

    “我怎么感觉这次有大招的样子？”司晨听着云层里面的声音说着。

    陈柒柒也觉得这次的雷鸣闪电不一般。

    “你们等会儿就躲在家里，不要出来，不管发生什么事，都不要出来。”唐南意叮嘱他们是说。

    三人都点了点头。

    然后雷暴越来越近，就连山下的人都感觉到了不一般，领导十分担心山顶的陈柒柒他们，可是他们昨天晚上去找人，根本没能靠近客栈。

    这可急死他了。

    这会儿唐南意站在院子里，拿出他的时空穿梭器，放在地上。

    “他这是要把其他空间节点都移到时空穿梭器里？”陈柒柒嘟囔着。

    “应该是！”离她进的玉栖墨听到了就说。

    三人都离得远远的，没有靠近玻璃窗户。

    院子里的唐南意，不紧不慢的把时空穿梭器调节好，开始雷鸣闪电的时候，他就开始考试捕捉跳动的空间节点。

    屋里的陈柒柒他们只看到他抓着一天闪电塞进时空穿梭器里。

    其他啥也看不出来，动作太快，眼睛跟不上。

    “轰”一声巨响，陈柒柒家院子炸开了。

    躲在屋里的三人，都咽了一下口水。

    山下的人看到那么大的闪电，也是担心得不得了。

    过了一会，又是一道闪电，这回是直接劈上了陈柒柒的屋子。

    避雷针也不管用了！

    只听见噼里啪啦的一声，陈柒柒客栈屋子某处有瓦片掉下来了。

    他们现在没时间顾房子了，先看看唐南意有没有事儿再说。

    但是他身影太快，他们肉眼只见到一团影子，根本看不清他的动作。

    不过雷电越来越多，已经有好几道闪电划破天际了。

    又一道闪电降落，这回是直接击中唐南意，让他快速的身影慢了下来。

    但是他并不畏惧，直接迎击上去。

    四道闪电直接劈下来的时候，陈柒柒接着光看到唐南意飞扬的长发，和他冷峻的脸庞，一种独特的魅惑，让人有些沉沦。

    她甩甩头，这个时候是想这些的时候吗？

    陈柒柒拍了拍自己的脑袋，让自己清醒一点。

    渐渐的，雷声小了，闪电停了，雨也没了，直到雷声消失，晚霞居然出现在天际，火红的晚霞照在院子里的唐南意身上，让他多了一层滤镜。

    他们三个走出去，因为唐南意逆着光的缘故，他们没看清他的样子，等他走近，陈柒柒才看到了他脸上、脖子上和手上这些裸露出来的地方盖上了一种诡异的纹路。

    密密麻麻的，看的让人心惊胆颤。

    陈柒柒说：“你还好吗？”

    唐南意一下子就跪下了，然后他痛苦的撑在地上，陈柒柒正想去扶他，但是司晨和玉栖墨见情况不妙，赶紧架着她离得远远的。

    躲开后，他们听到声音，唐南意把他撑的那块地砖给弄破了。

    他身上的纹路本来是黑色的，慢慢的转变成红色，再慢慢的变浅，最后消失在唐南意的身上。

    他一直保持着刚才跪撑在地上的姿势，陈柒柒他们三人都一点担心。

