    沈翔现在已经进入了蛮乱玄地里面，这里面到底隐藏着什么，为什么如此多古老的蛮兽，而且还有着大量的奇珍异宝，这是许多人都非常好奇的。【、.

    那个湖泊旁边，沈翔正等待着伤势恢复，每次借助龙雪怡的力量之后，都会发生这样的事情，随着龙雪怡的力量越来越强，后遗症就会更加严重。

    沈翔足足用了三天，才恢复了八成，不过足矣让他自保了。

    就在这一天，整个蛮乱玄地都发出了一阵阵惊天的兽吼，在蛮乱玄地附近的城市，都被那巨大的响声震得发颤。

    无数头蛮兽的吼啸声，仿佛兽王出世一般，让整个蛮乱玄地都笼罩着一股非常压抑的气息，蛮乱玄地四周的城市，更是人心惶惶，担心里面会冲出来大量的蛮兽。

    不过声音只是持续了一个时辰而已，随后许多古老的势力都纷纷派人过来，准备进入蛮乱玄地之中，因为有传闻说，蛮乱玄地里面有神兽的陵墓。

    蛮乱玄地原本就是一个玄境，传闻说，是一头神兽开辟出来的，在里面活了无数年，不过最后却依然斗不过岁月，老死在里面，而今天发出来的兽吼，就是那神兽的记忆。

    当然，放出这个消息的家伙，自然就是盗墓世家的段三常放出来的，他说的东西还有一大堆，都是他观察蛮乱玄地时发现的一些东西，能让他推断出这里面曾经有过一头厉害的神兽，不过神兽最后死去了。

    沈翔当然不知道这样的事情，但龙雪怡却从那些兽吼中听出蛮兽在悲鸣，仿佛在悼念他们的王者。

    玄境里面有神兽，这样的事情沈翔也遇到过，白虎玄境里面就有白虎的转世，实力怎么样沈翔不清楚，不过沈翔能打赢压制实力的白虎。

    “连续吼了一个时辰，这是怎么了？”沈翔有些心惊，因为在刚才，那巨大湖泊里面，就冒出一个巨大金sè牛头，如山一把巨大，仰头对着让天空大声哞叫着。

    “这蛮乱玄地太不可思议了，竟然有天海金牛这种东西！”苏媚瑶感慨道，刚才他们连气都不敢喘，担心会被那头无比巨大的金牛发现。

    沈翔惊愕地问道：“那家伙是什么实力？”

    “看这样的块头，至少已经不是人界该有的实力了，别去招惹，这种家伙还是非常温顺的。”苏媚瑶说道：“但是这里到底是什么地方？刚才从那些兽吼声中就能听到许多远古异兽，都非常强大。”

    “诅咒之地！”龙雪怡喃喃地说道，她好像从传承记忆中翻出了一些什么：“传说有一个地方，封印着一些异兽，只要在这里面，不管多强大，都不可以化会拥有被封印在这片土地上面。”

    蛮乱玄地原本是一个玄境，但现在因为世界变迁，这个玄境和凡界融合在一起，暴露了出来！

    “那么说这里面岂不是很危险？”沈翔现在就不知道他在蛮乱玄地什么位置，担心招惹到一些厉害的异兽。

    “当然危险，不过如果运气好的话，能找到一些珍贵的奇花异草，仙级、圣级的都可能有，只不过这些药材肯定被厉害的远古异兽守护着。”龙雪怡说道。

    连边缘的地方都能有紫金毒蟒这种东西存在，深处岂不是更加多厉害的异兽？

    “为什么这里会封印这么多异兽？”沈翔十分谨慎，变成一只花蝶，飞入一片森林之中。

    “这是很古老的事情了，就算是皇龙族的记载也不多，只是说到这群异兽因为惹怒天神什么的，然后就被封印在一个地方，这里被称之为诅咒之地，具体的我也不知道。”龙雪怡说道。

    -----沈翔正要远离深处，但却有一群人不要命的往里面跑，之前的兽吼就让他们好奇无比，他们一些人能从兽吼中分辨出一些异兽的实力，一般情况下，拥有奇珍异宝的异兽才能实力强大，而且传闻中里面还有神兽的遗骸。

    冲在最前面的就是那些通天世家和圣境，他们都是传承久远的势力，好像知道这里面有着什么一样，一路上大开杀戒，把阻拦他们的异兽统统杀死。

    通天世家和圣境的巨头出动了大半，如果此时传送阵便捷的话，恐怕来的人会更多，但现在只有那些能快速布置古老传送阵的势力才能首先来到。

    聚集在蛮乱玄地四周的人，看见好几个大势力都往里冲，一路大战，就知道里面肯定有厉害的宝物！

    “冲呀，里面有神兽遗骸，得到一小块骨头，就能打造一把仙器了，价值连城，强大异兽的遗骸更是不可计数。”段三常大喊着，然后混入人群之中，一边前进，一边查看着四周的地势。

    就在这时，前面通天世家和圣境突然停了下来，他们竟然全部扭头看着后方的天空。

    风家的一名老者愤怒地说道：“段家的人，你们竟然摆脱了封印，你们来干什么？”

    听到段家，古老势力的人无不变可是一个让人非常头痛的势力，实力强不说，还有着一身厉害的盗墓本领，专刨那些大势力的老祖宗坟墓，无论在人界还是天界，都是许多古老势力最为憎恨的。

    当然，段家的人很少和别人正面冲突，都是来暗的，而且逃跑的功夫一流，如果惹了段家，就等着祖坟被翘吧。

    那些大势力都不知道自己祖宗的坟墓在什么地方，但是段家却可以找到，他们偷偷挖出来也就算了，可每次挖出来都会炫耀。

    “凭什么我们不能来，这蛮乱玄地是你风家的呀？不过我们早就听说了，天下一切都是你们风家的，前段时间你们不是说一个小鬼的神功和仙刀是你们的吗？”段家一个高瘦的中年嘿笑道：“听说后来你们还被这小鬼弄死了几个人，风家竟然没落成这样！”

    很多人都不知道段家，但通天世家最为了解，通天世家是最近才冒出来的，他们通过展示超强的实力，而闻名整个世界，就算是妖域和魔域那边都十分忌惮。

    但最了解通天世家和圣境的当属段家，段家可是掌握着许多这些古老势力失传的**，对这些古老势力了如指掌，这才是最可怕的。

    “段三，过来，你跟着这群人进去，只有死路一条。”那高瘦中年对着人群中的段三常说道。

    段三常撇了撇嘴，腾空而起，进入段家那十来人的小队里面。