
    第496章危机

    见到许东来跪下来，恐龙和百里花都愣了一下。

    他们跟许东来都算是打过交道的人，也就清楚许东来是怎样一种性子，高傲，自大，眼高于顶。

    许东来跟叶天龙更是有着不小恩怨，许东来对林晨雪的求爱，是被叶天龙破坏的。

    许东来人生的第一个耳光，是叶天龙扇的，高尔夫球场也是输了表给叶天龙，那支劳力士至今还被叶天龙拿来装叉用。

    而慈善拍卖会，叶天龙更是揭露许东来高仿名酒。

    一切的一切，都昭示许东来对叶天龙，应该有着发自骨子里的怨恨，可如今，他却跪下来求叶天龙。

    这不得不让恐龙和百里花感慨世界变化太快

    “许少，行这么大礼干吗？”

    叶天龙好像对许东来下跪不惊讶，只是他躲开了对方的正面，晃悠悠走到办公椅坐下。

    拿起手机点开外卖，看看有什么好吃的，他从早上到现在，一粒米饭都没吃。

    许东来见到叶天龙不理会自己，忙挪移双腿到他面前喊道：“叶……兄弟，是我不好，是我不对。”

    “我不该嘲笑你，不该跟你作对，你大人大量，就原谅我以前的无知吧，我以后保证再也不招惹你。”

    叶天龙丝毫不为许东来的态度所动：“许少，有事说事，你真没必要这样跪着，我受不起。”

    他挥手让恐龙把许东来拉起来：“说吧，什么事，不准再跪了，跪了，我马上就走。”

    “我说，我说。”

    许东来不再打悲情牌了，上前拉住叶天龙的手道：“叶兄弟，都是我贪心，我不好。”

    “上次你在慈善晚会给我提醒，让我把高仿的酒全部毁了。”

    “我鬼迷心窍，也肉疼自己拿出去的投资，所以没有及时销毁那批红酒，想要再卖一点减少损失。”

    叶天龙淡淡一笑：“再卖一点减少损失？你是想着多卖一点捞一笔吧？”

    在许东来下意识抿住嘴唇时，叶天龙又补充上一句：“看你高仿的程度，应该已经干过一段日子。”

    “就算慈善拍卖会开始，你把所有存酒砸了，你以前赚的也足够弥补损失。”

    他直接作出判断：“只是你太贪心了，恨不得赚足每一分钱。”

    “叶兄弟教训的是，我贪心，贪婪。”

    在恐龙和百里花的讶然中，许东来很直接地给自己两巴掌，啪啪作响，下手很重，看得到红色指痕。

    他目光哀求地看着叶天龙：“叶兄弟，是我错了，请你给一个机会吧。”

    叶天龙笑了一下：“我能给你什么机会？”

    许东来脸上有着惭愧：“上个星期，八大庄的人假扮顾客，跟我们订购了两千多万的酒。”

    “销售人员被提成了蒙蔽了眼，丝毫不调查对方来历就把酒卖给对方，八大庄就此拿住了实证。”

    “他们先以顾客身份要许氏十倍赔偿两千万的假酒，然后再用八大庄的原主身份控诉许氏高仿。”

    许东来像是一下子老了十岁：“他们向法院提出巨额索偿，还要我受到法律制裁。”

    见到许东来颓废的样子，百里花和恐龙都暗叹一声，这一次，许东来怕是真遇到过不去的坎了。

    叶天龙轻笑一声：“许少在明江牛哄哄的，八大庄能有什么作为？”

    “叶兄弟就别笑我了。”

    许东来咳嗽一声：“这些人能量巨大，他们不仅向明江官方提出控诉，还把事情闹到了京城。”

    “他们控诉，如果华夏官方不严肃处理的话，八大庄就会把此事在国际上公布。”

    他呼出一口长气：“到时不仅许家千夫所指，华夏也会颜面扫地。”

    “华夏官方迫于压力，而且我涉及金额巨大，于是严令我摆平此事。”

    “处理好了，给八大庄赔偿后，再罚一笔钱了事，没有处理好，就没收许家产业，同时让我坐牢。”

    叶天龙没有太多惊讶，许东来玩得太过分，华夏官方拿他开刀很正常。

    “我和我爹费尽九牛二虎之力，才得到八大庄一个索偿了事的数字，两千万的一百倍，二十亿。”

    “一个星期内筹齐，否则每天递增十个点。”

    “这个数字，不仅吞没了我高仿以来的全部利润，还触碰到许家资产的筋骨。”

    “不怕你笑话，许家真实资产也就三十亿。”

    “只是它虽然会让许家伤筋动骨，但能平安度过这个劫难，我和我爹认为还是值得的。”

    “所以我全力变卖一些资产，还哭爹求娘筹钱求一条生路，眼看二十亿就要落实……”

    许东来忽然多了一丝愤怒：“可是没想到，这个时候，郭家在背后捅了一刀子。”

    “郭家弄了一份我父亲的黑材料交上去，让我父亲被警方带走去查十几年前的事。”

    “他这一进去，原本想要帮我的叔叔阿姨，一夜之间全部翻脸，不仅不帮忙，还落井下石。”

    “二十亿资金瞬间缺口一半，变卖其余资产又来不及。”

    “只剩下最后一天了，如果我不能让八大庄的人满意，许家产业会被官方全部抵押变卖。”

    许东来的眼里有着一丝畏惧：“我也会被抓进去坐上三五年。”

    “故事听起来很是悲催。”

    叶天龙点了一个白切鸡饭：“只是，这跟我有什么关系？”

    “叶兄弟，我不知道你跟八大庄什么关系，但是我记得你慈善晚会的话，他们一定跟你有交情。”

    许东来虽然嚣张跋扈，但并非一个愚蠢的人：“我求求你，跟他们打声招呼，放我一马吧。”

    “只要再给我半个月时间，我一定可以凑齐二十亿赔偿他们。”

    “我真不想坐牢啊，进去了，不仅我要完蛋，整个许家也就毁了。”

    “郭家那些混蛋，知人知面不知心，一定会对我们踩上几脚，让我们万劫不复的。”

    他又扑通一声跪了下来：“叶兄弟，扶兄弟一把，大恩大德，一定不忘。”

    “对不起，我能力有限，帮不了你。”

    叶天龙拍拍手，笑着起身出门：“还有，你要跪，别在办公室跪，这里还要办公呢。”

    “好了，不聊了，我叫了外卖，我要回去收货了。”

    说完后，叶天龙径直从许东来身边走掉，任由许东来直挺挺地跪着……
