    

    “大家快看，那个拦截者好无耻啊！”

    站在远处观望战斗的学生指着夹在倒在地上的两人之间的王小明说到。

    “他等着于学长和龙鱼面具拦截者两人拼个两败俱伤就上来收割，这也太贱了！”

    “是啊是啊，真没见过这么不要脸的人。”

    “就是！”

    ……

    看到自己家的主力被人算计倒下，海冥中学的人胸腔也是一股忿忿不平和不甘心。

    这才是初赛第二轮开始，他们学校就要在这里被淘汰了吗？

    不！海冥中学的学生一致认为，他们不应该这么早退场的，而且还必须给眼前的这个拦截者一点教训才行！

    既然你不仁，那我们就不义！海冥中学的学生经过短暂的沟通之后。

    认为最有效，最轻松的办法就是，将这件事爆出来，引起周围人得注意。

    再稍加引导周围的学生，生起群愤，最后大家一起出手，给这个打出沉重一击，到时候他们也算是把账算回来了。

    “大家一起出手！先解决这个贱人！免得我们在拼死拼活战斗时候被他偷袭！”

    “对！我们上！”

    “吃我一波大水弹！”

    人有的时候就是这么笨，喜欢跟势而作，认为大家都这么做那这么做就是对的！

    所以当有第一个人朝着王小明攻击，便开始陆陆续续有人朝着他放出自己的能力。

    在场的人数也不少，而且个个也算是地方小天才，愣是王小明这样的六阶，也忍不住有些心里上的牙疼了。

    看着朝他攻击过来的满天能力，王小明有种自己玩脱了的感觉。

    要是全盛状态他倒是不怕，但是现在怎么说他也是伤员，要是硬吃这么一套，再强大的人也得意思意思吧？

    不然那就是怪物了，但今天真巧，为了自己的目的，他决定硬来一次！

    他**的，真以为我王小明好欺负啊！

    我不就是做了一次黄雀嘛，你们还想做渔翁？

    想都别想！

    心中早已经做出决定的王小明瞬间爆发出强大的气势同时使用了自己的能力：

    “天演！万象！”

    再多的攻击，我都给你们挡下来！

    不！应该说是包容下来！

    砰~砰~砰~

    被世界领域覆盖住的所有攻击，都在覆盖住的一瞬间凭空炸开了。

    没有一个攻击们靠近王小明二十米之内，不仅如此，通过万象，王小明还将爆炸后的能量余波给控制的在领域内散开了。

    不然光是这爆风就能让他凌乱一番了。

    牛头面具之下的王小明微微的得意起来，说来也是，他很久没试过这种放开自我的状态了。

    自从知道自己很强后，他就再也没有真真正正的都过手了，就算是上次的屠龙战，其实他都没怎么认真的去对待过。

    因为等级真的相差的有些多，他只是放了一招大，不算是过手。

    但是现在就不同了，他需要尽全力来对抗这众学校，无他，谁叫他们人多呢？

    毕竟他也是人，会累的，持久战才更能体现出他的强大！

    看到牛头面具的拦截者轻而易举的就接下了他们全部人的攻击。

    这时候也有一部分人恢复过理智来，这个牛头拦截者很强！

    李兰兰就是，她是海冥中学的人，她是第一个发起者起哄的人，也是众多人中为数不多反应过来的人。

    看到众人能力被接下来的那一刻，她就知道糟糕了，二话不说就开溜了，正所谓死道友不死贫道。

    当然这一切都在王小明的掌握之中，因为他一直开着慑，哪些人跑了他会不知道？

    “雷帝！天谴！”

    轰隆隆~

    数十道紫色的雷电从天而降，冲向了以李兰兰为首逃跑的那部分人！

    逃！不存在！他要将这群人淘汰了，一个也不留！

    不过这时候王小明也因为由于高强度的使用雷帝状态，身体一个踉跄，半跪在地上。

    现在的身体即使不近战的使用雷帝，都有些吃不消。

    这也是他无奈的地方，王小明觉得自己恢复伤势的速度已经很快了。

    但是现在这连神演微用起来都吃力，稍微上一定强度都不行。

    围攻的众人看见周围好些倒下的人，也有些乱了心神，这攻击好强大！但是随后又看到王小明也半跪下了。

    这时候不知道是哪个心细又胆大的好家伙发现了，他当即就大喊的指出了问题所在：

    “大家别慌！这攻击看似强大，但是也不是没有代价的，起码从这个牛头半跪就可以简单的推测出这么强大的攻击，对他的消耗肯也很大！”

    “对！他跪了，我们不要怕！”

    “上！快解决这个拦截者！”

    “冰锥连射！”

    ……

    看着这群人，真的是傻得可爱啊~

    不过也正好，他也省的一个一个的找，去抓人很累的！

    “既然神演被限制了，正好，试试其他的用法也不错。”王小明用只有自己听到的声音嘟囔了一下。

    不过随后又想到，他除去了神演，就是比之低一阶的极限演化。

    哪里还有什么别的能力用法。

    至于什么演化，超演化，这些等级的技能就更不用说了，现在倒是摆不上台面了。

    毕竟现在是群殴，不是单纯的一对一，不然倒是不错的选择，而演化能力在极限演化之后的能力才有对战群雄的力量。

    不然一个一个来，怕是要把他给累死吧。

    这时候王小明便忍不住想到了一个十分恶毒的演化分支。

    究竟什么模式，就如同字面上所说的一般，恶毒，或者说是毒！

    这个模式即便超演化都能有群战的能力，毕竟是毒嘛，毒倒一个和毒倒一群，都没有多大的区别。

    而且由于生物特性，这个能力倒是他目前最强的对生物模式，当然不是指破坏力方面，而是指击杀方面。

    在场的人平均阶位为三阶，超演化的强度已经是可以了。

    “超演化！毒师！致命之烟！”

    随着王小明使用能力，以他为中心，周围迅速泛起了一阵阵的白烟。

    很快就将周围的人给都包裹进去了，很多看出问题的人想退出，却不知为什么自己的身体根本不听话，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被白烟吞噬进去。        

