    “怎么了？”

    墨玖的脸再次出现在面前的时候贺以念从未有过的激动。仿佛他就是救世主。

    “救......”

    贺以念的话才刚开了个头墨玖就已经看见了她身后冲天的魔气，还有被众魔团团围在中间的曲婼儿。

    他立即打断了贺以念的话，“在哪儿！”

    似乎只是下意识这样一问，他问完，也不等贺以念回答便已经急切的切断了通讯，每一位师父收弟子的时候都会用自己的心头血为徒弟点一盏魂灯，在弟子性命攸关的时候能感知到她的位置。

    太阿仙山是墨玖的地盘，离这里并不远，又有缩地成寸的法宝，几乎是切断通讯的下一刻，墨玖就出现在了贺以念的面前。

    这位仙君一身白衣，玉冠束发，他向来是严丝不苟的，此时却难得有了失态，接着，看也不看贺以念，飞身向前。

    一柄玉剑从天而降，稳稳插在曲婼儿的身前，那剑光带着雷霆万钧之势，噼里啪啦在众魔面前炸开，顷刻间，那些围在她周围的魔头都散开去了还有一些修为低的直接被炸的血肉横飞。

    “师父！”看见那柄玉剑，曲婼儿的眼睛顿时亮了，视线直直的对上忽然出现在自己身前的墨玖身上。

    女子话语里的欣喜实在是过于明显了，又饱含着无数的依赖和委屈，让人听了之后忍不住心尖一颤。

    墨玖回头看了她一眼，安抚了一句，“莫怕，退后等着。”

    随后便朝着推开的那些魔冲了过去。

    也就是这时候，他们才知道，刚刚那个难缠的丫头竟然是墨玖的徒弟。

    起先的一剑便气势十足，吓得他们半死。更何况这把玉剑八荒之中谁人不识？正是那太阿仙山的山主墨玖的法器，这是从洪荒时期活下来的远古上神，他出手了，自己又动了他的宝贝徒弟，多半是没活头了，于是一个个凶的不得了的魔此时都有些头皮发麻。

    墨玖不喜欢多话，提剑冲上去，手起剑落。魔界数一数二的佼佼者，在墨玖的手里十招都走不过。

    若是沈寒谦没有被女主重创神识，估计也是可以做到的。

    她这样想着，沈寒谦似有所感，一下子便立即抓住了她偷窥的视线，看见她远远躲着，那一瞬间，贺以念竟看不懂对方眼里那骤然复杂的神色到底是松了口气还是失望更多。

    只是，她的心头一紧。

    女主在这个时候是与他并肩作战的，自己却永远只知道远远躲着，换她，她也选女主。

    贺以念心里十分唾弃阿九的人设，觉得这简直就是这本书里的败笔。

    她点着脚尖想要偷偷靠近沈寒谦，周边全是那些魔死后化作的黑气，在这漆黑的夜里，其实有些让人缓不过气。

    墨玖还在为曲婼儿疗伤，根本顾不上贺以念在做什么。

    贺以念心虚不已，就在快要走到沈寒谦面前的时候，也就是一瞬间的变故，那些原本四散的黑气忽然疯狂涌动起来，变成无数的黑色利刃四散飞来。

    魔刃如雨，阵阵飞来，带着势不可挡的气势，此刻的沈寒谦浑身上下都是伤，他疲惫的瘫坐在地上，一只腿曲起，手臂搭在上面，神色淡淡的看着朝自己走来的少年，眼里带着点儿嘲讽的失望，他在等，等着他瞬间逃开。

    但是不知道为什么，心里又莫名的带着点儿隐隐的期待，期待着他哪怕有一瞬的犹豫，不是丢下他无情的转身。

    其实这些残余的魔气根本伤不了他多少，哪怕是带着怨气也不能杀死如今的他，他的真身是龙，只要不是伤及根骨，他都不会死。

    只是多多少少还是期待着那个人有一丝在意自己，他都已经准备掏出真心了，那个人怎么可以一点儿回应都没有呢。

    他缓缓闭上眼睛，脑海里是无数次那个少年逃开的背影。

    也就是那一刻，一个身影猛地扑倒在他身上，那些魔气化成的黑刃纷纷没入她的身体，沈寒谦微微一愣，脑海里忽然一片空白。

    贺以念的动作太快了，也根本不过脑，似乎连她自己都没想到自己会有这样的举动，魔气入体的同时，是一阵巨大的电流流过全身，仿佛雷霆打在身上，疼得她浑身颤抖起来。

    但是手却依旧死死的抱住身下的人，似乎是因为疼极了，她的手抓紧了对方的衣服，把所有的痛呼都克制的吞回了肚子里。

    系统沉默了一下，“宿主，你这样反复崩人设受到的惩罚会越来越重。”

    “我要是说是我的身体先动的，你信吗？”

    贺以念已经疼得神志恍惚了，一句话说得气若游丝。

    只这片刻间，身下被她抱住的人已经什么都反应过来了，立即翻身把压在自己身上的少年抱进怀里。

    明明这是自己期待的场景，可是为什么真的出现的时候他的心里没有丝毫愉悦，反倒是密密麻麻的疼起来？

    怀里这个少年还是那么丑，黑瘦黑瘦的，就连平日里看起来鬼精灵的眼睛也暗了下去。

    他浑身都在战栗，沈寒谦抱着他感觉手下一片黏腻，但是却不见血流出来，只有越来越湿润的手掌能感受到对方一直在流血，太奇怪了。

    这些魔气对沈寒谦来说自然不算什么，但是阿九一个小小的妖，如何承受得住？更何况，与之同来的还有来自系统的惩罚，系统惩罚的是贺以念的灵魂，那种来自灵魂的痛比身躯上的伤害来的要眼中千百倍。

    她颤抖着手抓住沈寒谦抱住自己的手臂，费力睁开眼睛。

    “这一次，我护住你了。”

    说着，竟是歪头露出一个笑来。其实她笑得实在难看。

    但是沈寒谦却忽然觉得眼眶一热。似乎很多年前也有人这样对他好过，后来那个人不见了，他找遍了所有能找的地方都没找到。

    另一边，墨玖将曲婼儿护的好好的，见她无恙了这才抽空看过来，一眼便看见了在沈寒谦怀里奄奄一息的小少年。

    那个少年神色温柔的看着沈寒谦，嘴角带着点点笑意。

    忽然，墨玖就皱了皱眉，眼前出现的是很早以前，阿九还是女儿身时候的模样，少女的模样算不得多好看，总是跟在他身后。

    当初是他救了她，所以那个少女就总是像尾巴一样跟着自己，他很清楚的看见对方眼睛里的爱慕，所以，在他提出要她去万妖界当细作的时候，对方为了让他开心，一口就答应了。

