    殷桃拿出自己的手机，打开陌陌，把自己的位置改成杭城，找到了杭城的“奇葩控”群，向南和她说着进群的规则，需要清唱三十秒，你就用你的本嗓子唱好了，白富美，歌唱得好也很正常，对吧？

    殷桃看着向南说：“我就没看到过，有这么拐着弯夸自己的。”

    三个人都笑了起来。

    向南又和殷桃说，进去之后，会有一阵的狂虐，跳得最欢的就是那个“小妖精”，不过你不要怕，也不要有什么顾忌，想到什么，骂过去就是，要是有人被你骂哭，或者生气了，在他们群里，被骂的才会被人看不起，记住了，只要你不退，就没人会把你踢出来。

    殷桃点点头说，我知道了，我堂堂一个白富美，岂是骂不还口打不还手的人。

    向南笑道：“对对，就是这样，你申请吧。”

    “好。”殷桃说着就准备申请加群。

    “停，停，等一下。”边上一个女孩叫道。

    “怎么了？”向南和殷桃都看着她，殷桃问。

    女孩说：“你那个陌陌头像不对啊，哪个白富美，会没有几张炫富的图片？”

    向南和殷桃一听，都说对啊，连坐在车里，手握着方向盘的头像都没有，这样怎么能算白富美。

    四个人马上起身，准备去下面向南的车里拍照，殷桃叫道：

    “等等，等等，这里先来一张。”

    她坐在向南的办公桌后面，低着头，双手放在苹果笔记本电脑的键盘上，装作是在打字。

    向南给她拍了一张，反正后面背景除了一排柜子，也没有什么，而这办公室是张晨设计的，够时尚、够简洁、够独特、也够高级，殷桃完全可以用来当作是自己的办公室炫耀。

    殷桃看了看向南的手表和包，摇了摇头，她说：“老大，你这手表和包，不值得炫耀啊？”

    向南笑道：“家里倒是有古奇和LV的包，不过都是好几年以前，还在北京读书的时候，雯雯带我去买的，可以吗？”

    “不可以。”殷桃没好气地说，“你见过白富美炫富，炫过时包的？人家都是当季最新款。”

    向南摊了摊手：“那我就没有了。”

    殷桃叹了口气：“你这个白富美当得有点失败啊。”

    向南骂道：“你到今天才知道？”

    殷桃还不死心，她站起来打开向南的柜子，看到里面挂着的，向南正式场合穿的衣服，一色都是普拉达的衣服和裤子、鞋子，她说这个可以，我可以穿上这个拍。

    她把衣服穿起来，让向南不要拍头，拍身子就可以，重点是在衣服，重点的重点是商标。

    拍完，殷桃问：“老大，你再想想，你还有没有值得炫的？”

    向南想了一下，自己除了那几个过时的包，确实没有什么奢侈品了，她试探性地问：

    “卡地亚的项链可不可以，就是有个豹子头的？”

    “快给我看看。”殷桃眼睛一亮，赶紧说。

    向南从抽屉里，拿出了卡地亚的盒子，递给殷桃，殷桃打开一看就叫道：

    “这个太可以了，七十多万，可以炫一下了。”

    向南吓了一跳，她问：“你说多少？”

    “七十多万啊。”殷桃说。

    “不会吧，张向北送给我的，他说他是三万多美金买的，怎么会七十多万了？”向南问，三个女孩都笑了起来。

    向南不解了：“你们笑什么？”

    “我的傻老大，张向北送这个给你，你是不是还不肯要，还嫌他买太贵了？”殷桃问。

    向南点点头说，是啊。

    “张向北太了解你了，他这是故意说便宜了。”殷桃说。

    向南明白了，她觉得还真的是这样，七十多万人民币，那就是十万美金了，就算刨除关税，也需要七八万美金吧，张向北要是把真实的价格告诉自己，那他肯定会被自己骂惨了。

    这样想着，向南觉得心里甜丝丝的，又心疼起来，七八万美金，张向北要卖多少菜，跑餐馆送多少趟菜啊。

    向南看了看殷桃，问：“不对啊，你对这些奢侈品，怎么这么了解？”

    殷桃嘻嘻笑着：“这不是对美好生活的想往嘛。”

    旁边的女孩叫到：“殷桃姐这是在做准备活动，等富二代泡她的时候，她可以一拿就拿出好几页的清单。”

    殷桃白了白她：“你不想？”

    “想啊，我还等着和你抢呢。”女孩说，大家都笑起来。

    向南摇了摇头：“真不知道你们脑子里都想什么。”

    “老大，你是不是觉得我们很低俗啊？”殷桃说，“我也觉得自己很低俗，不过没办法，谁让我的现在不是你，没有一个可以依靠的老妈，还有一个实打实的富二代男朋友，我就只能寄托我的未来了。”

    殷桃说完，向南也觉得自己不知说什么好，那两个女孩也沉默了，殷桃把项链戴在脖子上，看着向南笑了起来：

    “拍啊，老大，我刚刚开玩笑的，你们都这么认真干嘛？”

    把项链也拍完，她们又下楼去地下停车场，殷桃坐进了车里，停车场光线不好，她们把车开到了地面上，向南给殷桃拍了几张她手握着方向盘的照片，殷桃拍着方向盘说，老大，把宝马的标志拍进去啊。

    四个人回到了办公室坐下，向南把图片都发给殷桃，殷桃一张张图修完，把自己陌陌名“桃子”上面的头像图片都换了，这才重新点开“奇葩控”，申请加群。

    没过一会，“喆”就把“桃子”放进了群，一看到有人进群，很多人都扑了出来，叫她唱歌，殷桃说好，你们等着。

    她对着手机，一气唱了五十多秒，传上去，问：“可以了吗？”

    “小妖精”说：“你到这里来骚包什么？显摆你歌唱得好吗？唱三十秒，你唱这么久干嘛？重新唱。”

    群里其他的人都觉得“小妖精”这要求有点过分，但大家又不好说什么，殷桃问：“是不是要不多不少，正好三十秒？”

    “小妖精”：“对。”

    “桃子”：“等着，马上。”

    向南打开手机里的秒表，殷桃看着秒表开始唱，结束时看看录音，正好是三十秒，殷桃把录音传上去，@了“小妖精”问：

    “可以了吧，八婆？”

    “主任”嘎嘎嘎嘎笑了起来。

    “卷毛”说：“可以了，唱歌通过了。”

    “小妖精”：“这么嚣张，你以为自己很屌，很有钱吗？你头像里的照片，宝马车是借的吧？卡地亚的项链是网图吧？”

    “桃子”：“车子是不是借的你别管，反正我肯定比你有钱，项链是不是网图你也别管，有种我们下次群聚会，我们都戴着项链来，别戴A货，我认识哦。”

    “小妖精”：“妈个几。”

    “挑子”：“你还想知道什么，要问身高，我肯定比你高，说‘桃子’的，肯定长得不像挑子，说‘小妖精’的，也肯定不像妖精，说不定是汽油桶的腰呢。

    “还有，别问我美不美，我肯定比你美，美得还不止一点，可以分分钟打你脸，最好也别再提钱字，我肯定比你有钱，说，你还要比什么？比文凭吗？我耶鲁的，你呢？驻马店大学的？”

    殷桃一顿猛轰，把“小妖精”都轰懵了，过了一会才反应过来，骂道：

    “妈个几，你是其他的群过来砸场子的吧，踢了踢了，谁拉进来了，快把这小婊砸踢了。”

    但是踢，只有群主和管理员才有权限，这几个男人，好像都没有听到“小妖精”的话，他们都在忙着，在看“桃子”的资料呢。

    “喆”：“蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤……”

    “卷毛”：“不要踢，谁踢我和谁翻脸，这个够狠够猛，我喜欢。”

    “主任”：“我也喜欢。”

    “抢啊！冲啊！谁抢到就是谁的。”“我啊”也进来了，叫道。

    群里的几个女的，都盯着手机屏幕沉默着，“小妖精”快要气晕过去了。

    “可以了，你站稳脚跟了。”向南一直在观战，这时和殷桃说。

    “老大，你要不要上来，我们来互相伤害？”殷桃问。

    “无聊。”向南骂了一句。

    殷桃嘻嘻笑着。

    “好了，现在是你表演的时间了，我退了。”

    向南说着就退了群，接着，她把群里的人，都解除了陌陌好友关系，所有已经加了微信的，微信都拉黑了，想了想，把他们所有人的电话，也一并拉进了黑名单。

    “我去！群里热闹了！”殷桃叫着。

    “怎么了，‘小妖精’又开始骂你了？是不是其他几个女的，一起围剿你了？”向南问。

    “不是不是，他们都在说你怎么退群了，他们在互相猜，是不是谁已经对你下手，把你吓到了。”

    殷桃盯着自己的手机屏幕，咯咯笑着。

    “这个‘我啊’说，他还没来得及下手，你们怎么就开始了，不讲江湖道义，哈哈，有个‘瑶瑶’的进来骂‘我啊’了，两个人吵起来了，其他人没有劝，都在提油救火，这个‘卷毛’和‘瑶瑶’说，你别离‘我啊’，晚上跟我走……哈哈，这群怎么这么乱啊？”

    殷桃看得乐不可支，向南想起来了，她说：

    “明天让老拖也进这个群，你们在群里装不认识，老拖是男的，他们有些话可能会私聊他，这样，我们就以这个群当根据地，把里面的动向完全掌握了，只要彻底了解了一个群，我们对群生态，基本就可以了解了。”

    “对，就以这个群的故事为基础，里面的人，我觉得够奇葩的，再加上其他的故事，我们的戏就有了。”殷桃对向南的提议，表示赞同。

    向南看看自己的手机，她看到“喆”在重新申请加她为好友，向南点了“拒绝”。

