
　　“我想听到的答案，曾爷爷你已经给我了。”

　　“这件事，就如此过去了吧。”

　　帝王无情，秦政不能多么责怪昭襄王的选择。

　　但作为一个大曾孙，他想听到曾爷爷给的道歉。

　　秦政原身受的苦，真的太多太多了。

　　他的大秦血脉是真的，昭襄王就欠下了他一声歉意。

　　这就是秦政想要的答案。

　　他望着昭襄王,轻声笑了：

　　“曾爷爷，你心偏秦蟜，我能够理解。”

　　“若是我真的造反了，秦蟜就可以利用我不是大秦王族血脉这一点，轻易地镇压了我。”

　　“所有的大秦将士，都会拼了命斩杀我。”

　　“哪怕白起未死，他也一定会为秦蟜出手的。”

　　“这一切的计划，是多么的完美，彻底避免了当年曾爷爷与公子壮时期的难题。”

　　“但你是如何确定,造反的一定会是我？？”

　　这一句话，可真的问蒙了昭襄王。

　　他当时做的这一切，也不过是防范于未然。

　　一旦秦政有了野心，或是有心人想要借助秦政的大殿下之名作乱，这道暗钉就是最致命的反杀。

　　可如今看来，貌似......

　　这一切的确是没有意义了......

　　他现在可是巴不得秦政有反心啊！

　　你赶紧反，反了后登上大秦王位吧。

　　你曾爷爷我果断让位！

　　这就是昭襄王的真实心声。

　　但偏偏。

　　这小子想的不是做摆烂咸鱼，就是与姬雨宁一同跑路。

　　这就让他头疼了。

　　更让昭襄王头疼的，还是未来。

　　秦政登上大秦王位，已是不可逆转之事了。

　　秦蟜呢？？

　　要是他没有猜错，他从小养大的小猪，定然不会服气的。

　　未来才是真正要造反之人，是秦蟜啊......

　　昭襄王的态度，忽然软了下来：

　　“政儿，如果以后蟜儿造反，你能不能留他一条性命！？”

　　这句话语中，可是蕴含了极深的蕴意。

　　这天下，曾爷爷给你了。

　　但人心肉造,曾爷爷只求你放过蟜儿......

　　这就是这个沧桑老人的请求。

　　秦政缓缓抽回了手，十分玩味地说了：

　　“曾爷爷，你说什么呢？？”

　　“大秦帝王是你，造反能不能活下来，还不是你一个人说了算？？”

　　“这又与我何关啊？？”

　　“若是二弟真的走到了这一步，我也一定会给他求情的。”

　　话语虽平淡，昭襄王却是听出了不平淡。

　　他愧对了秦政，秦政原谅了他。

　　但要这小子接手大秦帝国，却是不愿的。

　　秦政拒绝正面回答，正是因为这个原因。

　　关于秦蟜造反之事，他更是回避了。

　　求情？？

　　这是不可能的。

　　昭襄王还是看得出秦政的心性的。

　　孤勇者的手段，从来都是丝毫不留情的。

　　从邯丹一战中，就能清晰地看出这一切。

　　“唉~~~！”

　　昭襄王不问了。

　　也不想问了。

　　他不可能因为对秦蟜的偏爱，而将大秦帝国交给了秦蟜。

　　这是毁了大秦帝国。

　　也毁了他与白起那一统天下的初心之梦。

　　只有秦政，能够实现这个初心之梦。

　　至于秦蟜......

　　一旦他敢谋反，那就是得死了......

　　秦蟜有几斤几两，昭襄王还是清楚的。

　　要让他与秦政较量，那可就是妥妥的取死之道了。

　　他们两人，根本就不是一个级别的对手。

　　甚至可以说。

　　一个是天空中的真龙！

　　一个是泥潭中的泥鳅.......

　　昭襄王只能想办法,暗中保下这孩子一命了。

　　哪怕知道留下秦蟜,是给秦政留下了祸害，他还是想留下这只小猪。

　　这是他唯一能够给秦蟜的了......

　　也算是一个曾爷爷对小曾孙的最后补偿吧......

　　昭襄王轻轻摇了摇头，放下了此事。

　　他缓缓抬头，再一次望向了秦政：

　　“政儿，你想知道真相吗？？”

　　“你想知道，为何你的母亲从赵姬变成了雅夫人吗？？”

　　“想。”秦政点了点头。

　　哪怕他已是知晓了一切真相，却依然想听昭襄王说一次。

　　“唉~~！”

　　昭襄王轻叹了一口气：

　　“这是大秦帝国的丑闻，若是可以，曾爷爷真的不愿再提起。”

　　“你知道赵姬与你父亲是如何相识的吗？？”

　　秦政很自然地摇了摇头，丝毫不显露任何的情感。

　　昭襄王倒是有些失落般说了：

　　“她是吕不韦府中的门人，跟随吕不韦一年有余。”

　　“是否清白之身，我不在意了。”

　　“赵姬与你父亲相识的根源，就是吕不韦这个商人的投资。”

　　“他将你的父亲，当成了奇货可居的商品。”

　　“他将赵姬送给了你的父亲异人，再回来了秦国，请求你的爷爷接回异人。”

　　“两年后，你出生在邯丹。”

　　“事情的变故，也就是从你出生后开始。”

　　十八年前。

　　秦政出生在邯丹。

　　也正是在这一年，太子秦柱向昭襄王请求，接回质子太孙异人。

　　彼时的秦赵两国，正处于长平之战的阶段。

　　赵国也想过，以异人一家三口要挟昭襄王。

　　但昭襄王早已放下了狠话，敢动异人一家，他要整个赵国陪葬！

　　也正是那时，郭开谏言廉颇无用，该启用赵国战神赵括。

　　赵王迁还真的信了！

　　战神赵括上台，率领四十六万赵国大军冒然追击。

　　结果。

　　真·战神白起斩杀了赵括，一战坑杀了四十六万赵国大军。

　　如此残暴，赵王迁顿时被吓破了胆。

　　再结合郭开向赵王迁谏言，若是真的动了秦异人一家三口，恐怕白起真的屠戮了整个赵国。

　　那四十六万大军，说杀就杀，一个都不留。

　　赵王迁自然十分的惧怕。

　　这时候。

　　秦异人一家三口不再是筹码了，反而变成了烫手山芋。

　　若是轻动，白起斩杀的就不仅仅是四十六万赵国大军了。

　　所有的赵国人，恐怕都得给这一家三口陪葬了！！

　　平原君此时也正好出行大秦，试图说服丞相范雎，向昭襄王谏言退兵。

　　“那时候，我听到这个提议后，也是思考了许久。”

　　昭襄王回忆起十八年前的那一幕，满是算计的气息：

　　“范雎收了钱，我自然知晓。”

　　“这般小事，我不在意。”

　　“如何利用当时的形势，才是我在意的。”

　　作为大秦帝王，昭襄王要考虑的实在是太多太多了。

　　简单的拯救孙子一家，背后却是无尽的博弈。

　　大秦与赵国的博弈。

　　王权与兵家的博弈。

　　君主与天下的博弈。

　　昭襄王的每一步，均是错不得。

　　他要就回孙子异人，却不能将一家三口全都接回来。

　　一旦赵国手中没有了质子，刚经历四十六万大军被坑杀的赵国，必然会疯魔起来的。

　　赵国必须灭，却不能让大秦主力大军遭受过大的损失。

　　这就是昭襄王的考量。

　　还有关于大秦战神之事，也是迫在眉睫需要解决了。

　　白起一战坑杀四十六万大军，扬起了无敌战神之名。

　　当世之中，他的兵威已达到了无人能敌的程度。

　　哪怕是王权，亦是隐隐无法压制这一道战神兵威。

　　若是让白起乘胜追击，邯丹必破无疑的。

　　但这并非是好事。

　　赵国会拼死反抗，大秦主力大军将遭受巨大损失。

　　大秦帝国纵使赢了，得到的不过是元气大伤的大军，还有一个废墟一般的邯丹城。

　　可白起得到的，却是超越了王权的兵威。

　　那时候。

　　若是白起逼宫，要求他罢黜百家，独尊兵家，昭襄王也没有足够的力量和民心去抗衡。

　　令兵家在大秦生根发芽，再成为大秦唯一的参天大树，这是这位老秦王无法接受的。

　　如今时期，绝不是让白起攻破邯丹之时。

　　昭襄王的目光看得很远。

　　他从邯丹一城，还看见了一整个天下。

　　若是白起真的攻破了邯丹城，拼死反抗的赵国人，必然被他全数坑杀。

　　这是他扬起兵家战神兵威之时，他一定会这么做！

　　昭襄王却不愿见到这一幕。

　　长平之战中，坑杀四十六万大军的是白起。

　　而非昭襄王。

　　也非大秦。

　　但这一笔恐怖的血账，却是必然算在了昭襄王头上。

　　也算在了大秦的头上。

　　天下人恐秦，已经成了当时的传颂言论。

　　再加上有心人的从中挑拨，大秦已经成了豺狼虎豹的代名词。

　　不管大秦将士打到哪里，都会遭受剧烈反抗。

　　若是再屠了邯丹城，大秦面临的就是整个天下的拼死反抗了！！

　　到时候。

　　将是兵家乱世纷争的盛宴。

　　大秦却彻底的失去一统天下的民心！

　　如此蠢事，昭襄王自然不愿做。

　　......

　　秦政听罢，忍不住乐了：

　　“所以......”

　　“你就让丞相范雎背了黑锅，将白起撤了回来。”

　　昭襄王白了秦政一眼，语气也有些许的嗔怒：

　　“什么叫我让他背了黑锅？？”

　　“那你让我怎么办？？”

　　“来来来，你这个孤勇者，教教我这个过气的无间行者。”

　　秦政没有说话。

　　坦白说。

　　若是没有隐藏模拟器的先机预知，他也会做出与昭襄王同样的选择。

　　长平之战后，可以灭赵国了。

　　却绝不是灭赵国的时机。

　　大秦要付出的代价太大太大了，也太过于危险了。

　　透过范雎的建议，将白起撤下来，的确是最好的选择。

　　“曾爷爷，你让范雎背了黑锅，撤了白起，再与赵国谈判，换回了我的父亲？？”

　　“唯独把赵姬与我留在了赵国？？”

　　“那为何，我的母亲会变成了雅夫人？？”

　　昭襄王想起此事，神情就有些许的震怒了。

　　但当着秦政的面前，训斥他的生母，始终不是一件好事。

　　昭襄王收起了怒意，缓缓说了：

　　“在当时而言，这是最好的选择。”

　　“若是让你们一家三口一同回来，赵国只怕会心慌，会拼命了。”

　　“留下了你们母子，你也能够得到很好的照顾，我也放心了下来。”

　　“却偏偏，出现了意外。”

　　为了更好地照顾秦政母子，昭襄王派出了当时的大内第一高手。

　　敬事房总管嫪毐。

　　嫪毐虽是阉人，却也是王列境九重的剑道高手。

　　昭襄王本以为，派他前去邯丹，秦政母子的安危也就能够得到保障了。

　　却没想到！！！

　　“我千算万算，都算不到一件事。”

　　一提及此事，昭襄王的怒意就无法再压制了：

　　“这个该死的嫪毐，他竟然是一个假太监！！”

　　“他前去了邯丹城后，根本就不仅仅是照顾你们母子，还给你曾爷爷惹了丢人现眼的大祸。”

　　嫪毐前来邯丹城后，不知怎么的，竟然与赵姬好上了。

　　赵姬甚至为了与嫪毐这个假太监双宿双栖，还将只有一岁的秦政送了人！！

　　她将秦政送给了城西一位落魄贵族女子的手中，那名女子，正是雅夫人。

　　一年后，赵姬更是为嫪毐诞下了一对双胞胎。

　　若不是典正府探子意外发现，昭襄王还蒙在鼓里呢。

　　“当时，我接到了这道消息，真的是震怒了！”

　　昭襄王狠狠地拍了拍长台，依然难以抒发心中的气愤：

　　“我堂堂大秦王族的孙媳妇，竟然与我身边的假太监生了孩子？？”

　　“还把我的大曾孙给送人了？？”

　　“这能忍？？”

　　“这不能忍！！”

　　昭襄王当即下令，诛杀嫪毐与赵姬。

　　这一段大秦王族的丑事，绝不能让世人知晓。

　　嫪毐虽强，但要与昭襄王的力量抗衡，那就是纯纯的找死了。

　　最终。

　　嫪毐被诛杀。

　　赵姬也死了。

　　他们的双胞胎姐妹，也被坠地而死。

　　也正好借助了此事，昭襄王将其中一个孩童当成了秦政，制造了嫪毐与赵姬母子全数被焚灭的一幕。

　　赵王知晓后，可是被吓得不轻。

　　他亲自写书向昭襄王请罪，还赔了五座城池。

　　但这一切，都不是昭襄王关心的。

　　不管如何，秦政是无辜的。

　　他身为大秦帝王，也绝不能让大秦王族血脉流落在外。

　　昭襄王望着秦政，目光很是关怀：

　　“政儿，你知道吗？？”

　　“我曾想过，立即将你接回来。”

　　“但最终，是郭开告诉我，不要这么做。”

　　“郭开！？？”秦政十分的惊讶：“他不是赵国丞相吗？？？”

　　“他怎么会与曾爷爷你联系？？”

　　秦政真正惊讶的，并非郭开会与昭襄王联系。

　　阴阳家与大秦帝王的关系，他早已一清二楚了。

　　他惊讶的，是郭开竟是会为了他，与昭襄王开口。

　　这一点，是秦政未曾想到的......

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百零四章：无尽的博弈，半步都错不得免费阅读。https://xs.23sk.com 