    “司机师傅，快点快点！就那，右前方的大铁门！”

    常洛峰扒着车窗，将脑袋探出去老多。

    正在挥舞着手指，火急火燎的指向蕾音所在的位置。

    要不是城里禁止使用一切超凡手段，真想给车轮子上附加一百个加速阵法。

    常洛峰通过龙虎山传送大阵来到距离这里最近的传送点之后。

    由于此地和特殊指定的徐扉家小院不同，按规矩不可以使用飞剑等超凡者载具进行起降，所以只好打车过来了。

    先前和徐扉约好了一个小时后到汽配城，结果为了找三师弟借钱大费周章。

    几番寻找之下，好不容易在排衙峰云海附近发现了对方。

    那家伙竟然在和最近刚撩到的丹霞峰女修赏风观云，好不快活。

    师兄弟客套了两句，常洛峰便直奔主题，阐述借钱的事情，

    三师弟闻言开始扯东扯西，搪塞了半天才终于拿出了几块上品水晶。

    荷包充裕之后，常洛峰迅速赶往就近的坊市购买廉价灵器，这才迟到了许久。

    情急之下他还忘带了现代社会的手机，导致徐扉半天联系不上他。

    至于为什么常洛峰不主动联系徐扉。

    因为他之前留了个心眼，没告诉徐扉自己在超凡世界的电话号码，同时也忘记了存对方的。

    “您别着急！过俩红灯就到！麻烦请您系好安全带，把脑瓜子缩回来！注意安全！”

    司机没好气的指责了两句，也不敢说的太狠，万一赶上个驴脾气的乘客还不够惹麻烦的。

    惹麻烦不打紧，后备箱里钢管、球棒、甩棍、防狼器、辣椒喷雾以及改装加固后的灭火器应有尽有。

    重点是会耽误他的拉客时间，每个月上交的份钱平均到当天可不是小数目，要是半天不开工没准还得倒贴呢。

    这个披头散发的嘻哈仔，是他最不喜欢拉乘的类型。

    说了好几次系好安全带就是不听话，总把脑袋伸出去。

    你是想体验头身分离的感觉，还是想证明那不足0.5g的大脑能够抗衡地球引力？

    这要是被摄像头照下来，乘客没事，最后扣钱的可是他。

    呲~~~！

    不多时，急促的刹车声响起，终于抵达目的地。

    常洛峰一把推开车门，跑下车来。

    他那柔顺的长发随风舞动，挂在脖子上的大号耳机歪向一边，身上的宽松服饰猎猎作响。

    看样子是临时换了身休闲服饰，连发带都没来得及扎。

    眯眼看着狂奔到身前的常洛峰，徐扉有些恼火。

    迟到这么久，您还有闲工夫换衣服？

    说起来常道长好像很热衷于嘻哈服饰，每次来找他都穿得花里胡哨的。

    徐扉不知道的是，在常洛峰的观念里，这种衣服等于‘休闲’，而‘休闲’又是‘修仙’的谐音。

    去凡人社会必须要穿休闲装，算是他的一种另类小执著吧。

    “常道长您挺准时啊？”徐扉冷哼出声，语气中明显带着不悦。

    整整晚了一个半点，还不接电话。

    害的他为了缓解蕾音的情绪，先去附近的麦基佬店里，点了全套小吃甜品。

    然后为了消磨时间，又把最近的热门车型全介绍了一圈，感觉自己快成汽车销售了。

    “……”

    蕾音没有说话，只是微微斜了常洛峰一眼，以示不满。

    一直以来都以严守约定为准则的她，有些反感迟到爽约等行为。

    更重要的是，她明显感觉出徐扉有些焦躁，于是自己也跟着不悦起来。

    虽然天阳峰赠送她车辆十分感谢，但说到底那还是沈落英的功劳。

    所以，蕾音认为自己表露不满情绪非常正常。

    “抱歉，抱歉哈，家中有个不成器的师弟惹了点麻烦事耽误了。”

    常洛峰尴尬的笑了笑，伸手招呼他们跟上自己。

    可刚走了两步，常洛峰就感觉耳朵嗡鸣脑壳颤栗，他一个趔趄差点没摔倒在地上。

    因为在常洛峰耳边，突兀的收到了十几条骂骂咧咧的传音。

    这些传音不仅口气极差，其中个别的还融入了少许音波类攻击法术。

    ‘洛峰小子，胆儿挺肥啊！敢放老子鸽子，我们走着瞧！’

    ‘小常啊，等会忙完，咱们老胡同公厕门口不见不散！’

    ‘嘿嘿，上次那个一百五十年份的毒刺大菠萝看来火候不够，今天赏你个二百五十年份的如何？’

    ‘常小子害老夫爽约之仇稍后清算，必不隔夜！哼！’

    ‘哎呦，你这死娃子，偏偏敢老娘值班时候迟到，我和李婶他们约好了下午五点跳水兵舞，要是赶不上你就准备被打屁屁吧。’

    ……

    “？？？”

    常洛峰拍了拍脑袋，站稳身形后一脸惊愕望向四周。

    莫名其妙，我迟个到关你们这帮半老不新的前辈什么事？

    “常道长怎么了？”徐扉走到身边关切了一句。

    好端端的怎么就脱力了？看上去也不像是付道长那样柔弱的体质啊。

    “没事哈哈，本道长法力高深，刚刚心血来潮，不由自主感受到了附近有恶灵游荡，体生寒意之下才偶有失足。”

    常洛峰一边摆手一边高深莫测的扎了两下左眼。

    虽然不明白一棒子护卫前辈哪来的那么大怨气。

    总之惹不起惹不起，回头将迟到的锅全扣到师傅身上就行了。

    “恶灵？世界上真有那东西吗？”徐扉吓了一跳，稍稍往蕾音身边搓了半步。

    蕾音抿了抿嘴，手指轻轻碰了碰他以示安慰后，小声讲解道：

    “扉，恶灵并不可怕，他们只是意识体离开后的残留意识与肉体涌现的本能意识的复合体……”

    “哦，这样啊。”

    徐扉茫然的点了点头，虽然一个字都没听明白，总之既然能‘科学’的方式解释，就没那么可怕了。

    跟着常洛峰走进汽配城，一路向东来到配件区的某个大型厂房中。

    “师…常哥好。”

    “常哥来了？”

    沿途的不少工作人员向常洛峰打招呼，显得非常熟络。

    乘坐电梯，来到地下一层。

    电门打开的瞬间，映入眼帘的是各式各样的民用车辆。

    泡水的，拼接的，大事故的……唯一左下角的几排新车的玻璃上还明显贴着水车的标签牌。

    “就这？”

    徐扉惊了，堂堂天阳峰不至于这么穷吧，送辆车还给个二手的？

    似乎是看出了徐扉的心思，怕他转述给异界小公主，于是赶紧解释道：

    “买车当然是要买顶配的，但是一种车型的顶配哪配得上蕾音。”

    “咱们这里各种车辆应有尽有，你就算要一个宝马的地盘、奥迪的A柱，外加沃尔沃的发动机，都能给你现场拼接出来。”

    “拼接……”

    雷音不解的望向徐扉，总觉得这事越来越不靠谱了。

