    这个突如其来的消息，让夜笑悚然惊醒。不得不说，这一段时间的顺利，让夜笑几乎忘了异兽的凶残与强大，这异兽之所以有赫赫凶名，绝非言传吹嘘出来的，而是他们强大的实力展现出来的。

    之前，之所以没有太大的损伤，并非异兽太过弱小，而是异兽中真正强大的存在根本未曾出现。更何况，现在的凡域，汇聚了数十万破天境强者。这些人，虽然不是老祖更不是虚王境。可是，他们几乎代表着这一方天地现在最顶尖的战力。

    因为并没有后续的消息传来，所以，夜笑并未令其他的队伍前往。让其他几个队伍原地待命，而夜笑几个人则是极速朝着巫永信等人所在的位置前往。

    经过足足一日的奔波，夜笑几人终于赶到了巫永信等人暂时驻留的星界——风疾域、云风星界。

    很快，夜笑便是寻到了巫永信等人所在的位置，当看到下方的状况之时，夜笑不由得心中一沉。此刻，十万之众的队伍只剩下六七万左右，而且，几乎是人人带伤，伤势极重者更是不在少数。更严重的是，这一战显然让这只队伍丧失了信心，每个人都处于悲怆与沉闷之中。

    刷！

    一道身形飞掠而来，停滞在夜笑的身前。

    “见过尊主！”

    此刻的巫永信脸色有些苍白，身上的气息动荡不安，很显然，之前的大战让他受创不浅。

    “伤势如何？”夜笑急声问道。

    巫永信微微叹息一声，随后闷声答道，“尚无大碍，不过，想要彻底恢复战力的话，恐怕至少需要十余日的修养。”

    “灵袁青何在？他的伤势如何？”夜笑再度问道。

    巫永信闻言，犹豫了一下方才缓缓说道：“之前他被数只堪比虚王境的异兽围攻，不慎之下遭受重创。如今，依旧处于昏迷之中，不知道何时才能够清醒过来。”

    “带我去看看……”

    在巫永信的引领下，夜笑终于见到了灵袁青。

    灵袁青乃是灵族的先辈强者，如同其他灵族弟子一样，这灵袁青同样极为俊秀。不过，此刻他却是再无之前的风度。不仅浑身极为凌乱，身上的生机更是微弱到不可查的地步。这也就是他的修为乃是虚王境层次，依靠着强大的根基硬挺。否则的话，恐怕早就陨落了。

    见到这种情况，夜笑心中倒是微微放松了一些。如果是其他的伤势他可能还没有太好的办法。不过，如今这灵袁青生机羸弱，夜笑至少可以让他性命无忧。当然，想要彻底恢复战力，就不知道需要多久时间了。

    夜笑盘坐在灵袁青身侧，一双手缓缓盘旋。片刻之后，一抹碧绿色的光华盈盈的没入到了灵袁青的眉心之内。

    而随着一股股庞大的生机之力灌注进去，灵袁青身上微薄的气息，总算是再度变得稳定而凝重起来。

    足足一个时辰的时间，夜笑方才有些疲惫的站起身形。虽然，现在灵袁青还未苏醒，他身上的伤势也并无太多好转。不过，至少性命已经无碍，而且，在夜笑相助之下，他接下来的恢复也会快捷许多。

    令人好好守护灵袁青，夜笑几人则是与巫永信来到旁边，开始询问巫永信那一战的经过。

    “这一战何时发生，你们遇到的异兽一族强者，实力到底如何？现在那些异兽强者何在？为何会退走？”夜笑急促问道。

    巫永信再度叹息一声，随后略带沉闷的回答道：“尊主，在一天之前，我们恰好查探到这一星界。星界之上，有二三十万之中的异兽群。他们的实力，与我们之前所遇到的异兽群并无差别。我与灵袁青，也并未太过在意，毕竟，这样的战斗，我们已经经历了数次。”

    “我与灵袁青镇守虚空，一众弟子则是开始按照尊主的命令逐渐镇压这些异兽。”

    “过程也极为顺利，并没有花费太大代价，一众异兽便是逐渐被我们的队伍所镇压。不过，就在这时候，异变却是陡生。”

    “数百只庞大无比的异兽突然间从天而降，他们之中，达到虚王境级别的强者竟是达到了六尊之多，其余的竟是还包含数十尊老祖，即便是最弱的，也是达到了破天境层次。”

    “他们到来的太过突然，一众老祖引领着其他异兽，直接冲入到了我们的队伍之中，而且，一众已经被镇压的异兽，也顷刻间暴动起来，甚至不惜自爆身形也要与我方修炼者拼死一搏。”

    “至于我与灵袁青二人，本想要救助一众弟子，可是，却无暇他顾。那六尊恐怖的异兽，直接便是将我们两人围困起来，并且，毫不犹豫的对我们两人展开了围攻。”

    “这些异兽的实力极为强悍，而且，一旦狂暴，实力更是暴增数筹之多。那些虚王境的异兽，本就比我们两人强一些，再加上他们的数量足足有六尊，所以，我们两人虽然极力抗衡，可是没过多久时间便是重创。”

    “不敌之下，我们两人想要带人逃离，可是，那些异兽显然也早有准备，一个简单的大阵，直接将我们尽皆困在其中。虽说那大阵并不复杂，可是，我们根本腾不出时间破阵。”

    “再之后，灵袁青直接受到四尊虚王境异兽联手围攻，被数道攻击直接击中身形，重创之下，直接昏迷了过去。随后，我也在那些异兽联手之下不敌……”

    巫永信的话语中带着几分震怒与惊恐，他们有想到，自己堂堂一尊顶尖族群的先辈人物，一尊虚王境，竟是在这小小的凡域中，遇到了如此恐怖的存在。

    甚至，即便是与某一只异兽单独对战，他都没有获胜的把握。

    “那接下来呢？你与灵袁青受伤，其他弟子应该毫无反抗之力才对，难道，那些异兽就这样离开了？”夜笑不解的问道。

    巫永信微微摇了摇头，“他们自然不会如此轻易的放过我们，不过，就在关键时刻，一众极为陌生的强者陡然到来，他们的实力并不比那些异兽逊色，甚至还要略强几分。”

