    青娟叫苦不迭，但身旁的青玲只是好奇的看看她，随后就不以为意的与爱迪莎贾琳两个聊天。

    灵果灵茶而已，对她与爱迪莎而言，那是毫无作用，就是口腹之欲罢了。倒是贾琳有点效果，但也仅此而已，大家都不太在意。

    所以无法理解青娟的念头。

    对底层人而言，这些都是宝物，甚至是造化之物。

    青玲不理解这些，若理解了，或许平日不会让青娟独吞那么多灵果了。

    “贾琳，是不是没有骗你？很好吃对不对？”

    “好吃，对身体太好了，好像有种力量进入我的身体里。”

    贾琳那对好看的眼眸都亮了。

    爱迪莎大方的点点头：“那就多吃点，这叫洗经易髓，对你这种实力的人很有好处的，多吃了就能提升实力。”

    青玲也如沐春风的笑道：“不错，我倒是忘了琳殿下需要这些灵果，下回让人多采摘点回来让您带点回去食用，虽然效果聊胜于无，但好歹是我星沉门特产，琳殿下可别拒绝。”

    “唔，好的，我带点回去吃吧。”贾琳小鸡啄米似的点头，吃的满嘴流汁。

    太好吃了，就算没提升实力作用，单纯拿来解口腹之欲，也比普通食物好吃太多。

    青娟在旁边，嘴唇都要咬破，只是她也好奇，连自家掌门青玲，都要众星捧月对待的那位‘琳殿下’，到底何方神圣？

    不提这边青娟的如丧考妣，也不说吃的满嘴都是甜汁的爱迪莎贾琳，只说在这修仙大星之内，有两个国家，其中之一名为宋国，另一国名为楚国。

    宋楚两国，本是兵戎相见的世代仇敌，但在这次的星沉门大举进兵之际，却因两大国家的中流砥柱门派居中调和，竟隐隐约约变成了结盟关系。

    这两大国家正是给星沉门造成首个沉重打击的势力出现处，青玲都头痛了小片刻。

    如今双方战场之上，依旧血肉横飞，但战势大致进入了平和期，无往不利的星沉门联军被阻击于宋国境内。

    本惊弓之鸟的宋国大后方，如今缓过劲来，民众与高层恢复了淡定平和心情，开始进入了往日般的普通生活。

    谁让这两个国家本就属大国，千百年来贪图享乐了这么久，让他们因一场战争而全民进入紧迫状态，根本不可能。

    宋国境内，那最大的门派也是传闻出过剑仙的门派‘宋剑派’，此时正迎来相当重要的客人。

    “见过宋剑派掌门上人。”

    几名男女踩着飞行法器，来到了宋剑派的山门之上，而宋剑派之内的各阶层高手，同样在底下严阵以待，不是准备作战，而是准备执行联合两派，进而成为联合两大国家的桥梁。

    所以此事相当重要，不容有失。

    “不用客气，没想到这次是楚派飞河长老亲自带队，有失远迎了。”

    宋剑派掌门并未摆掌门派场，很快从下方迎上天空，令得来临者受宠若惊，并且深深感受到对方的诚意。

    双方很快便打得火热。

    而在这其中，楚派来人之中，有一位外表看似二八芳华的女子，前后打量张望了一番，随后似是看到了某人，眉目之中浮现喜悦之色，随后钻入了人群之中，与相中那位男子窃窃私语片刻，便双双带着媚笑，钻进宋剑派后山之中。

    “我的好婆娘，几日未见，又越发出落得亭亭玉立了，告诉为夫，这几日想为夫没有？”

    “当然想你了，好夫婿，你要我做的我都做了，上回我楚派中有一位长老有担忧联盟之事的，妾身动用无数法子他都不肯松口，我便使出浑身解数，最终让他身败名裂，死在了牢笼之中，并且妾身更杀了他那一系的几大后代，以绝后患，夫婿，你说妾身做的可好？”

    “当然好了，为夫这就奖励于你。”

    男子哈哈大乐，女子则是笑声中传来荡漾之意。

    “谁？”

    突然，男子脸色狂变，张望向了山林之内。

    女子亦然凝视过去。

    两人面色一变再变，只见在山林竹峰之中，有一名大约也是二八芳华的少女，慵懒半坐在地，眉目如画，宁静而又悠远的静静打量着这二人。

    “这是何人？莫不是你宋剑派的人吗？我去杀了她！”

    男女之中的女子忽然便有杀意。

    被竹峰上的少女撞碰破了他们的奸情是其一，其二则在于她发现，这位端坐的少女实乃倾国倾城绝色，她已经属于修仙界难得一见的美貌仙子，但与那端坐的少女相比，便是小巫见大巫，星辰与明月争辉的感觉。

    女人的恨，往往是莫名其妙的，也是相当狠辣的，更别提，有实力有权利的女子了，只要不是掌门长老之女，其他弟子她若想杀，哪怕此地是宋剑派，也可轻而易举要了此少女的性命，她顶多背负些许的怀疑，但在两派携手并肩的大前提下，大概率会大事化小小事化了。

    “这……杀不得，噤声！”

    那男子却在发现少女同时，倒吸凉气，连忙嘱咐一声后，直接凌空飘下，对着这位少女抱拳致意。

    “见过大人。”

    那位绝色少女星眸迷离，仰头看看男子，只见这名迷得上方楚派女人神魂颠倒的修仙男子，英挺而又轩昂，果然是大帅哥一枚。

    “不用多礼，你去带她下来，我有话想问她。”

    少女压根不被帅气男子带动任何情绪，只是轻描淡写的指挥此人。

    男子叹口气，点了点头。

    他也很郁闷，之前知道，自己这回被上面派下来的顶头上司，是一名貌美如花的女子后，他还以为会有什么好事发生，没想到，人家对自己这等人见人爱的海王男人，压根就没看上，任自己招惹雌性能力超凡，都不将自己看在眼里。

    他也没招。

    没多久，上空降落而下的女子，狐疑不定的靠近千娇百媚少女，而且用怀疑的目光，在自己情郎与少女之间打量徘徊。

    “你放心，我对这种男人，根本看不上眼。”

    少女仿佛她肚子里的蛔虫，直截了当开解道。

    那修仙帅哥苦笑了下，离开两步张望天空，就当没有听见。

    “哼，我夫婿才情实力一流，不是你看不上他，是他看不上……看不上你才对。”女子脸色转冷，虽说到自己那位情郎也看不上少女的语句时，她看着少女吹弹得破的肌肤，特别是少女那种从骨子里透露出的完美气质，有些说不出口，但火气正在心头，言词也就自然而然脱口而出了。

    少女忽然淡淡笑了笑，仿佛无所谓女子说自己如何。

    因为她的长相与气质，就摆在这里，少女自信无比，女子再如何说，也无法否认现实，况且她也没想要对那修仙帅哥动任何情愫的想法。

    他配不上。

    “你过来，我问你几个问题。”

    少女指了指自己身旁，慵懒的状态看起来很丧，但偏偏这样的慵懒，又展现出另一种意境，让人捉摸不透，增添了致命的媚惑力。

    女人有些羡慕嫉妒恨，但方才男人已经让她好好听命，她知道少女身份恐怕不一般，甚至实力都可能不俗，所以她冷哼过后，还是依言来到了少女的身旁。

    “我问你，你是有家室的吧？”

    少女完全不加掩饰的提问，让女人直接青筋暴跳，脸红脖子粗的想要骂人。

    这是说自己红杏出墙对吧？

    老娘才不是那种人，只是自己的终生爱人推迟出现在自己生命里而已，只要此次战争结束，自己就会与身在楚派的前夫婿分离，投入夫婿怀抱，过上每天只有爱的天伦之乐生活！

    身后的男子见其就要动怒，脸色大变，用灵气在其身后隔空指了指。

    察觉到异动，女子脸色阴沉并且带有狐疑，看了看男子，又看看端坐的慵懒少女，怀疑这两人到底是什么关系。

    但她想了想，不方便与夫婿闹翻，再说这少女鼻子翘天上去的感觉，好像真看不上自家夫婿的样子。

    “不错，我是有家室，但如今，家室随时可弃，我与我夫婿实乃情投意合，怎么，你还有其他话语想问吗？”

    少女在她说话的时候，好像在聚精会神，将她说的每个字眼与词汇，都听在耳里。

    听完后，她心领神会的点点头，还露出甜笑。

    “对，情投意合就不会在乎这些。”她抬头道：“还有，若是你这位夫婿，现在遭遇了大敌，但你觉得自己能够迷住那位大敌，让其灭杀你夫婿的计谋失败，却要你委身甚至让你夫婿也误会你，你愿意做这种事吗？”

    ？！

    女修仙者神经病似的看着少女，心底思绪纷飞，想了不少东西。

    似乎，眼前的绝世美人，是在诉说她自己的事？

    她与自己，很可能是一卦的人？

    她也在红杏出墙？

    不对，除了红杏出墙，甚至还在委身，让自己侍奉新欢的大敌，之后新欢还在误会她？

    卧槽。

    怎么听着，比自己都要更渣的样子，而且，好像毛病比自己更严重！

    女仙子面色几度变幻，过了片刻，她终于收敛了种种思绪，露出最诚挚笑容：“姐妹，若是我遭遇此事，我会去做，人生在世，无非情爱，正义之士有正义之士的活法，我等心怀情爱者有情爱者活法，世人如何看，是世人的看法，我等女人，本就重情，若因世俗看法而违背了本心，岂不白活了一遭，何苦来哉，姐妹你说我这番言论，对吗？”

    少女又低下头去，沉默不语了半晌，直到她们两身后的男子叫苦连天，一直在让被自己迷倒的仙子闭口，她这才再次抬头，目光不再迷茫，话语也铿锵有力。

    “你说的不错，我等不止是女人，更是强者，活在这世间，本就随心所欲，我想做，我便做了，外人指点，与我何干？他接受也好，不接受也罢，我等强者性命悠长，总有等到他金石为开的那一天！谢谢你。”

    少女盈盈拜了拜，随后整个人绽放出强烈的六芒星光彩，在身边两人无比惊恐之下，化为了白色的光团，闪烁般瞬间消失在眼前！

    “这？”

    【差几百字，过一个小时在起点正版订阅的书友刷新一下就能看了】“对，情投意合就不会在乎这些。”她抬头道：“还有，若是你这位夫婿，现在遭遇了大敌，但你觉得自己能够迷住那位大敌，让其灭杀你夫婿的计谋失败，却要你委身甚至让你夫婿也误会你，你愿意做这种事吗？”

    ？！

    女修仙者神经病似的看着少女，心底思绪纷飞，想了不少东西。

    似乎，眼前的绝世美人，是在诉说她自己的事？

    她与自己，很可能是一卦的人？

    她也在红杏出墙？

    不对，除了红杏出墙，甚至还在委身，让自己侍奉新欢的大敌，之后新欢还在误会她？

    卧槽。

    怎么听着，比自己都要更渣的样子，而且，好像毛病比自己更严重！

    女仙子面色几度变幻，过了片刻，她终于收敛了种种思绪，露出最诚挚笑容：“姐妹，若是我遭遇此事，我会去做，人生在世，无非情爱，正义之士有正义之士的活法，我等心怀情爱者有情爱者活法，世人如何看，是世人的看法，我等女人，本就重情，若因世俗看法而违背了本心，岂不白活了一遭，何苦来哉，姐妹你说我这番言论，对吗？”

    少女又低下头去，沉默不语了半晌，直到她们两身后的男子叫苦连天，一直在让被自己迷倒的仙子闭口，她这才再次抬头，目光不再迷茫，话语也铿锵有力。

    “你说的不错，我等不止是女人，更是强者，活在这世间，本就随心所欲，我想做，我便做了，外人指点，与我何干？他接受也好，不接受也罢，我等强者性命悠长，总有等到他金石为开的那一天！谢谢你。”

    少女盈盈拜了拜，随后整个人绽放出强烈的六芒星光彩，绽放出强烈的六芒星光彩，绽放出强烈的六芒星光彩，绽放出强烈的六芒星光彩，

