一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “董玥涛，你真该死！”

    冷冷的话语响起，那人侧过脑袋。

    董玥涛一愣，顿时大怒：“叶凡？你他妈的来这里干什么？！快点滚出去！”

    “我来这里做什么？”叶凡冷声一笑，眼睛骤然瞪向董玥涛，“取你狗命！”

    董玥涛皱着眉头，“大言不惭，你丫的也不看看这里是什么地方！”

    叶凡深深吸了一口气，伸出铁棍，遥遥指向董玥涛：“我给你最后一个机会！你解释解释，把你姐弄成这样子，到底想要做什么？”

    “叶凡，老子从来没把你当成姐夫，你也没资格当老子的姐夫！特么的，我姐嫁给你倒了八辈子霉，我要把她救回来！”

    董玥涛敲着大拇指，往浴室的方向拱了拱。

    “强哥比你牛逼多了，又是我姐的前男友。我们流口县真正的老大，只有这种人才有资格当老子的姐夫！

    他妈个巴子，你赶紧滚蛋，否则强哥出来，你想走就走不了了！”

    “你觉得他有资格，所以就给你姐下药，上赶着送到别人床上？”叶凡怒极反笑，“那我觉得你跟乡下的母猪很登对，是不是也可以用这种手段对付你？”

    “尼玛，你才跟母猪登对！”董玥涛捏着拳头，“你算什么玩意儿，敢来管我们的家事？”

    “无药可救！”

    叶凡下定决心，手中铁棍兜转一圈，“既然这样，那我就替小君教训你这个下三滥的弟弟！”

    “你娘的再说一遍！我看你是活得不耐烦了……”

    董玥涛还没说完，一根手腕粗细的铁棍忽然迎着他的胳膊而至。

    “啪”的一声闷响，董玥涛被直接砸倒，紧接着叶凡的脚踏在他的脸上，狠狠抬起落下。

    “哐哐哐！”

    叶凡连续踩踏五次，董玥涛的脸庞直接变形，扭曲的就跟砸烂的茄子。

    “啊……”

    董玥涛哀嚎起来，嘴里不断溢出血沫子，七八颗断牙也随之吐出。

    “董玥君是你的亲姐姐，你娘的说得冠冕堂皇是为她好，其实行为令人发指。马上给你姐磕头认错，否则老子活刮了你！”

    叶凡扛起铁棍，略显稚嫩的脸庞阴沉的快要结冰。

    董玥涛没想到叶凡真敢动手，咬牙切齿的从地上爬起来，捂着血肉模糊的脸，发出一阵“嗷呜呜”的喊骂声，

    “叶凡……我……我一定不会放过你的!”

    “三！”

    “老子要弄死你，让你……”

    “二！”

    “操尼玛……”

    “一！董玥涛，你失去了忏悔的资格!”

    叶凡速如疾风，眨眼间就冲至董玥涛身前，铁棍对准他的脑门横着甩出，一阵罡风扑面而至，吓得董玥涛眼睛暴突，前膝一个打抖，人便跪了下来。

    剧烈的劲风迎着董玥涛的发际线刮过去，力道又狠又重。

    董玥涛吓得心惊肉跳，不可置信的看着叶凡。

    他没想到叶凡真敢砸，这一下若是打的实了，铁定脑袋开花！

    董玥涛也不禁一阵后怕，可是脸上却硬气的叫道：“叶凡，有种你就打死我！看最后老姐还会不会继续跟你！”

    “煞笔，有种站着跟我说话！”叶凡俯瞰着董玥涛。

    “老子说不起来，就不起来！”董玥涛跪在地上，嗷嗷怒吼。

    叶凡一脚踹开董玥涛，冷冷说道：“不是对着我跪，跟你姐跪去，给她磕头道歉!若是磕的轻了，我手里的铁棍可以帮忙!”

    “叶凡，我曹尼玛！”

    董玥涛一边骂，一边爬到床前，脑门重重干在地面上。

    “我没喊停，就一直磕下去！”叶凡心里对董玥涛异常鄙夷。

    别看这小子骂得凶，其实就是个软骨头，在更狠的人面前，磕头也磕得这么欢。

    “咚！咚！咚……”

    连续十几声闷响，董玥涛不敢放松，脑门淤青红肿，可是身体已经不听使唤了。

    又磕了几下，侧身翻倒，直接把自己给磕晕过去。

    叶凡皱起眉头。

    “凭借这傻子恐怕的智商，不足以想到这种方式。恐怕浴室里面那个，才是幕后黑手。”

    董玥君躺在被窝里，咿咿呀呀的扭动身体，脸色异常红艳。

    叶凡低哼一声，拎着董玥涛走出房间，把他丢在角落里。

    随后，他径直来到浴室，扯开浴室的门。

    王强正在哼歌洗澡，心情十分愉悦。

    只要再过几分钟，憧憬了几年的心愿终于能了却了。

    一想起董玥君的美艳来，他便一阵阵亢奋。

    “唰唰唰……”

    蓬头里的水压很大，温水冲在身上非常舒服。

    就在这个时候，浴室的门被打开，王强顿时吓了一条，连忙从边上拿来浴巾，挡在自己身上。

    “你谁啊！”王强见门口站着一个满脸寒霜的陌生青年，顿时皱起眉头：“小涛呢，你干什么的？”

    “滚出来。”

    叶凡上前一把抓住王强的头发，把他从浴室里往外面拖。

    王强这几年被酒色掏空了身体，根本无法抵御叶凡的巨力，即便倒在地上还是被拖死狗似的扯住浴室。

    “你妈的找死啊……哎哟……你知道不知道我是谁，你活得不耐烦了……”

    “嘭！”

    叶凡把王强往边上一丢，他顿时重重的砸在墙壁上。

    “你麻痹的……”王强痛得死去活来，龇牙咧嘴的大叫道：“老子要废了你！”

    “我很期待你废了我，不过在此之前，咱们俩的账先算一算。”

    “算尼玛，你到底是什么人！”王强嗷嗷怒吼。

    “什么人……你给我老婆下药，还问我什么人？”

    王强顿时一愣，“你是那个叶凡？”

    “既然明白了，那就去死吧！”

    一声冷喝在王强耳边响起，紧接着便是一只大脚迎面而来。

    顿时，王强的鼻梁骨碎裂开，整张面皮深深的凹陷下去。

    他倒头吐出一口带着鼻涕的鲜血，六七颗断牙飞了出来。

    “呜……”

    “呜你妈个头!”叶凡一个冲势，用力踹在他的肚子上。

    王强只觉得五脏六腑移了位，大肠小肠绕在一起打了个死结，连痛的喊不出，整个人被直接踢起了半米的高度，重重砸在门框上。

    不等他落地，叶凡再度上前，一脚接着一脚把他给踹到外面的包厢里。

    王强在地上滚了几米，捂着肚子蜷曲成了虾仁的现状，眼珠子瞪得滚圆，痛得想让人咬舌自尽。

    “说吧，想怎么死?”叶凡将他的手臂踢了起来，冷笑一声，“自以为在小地方当了地头蛇就了不起了吗？”

    言罢，叶凡膝盖顶着王强的背部，用力将他的手臂往后一扭，只听见一声“咔嚓”脆响，王强的肘子顿时抵出一节骨头，骨见透皮而出，鲜血洒满一地。

    “啊……啊……”王强已经无法喊出声音来了，喉咙里的血沫子“咕咚咕咚”冒着泡泡。

    无以言表的巨大痛苦让他神经系统变得亢奋无比，几度想要昏迷，硬是都生生的拉回清醒状态。

    “这只手玷污了多少无辜的女孩？我把它废了，也算是为民除害！”

    叶凡残暴的冷笑一声，脚后跟猛地踏在王强的手指上。

    “噼里啪啦!”又是一阵脆响，指骨粉碎，王强痛得疯狂抽搐，满地打滚。

    叶凡嘎嘎的笑了起来，仿佛残虐人是件非常快乐的事情。

    他从后腰掏出一柄匕首，轻轻的点在王强的小腿上。

    “光是废你双手，应该不足以惩戒你的恶行。

    附赠你一套你三刀六洞，看你以后怎么调戏良家妇女！

    当然，如果你有毅力爬着去，我无话可说！”

    叶凡脸上涌现出一股狰狞之色，他手起刀落。

    “噗噗噗!”王强两条小腿上出现六个血孔子，其中脚踝那一处赫然连带着几条黝黑色的筋络。

    “呜呜呜……”

    王强的身子拱了起来，可是浑身乏力，根本使不出力气。

    “还有这根玩意儿……我觉得也没有存在的必要了。”

    叶凡冷冷一笑，狠狠一脚踹在王强的裤裆里。

    “啊……”

    王强发出一阵撕心裂肺的惨叫声，在地上挣扎了几秒钟，终于挡不住剧痛和失血过多带来的休克，脑子变得模糊无比，倒头昏死过去。

    此时董玥涛已经醒过来了，目瞪口呆的看着叶凡把王强折磨得不成人形。

    “你……你敢废了强哥？！叶凡，你死定了，你全家都死定了！”

    “是吗？”叶凡冷笑不断，掏出手机拨打一个号码。

    很快，一伙人从外面冲了进来。

    董玥涛见状大喜，“牛哥！快……这个鸟人把强哥废了，你们快点弄死他！”

    “弄尼玛币！”保安队长怒斥一声，随即谄媚的对叶凡躬下身子，“叶先生，您有什么吩咐？”

    “把这条死狗灌副水泥，丢河里去！”叶凡把铁棍丢到一边，只想董玥涛：“让那小子亲自动手！他要是不肯，就一起丢河里喂鱼。”

    “是！”保安队长大手一挥，身后的打手一拥而上，抬着昏迷不醒的王强从后门走了。

    几个人拉扯董玥涛，这小子吓得浑身发抖，挣扎起来。

    “不要动我，你们干什么啊！这个人砸我们的场子，你们还向着他……”董玥涛呜呼喊叫。

    几个打手在叶凡的授意下，对着董玥涛就是一顿拳打脚踢。

    他立马老实下来，趴在叶凡脚边怒吼不止，“叶凡，你给我记住！要是姐姐醒来知道你伤害我，她一定不会放过你的，我爸妈一定会让你们离婚！”