    听到这话，众人的目光都落在他的身上。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    八大帝国？御兽宗门？

    那是怎样的一个存在？

    这一个个的念头，在众人的心中浮现着，对于他们这些从没去过的八大帝国的人，他们心中有着强烈的好奇，却也知道，那样的地方，若无过硬的实力只怕也去不到那里。

    他们很明白，如果将来他们主子去了，那他们可能也去不了，因为，没有过硬的实力根本在那样的地方生存不了。

    在庄园里住了几天，凤九重新给这里布了空禁，又在庄园的周围加强了阵法的防护，见罗宇等人还没回来，便将老白留下，只带了冷霜冷华两人，以及小阎王和吞云离开了庄园。

    一路半游玩着，直到临过年才回到凤凰皇朝。

    皇宫中

    “凤萧，凤丫头有没说什么时候回来？”凤老爷子负着手来到宫殿里。

    正在埋处理事务的凤萧抬起头，见是老爷子便放下手中的事务起身笑道：“爹，你别急，小九过年应该会回来的，这还有两天还大年初一，估计也就是这两天了吧！”

    “这派几个人去城门那里等着，看到她回来了也能回来通传一声，也不用我这样一直盼着。”老爷子来回走着，一边又道：“也不知她这次回来会住多久？这丫头这一走就是一年，也不知在外面瘦了没？”

    见状，凤萧笑道：“爹，小九这边你别急，倒是母亲那边你多照顾点着，她临月也快生了，眼前记得别离了人。”

    想到他再过不久他就要多一个弟弟或妹妹，而且这弟弟或妹妹还比他女儿都要近十几岁时，他这心里也是百感交集。

    又是感慨，又是喜悦。真没想到他都活了大半辈子了，居然还会有新生儿般的弟妹，这种感觉真的很是新奇。

    “没事，素惜算过了，应该是过完年才生。”他摆了摆手道：“更何况，稳婆什么的都已经准备好了，万无一失的。”

    “也不知他们有没跟小九说这好消息，她这是多个姑姑或小叔？”说到这，凤萧笑了起来。

    老爷子也讪讪的笑了起来，脸皮有些烫。这都这么老的人了，还要生孩子，说起来这脸皮也有些……

    “那我先回去了，凤丫头回来了记得告诉我。”他说着，匆匆的转身走出去。

    凤萧见了摇了摇头，笑了笑，负手走了出去，正要唤凤卫出去宫门外等等，就见一名凤卫匆匆而来。

    “主子，大小姐他们回来了。”中年凤卫欣喜的笑说着：“已经到宫门口了，属下远远见着就进来禀报了。”

    闻言，凤萧大喜：“好好，回来了就好。”说话间，他大步的走了出去。

    宫门口，凤九几人一起走了进来，走在前面的她远远的就见她父亲大步的迎了出来，看到他，她脸上不由的露出一抹柔和的笑容，一颗心也跟着柔软起来。

    去年离家今年回，一整年的时间没见，不见时没感觉，一见面才知心中竟是这样的想念。