
　　“那就开始吧。”陈导说完，又开始拍摄起来。

　　谢易接着他的台词说下去：“好吧，得罪了。”

　　说完，就慢慢地往周琳漂亮的脸蛋凑了过去，越来越近，他感觉自己心脏跳动的都快从嘴巴里蹦出来了。

　　神啊，就让他任性这回，哪怕这只是一场戏也好。

　　在谢易准备亲上周琳的时候，突然全场的电都停掉，把两人从角色中惊扰到现实。

　　靠！他都差点亲上了，怎么好端端没电，要死的节奏哦。

　　“怎么回事，怎么突然没电？”陈导大声嚷嚷。

　　“陈导，您稍安勿躁，我去检查一下电路。”说完，那个工作人员就匆匆离开了。

　　初夏见停电，没法继续拍下去，只好从石板上起来，拿袖子当成扇子来扇，还不忘说道：“热死了，都出汗了，要叫化妆师补妆才行。”

　　“对，我一样热出汗。”林雨泽心虚的说道。

　　他可不是因为热而出汗，而是因为刚才太过于紧张，才会冷汗直冒。

　　想起他刚才就亲上初夏，却因为没电，导致没法继续这个吻，他的内心一阵郁闷。

　　“怕是一时半会也来不了电，我们先过去拿小风扇吹吹吧。”初夏提议道。

　　“也好。”林雨泽收起心中的郁闷，与初夏一起往一旁休息的地方走去，然后拿起小风扇来吹。

　　另外一边，有个戴着舌帽和口罩的男人，走到黑色迈巴赫旁，轻敲了下车门，对车里坐着的人说道：“墨先生，搞定了，剧组的电都被掐掉了。”

　　“嗯，明天到财务去结账。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“是，墨先生，那属下先去忙了。”说完，黑衣人就走开了，没有继续在黑色迈巴赫旁逗留。

　　刚才在与陈导谈投资问题，才知道今天初夏和林雨泽竟然有场吻戏，墨寒冰当下气得脸都黑了，立马吩咐自己人去办此事。

　　只有把剧组所有电都掐掉，就可以延误他们拍摄的时间，从而保证他们的吻戏没法顺利进行。

　　他承认这样的自己有些自私，但他怎么可能允许初夏和别的男人接吻，绝对不可以！

　　想到这里，墨寒冰立马给江希翼打了一个电话，说明了此事。

　　江希翼听到之后，无奈的说道：“表哥啊，初夏可是演员，不就是拍个吻戏而已，你至于那么紧张么？放轻松，大不了跟导演说借位好了，这样初夏保证不会吃亏，你也不会心里难受。”

　　看来墨寒冰是真的喜欢上初夏了，不然怎么会干涉她的吻戏呢，还是亚洲醋王那种。

　　“去办。”墨寒冰冷冷地吩咐道。

　　“真的要跟导演说借位？要不你干脆跟初夏商量一下，让她不要真吻就好啦。只要她不愿意，没人可以逼她的。”江希翼觉得说服初夏，会比说服陈导更有效果吧。

　　“这不是你提出来的么？”墨寒冰眉头紧蹙，沉声反问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，他真是搬石头砸自己的脚，作死的节奏。

　　“表哥你放心，我一定会帮你说服导演，不会让初夏真拍。”江希翼求生欲满满，立马笑着答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第43章 剧组突然停电免费阅读。https://xs.23sk.com 