    第536章 还不快把国主扶起来！

    海哥现在觉得有点烦。

    他之前接到了赵浪的命令，让他带着最后登船的一批人，从外海进入高句丽。

    他当然是坚决执行的。

    还做担保，让鱼蛋来主导。

    鱼蛋虽然之前踏入了岔路，但怎么也是村子里的人，改了就好。

    现在船队的规模越来越大了。

    从外面招募的人也多了起来，这是必然的。

    可是，他也有一些私心，想让船队尽量自己村子里的人多一些。

    而鱼蛋是村子里年轻人里面，还算有些头脑的，胆子也大。

    是个当头的好料子。

    以后自己老了，或者船队要扩大了，必然需要更多的人手。

    到时候鱼蛋能顶上去，那么村子里的好日子就能一直延续下去。

    但是这一次，他们却搞砸了。

    外海航行，不是那么容易的，哪怕他们是有经验的老渔人，也是一样。

    出了外海之后，就遇到风浪，差点翻船了！

    还损失了几个水手。

    只能尽快找岸边停靠，所以原本是朝着高句丽的腹地前进，最后却才到了高句丽半岛的靠前部分。

    赵浪给他们的命令可以说是完全失败。

    更不好的是，船上的这些军士，也大多晕船，战力也损失了大半。

    这突袭的计划虽然好，可是真执行起来，又是另一回事了。

    这一次，他们算是丢人丢大了。

    而赵浪是个有功必赏，有过必罚的性子。

    回去肯定要受罚。

    他原本想直接带着人把面前这一座小的边城给打下来，好将功赎罪。

    可这边城的城防还挺牢固，虽然守军不多。

    可他们也没有攻城的器械啊。

    这也是为什么赵浪让他们去高句丽腹地的原因，腹地的城市对外防护反而没有那么好。

    所以他只能带着人，在这个地方，看看能不能截杀一些败军。

    至于为什么肯定，高句丽一定会失败，因为他从来没有怀疑过赵浪的能力！

    果然，这两天就抓到了不少的败军，可惜都是些小喽喽，没什么大人物。

    现在听到鱼蛋的喊声，他赶紧走了过来，一边走一边说道，

    “鱼蛋，你这次可认准了啊。”

    “之前那是咱们自己商队的人，差点闹了笑话！”

    很快走到了这些人的面前，看了一眼，顿时眼睛一亮，对方这些人骑着马，穿的也不错，的确像是一些高官。

    正要问身份。

    对方被围在最中间的人就说道，

    “你们是什么人！居然敢拦住本国主的路！”

    高句丽国主现在很不爽，都已经到了自己的地盘了，居然还有人敢拦他的路！

    而且说的还是大秦话！

    他顿时怒火中烧！

    他是什么人！高句丽国主！

    在辽东吃了亏，打不过那群人，难道还拿这几个大秦人没有办法？

    正好用来发泄一下愤怒！

    “来人！把他们给本国主绑起来！本国主要让这些大秦生不如死！”

    听到这话，海哥和鱼蛋都愣住了。

    海哥直接咽了口口水，带几分不敢置信问道，

    “你说你是谁？”

    看到对方惊讶的样子，高句丽国主露出一个冷笑，

    “哼，现在知道本国主的身份了，怕了？迟了！”

    “你们还愣着做什么！给我抓起来！”

    高句丽国主身边的侍卫正要上前，却听到对方带着几分惊喜说道，

    “兄弟们！干活了！这次不用担心被头儿骂了！”

    下一瞬间，道路两旁的枯草下面，就爬起来一个个拿着长枪的人。

    高句丽国主瞬间呆住了，心中更是一片空白，喃喃自语道，

    “怎么会这样？”

    高句丽国主的侍卫还想反抗，被海哥带着人毫不客气的用长枪戳了下来。

    没有速度的骑兵，遇到长枪兵，就是活靶子。

    解决了这些侍卫，海哥激动的搓着手，笑着对一脸呆滞的高句丽国主说道，

    “你放心，我们会好好待你的。”

    随后让人把对方关押起来。

    “鱼蛋你带着他，从陆地回去，肯定能遇到头儿。”

    “我带着大家从海路回辽东。”

    抓住了高句丽的国主，这已经是大功一件了，不用担心受罚了。

    让鱼蛋去送，就是为了挽回对方在赵浪心中的印象。

    鱼蛋这时候却犹豫了一下，然后说道，

    “海哥，你说如果我们拿下那座边城。然后献给头儿会怎么样？”

    海哥听得一愣，随后说道，

    “我们虽然有这么多人，可是那城墙很高啊。”

    “就算用这高句丽国主去威胁，恐怕也没有用。”

    “这些天，你也看到了，这里的百姓，都恨死他了，估计不会为了他开城门。”

    他们这些天也看到高句丽国主的所作所为，百姓才不会管这个国主。

    鱼蛋点点头，随后指了指被杀的侍卫，

    “我们把他们的衣服脱下来。”

    海哥刚皱起眉头，想说没有必要这么侮辱人，但很快想通了什么，眼睛一亮，说道，

    “好小子！就听你的！咱们得好好准备一下！”

    几天后，高句丽的边城外，一支长长的队伍，正有序的朝着这里前进。

    为首的是一个极为俊朗的年轻人，看着远处的高句丽边城，没有丝毫的犹豫，命令道，

    “直接炸开城门，准备占领！”

    高句丽国主现在应该逃回了王城，但是问题不大。

    一路打过去就是。

    高句丽的军士，大多都已经死在了辽东，其他的现在都被带去了草原放羊。

    有炸药开道，他的两千少年军，足够横推了！

    等到了腹地，和海哥他们汇合，拿下王城也没有什么问题。

    只是他的命令还没有传下去，就有一匹快马跑了过来，高声道，

    “家主！这座边城已经被海哥他们拿下了！还有高句丽国主也被抓住了！“

    赵浪都不由的愣了一下。

    他都打算横推了高句丽，怎么这就结束了？

    很快说道，

    “我们去看看！”

    催动了身下的马匹，朝着边城而去。

    一路到了边城，果然，鱼蛋就已经在这里迎接他了，

    “头儿，您来了。”

    鱼蛋露出一个笑容，想要讨好赵浪。

    赵浪看了眼鱼蛋，淡然说道，

    “海哥在哪里？带我过去。”

    鱼蛋赶紧在前面带路，然后说道，

    “海哥正在审问高句丽国主，想要多给咱们弄点钱财。”

    一路来到了一处房间，还没有进去，就听到了一阵哭诉声，

    “别打了！钱财都在王城，我真的是没有办法啊！他们不会为了我，给钱财的。”

    赵浪这时候眼神微微闪烁了一下，直接推门进去，说道，

    “不要紧，我们出兵帮你。”

    “海哥，你拿着鞭子做什么？还不快把国主扶起来！”

    听到这话，高句丽国主顿时愕然。

    (本章完)

