
　　“刚毕业怎么了？养殖小龙虾这一块，我还是懂点的！”

　　郭学文昂起头说道。

　　陈江海笑着说道：“只要我这第一批小龙虾上市，你就知道能不能赚钱了。”

　　郭学文知道陈江海这是在激将，可他真的很好奇，小龙虾这种随处可见，大家都不屑一顾的东西，真能升值？

　　“怎么样，要不要来干几个月试试，让你见识一下小龙虾的逆袭之路？”

　　陈江海跟着笑眯眯地说道。

　　郭学文没有急着回答，而是看了一眼杨育仁。

　　杨育仁则立即开口说道：“陈总现在是聘请你去当顾问，会给你发工资，不影响你在局里的编制。”

　　编制要是搞丢了，他爸妈非得拿刀来找他不可。

　　听到杨育仁这样说，郭学文松了一口气道：“行啊，我倒要看看，这小龙虾怎么能逆袭！”

　　陈江海跟着说道：“你怎么不问问你的工资要求？当着杨局的面，我怎么也不能亏待你啊！”

　　“我的工资要求可高着，我怕你给不起，看着给吧！”

　　郭学文故作随意地说道。

　　“哦，怕我给不起？”

　　听了这话，陈江海和杨育仁对视了一眼，然后都哈哈笑了起来。

　　“小郭，你不知道他是谁吗？”

　　杨育仁笑了一阵之后，看向略显尴尬的郭学文问道。

　　郭学文有点茫然：“杨局，你不说，我怎么知道？”

　　杨育仁跟着说道：“这位可是秋海电器的老板，陈江海陈总。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，他就是陈江海？”

　　郭学文一脸的诧异，瞪着眼睛打量着陈江海，仿佛要重新认识对方一番。

　　如今的陵海，不知道陈江海的人是真的少。

　　可要是说见过陈江海的人，还真不多。

　　没想到居然在这里见到真人了。

　　“没错，如假包换。”

　　陈江海淡淡一笑道。

　　郭学文这下有点傻了眼。

　　做梦都没想到这个大人物今天会来找他。

　　“工资一个月五百，你的主要任务，就是帮着把小龙虾养好，有问题吗？”陈江海竖起一个巴掌问道。

　　听到这个工资，一旁的杨育仁都有点眼热。

　　一个月五百，比自己这个局长都拿的多呢。

　　“没问题没问题！”

　　郭学文倒是反应够快，赶紧答应下来。

　　谈妥之后，陈江海便把陈家村的地址写下来，递给了郭学文。

　　“你去这里，找我二叔陈从军报道吧！”

　　郭学文接过纸条，表示回去简单收拾下，就会立即出发。

　　“杨局，这次麻烦你了。”

　　陈江海跟着扭头说道。

　　“陈总你客气了，不麻烦不麻烦。”

　　陈江海跟着说道：“杨局，咱们局里现在缺点什么吗？”

　　听到陈江海这样说，杨育仁顿时激动了。

　　这就是想给农业局做贡献呢。

　　“陈总，这点小事犯不着！”

　　杨育仁深知以进为退的重要，并没有一上来就说想要什么。

　　因为杨育仁知道，不管他说什么，决定权都在陈江海的身上。

　　这要求还要是提高了，对方肯定会不高兴的。

　　可要是提低了，那就是浪费了。

　　不愧是能干到局长的人，撇开个人的能力高低不说，这情商就没有一个是简单的。

　　陈江海想了想，以后小龙虾养殖要是搞大了，说不定还要跟这里合作。

　　这样的话，现在打点好关系也算是铺个路。

　　“杨局，你们这边需要什么我也不知道，干脆就捐个款吧！”

　　陈江海大大方方地说道。

　　杨育仁听了自然十分高兴。

　　捐款最好了，用起来也没有什么限制。

　　“陈总，那我就先谢谢你了，这捐款仪式我肯定给你办得妥妥的。”

　　杨育仁连忙表明了态度。

　　陈江海点点头：“回头我会让厂里殷经理跟你对接。”

　　杨育仁再次感谢道：“好的好的，实在是太谢谢陈总了！”

　　毕竟眼下农业局是个清水衙门，能傍上秋海这尊财神爷，自然是求之不得。

　　“杨局客气了，那我就先走了。”

　　“陈总，我送送你。”

　　一直把陈江海送上车，杨育仁这才转身回去。

　　一路上，他还忍不住嘀咕：“小郭这小子，运气还真是好啊！”

　　……

　　六月三十号，尚远明打电话过来，汇报了一下新店的进程。

　　装修已经全部完成，服务员也已经培训完毕，明天就可以开业了。

　　要说第一家店开业的时候，陈江海是花了不少心思。

　　可是这个新店开业，陈江海是一点也没有操心，尚远明的能力还是不错的，也十分用心。

　　“姐夫，你办事我放心，放手去做吧！”

　　陈江海鼓励地说道。

　　面对陈江海的信任，尚远明也是十分感动，连忙保证道：“江海你放心，我一定争取让海底捞变成杭城餐饮行业的龙头！”

　　陈江海哈哈一笑：“姐夫，那我就等着你的好消息喽。”

　　等挂了电话，旁边的林婉秋不由得问道：“江海，姐那边的生意还好吧？”

　　“何止还好啊，简直就是火爆，所以都开分店了。”陈江海点头笑道。

　　林婉秋听了也很高兴。

　　家里的人的生活都好起来了，这自然是她愿意看到的。

　　至于为什么能变得好起来，显然就是因为眼前的这个男人。

　　“江海，谢谢你。”

　　林婉秋搂着陈江海的胳膊，由衷地说道。

　　陈江海抚摸着林婉秋乌黑的秀发：“傻丫头，你跟我说什么谢谢啊？”

　　林婉秋则嘟了嘟嘴道：“瞧你的个性，忘记自己上次说过什么了？”

　　陈江海挑眉问道：“我说过什么了？”

　　林婉秋一字一句地说道：“说家里人更应该要说谢谢。”

　　陈江海听了不由得哑然失笑。

　　没想到林婉秋会拿这的话来呛他自己。

　　“对对对，你说的对，我错了！”

　　林婉秋则是颇为得意：“本来就是你的错！”

　　今天还有一件事，远在京城的梁浩洋来电话了，发哥已经过来了。

　　“陈总，我……我见到发哥真人了！”

　　陈江海听了，有点哭笑不得：“你去之前不就知道他会来了吗？”

　　梁浩洋激动地说道：“那不一样啊，我真的见到真人了啊！许文强啊，真是太帅气了！”

　　陈江海倒是没想到，梁浩洋居然还是发哥的粉丝呢。

　　“行了，你还能见他整整三天，不要太激动了，对心脏可不好。”

　　陈江海开玩笑地说道。

　　“是是是，陈总，你说的有道理，我还能见他三天，实在是太好了，我得跟他合个影，要几个签名才成。”梁浩洋跟着说道。

　　陈江海赶紧提醒了一句：“老梁，可别光顾着追星，正事可别办砸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十六章 放手去做吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 