    第107章我们很方便！

    小石头瞪大眼睛，一脸的生无可恋。

    他刚开始学写字，手端着，虽然只有一百个一字，但是对他来说，还是很累的。

    “加油，你也要努力哦，不努力也不要紧，还有我呢，我会保护我媳妇的！”

    后面几个字，傅九几乎是一字一句的说给小石头听的。

    小石头听后，立马有了危机感。

    他得努力！

    吃早饭的时候，小石头还是有些无精打采，毕竟是一百个字。

    做决定的时候，他信心满满。

    去执行的时候，就是半死不活。

    江沅以为他起得早，还没睡过来困。

    “娘，今天你先和青青一起看家具吧，有什么需要的，你先看着买，我们屋子，我要个大床，越大越好的那种。”

    “太大了也不好吧，那不是占地方？”傅青青不解。

    “就7尺乘以7尺的吧。”这样的床，放在屋子里，还算可以吧。

    这里的一尺，大约是三十一厘米，相当于两米二的床了。

    “哪有整个方床的？”田氏笑，“等我我给你看看，有没有你需要的。”

    江沅点头，又听田氏道：“要不然，石头以后跟我睡吧，你们也方便。”

    江沅理解了半晌，这个方便是啥意思。

    顿时囧了。

    “不用不用，我们方便的很！”

    她连连摆手，田氏一听，笑得更加灿烂了。

    江沅想封住自己的嘴。

    怎么越说越黑呢……

    傅九低首，敛眉，就当啥也不知道。

    小石头不懂，但是不能跟娘睡，他有点着急。

    又听娘拒绝了，他又开心了。

    “今天去街上，我和你一起去吧。”

    慕二开口。

    “你这伤，行吗？”

    也就前几天，江沅还给他包扎上药，后面都是江沅给药，慕二自己来的。

    有时候不好处理，他也是找的傅九帮忙。

    “差不多了。”

    “那行。”

    吃完了饭，江沅给傅九把书袋给背上。

    这种书袋，大都是斜着背，里面装的书多一点，这书袋就不怎么好用了。

    他一身青布棉袍，还是前段时间，江沅在镇上给他裁的，这一身还是新的。

    “唔，还不错。”江沅偏首看了看，一双眸子亮晶晶的。

    傅九见此，心头一动，压下心底的悸动，他轻声道：“我走了。”

    “嗯。你慢点。”

    傅九出了门，江沅紧跟着也和慕二出门了。

    慕二出门，小石头就不能自己在家里了，所以，田氏和傅青青先带着他一起。

    而后再让傅青青带着石头回来，她自己看家具。

    江沅给了她五十两银子预备着，让她有中意的，就先定下来。

    ——

    这边江沅还是给慕二找了个小轿子。

    是那种只有一个椅子的小轿子，上面带着个遮阳伞。

    这轿子方便进出，也省的慕二总是上轿下轿了。

    卖肉的其实都起的很早，有时候三更都要起来。

    卖的是早上和中午的时间。

    基本下午就收摊了。

    定远县一共有四家肉铺，其中一家还卖了牛肉。

    这四家肉铺大都在主街道上，就是不济，也比江沅现在的店铺位置好。

    她那家是在街尾的位置，再往里面走，就没什么店了。

    拐个角，就是一个比较小的街道，几乎是算胡同了，也不算街道，就有稀稀拉拉的几家做生意。

    (本章完)

