
　　“所谓的数据匹配，指的是选出两个人，一个我们女性天使，以及一个男性生命体！进行对比模拟。”

　　“在性格上，思想上，能力上，以及品质上,进行一个摩擦。让第三方来估测，这两人是否适合当一对情侣。”

　　“一旦有第三方的介入，疯狂的删减，全方面的估测，最终找到一个和自己速配度高达100%的目标。”

　　“这样一来，可以减少遇到渣滓的可能性！同时，恋爱起来,也会无比轻松...这不两全其美吗？？”凯莎一脸淡定的说着。

　　仿佛，这样一来,遇到的男人，将会无比适合。

　　不得不说....

　　这个决策，确实可以解决到遇到渣滓的可能性。

　　一旦有第三方的介入，全方面的数据匹配，最终让合适的人私定终身，并且不可能出现虚伪的渣滓，已经那些另有目的的渣滓。

　　这确实非常美好。

　　爱情这个东西。

　　鹤熙无权反驳。

　　至少，在她不知道苏玛利真实面容之前，她一直很景仰，很享受。

　　每一天都在思考另外一半。

　　思考他，会不会思念自己。

　　即便每天都会会面。

　　亲密无暇。

　　可，大脑依然不听使唤，会去想念另外一半。

　　离开另外一半不到一个小时，浑身都不自在。

　　甚至，为了另外一半，可以委屈自己。

　　那种委屈非常不是滋味。

　　但却享受其中。

　　就像犯贱一样。

　　鹤熙作为过来人,深有体会....同时,她虽然不会再爱,但那是因人而异，许多小天使并没有经历过。

　　初尝禁果的滋味无比的美妙。

　　尤其是这禁果并不是坏掉的，并不是有异味的，并不会让你中毒。

　　只有甜味。

　　这样的环境下。

　　鹤熙稍微脑补一下，本来已经彻底灰飞烟灭的恋爱之心，再一次死灰复燃。

　　不过，她明白，当前速配自己的估计不知道在哪，在那一片星域，那一颗星球上，太过于遥远，而且费事....

　　鹤熙长叹一口气，将悸动之心给压制住。

　　让自己保持理智。

　　不再因为希望爱情的美妙，而沉沦。

　　不过依然有一个问题。

　　那就是第三方。

　　“凯莎....你这个想法，有不错的效应，可反面效应也严重。让第三方来估测，这第三方指的是谁？”

　　“谁来估测？？”

　　“而且,你就保证这第三方不会出问题？？做个假设，这第三方是一个人,或者一群人！万一这一个人，这一群人，都烂掉呢？”

　　“或者思想出现问题，收到一些黑钱什么的。”

　　“那岂不是将姐妹们推入火坑吗？？”鹤熙长叹一口气，一脸无奈的看着凯莎，认为凯莎这个决定有很多漏洞。

　　而且，每一个漏洞都致命。

　　因为一旦一个环节靠不住，出错，收黑钱什么的，那将会葬送一个纯洁小天使的下半辈子啊！

　　想起这个画面。

　　那不和苏玛利行为一样吗？？

　　借用自己的势力，来包装自己，欺骗其他人。

　　自己几千年的年龄，都上当。

　　何况那些最多也就一两千年的小天使呢？

　　不靠谱。

　　数据匹配虽然可以解决根本，但依然不够稳定。

　　除非数据匹配的第三方，是一个绝对中立的角色来担当。

　　“就是.....老姐，你这决定，一半靠谱，一半不靠谱。听起来很美好，但现实是残酷的。如果说，数据匹配是100%！可，女方就是不喜欢男方呢？？就是不来电什么的呢？”

　　“你该不会逼着双方，强迫双方在一起吧？？就因为一个数据匹配？？这不好。这不自由，这属于包办婚姻。”凉冰也表示漏洞过多，不能下定结论。

　　面临，鹤熙和凉冰的担忧，凯莎早有准备，只是微微一笑，道：“当然，数据匹配只是第一步，一定数据匹配给出数据，我们将会作为最大的参考。”

　　“然后暗中观察这个人，再做决定.....你也可以不遵从数据匹配给出的答案，非要自己寻找真爱。”

　　“但你的真爱，必须做过一次数据检测。”

　　“我们可以制定一个规则！”

　　“以防遇到渣滓....残害我们的姐妹们。”

　　“而且....凉冰，鹤熙，谁给你们说，第三方一定会是人呢？？你们为什么会认为我会让人来评估数据呢？？”

　　“那准确吗？？”M.23sk.com

　　“哈？？不用人？？那用什么？？”凉冰顿时一头雾水，完全不理解。

　　而，鹤熙眼珠子转了一圈，仿佛察觉要素，道：“凯莎....不让人担任第三方，莫非，你想让.....”

　　“没错.....我们制作的天体计算机.....由它来担任第三方，由它来估测数据，由它来指引我们....人是不可能绝对，不可能中立的。”

　　“无论是思想完美的人，还是思想有缺口的人，他们都离不开是人这么一个设定！而一旦是人，就有情感。”

　　“有情感便会衍生出偏袒....而甚至有些人会因为贪婪，徇私舞弊！所以，让人来担任第三方，来进行数据匹配就是错误的。”凯莎淡淡一笑，一脸得意。

　　这算是她这几日，一直思想得出的一个结果。

　　是人都会犯错。

　　尤其是当局者迷旁观者清这个道理下。

　　感情这个东西，一旦产生，自己就会头脑发热，而失去最基本的智商。

　　比如说...

　　凉冰！

　　现在整个人满脑子全是沐玄，恨不得时刻都和沐玄黏在一起，疯狂贴贴。

　　从而因为沐玄的一些事，做出很多低级犯错。

　　所以，凯莎不可能相信人类，能够绝对理性的数据匹配。

　　但机械却可以。

　　因为机械没有感情。

　　只讲究一个结果。

　　虽然机械也会犯错。

　　可，机械绝对不可能犯低级错误，比如说....将人推入火坑。

　　何况....

　　天体计算机，会记录宇宙一切数据，无数次更新，成长，漏洞会马上修复，这样一来，天体计算机出错的概率会下降为0.

　　但人类却不行。

　　鹤熙长叹一口气，道：“凯莎，我知道你很想建立起一座天体计算机，可如果恋爱都靠着天体计算机来速配，那未免有些苛刻了吧？？”

　　“而且....天体计算机并不是那么容易建造的！这不，我苦学一周，也没有得出一个结果。何况咱们也没有建造天体计算机那个条件啊。”

　　“凯莎....关于这个，我需要说几句....为什么你认为天体计算机比智慧生命体强大呢？？明明天体计算机就是智慧生命体制造出来的。”若宁也有一些认为凯莎异想天开。

　　靠着天体计算机，一样不靠谱。

　　反而...

　　真的可以完全信任一台机器吗？？

　　凯莎回答道：“是，以当前梅洛星的条件，很难建立起天体计算机，但即便我们梅洛星饿死，累死，天体计算机不可能一直置之不理。”

　　“必须逼出来！！”

　　“我们天使文明，不可能仅仅只局限于一个梅洛星，我们也要朝着宇宙发展。而朝着宇宙发展....天体计算机不过是一个必备条件。”

　　“何况，我已经有了打算....这不，现在那些人闹事吗？？趁着这个机会，我也不用马上去解释，叫上雨桐，流月，我们也该开拓宇宙的疆土。”

　　“我们梅洛星资源不够，不代表，宇宙资源不够。”

　　“去采集！”

　　“收刮.....”

　　“然后让属于我们自己的天体计算机破壳诞生。”

　　“这样一来，我们也不再惧怕华烨这一等人。”

　　“至于，为什么相信机器比智慧生命体强大这个问题.....不是已经有了答案吗？？我们面对天宫号加持下的华烨，我们显得多么不堪一击。”

　　“这个我知道，我指的不是这个，我指的是....把天使下半身的未来，交给一个机器，这不太好吧？？”若宁担忧的说道。

　　凯莎只是淡淡一笑，道：“并不是，我说过了啊.....天体计算机是第一步，它是估测，帮我们筛选掉不合格的渣滓，去之糟糠，取之精华嘛....至于最终我们下半身交给谁，依然是自己做主。”

　　“这.....好吧！”看着凯莎一脸坚定，若宁也不再好阻拦什么。

　　而鹤熙却陷入了沉思。

　　虽然有一些不靠谱。

　　但比起，靠一个肉眼来识别目标要靠谱得多。

　　自己几千岁都会被骗。

　　那些小天使不过一千岁，甚至百岁而已，如果真有计算机可以做到这一步，倒也是一个不错的提案。

　　只不过，提案的根本，还是一个原因。

　　制作天体计算机，这是一个难题。

　　鹤熙是第一次。

　　光是一个肉身，就折磨地让她不能自已，直接化身痴呆，疯狂阿巴。

　　那天体计算机，即便华烨的数据库里面有详细的资料，可建造依然是一座高山。

　　而且，伴随着凯莎这一番话，这天体计算机，肯定和华烨的不同，比华烨的精密，更巨大，更优异，否则，怎可能压制着华烨的天宫号呢？？

　　光是想起这一点，鹤熙大脑一阵发麻，都有一些犯困。

　　凯莎却安慰的说道：“没关系，鹤熙....我相信你可以的！而且，这一次，我和凉冰都会帮你，甚至玄木也要参与其中。”

　　“减少你的负担....”

　　“哈？？为啥我要参与？？”凉冰第一个不答应，急忙拒绝。

　　因为她知道，一旦答应，那时间再一次延后，自己和沐玄的婚礼估计再一次变更。

　　凯莎板着脸，道：“你学虫洞技术，不就是为了这一刻？？还有，如果你不参与，到时候结婚，谁会祝福你啊？？”

　　“你到底想不想平息这些过激派内心的憎恨？？让其送上美好祝福？？”

　　“其实....老姐，我仔细想了一下，我觉得，我也不需要那么多祝福，只要有你们几个祝福我就心满意足了。”凉冰声如细蚊的表示道。

　　凯莎否定道：“那可不行.....还得靠你们匹配出数据，然后服众，我才好提倡这个提议...你可不能闲着。”

　　“为了你的将来，你必须加入。”

　　“否则，结婚？？”

　　“做梦吧你！！”

　　“你....我....哼！！做梦就做梦...这一次，就勉强答应你。”闻言，凉冰一阵语塞，最终只能被迫答应。

　　若宁提问道：“那...华烨天体计算机叫天宫号，凯莎，你准备取什么名字吗？？”

　　“已经有准备.....这个天体计算机，不仅仅是改变那些过激派的作风，同时也是让未来的我们发展更加稳定，不再出现异声....”

　　“我们需要信仰，一个值得让所有人追随一生的信仰。”

　　“而它便由信仰而来。”

　　“而我们是天使，我们将会蜕变，让黑暗的天宫崩塌，目睹黎明的到来，不如就叫它神圣知识宝库吧.....”凯莎语气凝重的说道。

　　神圣知识宝库即将诞生。

　　诞生.....

　　沐玄目瞪口呆。

　　丫的....

　　这脑子。

　　真不一般。

　　原来，这就是神圣知识宝库的由来.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第792章：神圣知识宝库即将诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 