    只是，即便尊者可滴血重生，也不是无限制的。滴血重生一次的代价很大，而且自爆后，滴血重生的代价更大。

    纪月惊恐，连忙道：“多谢老祖救命之恩。”

    那血色树人，微微地感受了一下：“奇怪的气息。此人境界不高，但实力却强得出奇。若非你自爆及时，这条命也就没了。罢了，他逃的如此之快，想来早已想好了退路。只是，这秘境算是废了，以后不准再用。”

    纪月忍着重伤，连忙道：“属下这就去办。”

    血色树人淡淡道：“算了，你伤的太重，回去养着吧！”

    ……

    另一头。

    韩非躲入了炼化天地之中，早给自己丢了一道圣光术。此刻，浑身伤口正在以肉眼可见的速度，在恢复。

    老乌龟道：“瞧见了吧？这人虽不是初入尊者境，但距离初级尊者巅峰也差的远。饶是如此，也不是你现在能够轻易拿下的。这就是探索者和尊者之间的差距……”

    韩非咬牙：“她的力量，可能还不如我。”

    老乌龟微微摇头：“不是力量的原因，是境界上的鸿沟，是灵气运用上的差距，也是神魂反应上的差距……你错就错在，你以一个存在失误率的术法，去撼动对方的神魂。神魂，乃是一人最隐秘的力量。你都知道修炼神魂，有葫芦秘宝在身，人家不懂得保护？”

    韩非这回算是服气了。

    不过，韩非并不难过。这是自己第一次猎杀尊者，没经验是正常的。只可惜，自己还提前准备了搜魂术，结果都没派上用场。

    但不论如何，这一次的偷袭，让韩非清晰的认识到一个问题：自己现在想越级挑战，还不够。虽然自己已经强到了可撼动尊者境，但在未入巅峰之前，现在的差距还很大。

    如此一尝试，韩非顿时就知道了：巅峰和半尊这两个境界存在的意义。这更像是力量层次上的一个划分，与大道和灵气的拆解，是紧密相关的。说得更直白点，这和一个人的天赋是相关的。

    对于这一起猎杀尊者的事件，血海神木城没找到线索，到最后，调查也只能无疾而终。这件事，就像当初血沁发现神秘类生灵一般，几乎都变成神秘事件了。

    纪月甚至疑惑：那人到底怎么出现在试炼场的？而且，那人既然摸到了试炼场，为何不绞杀这些试炼天骄，反而要强行对自己出手？

    这些，都像是未解之谜。

    在神秘的海洋中，每日都可能有诸多类似的未解之谜。若要当真一一去探索，哪怕是永远，都探索不完。

    一个月后。

    水木天，黑暗战争港。

    在这两三年中，水木天和白贝王城的战事太多，甚至都超过了以往百年的战事总和了。

    事实上，这种上不了规模的战争，只能算是练兵。看样子，短期内也不会有大规模战争。水木天的四大战场，相对来说，其实要安全了许多。

    只要尊者境强者不出手，寻道境大妖压阵，即便战争频繁了一点，也上不了规模。

    这不，黑暗战争港已经放开了无畏屏障。大量的寻道境和海妖境生灵，涌入了黑暗水域。这里，已经连日发生大战了。

    无畏屏障之外，偶尔有寻道境强者咸鱼路过，双方强者甚至偶尔还会照面，互看不爽。

    但这日，有些不同。

    这日，无畏屏障之外，一次性五人渡劫。

    这是难得的盛事，即便在水木天，平均一年能有一两人渡劫，一人渡劫成功，已算难得。毕竟，长此以往，百年就有百名探索者，万载便有5000余探索者，这是一方势力的中坚力量。

    今次，五人渡劫，引得水木上下震动：这五人，全都是曾参与过登岛之战活下来的人。那般机缘，着实看得很多人羡慕不已。只是，这类试炼，陨落的概率也是极大。十人去，六人回。这其中，还有一个韩非神龙见首不见尾。

    虫溜溜和虫小虫它们活下来了，四处吹嘘着韩非多多厉害，横击六大血妖，劫掠两大王城，听得很多虫族热血沸腾。

    因为这个故事，讲得太带感了，虫溜溜、虫小虫、凤头阿七三人，一度成为了云海神树的明星人物。

    今日，这五人尽数选择于黑暗战争港渡劫，白贝王城还是派人来战。

    只是，这一次来的人倒是不同。来者之中，竟有韩非的熟人。虾有为、伞七、须夜仨人赫然位列其中。

    对外界来说，虾有为、伞七这些人，虽为白贝王城的绝顶天骄，但极少离开白贝王城。而白贝王城有严格的进出制度，使得他们的真实战力，并不被外人知晓。

    即便有过登岛试炼，虾有为他们只是被列为天骄，也就和虫溜溜他们一个级别的，并不似章小天那般被韩非叫破。

    但是，虫王他们自然是所有猜测的。所以，他们也警告了虫溜溜这些人。这次的渡劫之战，须得小心。

    场间。

    虫溜溜和虫小虫，正顶着大角，对伞七他们狂喷。

    虫溜溜：“那只虾，你跟本虫一起登岛？那你知不知，本虫可是跟韩非并肩作战过，横渡血海的？我劝你，识相的就乖乖渡劫，莫要引起战事。”

    虫小虫嗡嗡道：“不错，当时我们横扫血海神木城的诸天骄。若不是你们几个跑得快，这会儿，哪还有机会出现在这儿？”

    虾有为浅浅一笑：“吾！正因为当初未能一战，我等引以为憾，今特来赐教，生死不论。”

    虫溜溜：“哎呀！你还挺嚣张？都是带壳的，你的角，能比得过本虫的角？”

    虾有为微笑：“试试。”

    虫溜溜被虾有为那高傲的态度激怒了，正欲阵前较量，只听“啪”的一声，风头阿七一翅膀拍了下来：“笨蛋，那人定然不弱，看看再说。”

    另一边，有一树妖站出：“前战我来。妖植一脉生机旺盛，不易陨落。”

    这树妖一出，对面有寻道境大妖，随口道：“你们，随便去个。”

    却道是那须夜一步踏出，目光凶戾：“区区一株树妖而已，三招斩你。”

    “哗！”

    四下一片哗然。

    水木天这边，无数围观强者，脸色难看。

    有人喝道：“大言不惭！北木乃妖植一脉绝顶天骄，岂是你说斩就能斩的？”

    有人喝骂：“白贝王城这回，都派了什么玩意出来？”

    虫溜溜冷喝：“本虫一角戳死你，信不信？”

    然而，在万千喝骂声之中，须夜舔了舔嘴角：“吾名须夜，白贝王城天骄榜排名第八，今日迎战不退。想来战者，概不推辞……尔等，可敢战否？”

    “嘶！”

    只听须夜此言一出，立时间，就有无数人倒吸了一口冷气：白贝王城天骄榜第八？这魂球这么强的么？

    在云海神树，四大种族，一般都是族内排名。

    这个北木，从来没能排进水木天的天骄榜第十，最多也就是个本族排名第十。这么一比，岂不是说：那须夜要强很多？

    虫溜溜也不禁看向虫小虫：“这人这么强吗？以前，来的都是什么白贝王城天骄榜百名之外，最多也就七八十名。这回，怎么来了个第八？”

    北木面色一沉：“莫慌。阵前之战不可怯，我去会会他。”

    “砰砰！”

    就看见北木双手如枝探水，当即浪潮卷动。再**时，却有俩株通天大柱，横甩如鞭，宛如游龙出海，直奔须夜杀去。

    这还不算，从北木胸口处，竟然伸出了第三只手，持一根长矛，刺破虚空。那长矛一边突刺，一边盛开，竟扎出百道矛影。

    知道须夜乃是白贝王城天骄榜第八的超级强者，北木自然不敢轻视。一上来，就是两大杀招，双锁定技，已经强横无匹。

    “好！”

    妖植一脉的生灵，颤动着树枝，纷纷叫好。

    有虫族嗡嗡一片：“这是树妖的分神刺，倾力也难挡一击。”

    有大鸟高鸣：“不要松懈，继续出击，戳死他。”

    一片叫嚣声中，须夜的嘴角勾起，只听“噼啪”声忽然抽击虚空，数以千计的超长大须出现。

    “噗噗噗！”

    只见，须破虚空，裂痕满天。长须卷若螺旋，顷刻间，就将北木的两条妖植藤柱，切了个粉碎。

    而北木的那道分神刺，忽然一滞，却见半空有百根长须，从两边卷住此击。

    “嘭嘭嘭！”

    场间炸响不断，浪潮倒卷。

    北木忽然心生危机，连忙想退。可是，身下海量的触须浮现，一只巨大海葵出现。

    只听须夜冷笑：“吾！忘了说了……我，也是妖植一脉。”

    “嗤啦！”

    只见北木的双臂顷刻被卷，被切成了数百块，眼看身下海量的长须就要将它搅碎……

    “刷！”

    只看见虚空中，光影一闪。

    “谁？”

    须夜都没什么反应的时间，白贝王城有尊者呵斥，有寻道巅峰大妖横击而来。

    “噗嗤！”

    那一瞬，银光照天地。

    须臾间，沧海分流，虚空中一道骇人**，映在半空。

    那尊者境还想出手，却听有娇声传来：“有人得宠，任性得很，我也没办法的呀！”

    众人一听：这声音，不是静使么？

    而半空中，那人影一道赤红拳印，宛若冲天光柱，横击天宇，一贯百里。那迎击而来，意图救人的寻道巅峰，被一拳碾压，大半身体轰然粉碎，已然陨落无疑。

    众人定睛一看，就看见一道黑色人影，一手掐着须夜的脖颈，拎死鱼一样拎在半空，傲然侧头：“去他娘的渡劫之战。白贝王城若再以此为由，消耗我水木天战力，伤我一人，我屠他百人。”

    只看见那人影，手指天宇，目视白贝王城的方向：“白甲帝，堂堂王者，做事如此小气。要么就打，要么就停。今日，且由我韩非告诉你，若论天骄纵横，我韩非盖压你白贝王城万载天骄。”

    须夜惊恐，韩非怎么来了？韩非的实力根本没理由出手啊！可容不得他多想，眼前一黑。

    只见韩非手上用力，轻轻一碾，“嘭”的一声，须夜炸裂，粉碎碎骨，身死道消。

    韩非一步踏前：

    “你若欲战，我韩非一人，挑你整个白贝王城新旧天骄榜，敢吗？”

    “你若不敢，日后我水木天天骄渡劫，都给我滚远点。”

    “你要举一城而战，我水木天戮战十万年，何曾惧之？战。”

    这一刻，韩非傲立虚空，手指天宇，昂头怒骂，霸道至极。

    “咕嘟！”

    无数人为之动容，纷纷吞咽口水。至于须夜是谁，早已忘之脑后。

    虫溜溜吸溜了一口：“乖乖……”

