    第226章惊怒交加

    这个假警察的突然爆发，让江川不禁一凛。

    因为他发现，此人的爆发并不是燃烧精血激发自身的潜力，此人用的竟然是他从来都没有见过的一种方式。

    尤其是，这个假警察的身上竟然随之有一股阴冷的气息传来，让江川很是有种不舒服的感觉。

    这种手段，江川闻所未闻。

    “你这是什么手段？”江川有些好奇的问道。

    “想知道？”

    那人阴恻恻的低吼一声：“到地狱里去问阎王吧！”

    呼！

    此人骤然朝着江川扑了过来，迅捷无比，而他并不仅仅只是速度上的提升，就连力量都暴涨了一大截，江川在格挡的时候，竟然都有种吃力的感觉。

    如此，形势竟然一下颠倒了过来，原本是江川压着对方打，可是当此人忽然爆发之后，此人竟然开始占据了上风。

    虽然这个假警察的优势很有限，可比起此前在江川面前几乎都快没有还手之力的情况，却已经是天壤之别！

    江川开始防守多过进攻，而那个假警察却是越战越猛！

    江川甚至注意到，此人那原本已经被他废掉的胳膊，竟然也恢复了，并且能够给他造成一定的威胁，这让江川心中吃惊无比。

    耐痛的人江川不是没有见过，身上受了伤仍然可以战斗的人，江川同样也见过，但是不管再如何硬汉的高手，一旦身体受了伤，行动多少都会受到一些影响。

    可这个假警察显然不是这样，此人那条受伤的胳膊就好像完全感觉不到疼痛一般，无论是力量还是速度，都很惊人。

    不过，两人在实力上的差距终究存在，即便江川更多的是在防守，那警察却依然无法真正的击中他。

    此前江川被撞飞，那也只是因为他对于这假警察的突然爆发没有任何准备，现在激烈的交手十数招，江川立刻就适应是对方的爆发，他在防守的同时，开始寻找对方的破绽！

    江川很清楚，虽然他不知道对方究竟是用了什么方法，突然爆发出如此惊人的力量，但这种爆发必然是激发了体内的潜力，这仍然是靠此人自身的实力。

    只要没有类似丹药等外力的辅助，此人绝对不会坚持太长时间。

    所以，江川相信自己只要抵挡住对方前期的疯狂攻击，把对方拉入消耗战，这假警察必然会被他自己的这种手段所拖垮。

    尤其是，以这个假警察的修为，这种极限爆发绝对坚持不了多久，甚至可能只需要几次搏杀，就可以将其打回原形！

    果不其然！

    仅仅不到半分钟，江川就忽然发现这假警察的攻击越发猛烈了起来，仿佛又上了一个台阶，战力直曾两分。

    然而，这种情况非但没有让江川人丝毫的紧张，他反而以攻对攻，与那假警察搏杀的更加激烈！

    他知道，对方快要撑不住了！

    实际上也的确如此，皖警察心中充满了焦急和震惊。

    他知道江川很强，两人在第一次交手的时候，他甚至连江川的身子都没有近的了，就被江川用暗器击伤了。

    所以他特意挑选了今天动手，因为他知道江川今天必然会陪着柳如怡和钟贝去江北大学，这是他这段时间摸到的规律。

    他却想不到，江川竟然这么快就赶过来了，这一下就打乱了他的计划，他知道事不可为，一咬牙用了禁忌的功法，想要在短时间内拿下江川，再不济，他也可以全身而退。

    然而，江川的强悍却大大的出乎他的预料，哪怕他催动了禁忌功法的情况下，竟然也只能略微占上风，甚至都没有对江川形成压倒性的优势。

    尤其是，在他爆发的情况下，江川非但没有谨慎退缩，反而越发的勇猛，这让他一下就坐蜡了。

    他知道自己的爆发根本持续不了太久，甚至即便是能够坚持更长时间，他也不能那么做，因为他每多爆发一秒钟，对他自身的潜力都是一种巨大的消耗和损伤，如果就这么持续下去，绝对会伤到他的根基。

    他急了！

    现在他已经顾不上是不是会损伤根基，因为如果无法击退江川，他很可能就会被江川抓住，甚至可能会被当场击杀，到那个时候就不是根基受损的问题了，而是他的性命还能不能保住！

    然而，他的攻击越猛烈，江川的反击竟然就越是剧烈，他的消耗也就越大。

    仅仅片刻的时间，这假警察就感觉自己有些后继无力了，他心中又惊又怒，江川的实力之强悍，竟然比他想象的还要强！

    “杀！”

    情急之下，假警察怒吼一声，他开始搏命了！

    嘭！嘭！嘭！

    江川被他击的接连后退，然而他却没有给江川造成什么实质性的伤害，因为他的攻击全都被江川挡住了，他只是把江川震退了几步而已。

    而当他感觉到身体开始有些虚弱的同时，江川身上的杀意陡然凛冽了起来。

    假警察心中咯噔一声！

    他知道，自己的爆发即将要结束了，一旦虚弱笼罩了他，那接下来等待他的，就必然是无比凄惨的下场。

    然而这个时候却是已经由不得他了，当江川察觉到他的攻击力量开始减弱的那一刻，江川的攻击便骤然激烈了起来。

    假警察心中大惊，急忙就要格挡，然而这个时候肩膀上一阵钻心的疼痛忽然袭来，让他的手臂慢了不止一分。

    他心中陡然一沉，他激发的潜力，开始消退了，当潜力耗尽，肩膀上的伤势一下把他打回了原形！

    在这种激烈的搏杀中，不要说只是慢了一分，哪怕只是应对稍微有所不当，都会造成灾难性的后果。

    嘭！

    江川的拳头，蕴含着磅礴的灵力，狠狠的轰击在了假警察的左肋上，后者直接侧飞了出去，嘭的一下撞在早已经破烂的沙发上。

    “哇……”

    一口鲜血从假警察的口中喷了出来，他顾不上自身的伤势，就地一滚就要站起来，然而这个时候他却忽然眼前一花，江川不知道什么时候竟然在他滚动的方向，已经在等着了！

    看着江川的指关节闪电般的直奔他的咽喉而来，假警察低吼一声，侧身躲避，同时还有攻击力的右手则是直奔江川的心窝轰了过去。

    啪！

    下一刻，假警察的拳头被江川直接震了开去，而后，江川的指击却是突然变成了拳头，直接轰在了假警察的胸口。

    “嘭！”

    假警察的胸腔就如同一面破鼓一般，在江川的拳头轰击下，发出一声闷响，顺江凹陷了下去。

    噗！

    假警察整个人直接倒飞了出去，人还没有落地，一口鲜血就喷了出来，他心中更是忍不住怒吼，江川刚才击飞他的这一招，用的是他的招式！

    他心中愤怒到了极点，江川破坏了他的计划还不算，竟然连他的招式也偷学走了！

    然而在愤怒的同时，假警察心中更是充满了震惊，江川竟然能够在这激烈无比的搏杀中还敢分心去偷学他的招式，这岂不是意味着，江川的实力要比他想象的更强！

    这怎么可能！

    江川分明比他年轻，怎么就能有这么强的实力，怎么就能有这么高的修为！

    嘭！

    钻心的剧痛让假警察心中惊怒交加，当他再一次被江川击飞，他甚至都听到了自己的骨头断裂的声音！

    他心中狂怒，恨不得与江川同归于尽，可愤怒却无法让他的力量增强半分，体内的虚弱感一阵阵的袭来，让他只觉得眼皮变得越来越重！

    他知道这是施展了禁忌功法之后所留下的后遗症，这也意味着他已经彻底的败了，他再也没有可以跟江川搏杀的实力和力量。

    在江川那凶猛的攻击之下，他唯有尽可能的避开要害，同时借助着江川那蕴含着恐怖力量的攻击，让自己尽可能的往窗户边移动。

    然而，江川的腿如同出膛的炮弹一般狠狠的抽在他的肩膀上，让假警察浑身一震，鲜血狂喷，一颗心更是忍不住的往下沉，江川没有给他逃走的机会，甚至很可能已经识破了他的意图！

    江川的狠辣，更是远超他的想象。

    他本以为到了现在这个地步江川已经不会再继续攻击了，会对他进行审问，然而江川却根本发没有丝毫停手的意思，这摆明了就是想要将他当场击杀！

    这让他心中的愤怒而又惊骇，江川竟然真的想杀了他！

    呼！

    当江川的脚带起一阵劲风，假警察再也忍不住，急促的低吼：“太一门！我是太一门的人！”

    “嘭！”

    他的声音还没有落下，就被江川一脚抽在了脸上，整个人再一次飞了出去。

    轰！

    那坚硬的实木办公桌终于坚持不住，被假警察砸的散了架！

    假警察哇的吐出一口鲜血，他斜着身子趴在地上，一只手撑着地，急声吼道：“江川，我是太一门的人，如果你敢杀我，太一门绝不会放过你，你们所有人都要陪葬……”

    “你话太多了！”

    江川却是神色冷冽，眼中杀机毕露，一个箭步到了他跟前，高高跃起，屈膝砸下。

    假警察大惊失色，骤然翻滚躲避。

    轰的一声，他原本所趴的地方，那坚硬的地板都被江川一膝生生砸的断裂，凹陷了下去！

    “玉简！”

    假警察看到江川那充满了杀机的目光，他知道江川即便不杀了他也一定会废掉他，他急声怒吼：“我可以告诉你玉简的秘密！”

    。

