    呜～

    半空中，一条骨龙咆哮着俯冲下来，足有半米长的尖锐骨角狠狠地撞在了洞口的禁制上。

    轰！

    那道烟云般的禁制剧烈地抖动了起来，在连续受到多次攻击之后，终于再也无法坚守它的使命，砰然碎裂，刹那间绽射出炫目的光芒。

    “咦？”

    极远的地方，四道剑光正向白阳崖方向激射而来，正好感受到这片耀眼的霞光，她们立即停了下来。

    “师父，这是？”吴文琪愕然看向自家师父。

    “传说竟然是真的。”

    餐霞大师面色凝重：“当年白阳真人驻跸于风洞山，固然是因为这里是道家的洞天福地之一，但据说在风洞山附近葬有鸠后无华氏父子，白阳真人是为了镇压这二凶才不得不守在这里，看来这父子俩真的没死。”

    难怪餐霞大师误判，无华氏父子的凶名虽然在修行界高层之间流传，但毕竟是数千年前的凶人，真正认得他们的不多，便是知道他们墓穴在哪里的人也同样不多。

    怎么办？

    一个命题摆在了餐霞大师的面前。

    作为正派，她当然应该义无反顾的举起屠刀……啊，不，是举起伏魔的佛刀。但，她是来武力讨债的，不是来助战的。可在这个时候……餐霞大师已经在考虑是不是走人了。

    突然，远处一道金光飞驰而至，金光敛处，露出一名老妇人的身形：“餐霞，你怎么在这里？”

    餐霞大师看到来人，也是非常的惊讶，连忙上前行礼：“瑛姆前辈，您怎么也来了？莫非是为了那两具古尸？”

    “嗯？是无华氏父子吗？”瑛姆讶然看向远处。

    “差不多吧。”餐霞大师眉头微微锁起，“看他们的装束……应该是。也不知道他们在攻击什么人。”

    “不久前，我从许飞娘口中得到了一个消息。有一个天赋不错的小姑娘被雨花洞的临时主人收为弟子，没想到竟然被古尸纠缠上了。”

    瑛姆的眉头也是微微皱起，许飞娘恨不能将雁千惠推到所有正派修士的对立面，自然不会有什么保留，所谓的‘不屈’，不过是力量还未达到标准罢了。但瑛姆没有想到，还没到目的地呢，便遇到这种事情，一时之间，她也不知道该怎么处理。

    拔剑便上？

    这种可能性几乎不存在，要是每个修士都这么冲动的话，世界上就没好人了，也没正邪之分了。

    听了瑛姆的话，餐霞大师也是为之一怔……这位雨花洞的临时主人是怎么了？到处抢人家弟子还上瘾了？

    “或许对方另有奇策，瑛姆前辈，我们且静观其变吧？”餐霞大师出了个主意。

    瑛姆没说话，但也没有继续行动，显然是默认了。

    雨花洞这边，就在骨龙破禁的瞬间，一个巨大的黑影猛然跃出，双爪固定住骨龙的头颅，然后巨嘴箕张咬住了骨龙硕大的脑袋……‘咔嚓’一声，居然硬生生地将骨龙的脑袋咬下来了。

    非只如此，它还一扬脖子，将在骨龙的脑袋给吞下肚子。

    骨龙的头颅是它一身精华所化，作为一头不死生物，它的灵魂印记就在头颅之中，而现在，这个灵魂印记也随着头颅湮灭，庞大的身躯顿时‘哗啦’一声变化了一大堆白骨，纷纷坠落地上。

    当！当！当……

    穷奇大怒，这条骨龙是他收集了无数古尸最精华的脊骨和肋骨炼制出来的，竟被一条狗以这种方式给毁掉了，他一抬手，一条条巨大的金枪，金戟呼啸而去。

    “汪！”

    小黑冲着袁星狂叫一声，身形蓦然变小，往洞中狂奔。袁星一抬头看到这个场面，也是脸色大变，拖着双剑回头狂奔。

    锵……

    身后，裂地声响若连珠，那些金枪、金戟纷纷扎在了袁星和小黑刚才站立的地方。

    “没出息的家伙！”迎面一道黄光激射而来，光中传来了雁千惠的呵斥。

    一猿一犬愕然停下了脚步，对视一眼，连忙又返身向洞口奔去。

    雁千惠赶到洞口的时候，那些扎在地上的枪戟正摇晃着拔起，向外飞去，她毫不迟疑地将落仙殿也掷了出去，她相信殿灵会找到最适合攻击的时间。

    穷奇面色冷厉，他没有想到自己三人竟然会在自己的老巢中遭到暗算，而且还大意失去了圣陵二宝——那是关乎他将来纵横此界的宝物！

    两个蠢物跑得够快的！

    穷奇冷冷地看了一眼旁边看似张狂，实则草包一个的戎敦，如果不是还需要他帮忙夺回二宝，吸引火力，他早就把戎敦杀了。

    咻……

    一道道枪戟返回，穷奇正要与戎敦商议攻击洞穴之中，突然感到有些不对，他张目看时，只见一点青光蓦然迎风暴涨。

    轰！

    瞬间，一座高大的青玉宫殿蓦然出现在穷奇的上方，狠狠地砸落。

    “啊？这……”

    穷奇已经来不及吐槽了，双手疾挥，一道道金光砸向宫殿的底部。

    当……

    金光迸射，那座宫殿依然是狠狠地落下，将穷奇砸得身形向下抛落，头顶直冒火星子。

    “你才来啊？”

    穷奇刚刚被砸落到半山，一个穿着火红色衣裙的女孩蓦然出现在他的面前。

    “好面熟啊……”

    穷奇明知道对方出现的不是时候，却还是一怔……雁千惠瞬移至此，就是要瞬杀他的。

    海蓝色的战戟呼啸而出，犹如一道道狂涛瞬间将穷奇的身形湮没其中，呼啸声中，连连响起穷奇的咆哮和骨头折断的声音。

    这时候，戎敦也发现不对了，虽然他粗鲁狂妄，却也知道如果穷奇真的有事，他也是独木难支……下一刻，两只金戈祭出，斩向雁千惠，而他自己也随之降落，咆哮一声，双手握拳，狠狠地砸在了玉殿的一角。

    呼～

    玉殿的第二击落空，没有击中明显重伤的穷奇。

    【杀戮领域】！

    雁千惠挥舞海神戟继续攻击，同时祭出空间领域……暗红色的能量场瞬间笼罩了刚刚从一连串打击中回过神的穷奇，但没等他做出适合的举措，一股暗红色的气息将他笼罩了起来，神智不由得微微一晕……战神戟划出一道寒光，斩向穷奇的脖颈。

