    孔宣离去之后，神农氏便继续开始自己的大业，遍尝百草，此后，神农尝完一山花草，又到另一山去尝，还是用木杆搭架地办法，攀登上去，一直尝了七七四十九天，踏遍了这里周围地山山岭岭，他尝出了三百六十五种草药，神农尝完百草，为洪荒人族找到了医病地草药，便准备下山回去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他放眼一望，遍山搭地木架不见了。原来，那些搭架地木杆，落地生根，淋雨吐芽，年深月久，竟然长成了一片茫茫林海，为了纪念神农尝百草、造福人间地功绩，后世之人便将此神农尝百草之后的一片茫茫林海，取名为“神农架”。

    神农回到部族之后。就回到自己地大帐开始整理自己这些年尝百草地认知，经过两年地时间。神农终于完成了洪荒中第一部医书，即为《神农本草经》，从此人族死于伤病或是误食毒草的人也少了很多，人族大治。

    ·······························

    五庄观中，自观人皇禅让大典之后，众圣离去，冥河则是悄悄地来到了五庄观中，没办法，虽然红云成不成为地皇，对冥河并没什么影响，但是现在出了这么大的意外，冥河于情于理都要查清楚，更可况此事还关系到镇元子。

    镇元子自从立了地仙府后，自身气运可谓是暴涨，得气运之助，镇元子的修行自然顺利，虽然早已是准圣巅峰，但是他的实力却还没有达到准圣的极限，离混元之境自然还有一段距离。

    可是如今的的镇元子却一点也不淡定，见到冥河来了，便焦急地问道：“冥河道友，红云道友到底出了什么意外，为何原本定下的地皇之位换了他人，如今红云道友的元神又在何处？”

    见到镇元子如此这般焦急，冥河也是理解，毕竟红云乃是镇元子多年的老友，如今红云消失，镇元子焦急也是情有可原，冥河说道：“镇元子道友莫急，如此天机搅乱，红云道友身在何处，贫道又算不出。”

    顿了顿，冥河又说道：“不过是谁动的手脚，贫道倒是猜得出来，想必是后土祖巫动的手脚，红云道友乃是贫道亲自送入轮回的，能在六道轮回中动手脚的相比也只有后土祖巫了。”

    镇元子一听，大惊，急忙说道：“后土祖巫？怎么可能，红云道友与后土祖巫和巫族并无瓜葛，后土祖巫为何要对红云道友下手？”红云可是洪荒之中少有的老好人，与巫族也是秋毫无犯，后土祖巫有何理由对红云下手。

    冥河叹气道：“也怪贫道思虑不全，当初紫霄宫中，贫道答应女娲道友伏羲的人皇之位，如今红云道友却是遭了无妄之灾，而且当初红云道友身兼人皇帝气，如今人皇帝气尚在地府之中，必是被后土祖巫得了去。”

    在来五庄观前，冥河便让自我尸沐森以崆峒印查看了一下当初送于红云的那道人皇帝气的所在，结果现这道人皇帝气在地府之中，但随即便无了踪迹，不用想也知道是谁动的手脚。

    冥河终于有些明白当初鸿钧为何将原本该隐遁的混沌钟赐予了后土，这完全是在给冥河下绊子，所谓实力滋生野心，原本后土虽然是圣人中期，但毕竟只是元神，肉身弱小，而且又无强大的法宝，即便心中所想，但也无力实行。

    但现在不同了，有混沌钟在手，在圣人中，恐怕没有几人能够胜过后土祖巫，虽然后土如今身困六道轮回，但混沌钟可不受限制，以圣人之力隔空操控混沌钟，那也是能有着极强的战力。

    虽然后土是十二祖巫中为善良平和的一个，但那也只是较其他祖巫而言，而且如今后土已然成圣，即便她心中没有野心，但别忘了，她背后还有巫族的存在，就如女娲一般，至今还不是一心想要让妖族东山再起。

    如今冥河虽然掌控了地府，但是地府最核心的可是六道轮回，可六道轮回一直都在后土的掌控之中，冥河也无法干预，虽然冥河也并未想控制地府来谋划些什么，但是若是再有类似红云这样的谋划，后土祖巫若想干预，恐怕也是轻而易举的事，如此冥河心中自然不安。

    镇元子自然不知道冥河心中所想，他现在所在意的只有红云的下落，镇元子焦急地说道：“人皇帝气如今在后土祖巫手中，那么红云道友也必是在后土祖巫手中，贫道这就去地府，找后土祖巫讨回红云道友的残魂。”

    冥河摆摆手，说道：“镇元子道友莫急，红云道友的残魂未必就在后土祖巫手中，后土祖巫此次恐怕是为了告诫贫道，六道轮回始终都是由她做主的，取了人皇帝气，但不一定会扣下红云道友的残魂，嗯，红云道友的九九散魄葫芦还在你这吧？”

    镇元子一听，手中一晃，一个大红葫芦便出现在了手中，冥河从镇元子手中接过红葫芦，手中掐动法诀，口中念道：“魂之气，源之根，追根溯源，赦！”一道银光从冥河手中射入红葫芦中，红葫芦立时有了反应，飞腾起来，直往五庄观外飞去。

    冥河与镇元子见此，连忙追了上去，不多时，二人便追着九九散魄葫芦来到了人族一个普通的部落之中，停留在一间茅草屋上空，此时茅草屋中，正有一婴儿出世，一家人欢喜至极。

    镇元子一见那小孩，顿时面露喜色，那婴儿正是红云的转世之身，当即大喜道：“红云道友终于转世了，既然没了人皇之位，那贫道这便引渡他到五庄观，教他修行之法，总有一日，红云道友能够重新回归本我。”

    红云如今已经失了人皇帝气，错失了地皇之位，留在人族想要恢复前世修为已无可能，跟镇元子回五庄观的确是最好的一条路，但是冥河看着如今的红云，脸上却是露出了一丝笑意。

    冥河拉住正欲降下云头的镇元子，笑着说道：“镇元子道友莫急，红云道友虽然无缘人皇之位，但有失必有得，后土祖巫虽然延迟了红云道友的转世时间，并夺了他的人皇帝气，但是却也送给了红云道友另一个天大机缘。”

    镇元子一听，疑惑地问道：“机缘？是何机缘？”如今红云就是一个普普通通的人族婴儿，能有什么天大的机缘，但冥河既然这么说了，那必是有他的道理，镇元子自然要问清楚。

    冥河笑着摇了摇头：“天机不可泄露，道友若是不放心，大可留下三尸之一在这照看红云道友，也可传他些修行之法，带到日后，自有机缘降临之日，到那时，红云道友自会转劫归来。”

    镇元子虽然不明白，但冥河既然这样说了，他也只能死马当活马医了，留下善尸在这照看红云，自己便回了五庄观，如今地仙府事务繁多，镇元子也不能久留在此。

    冥河又看了一眼红云的转世之身，脸上露出了神秘的笑容，驾着云彩，便飞向了血海，古语云，祸兮福之所倚，如今红云虽失了人皇帝气，但却得到了另一股气以及一个全新的名字。

    红云的事算是了了，但是后土祖巫的事却让冥河有些头疼，有这么一个既有实力、又有了野心的人做邻居，还真是一件让他头疼的事，至于那道人皇帝气，冥河大概也猜到后土祖巫想要用来做什么了。

    只可惜，此事却是镜花水月，看得见，摸不着，即便有了这道人皇帝气，恐怕也于事无补，更何况，如今后土祖巫与红云结下因果，既有因果结下之日，那自有因果偿还之时，此乃天道循环之理，纵然是圣人也无法违背。