    “纪小姐，醒醒！醒醒！”

    黎落迷迷瞪瞪地睁开眼睛，自己正躺在抽血室内，头顶冷白的灯光晃得她眼睛疼。

    她还没做出反应，手臂上一疼，叫醒她的护士抽出了针头，她才发现自己刚才正在被抽血。

    “摁好棉签。”护士一边收拾东西一边说，“留观三十分钟再走。”

    “好。”

    护士端着从她身上抽下来的一袋血离开，黎落环视四周，对面的玻璃窗倒映出自己此刻的样子。

    原主看起来二十四五岁，长发大眼，皮肤白皙，本该是很冷艳大气的御姐长相，但被眉眼间的冷淡一压，生生多了几分阴鸷。

    刚被抽完血，黎落头晕得厉害，她索性不动弹了，躺回床上对相里安说：“攻略线给我。”

    这个世界的原主叫纪南歌，二十四岁。

    纪南歌出生在一个普通家庭，父母都是工薪阶层，下边还有个弟弟，但她本人却不普通，她从出生就被查出是MKE稀有血型。

    这个血型稀有到什么程度？

    目前全国只有十七例。

    因为血型特殊，她从小就被特殊对待，为了防止出意外无血可输，在学校时老师不允许她参加任何体育活动，就怕磕着碰着引发大出血。

    她从小活得谨慎而拘束。

    十三岁那年，家里突然来了几个西装革履的男人，他们跟父母交涉后，带走了纪南歌。

    纪南歌被送到一处远离市区的小别墅，在别墅里，她看见了一个古怪而漂亮的小男孩。

    男孩十多岁的年纪，有着一头自然卷的黑发，肤白貌美，精致得像橱窗里的娃娃。

    从保姆口中，纪南歌得知男孩叫容璋，跟她一样，也是MKE稀有血型。

    她之所以被送到这里，是为了保障容璋的安全，换而言之，父母把她卖给容家，成为容璋的专属移动储血器。

    如果容璋出意外需要输血，她必须无条件献血，必要时以命换命。

    意识到这一点，纪南歌惶惶不可终日，她怕死，更怕以被抽干血这么残忍的方式死去。

    好在容璋身体还算健康，纪南歌在别墅待了一段时间，两人相安无事。

    别墅里平时很安静，除了容璋和纪南歌，只有两个负责照顾他们起居日常的保姆，保姆似乎受过叮嘱，说话轻声细语，连走路都不敢发出太大动静，就怕惊扰了容璋。

    经过纪南歌一段时间的观察，她发现容璋不太正常。

    这孩子安静得不像话。

    正常的十岁儿童正是猫嫌狗不待见的年纪，吵闹起来能掀翻屋顶，纪南歌的弟弟就是这样，可容璋几乎不说话，除了吃饭睡觉，他最常做的事是待在一个大房间，一待一整天。

    纪南歌从门缝里偷偷看过那个房间，里面堆满了各种各样的机械，大到汽车零件，小到精致复杂的机械表，容璋把这些东西一一拆开，再组装成新的物件，来来回回，乐此不疲。

    别墅里每隔一段时间会有医生过来为容璋做体检，纪南歌留了个心眼儿，看了医生留下的诊断报告，得知容璋患上一种叫卡普塔尔综合症的精神疾病。

    这种病的具体表现为轻度自闭，刻板行为，而且会固执地专注某一样东西。

    也因为兴趣狭窄，一旦对某种东西上心，患者会把全部的精力投注在那样东西上，并迅速掌握相关信息，展露出惊人的才能。

    很显然，让容璋感兴趣的是机械，他沉浸在机械构成的世界里自娱自乐。

    了解完这方面的信息，纪南歌松了口气。

    只要容璋不是个危险人物就好，按照他自闭的性格，在小别墅里待一辈子也不是不可能，只要他是安全的，那自己就没有危险。

    但仅仅过了两个月，容璋意外从楼梯上摔下来引发出血，紧急送到医院，纪南歌也被带上救护车。

    容璋的私人医生一次性从她身上抽走800毫升血，抽得她脸色苍白手脚冰冷，拔了针她本想出去透口气，护士一把将她摁在抽血室床上，说了一句让她冒冷汗的话：“别乱跑，等会儿说不定还要抽血。”

    有那么一刻，纪南歌以为自己会死在这儿。

    好在容璋顺利度过危险期，这件事让纪南歌意识到，她的命是拴在容璋身上的。

    她不想死。

    在无法改变现状的情况下，纪南歌想到了另一个办法，她试着接近容璋跟他成为朋友，下一次出现意外时，他也许能看在两人有交情的份上让医生手下留情。

    打定主意，纪南歌开始频频出现在容璋视线范围内，她拜托保姆买来一只机械风筝，当着容璋的面操作风筝飞上天，容璋果然来了兴趣。

    那天纪南歌陪着容璋在院子里放了一下午的风筝，又拆了风筝零件供他把玩，顺利跟他攀上交情。

    自那以后，纪南歌三不五时买来一些精巧的小玩意讨容璋开心，容璋说到底只是个十岁的孩子，很快把她当成朋友，默许她进入自己的生活。

    时间一晃五年，容璋十五岁，容家派人把他接回本家，同去的还有纪南歌。

    到了容家，纪南歌才知道容璋身后是一个多么庞大显赫的财团。

    容璋父母早年车祸双双去世，只留下他这么一根独苗，家族现任掌权者是容璋的爷爷容川。

    对于唯一的孙子患上罕见疾病这件事，容川一开始无法接受，将他丢在别墅十几年不闻不问，如今他年事已高，家族面临后继无人的窘境，他不得不把容璋接回来，并听从医生建议，对容璋进行电击治疗。

    整整半年时间，容璋几乎每天都要接受两次电击，设在容家地下的诊疗室时不时传出他撕心裂肺的惨叫，在医生的强制干预下，容璋有所改变。

    以往只沉浸在自己世界中的他不再拒绝跟旁人交流，有时候看见熟人还会主动打招呼，他表面上看起来似乎跟正常孩子没什么两样，只有深入来往才能发现他的不对劲。

    他的刻板行为似乎更严重了，以往只是喜欢啃指甲，掰手指骨节，把一双修长漂亮的手折腾得伤痕累累，怎么制止都没用。

    经过所谓的“治疗”，他开始长时间吃相同的食物，穿同一双鞋子，同时伴随着不定时发作的神经兴奋和暴力行为，这让必须跟他形影不离的纪南歌深受其害。

    【作者有话说】

    MKE稀有血型和卡普塔尔综合症都是虚构，医学上不存在这两种名称的病症，勿考据。

