    噗通一声！

    一式给这赵诚跪下了。

    “请你救救我们孙老大，他真的是很不舒服！”

    一式冲着赵诚说道。

    并不是因为打不过你从而是跟你求援，纯属是因为他已经是意识到并没有将你拿下的这么一种可能，既然是如此，那就此刻此时下跪来求你，希望你可以对着孙老大出手，伸出这仁爱之手。

    此刻，赵诚摸着下巴，神态淡然的看着对方，这感觉是救也可以，不救，也可以！

    砰砰的磕头声音响起，真的是一次次的那是用尽了全力的一种感觉，这是狠命各种是磕头的这么一种操作。

    “哎呀，哎呀呀！”

    赵诚被对方这磕头给整的那是心里都有点乱了，怎么还磕头呢？对方这是要干啥呀，一天天的。

    就这样，额头朝着地上这么的一个劲的就是撞击了起来。

    算了，不计较了。

    “带路吧！”

    赵诚说道。

    一式赶忙起身，这就是个狗脸，真的是说变就变，变化莫测的这么一种感觉，分分钟的就是变脸成功了。

    大家带着赵诚来到了孙老大的大本营，孙悟空餐厅！

    这霸气的名字，给人一种来到这里就只有桃子和香蕉吃的感觉。

    孙悟空的餐厅不是应该就是个水果店么？因为猴子就爱吃水果，他的每一餐都是水果，而并不是大鱼大肉。

    言归正传！

    这不，赵诚已经是看见了孙老大。

    从看见对方的第一眼，那就基本上是确定了，孙老大多少那也的确是有点问题，这可不是空穴来风的好么。

    看出来了一些问题来，那么，从此刻此时开始，赵诚就专心致志，诚心诚意的给对方看一看，如果处在了他的治疗范围之内的话，那就干脆是给对方治疗好了就完事了。

    随后呢，赵诚给孙老大把脉了起来。

    这时而眉头紧锁，时而呢，这又是朝着孙老大的脸上，额头之上触碰这么的一下两下。

    如果不是因为这个人是神医，就冲着对方是如此一般的没有礼貌这一点，真的，孙老大那是分分钟的功夫就得是要将对方给拿下要让对方知道知道他可不是随意好得罪的货色。

    不，不是！绝对不是啊！

    然后呢！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这是发现并且是确定了。

    银针已经是拿出来了。

    “你想干嘛？”

    孙老大盯着这赵诚看着。

    “我想干嘛？你不是生病了么？你不是头疼么？你不想治病了？”

    “你这给我的感觉，有点慎得慌啊！”

    “不治疗就算了，真的，我是一个无所谓的人，你想治，我给你治，你不治，我也绝对是不会是有任何的强求，看你了，你想怎样啊！”

    赵诚看着孙老大问道。

    “我，我还是治吧！”

    “这不就是完事了么！你也还是要治嘛，对不对！”

    赵诚耸耸肩。

    孙老大总是有着这么一种不心安的感觉啊。

    真的是一点把握都没有的样子。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    这银针，那是到了最为关键的一根了。

    瞬间的功夫就冲着这脑袋上扎了上去。

    孙老大整个人都是处在了这么一种颤抖的状态，嘴巴也是张开了！

    不一会会，这么一条黑色的虫虫就从孙老大的口中爬了出来！

    这么一个东西，那就是孙老大及其之不舒服的关键。

    如果非要是形容的话，这东西应该是可以形容成为蛊毒！

    是的，有人这是冲着孙老大下了蛊毒这样子的东西，这才让孙老大变成了这么的一种样子，脑袋总是疼！

    如果不是遇到了赵诚的话，这么的一直的头疼下去虽然也是查不出来看似就跟没有什么问题一样，但是，时间一到，生命就走到了尽头，到时候就算是送到了医院都难救。

    蛊毒的可怕在于腐蚀，同化，更可怕就是在于分裂！

    现在只是一只，已经是培养到了成熟！

    一旦是这一只到了繁衍的时候，啧啧啧，恭喜你，这一瞬间就是分裂成为了无数，随后就是覆盖到了你的整个脑袋，到时候就算是将蛊毒给取出来也不管用了。

    蛊毒会同化头骨，这是个什么概念？这概念就是，一旦是你的头骨变成了蛊毒，取出来你是一个死，不取出来直接就是破话你的所有脑细胞，你也还是一个死！

    那就没有活下来的这么一种可能，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃。

    这么的这是过去了十来分钟的样子。

    然后呢，这孙老大给人的感觉就是在这不正常的这么一种情况之下已经是恢复了正常。

    孙老大的双眸盯着这赵诚看着。

    一样一样，赵诚也是盯着这孙老大看着。

    “你到底是对我做了什么？这可真的是好神奇，我感觉我好像是好了一样！”

    “我只是将你脑袋之中的蛊毒给你取出来了！”

    赵诚将蛊毒递给了孙老大，此刻，那是有着一厘米的长，非常非常的细的一种感觉。

    孙老大盯着这蛊毒看着，这，这就是一直在自己的脑袋之中作威作福整的自己这是痛不欲生的一个玩意是么？这东西可真的是有点神奇的样子哦。

    “就是这个东西让你及其之难受，但是，这个东西已经是被我取出来了，嗯，不会是再难受下去了！”

    赵诚说道。

    “这个东西是自然生长的么？”

    “蛊毒怎么可能是自然生长？这又不是癌细胞！”

    “那就是人为投的是吧？”

    “下蛊下蛊，是人家给你下的！”

    “所以就是人为的，是吧？”

    “是！”

    赵诚点头。

    这一刻，孙老大的杀气，瞬间就是出来了！

    谁，是谁这么的就想算计了他？是谁这么的找死？

    一定一定是要将这个找死的人个找出来才行，一旦是将对方给找出来了，对方真的是不死都是特么的不可能了。

    孙老大也是这么的容易就能算计的？

    对方怕是有点天真的这么一种感觉啊。

    此刻，孙老大要研究出来企图对他下好搜的嫌疑人到底特么的都有谁。

