
　　尸那迦沉声道：“你竟然认识我？我们，见过面吗？”

　　“不曾！”

　　阿米尔直接回答。

　　尸那迦听到阿米尔的话，一双小眼睛中吗，倒是多了一抹好奇的神色，问道：“那么你和我初次见面，是如何判断出我的身份。”

　　阿米尔道：“三个方面的判断。”

　　尸那迦道：“愿闻其详。”

　　这个时候尸那迦看了巴尼一眼，巴尼立刻心领神会。显然尸那迦来了兴趣，要和阿米尔交谈一番，看阿米尔是什么样的人。

　　阿米尔回答道：“第一，是看巴尼先生和王子殿下的座次位置。您两位的坐席安排，是以王子殿下为主，而不是身为主人家的巴尼先生坐在主位。这一判断，可以证明王子殿下的身份，比巴尼先生更高。”

　　尸那迦颔首道：“这不够！”

　　阿米尔很是镇定，不急不躁的道：“第二，如今的巴尼先生，虽说贵为王公，是贵族，更是在朝中有影响力，但已经没有职务，等于赋闲在家的。”

　　“偏偏赋闲又有影响力的巴尼，却还在四处奔走，为王子殿下联合朝中的人，要册立王子为戒日国的太子，要让王子殿下成为戒日国的储君。”

　　“以至于，巴尼先生成了戒日王的眼中钉肉中刺。”

　　阿米尔道：“按照正常情况，巴尼先生的府上门可罗雀不会有人来拜访。如今还愿意来巴尼先生的府上做客，肯定和巴尼先生关系密切，甚至极可能是王子一系的人。”

　　尸那迦点了点头。

　　他眼中有一抹惊喜，因为阿米尔短短时间的判断很是精准。

　　这是极为不错的。

　　即便是巴尼，老脸上的神情也一副赞叹的样子。阿米尔的年纪不大，却能有这样的观察力度，很不一般，是个不错的人才。

　　尸那迦和巴尼对视一眼，两人的眼中都有一抹惊喜，仿佛是捡到宝了。

　　尸那迦问道：“第三个原因呢？”

　　阿米尔微微一笑，继续道：“其实第三个原因，那就更为简单。坊间传言，王子殿下为了能够自保，故而沉溺于酒色，看起来身体虚浮无力。我一见到王子殿下，便发现您双颊泛着潮红，眼下有着浓浓的眼袋，明显是身体虚了的表现。尤其据传王子殿下身体清瘦，年纪也不大，所以有了这一个判断，就更容易判定身份。”

　　“哈哈哈……”

　　尸那迦闻言，忍不住大笑起来。

　　笑声中尽是欢喜。

　　好个有眼力的人，这是一个人才。他半点不曾因为阿米尔的话，就有什么愠怒的，因为他的确是为了自保而沉溺女色，甚至时常饮酒，这是没有办法的事情。

　　阿米尔站在房中，嘴角噙着笑容，自信从容，心中更是大定。因为和尸那迦一番话后，他觉得局势更好，局面更有利于他。此前阿米尔准备的拜访巴尼，是单独见巴尼，没想到尸那迦在，这给了阿米尔机会。

　　好半响后，尸那迦笑罢，看向阿米尔道：“你叫什么名字，是什么出身？”

　　阿米尔微笑道：“在下阿米尔，来自遮其娄王朝，出身婆罗门种姓。因为遭到敌人陷害，家族被屠戮，我带着家里的一些心腹逃到戒日国。如今，已经在曲女城生活了数年。”

　　阿米尔的身份，是重新布置的。即便尸那迦、巴尼要彻查，也不会出现任何破绽，毕竟跋陀罗做了几十年的国主，在曲女城是有许多力量的，而且阿米尔所阐述的身份，本就存在。

　　经得起查证。

　　只不过阿米尔冒名顶替了。

　　尸那迦点了点头便不再多言，而是看向巴尼，示意巴尼询问。巴尼轻咳两声，捋着颌下的大胡子，说道：“阿米尔，你到老夫的府上来，可是有什么事情？”

　　阿米尔正色道：“我来拜访巴尼先生，其实就是为了王子殿下而来，为王子殿下能继承戒日国而来。只不过没想到，王子殿下也在巴尼先生的府上。”

　　巴尼道：“你为王子殿下来，你说说，打算如何帮助王子殿下。”天籁小说网

　　阿米尔道：“我有一则消息，至关重要。”

　　巴尼道：“什么消息？”

　　阿米尔说道：“戒日王率军北上，准备和北方夏国杜启开战时，我就安排了我的人，一直跟着北上，远远观战打探最新的消息。北方的情况一出来，我最先就得到消息。”

　　巴尼道：“前线战况如何？”

　　尸那迦道：“胜负可有结果？”

　　这个时候的巴尼、尸那迦两人，脸上都有期待的神情。两人实际上在北方，也安排了人打探消息的，只不过到现在，哨探暂时还没有回来传达消息。

　　阿米尔回答道：“恭喜王子殿下，您的机会来了。戒日王率领二十余万大军，在健驮罗国境内和夏国的杜启开战，戒日王大败，军队损失惨重，十不存一。如今，戒日王正率领着残兵败将，在返回的路上。”

　　尸那迦瞪大眼睛，一副不可思议的样子，说道：“怎么可能，我戒日国一方，足足有六万象兵。不说其他，单说这象兵，在战场上就是无敌的存在。夏国杜启的军队即便精锐，可是相比于我戒日国的象兵，也是不敌的。有如此的实力，怎么可能落败。”

　　巴尼沉声道：“阿米尔，你伪造消息，一旦我证实了，你吃不了兜着走。”

　　两人都不相信。

　　二十多万的大军，竟然十不存一，这样的一个情况，实在是太恐怖。

　　两人都觉得不可能。

　　阿米尔不急不躁的道：“戒日王落败的消息，肯定是真实的，不可能出错。当然，具体戒日王落败的原因，我也不清楚，只知道夏国杜启有什么神秘武器。更详细的消息，恐怕还需要相当长的时间，才能取得确切的消息。”

　　顿了顿，阿米尔继续道：“这一消息，其实你们自身，也是有情报的。相信不久后，你们也就能得到消息。”

　　“咚！咚！”

　　敲门声，再度在书房外响起。

　　管家的声音传入：“家主，有北方一战的最新战报送回。”

　　巴尼立刻道：“送进来。”

　　房门嘎吱一声被推开，管家进入，把书信交给巴尼，便转身恭恭敬敬的退下。巴尼快速的拆开书信浏览，等他看完书信上的消息，脸上一副震惊的样子，朝尸那迦点了点头。

　　显然，消息确认了。

　　尸那迦接过书信，也是快速的看了一遍。

　　这一刻站在下方的阿米尔，心头却是一阵庆幸。因为他刚刚来了，这边就有消息送回来。如果稍微晚一些来，巴尼等人已经得到消息，那么他再要劝说，相对来说会更耗费一些口舌，而如今却是好一些，毕竟他先说出戒日王落败的消息，就掌握了主动。

　　巴尼旋即看向阿米尔，沉声道：“阿米尔，你的消息属实。前线大王的二十余万大军，的确是已经落败。至于落败的原因，暂时的确不得而知。杜启使用的是什么武器，眼下没有人知道，只知道杜启的武器很厉害。”

　　阿米尔道：“巴尼先生确认了消息，那就最好不过。如今你们都得了消息，恐怕其余的王公贵族，也应该得到消息。”

　　巴尼道：“这是自然。”

　　他依旧审视着阿米尔，沉声道：“你说了这一消息，如今又是为了王子殿下来的。如今王子殿下就在这里，你说说，准备如何襄助王子殿下。”

　　阿米尔站直身体，昂着头看向尸那迦，沉声道：“王子殿下，我有一个问题。您，真的甘愿一直做王子吗？甘愿自己父亲的权势，落到戒日王一脉吗？”

　　尸那迦道：“自是不愿意，但大王权势赫赫，一切的权势都在大王的手中，我们也没有任何的办法。”

　　阿米尔道：“不，有办法。”

　　尸那迦说道：“什么办法？”

　　这一刻即便是巴尼，也不由得期待的看向阿米尔，等着阿米尔开口说话。因为巴尼曾打算对付戒日王，但巴尼提出的计划，尸那迦不采纳，让巴尼很是无奈。

　　阿米尔微微一笑，不急不躁的道：“如今要把权势夺回来，自然是先下手为强。这次戒日王带着大军前往和夏国交战，象兵近乎损失殆尽，带回来的兵力也不过万余人。甚至这些人，都已经是残兵败将。既如此，何不调动您麾下的力量，把戒日王一网打尽呢？”

　　尸那迦沉声道：“不，如今这般杀了大王，必然引起朝廷动荡。我戒日国如今遭到夏国攻打，本就动荡，大王被杀更是混乱。”

　　“哈哈哈……”

　　阿米尔听到后，忍不住大笑起来。

　　笑声中，有着嘲讽。

　　巴尼把这一切看在眼中，他不曾插嘴说话。原因很简单，在当前的情况下，他无法劝说尸那迦，但更希望阿米尔能劝说尸那迦，如果再不行动，越是等戒日王年迈，戒日王的戒心更甚，甚至于杀心也更甚，到时候步步都是危机。

　　如果阿米尔能劝说尸那迦，巴尼是乐见其成的。

　　尸那迦对阿米尔，其实也颇为赞赏，这个青年颇为有才。所以阿米尔发笑，尸那迦也不曾动怒，反倒问道：“阿米尔阁下，你何故发笑呢？”

　　阿米尔道：“我之所以发笑，原因很简单，是因为王子殿下太过于迂腐。”

　　尸那迦道：“这不是迂腐，是为了顾全大局。”

　　阿米尔道：“大局，什么是大局。对王子殿下来说，执掌戒日国就是大局。再者，如果戒日王不曾落败，那也罢了。在戒日王不落败的情况下，对付戒日王会导致前线的局势艰难，甚至于导致前线大军受到影响。”

　　“到了如今，戒日王率领的二十多万大军全军覆没，戒日王狼狈逃回来。在这个前提下，已经没有什么大局。”

　　“局势，还能更加糟糕吗？”

　　阿米尔说道：“如今戒日王大败，所有仅存的婆罗门、刹帝利各族之人，肯定人心惶惶。另外，跟着戒日王一起出征的婆罗门、刹帝利种姓，也会心有怨忿，怨恨戒日王无能。”

　　“为了平息众怒，为了能把所有人的力量凝聚在一起，为了能更好的抵抗夏国，也应该是推出一个替罪羊来。”

　　“戒日王，是最好的人选。”

　　“他这一次率领二十余万大军出战，损兵折将，使得全军覆没。这一切，都是他轻敌冒进所致。所以如今拿下戒日王，是向所有人请罪。同时，也表明如今王室，要死战到底的态度。”

　　这个时候的阿米尔，言辞极微犀利。

　　巴尼听在耳中，觉得万分好。

　　说得太好了。

　　尸那迦的神情却也渐渐有了变化，只不过这个时候，尸那迦仍有些存疑。

　　暂时还没有下决定。

　　阿米尔表情肃然，继续道：“对王子殿下来说，如今是唯一的机会。譬如此前，戒日王大权在握，手中有足够的力量。在戒日王的实力下，没有人敢轻举妄动，没有人敢反抗。”

　　“所以王子殿下即便想出手，也没有机会。即便诸多朝臣一起劝谏，希望戒日王册立您作为太子，可戒日王轻飘飘的一句话，就可以否定无数人的劝谏。”

　　“原因很简单，戒日王有足够的强权，他可以镇压一切。”

　　“但眼下却不一样。”

　　阿米尔说道：“戒日王所有的心腹力量，都葬送在前线。如今戒日王要抵抗杜启，或者说我戒日国要抵抗杜启，只能重新招募力量。而等熬过了这一段时间，戒日王的力量恢复过来，对于朝政的掌控再度增强，要再对付戒日王，那就又不可能。”

　　“到时候的局面，依旧是戒日王手持刀，您只是他案板上的鱼肉，任由戒日王宰割。眼下，是王子殿下唯一的机会。”

　　“王子殿下，机不可失失不再来。如果您要行动，现在就是绝佳的机会。如果现在不行动，那么就不可能再有任何的机会。”

　　说到这里时，阿米尔再度道：“王子殿下，您如果打算采取行动，我为您绸缪。如果您不愿意采取行动，就当作没有听过我刚才的一番话，我转身就离开。”

　　尸那迦脸上的神情，一变再变。

　　他脑中回荡着阿米尔刚才的话，因为这一番话，实实在在戳入他的内心。

　　巴尼听得心头叫好。

　　说得好！

　　他就是想劝说尸那迦，但劝说不顶用，每一次尸那迦都以顾全大局为理由推辞，导致他的劝说根本没有用。所以在当前的情况下，阿米尔的话如果能起到作用，那就太好了。

　　他们这一脉的人，等这一天太久了。

　　早就等着现在。

　　巴尼忍不住开口道：“王子殿下，我赞同阿米尔的话，机不可失失不再来。我们一旦失去了当下的机会，就不可能再有任何的机会取胜。更何况，如今的局势，已经到了最危险的时候。现在这个局势下，还能更坏么？”

　　“你想顾全大局，也没有什么大局可以考虑的。所以如今，该是采取行动的时候。这个时候不行动，那就错失良机。”

　　这个时候的尸那迦，脸上神情也是一变再变。最终，他一咬牙道：“好，我们采取行动，借助这一次的机会拿下戒日王。这个戒日国，该换一个人了。”

　　下了决定的尸那迦，气势一遍。

　　也再无疑虑。

　　阿米尔躬身道：“王子殿下英明，事实上王子殿下的情况，这几年我一直关注着。王子殿下韬光养晦，是极为英明之人。早些年的戒日王，英明神武，很是不凡，但如今的戒日王，因为大权在握，已经变得刚愎自用，根本不听劝。”

　　顿了顿，阿米尔继续道：“如果戒日国一直在戒日王的掌握下，一定会越来越糟糕。如果戒日国在王子殿下的执掌下，肯定会越来越好。王子殿下，戒日国的再度兴盛，靠您了。”

　　巴尼听在耳中，脸上有了灿烂的笑容，说道：“阿米尔的话，也是老夫要说的话。王子殿下，如今是咱们唯一的机会。这一机会，不能错过。同时，这也是戒日国唯一的机会。尤其戒日国已经面临最为危险的局面。你聪明，而且有决断，戒日国在你的手中，一定会取得胜利，一定会击败入侵的杜启。”

　　对于尸那迦，巴尼是极为赞赏的。

　　这是他的弟子。

　　是他培养出来的，更是按照他理想中的人选培养出来的，有心胸有智慧有担当。只是碍于时局，尸那迦只能自污消除戒日王的戒备心。如果尸那迦早早表现出贤能的一面，早早表现出过人的能力，尸那迦早就是一堆枯骨。

　　尸那迦听着阿米尔、巴尼的话，脸上也多了一抹兴奋。这一抹兴奋，使得他脸上的潮红神色更多，毕竟他的身体有些虚。

　　激动起来，便牵动身体。

　　巴尼把尸那迦的样子看在眼中，叹息道：“王子殿下，一旦我们击败戒日王，取得了胜利后，您就不必再这么自污。这些年为了迷惑戒日王，你的身体也是差了许多。”

　　尸那迦道：“老师放心，我明白的。方面的调整，不难。”

　　顿了顿，尸那迦却是看向了阿米尔，道：“阿米尔先生，你说了这么多，也说了要辅佐我。那么，你想要得到什么？”

　　阿米尔说道：“我有两个条件。”

　　尸那迦道：“但说无妨。”

　　如果阿米尔什么条件都没有，尸那迦反而不放心，因为他虽说聪颖，但要说能令人直接归附吗，能令人直接效忠吗，肯定不可能。

　　尸那迦这一点是清楚的。

　　阿米尔道：“我的第一个条件，是我辅佐王子殿下成为戒日王，我要一个封国。毕竟辅佐王子殿下夺取权势，并非什么容易的事情。一个封国作为嘉奖，这应该不难。”

　　尸那迦听到后眉头上扬，觉得阿米尔狮子大开口。

　　巴尼道：“王子殿下，如果戒日国在您的掌握中，给阿米尔一个封国，不算什么。毕竟能重新执掌戒日国，怎么都划算。”

　　对巴尼来说，他不担心阿米尔贪心，有贪心才好控制。

　　尸那迦点头道：“我同意！”

　　阿米尔继续道：“第二个条件，等到击败杜启的大军，戒日国恢复过来后，接下来王子殿下要发兵攻伐南方的遮娄其王朝。王子殿下一统整个天竺，赫赫功勋，而我则是要报仇雪恨，血洗杀戮了我家族的人。”

　　尸那迦听到后却笑了起来，直接道：“阿米尔先生，只要我有机会，自然南下。就算是你不提出来，我也会南下。”

　　阿米尔站起身，郑重道：“阿米尔，愿为王子殿下效力。”

　　“坐，坐！”

　　尸那迦摆手示意阿米尔落座，等阿米尔坐下来后，尸那迦道：“阿米尔先生，你为今天的事情，肯定筹划良久。眼下既然你知悉大王即将班师回朝，那么在当下，我们如何取得这一战的胜利，如何拿下大王呢？”

　　阿米尔微笑道：“其实这事情，很是简单。如今在曲女城内，应该有诸多归属于王子殿下的力量，您只需要把这批力量调集起来，暗中悄然离开曲女城，埋伏在戒日王返回曲女城的路上，便可以将对方一鼓作气，直接全歼掉。戒日王死了，您要执掌曲女城，便轻而易举。”

　　“当然，单纯这样肯定不够。”

　　“王子殿下的兵力是暗中出手，而名面上为了把戒日王的力量一网打尽，您还应该组织这曲女城内，戒日王仅剩下的力量，让他们前往迎接戒日王。”

　　“毕竟戒日王狼狈逃回来，安全可能有影响。所以说服所有隶属于戒日王的力量，让他们前往保驾护航，应该是不难的。”

　　“只要戒日王的力量全部都离开，到时候，王子殿下就可以把戒日王以及其余留守在曲女城的戒日王力量，全部一网打尽。”

　　阿米尔说道：“灭了戒日王后，您执掌曲女城，执掌戒日国，就不会受到阻拦。到时候，可以大刀阔斧进行改革。而另一方面，也可以着手组织人抵挡杜启的进攻。”

　　“妙啊！”

　　巴尼听到了后，脸上露出赞许神情。

　　这个计划他没有想到。

　　通过调动戒日王的力量，就会使得戒日王的力量全部聚集在一起。换做其余时候，尸那迦要让戒日王的力量离开，或者是要调动这些人，肯定不可能。

　　如今戒日王陷入危险，尸那迦推动这一事情，让所有人前往迎接保驾护航，戒日王的人不敢拒绝，甚至于他们肯定会前往的。

　　在此基础上，要劝谏戒日王的嫡系，也就轻而易举。

　　尸那迦闻言点了点头，赞许道：“不错，不错，真是不错的建议。在当前的情况下，这是最佳的选择。阿米尔先生，你真是有大才华。上天让你到曲女城来，便是上苍赐予我的幸运。可惜，如今才遇到阿米尔先生。”

　　阿米尔谦逊道：“王子殿下谬赞，说实话，如今能对付戒日王，是运气使然。如果没有这个机遇，也就不可能对付他。平日里，戒日王的实力强横，身边尽皆是护卫，要对付戒日王近乎是不可能的。”

　　尸那迦道：“的确如此。”

　　他也赞同阿米尔的分析。

　　巴尼捋着颌下的胡须，继续道：“在当下，戒日王已经在率军撤退回来的路上，再等几天肯定会抵达曲女城。所以眼下，我们必须要尽快的促成这一事情。如果时间拖延久了，等到戒日王都已经到了城外，再想推翻戒日王，那就不容易了。”

　　阿米尔道：“巴尼先生所言甚是。”

　　尸那迦不是个犹犹豫豫的人，尤其他已经下了决定，所以直接道：“老师，这一事情需要你我一起发力。你安排我们的人，说我们愿意前往保护大王返回。如此一来，戒日王麾下的人肯定不同意，他们自己都会主动请求前往的。”

　　巴尼说道：“没问题。”

　　他安排这些事情，本就不是什么难事。尤其对于巴尼来说，他谋划了这么多年，如今终于又机会把尸那迦推上位，这是巴尼求之不得的事情，是他最希望看到的。

　　阿米尔发现尸那迦、巴尼的神情，嘴角勾起一抹笑容，他知道他的谋划成了。接下来，尸那迦和戒日王内讧，最关键的是通过他的一番谋划，不论是戒日王的兵力，亦或是尸那迦的兵力，全都要离开曲女城，这就导致曲女城的空虚，导致他有机会趁机而入夺取曲女城，同时又是促成双方内斗拿下戒日王和尸那迦，等于是一箭三雕。

　　尸那迦郑重道：“阿米尔先生，我立刻就安排。你住在何处，一旦有消息，我会立刻通知你，以便于做出应对。”

　　阿米尔道：“回禀王子殿下，我就住在城西的，靠近城门的位置，您如果有事，直接询问阿米尔住在哪里，那里的人都知道，毕竟住了几年。”

　　尸那迦道：“我知道了。”

　　阿米尔便告辞退下。

　　书房中，转瞬又只剩下巴尼和尸那迦两人，两人又商量了一下后续要推进的事情，便各自开始行动安排。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1039章 一箭三雕免费阅读。https://xs.23sk.com 