    苏恩曦拿出镜子，看着自己眼睛周围一圈黑成了熊猫眼，外人看来，大概会用一脸同情的表情看着她，觉得她应该是被某个无良的大资本家压榨了剩余劳动力。

    实际上，老板是个比所谓的资本家还要残暴的暴躁上司，虽然他看上去从来不强求苏恩曦和酒德麻衣，但是她们都清楚，即便他不强求，他说出的要求，她们也无法拒绝。

    因为她们和老板之间的契约……是比生命还要重要的契约！

    “为什么我就要一直给超级偶像擦屁股啊！”苏恩曦捂脸。

    “别在这里像个青春期少女一样哀怨了，我给你买了‘Chip Star’!”酒德麻衣不知道从哪里拿出一个罐装薯片，放到苏恩曦边上。

    Chip Star品牌薯片，在日本是非常受大家欢迎的薯片品牌，和“比萨”、“Calbee”并称为日本薯片界三大巨头。

    其薯片无论什么口味，都有很浓郁的马铃薯味道，更是让普遍“土豆神教”信徒的日本人特别喜欢。

    “就买了一罐薯片？你就不能给我买点其他东西吗？真把我当作薯片狂热爱好者了啊！”苏恩曦瞪了一眼她，恨恨地说道。

    “那你别吃。”酒德麻衣见状就要收回那罐薯片。

    “哼哼！长腿你送的就别想收回了！”苏恩曦赶紧将那罐“Chip Star”拿走，哼哼几声。

    实际上酒德麻衣根本没有收回薯片的意思，不然以她忍者的身手，在说话的那一刻，薯片就已经到手了。

    薯片这个管家婆，一直都是这个样子，口嫌体正直。

    每次她和零弄出大乱子，需要薯片善后的时候，薯片也是每次都各种嫌弃她们，花钱大手大脚。

    看着每次为了完成任务，酒德麻衣和零肆意破坏而搞出的巨额债款，她都各种喊“辞职不干了”。

    可实际上，她每次都很尽心尽力地给酒德麻衣和零“擦屁股”。

    苏恩曦打开那罐“Chip Star”，美美地拿出一片薯片，“咔嚓”吃了下去。

    “这个牌子还不错嘛~~”她美滋滋地说道。

    “你喜欢就好啦。”酒德麻衣仰着脸敷面膜，说道，“对了，你昨晚忙了一晚上，这算是弄好了？”

    “肯定啊！”苏恩曦耸耸肩，“你是不知道，我花了多少钱，才摆平昨晚超级偶像那事。”

    “昨晚附近的监控，我花了差不多一千万美金，让人把监控系统的服务器给黑了。”

    “不过深网里的那群家伙还真是像疯狗一样啊。”苏恩曦吃完薯片的嘴巴有些干，张张合合几下分泌出口水滋润嘴巴。

    “原来是深网的那群黑客啊。”酒德麻衣有些好奇，“但也不至于你昨晚一晚上都在忙吧？”

    “还有上面那些属于日本分部辉夜姬的卫星呢，它们保不准会有着超级偶像当时的监控。”苏恩曦笑了一声说道。

    “那你是怎么做的？”酒德麻衣看着她。

    “那卫星可不好弄，我虽然之前入侵了进去，但是那是属于日本分部的东西……”苏恩曦耸耸肩，“所以我干脆叫人把卫星弄报废了，欧洲那边刚好有一座即将报废的卫星，我花了点钱让他们远程操控开到日本分部上空。”

    “过不了几个小时，欧洲方就会发布新闻公布会，声称此前他们有一座老式卫星，在遭遇到日凌现象后失控撞到了日本方面的人造卫星，为此他们对日本方做出真诚的道歉。”

    酒德麻衣听到苏恩曦的解释，再也顾不上脸上的面膜，目瞪口呆地看着她。

    “厉害！”酒德麻衣对苏恩曦伸出大拇指。

    “这样日本分部就怎么都查不到是我们的超级偶像昨晚砍死了一个超级危险的死侍了。”苏恩曦很有自信地说道。

    “真不知道老板有什么计划啊，超级偶像这么猛。”她话锋一转，叹了一口气说道。

    酒德麻衣突然想起了昨晚监控中，御守光面对大关健太郎斩出的那一道惊艳的剑光。

    那一刀，似乎是夏夜里划开天际的雷霆，又似乎是黑夜尽头那一道初生的黎明，那么美的一刀，却又瞬间夺走了大关健太郎的所有生机。

    “真不知道超级偶像怎么学的，他那手返璞归真的剑术，让人无法与之匹敌啊。”酒德麻衣叹了一口气。

    “超级偶像的剑术有那么强吗？”苏恩曦眨眨眼睛，她说御守光猛是觉得他昨晚两剑比毙敌猛，但她不知道御守光猛是猛在剑术上。

    在她看来，御守光就是很普通的两剑，一剑切开了大关健太郎的龙化爪子，一剑横斩开了大关健太郎的胸膛，连带着心脏和肺腑都被劈开成了两半。

    像她这种不懂剑术的后勤人员，自然不觉得御守光这两剑里蕴含的剑术有多强。

    “虽然我是一个忍者，但是我也知道，剑道无非就是八个字‘扬长避短，轻松制敌’。”酒德麻衣解释道。

    苏恩曦点点头。

    “所以剑道的那些剑术，就是用更轻松的方式和更快的时间，解决敌人。”

    酒德麻衣示意双手握住一把剑，“如居合，就是快速拔刀的瞬间，割开敌人的咽喉。”

    她快若闪电地拔出一把“剑”，虽然没有形体，但苏恩曦能感觉到，如果酒德麻衣手中真的有一把剑，那么现在她脖子上的脑袋已经落地了。

    “所以剑道里有很多动作，如唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩等斩击动作，有着不同的作用。”

    “有的是为了加强自己的力量，比如‘唐竹’。”酒德麻衣做出拜年剑法的动作，自上而下当头直劈。

    “有的则是为了挡住对方的攻击进行反击，如‘袈裟斩’‘逆袈裟斩’。”

    酒德麻衣又做出左斜斩和右斜斩的动作。

    “那些所谓的精彩剑道切磋，互相对砍几分钟甚至十几分钟，完全是因为无法做到轻松战胜敌人才这么做的。”她看着电脑屏幕上的御守光，凝重地说道，“像御守光这样，能干净利落解决一个高危混血种的剑客，才是真正的强大剑道。”

