
　　可李枫和叶沐茜却发现，刘家帝宫老祖虽然已经耸着脑袋在哪里，但身上却还有气息的存在。

　　李枫呆呆的看着他，尽管这人已经油尽灯枯，看似要身死了。

　　但李枫已经不敢靠近。因为他太强了，看着这一地的僵尸，李枫相信这家伙还有杀自己之力。

　　“现在怎么办？”叶沐茜看着李枫。

　　“这家伙太强了，看似要死了，但怕还是有灭杀神王之力！”李枫说道，“甚至还有可能灭杀僵尸王之力。”

　　叶沐茜看着刘家帝宫老祖的位置，咬了咬嘴唇说道：“要是能取来他一滴精血，夺取他的精血之力，我就能摆脱炉鼎的束缚，进而以秘法把他当做炉鼎！”

　　“你能做到这点？”李枫眼睛一亮。

　　“炉鼎也是相互的，我只是一直处于被动状态。”

　　“”处于劣势！但要是能反转的话，我自然能让他成为炉鼎了。”

　　“毕竟他此时已经完全被束缚，并且油尽灯枯状态了。我能解开自己的束缚，处于平等位置下，没有封印锁链等禁锢的我自然占据优势！”

　　听到这句话，李枫看向距离刘家帝宫老祖不远处的僵尸王身上，这具僵尸王拳头轰在了刘家帝宫老祖的太阳穴上，上面沾染了其不少的血液，要是能把他的尸身给夺回来，那正好可以够叶沐茜用。

　　“鳞鳞！你再喊绑住这大坏蛋！”李枫不得不小心，对鳞鳞喊道。

　　“你要做什么？”叶沐茜吓了一跳，看着李枫说道，“你千万别如此做，他还很强，就算被禁锢，怕你也挡不住他，靠近他很有可能出问题！”

　　“我去试一试！”李枫对叶沐茜说道。

　　踏步向着刘家帝宫老祖的方向快速而去，叶沐茜见到急的脸色都白了，赶紧让鳞鳞喊！

　　锁链和封印随着鳞鳞的话作出配合，而李枫这时候也快速的到了僵尸王的半截身体旁，伸手直接抓住这半截身体。

　　“我要你死！”就在此时，刘家帝宫老祖吼叫，一股力量直接扫向李枫，这绝对是可以让神王都遭创的力量，显然刘家帝宫老祖想要一举灭杀他。

　　这样的力量让叶沐茜面色大变，这刘家帝宫老祖果然还有余力杀人。

　　而就是此时，李枫却腾空而去，猛然的吼叫：“夺之绝法！七星龙印！”

　　李枫以夺之绝法驱动七星龙印，生生的和这股力量撞击在一起。一声巨响，李枫一口血液喷出来，向着后面倒飞出去。

　　七星龙印打出去，落在那股力量下，生生挡住了这股力量，七星龙印的力量也席卷到刘家帝宫老祖身上，刘家帝宫老祖的肌肤直接可见的速度干枯，生机更是被磨灭般。

　　这一幕让刘家帝宫老祖以力量驱除这股侵蚀力，一时间来不及杀李枫。而李枫借着这个机会，早已经远离了中心。

　　这一幕让叶沐茜愣愣的看着李枫，他无法想象李枫能在刘家帝宫老祖手中逃得命。

　　“给你！”李枫把沾染了刘家祖血迹的半截僵尸给叶沐茜。

　　叶沐茜收敛心思，大喜不已，手指电动，结出一道道印结，随着她的印结生成，额头出现了一道纹理，纹理闪烁，展现出光芒照耀在血液上。

　　刘家帝宫老祖何其人物，其血气蕴含的力量自然无法想象，但这股力量居然被叶沐茜剥离出来，生生的融入到叶沐茜的身体中。

　　很快李枫就发现叶沐茜的束缚在缓缓的解除，她的气息越来越强大，额头的纹理越来越璀璨。

　　而就是此时，叶沐茜一步步的走向刘家帝宫老祖。

　　李枫想要拉住叶沐茜，但叶沐茜却阻止了李枫，她直接走过去，李枫感觉叶沐茜和刘家帝宫老祖在共振一般，仿佛要成为一体。

　　“啊……啊……”刘家帝宫老祖吼叫，不断的挣扎，手指点动想要做什么。可是他被禁锢，根本做不出来。

　　反倒是叶沐茜，在哪里不断的结着印结，手臂划出一道道奇异的符文，符文交织，没入到她的身体中，她和刘家帝宫老祖的共振更强了。

　　“你要是未曾被束缚，我未曾得到你的精血，就算你重创成如此，我也不敢靠近你。

　　可现在有你精血阻拦你养的炉鼎气息，你又虚弱成这样，你只能成为我的炉鼎！”

　　在叶沐茜的说话间，李枫发现刘家帝宫老祖与她共振间，刘家帝宫老祖身体内被牵引出一个透明的虚影，这个透明的虚影没有一缕气息，但李枫看到却心头一跳，觉得这绝对不是什么凡品。

　　“夺你道果为我所用！”叶沐茜喊道，“那透明的虚影居然结成了一个玉果，然后直接没入到叶沐茜的身体中。”

　　第一颗玉果出现，而后不断有着玉果出现，他们不断的没入到叶沐茜的身体中。

　　叶沐茜全身被符文笼罩，但她的秘法结的越来越厉害：“有你道果相助，加上这些年你的特意培养，我能生生不息成长下去，或许真能成就你想象中的那个境界！”李枫看着叶沐茜，心头跳了跳。难道叶沐茜这是夺取刘家帝宫老祖的道果为养料不成？刘家帝宫老祖的强大李枫见识了。

　　虚弱成那样都能斩杀神王境，这绝对是一个真正的老祖级怪物，这个时代难以出现这样的人。

　　叶沐茜夺取这样一个人的道果，叶沐茜将来成就会何其恐怖？看着这个凹凸有致，魅惑到极致的女人，李枫心中也不平静。

　　刘家帝宫老祖狰狞想要反抗，可他根本无力反抗了，他真的到了油尽灯枯的地步。

　　对李枫出手已经耗尽他所余下不多的力量了，此番叶沐茜借机以炉鼎反噬，他根本难以挡住。

　　“杀了你，虽然我还是一个炉鼎，但我确实一个自由的炉鼎了。你这些年的算计，都成为了泡影，我也将得到真正的自由！”叶沐茜真正的松了一口气，只觉得此刻呼吸的空气都是自由的。

　　随着他的秘法不断的施展，刘家帝宫老祖终于越来越虚弱，到最后只有吐气声，再无其他的气息散发出来。李枫看着这一幕：“一代强者，这是彻底死了吗？“

　　刘家帝宫老祖的一声精华真的化作道果被叶沐茜吸收一般，叶沐茜的额头闪烁，纹理闪烁着奇异的道韵。

　　叶沐茜全身被符文缠绕，曼妙的娇躯更是散发出诱人的气息。她站在那里，悬空而立，宛如一位妖娆百媚的绝世神女。

　　此刻的叶沐茜根本看不透，额头的纹理有着诡异的气息，李枫看上一眼都觉得心神要彻底的被牵引进去，这让他赶紧移开眸子。

　　而就在惊讶叶沐茜此刻的变化时，漫天的符文缓缓的融入到叶沐茜的身体中，叶沐茜额头的纹络也缓缓消失。

　　“神将境二重？”李枫好奇的看着叶沐茜，刘家帝宫老祖真被她当做炉鼎的话，她怎么还这么弱。

　　“需要慢慢的吸收炼化，而且我以他做炉鼎，也不是最正确的办法。自然无法一瞬间实力暴涨。炉鼎也需要一个炼化的过程！”叶沐茜解释道。

　　李枫得叶沐茜解释，这才明白过来，然后指了指刘家帝宫老祖说道：“他怎么样？”m.23sk.net

　　“没有威胁了！”叶沐茜回答。

　　这让李枫大喜，想也不想。向着刘家帝宫老祖冲过去，而就在李枫想着如何才能把那滴血液找出来时，他的身体突然裂开了一道口子，从喉结的位置流出一滴猩红的血液。

　　李枫错愕，心想自己还没有动手呢。

　　“他血气已经枯萎，整个人精华消失，已经承载不起这滴血液了，而且他也只剩下这滴血液了！”叶沐茜在旁边解释道。

　　李枫把这滴血液小心翼翼的收起来，整个人都激动非凡。

　　要知道，这其中可有仙金啊。想想都是让人疯狂的事，那么大一块仙金就成为自己的了。

　　“现在怎么出去？”叶沐茜见李枫把血液收起来，她抱着鳞鳞问着李枫。鳞鳞显然没有这个担心，手摸摸这里摸摸那里，对地上的众多僵尸也不害怕。

　　李枫让三足金乌从玉蟾玄棺出来，三足金乌看着面前的一片狼藉愣在原地：“僵尸和刘家帝宫老祖都死了？”

　　李枫没时间和他解释这么多，而是问着三足金乌道：“三足金乌一族，传闻身躯可化炽日，是不是真的？”

　　“那是三足金乌的绝强者，唯有皇族血脉才行。我这样连神王还不是的人，想要话炽日，这不是开玩笑吗？”三足金乌翻了翻白眼。

　　“我不需要你化炽日，只需要你身体在变大数十倍，可以做到吗？”李枫问道。

　　三足金乌摇摇头道：“不能！变大数倍没什么问题，但数十倍有些难。

　　不过能借着秘法，以虚影配合倒是能成就！不过你想做什么？”

　　“在你背上布阵！”李枫对着三足金乌说道。

　　“魔妖阵？”三足金乌脸色都白了，怒骂了一声吼道，“靠，在我身上布阵，你这是想坑死我啊！”

　　“我对自己有信心，绝对不会伤害到你。你放心吧！”李枫安慰三足金乌道。

　　“呸！”三足金乌大骂道，“你以我的身体布阵不伤害到我，我信,，我就是傻鸟！”

　　“你本来就是傻鸟！”鳞鳞咯咯的直笑，摸了一把三足金乌的脑袋。

　　要是别人这样说三足金乌，三足金乌绝对暴走。可是鳞鳞说这句话，看着那八根锁链，三足金乌闭着嘴啥都不敢说。

　　“你放心吧！我只是借你为载体，并不会伤害你。”李枫安慰三足金乌道。

　　“你觉得我信吗？”三足金乌眼睛都瞪圆了，魔妖阵何其恐怖，以他为承载，这算什么鬼？

　　“你在这里布下魔妖阵就是，你不是可以带着魔妖阵一起随你而动吗？”三足金乌说道。

　　“我确实能在这里布下魔妖阵，可是魔妖阵太强，我的灵魂力并不能承受太久，布下魔妖阵怕冲不到洞口，我就会力竭。而且要是魔妖阵随我而动，威力要大打折扣。”

　　李枫看着三足金乌说道，“你总不想我们在这里等死吧，铜家等人肯定很快就会杀到这里了！”

　　三足金乌想了想看着李枫说道：“你真的能控制住大阵？”

　　“没什么问题，我以仙元石为基础，道纹等等都篆刻在仙元石上，只需要你驮着这个大阵而已，伤不了你！”李枫对三足金乌说道。

　　“信你就有鬼了！”三足金乌嘀咕道，“妈的，为了活命，那就拼一把。你丫的不要伤我太狠！”

　　……外界，因为很多僵尸被两位僵尸王招过来的缘故，铜家众人等压力大降。不过，僵尸太强大，他们也很吃力，有人被僵尸直接撕裂。

　　最后一只僵尸王早就被惊醒，他在僵尸王召唤的时候，就已经从石棺出现。不过见到了铜家族长等人，和铜家族长等人在交手。

　　神王级存在太恐怖了，要不是他们手持圣兵，早就被僵尸王撕裂了。但就是手持圣兵，面对神王级存在也倍感头疼，四人合力才堪堪挡住而已。

　　其他人抵挡僵尸，不断的逼近，有人见到了僵尸的巢穴，他们看到其中的东西，兴奋至极的喊道：“天啊，仙元石，那么多仙元石！”

　　“灭了这些僵尸，每个巢穴都有数量可观的仙元石！”

　　“啊！你们看，这僵尸王里面的仙元石。有居然一堆一堆，这么多。咦，那石棺下有一颗彩色的神石，那是……”

　　“不可能！这里怎么会有着这种东西！”一个神王见到后，眼睛都直了，呆呆的看着石棺下那一颗五彩神石，心都跳起来了。这种东西居然也能出现。

　　“族长！赶紧进僵尸王的巢穴！”有人急声喊道，大喊道。

　　这种宝物绝对不能错过，得到足以让他们一族都辉煌腾达了，他们的传人说不定绝对能再上一个大台阶，假以时日能遥遥领先其他三族。

　　其中有一个神王冲进去，想也不想就向着那块五彩神石抓了过去。

　　只是他刚刚抓到，僵尸王就彻底暴走了起来，一股浩荡无比的力量直接冲出来，他震开几个族长，一道法则打出去，彻底贯穿了这个神王。

　　“噗嗤……”

　　神王口吐血液，石头飞了出去，滚落在地上。

　　四大族长见到，他们也疯狂了，拼命的向着这块石头冲过去。

　　僵尸王见那块五彩神石掉出来，又见四大族长冲杀过去，他彻底的变色了，直接杀上去，一僵抗住四大族长。

　　“我们合力杀了这僵尸王！”铜家族长喊道，“这洞窟可能不只是这些东西，肯定还有，到时候我们平分就是！”

　　“好！”西门家族长也大喊道。

　　而就在四大族长和僵尸王血战的之后，李枫从一旁偷偷的出来。他绕开这些人，走的很小心。

　　这个洞窟很大，尽管李枫能绕路避开打斗中心。但涌入这其中的人还是太多了，有人就发现了李枫。

　　“是那小子！”有人大喊道。

　　铜家族长这时候也看到了李枫从一旁偷偷的溜出来，这时候他面色巨变，大喊道：“别让他跑了，这小子得到悟道果，决不能让他逃走。还有在这其中的那个女人很神秘，我们一定要掌握在手里面。”

　　“铜管天，你们去杀了他！”铜家族长吼道。

　　“是！”铜管天震开了僵尸，向着李枫杀过去。

　　李枫身影暴动，展现出强势之力，速度快如闪电，快速的向着远处激射而走。他踩着微波断影，就算是铜管天也追不到他。

　　“大家拦住他！”铜管天对众人怒吼道。

　　但僵尸不会攻击李枫，却会攻击铜管天等人，这让他们的速度和实力都大打折扣。此时的李枫是八重神将境，配合微波断影展现出来的速度快到极点。

　　李枫根本没有和他们交手的意思，一路直冲而去，速度爆发到极致，往洞口的方向快速而去。

　　李枫因为叶沐茜的缘故，对这其中地形很熟悉，这些人追上去，一时间也追不上。

　　“不管怎么样，一定要杀了这小子，带人追过去，悟道果绝对不能错过！”很多人大喊道，向着外面冲过去。

　　四五个神王一起追逐李枫而去，这对李枫来说是莫大的看重。一个神将境，什么时候轮到四个神王追杀。

　　铜家族长等人的目光还在那五彩神石上，他们血液沸腾，根本不能保持平静，身上的力量不断的涌动而出，配合圣兵震向僵尸王。

　　他们自然不担心李枫逃走，一个神将境而已，能翻出什么浪来。何况外界还有强者在守候，他们现在只想着干掉这个僵尸王，那这个洞窟所有的一切都是他们的了。

　　“你逃不了的！”铜管天追杀李枫而去。

　　“哈哈哈！逃不逃的了，不是你们说了算的！”李枫对着铜管天喊道。

　　“是吗？”铜管天哼道，很快你就会发现你是死路！

　　“本少只要出了这个洞口，你们谁能奈何我？”李枫大笑道。

　　说话之间，李枫看到那个洞口就在眼前不远处，他咬着牙齿，不惜额头闪动红莲，直接冲了出去，冲出了洞口。

　　“出了洞口，没有僵尸的阻拦，你会死的更快！”铜管天的话传到李枫耳中。

　　李枫冲出去，心中大喜，可刚出来，他发现在洞口的四周，四家各留了不少人守在四方，其中以神王为首。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十章四族都来了免费阅读。https://www.23sk.net 