　　走到别墅门口，穆深手指在门上轻轻按了下，大门咔的一声自动打开了。

　　软软抓着他的大掌，好奇的看着那门。

　　“爸爸，为什么你没有推它，它就自己动打开了啊，好神奇呀。”

　　软软跟着走进去了，视线看着那门，完全一副好奇宝宝的样子。

　　穆深眼睛目视前方，脚步比以前走得都要慢，对于小孩儿的问题，他只说了一句。

　　“指纹识别。”

　　“哦。”软软似懂非懂，脚边的小白白小眼睛警惕的看着四周，对于陌生的环境，它会下意识的检查是否安全。

　　虽然还小，但它毕竟是一头狼这样的警惕完全是本能。

　　“少爷，欢迎回家。”

　　走进去不久，一个穿着黑色燕尾服的中年男人走了出来，看到穆深牵着的软软，一向处事不惊的脸上露出了惊讶，不过很快就被他掩饰过去了，并且正常的和穆深打招呼。

　　“嗯。”穆深淡淡的应了声，带着一路都好奇的软软小朋友走进了那栋大房子。

　　小白白在软软经过管家的时候跑过去护在她身边，呲着小奶牙嘴里发出威胁的声音。

　　等软软走远了它才乐颠颠儿的转身跑开。

　　管家“…………”

　　挑眉看了那一个小娃娃和小狼崽子一眼。

　　阅历丰富的管家一眼就认出了那只小东西可并不是什么没有威胁力的小奶狗，而是一只极具攻击性的狼崽子。

　　“哇……爸爸你的家好漂亮啊！”

　　奶声奶气的惊呼声传来，在后面带着职业微笑的管家刚要走路，却被这声音里的爸爸两个字惊得一个踉跄差点儿没摔到地上。

　　站好之后，管家一脸惊愕的看着那个小孩儿。

　　刚才他叫少爷什么来着？爸……爸爸？

　　不会吧！爸爸？他家少爷！

　　此刻管家的心里震惊又激动，还有一些无措，那叫一个复杂。

　　跟着少爷这么多年了，穆深就像是一个没有感情的工作机器，他甚至都认为穆深等四十几五十几了之后还是连一个女朋友的影子都没有。

　　可是现在……

　　这是直接跳过女朋友和结婚阶段，冒出来这么大的一个孩子了？

　　管家收起了职业微笑，略显急切的疾步走了过去，隔着不远不近的距离看着那个小，额……光头？

　　话说为什么这个孩子是个小和尚，那一身衣服是小和尚吧。

　　瞧着那脸，白嫩嫩的，鼻子像少爷，嗯……嘴巴也像，这么一瞧着，眼睛也有一点儿像，没错了，是少爷的娃。

　　管家沉寂多年的内心，此刻激动得不能自已，他简直都要感动哭了。

　　少爷……他家少爷，终于不是一个人了，现在连娃都有了，那离孩子妈妈出现还远吗？

　　“管家，让佣人带着她去洗澡，让人买一身小孩子的衣服来，把这身衣服换了。”穆深瞅着软软身上这一身僧衣，特别是知道这小家伙性别为女，怎么看都觉得有些不顺眼了。

　　“好的少爷。”管家咧着嘴应声，看着软软的目光简直跟狼看肉骨头一样。

　　软软被盯得往穆深的背后挪了两步。

　　穆深扫了他一眼，管家立刻收好表情，朝软软露出一抹和善的笑。

　　软软转着骨碌碌的大眼睛藏在穆深身后，小手揪着他的衣服，悄悄露出一个圆溜溜的小脑袋。

　　看见管家的笑，她抿着的小嘴巴也跟着咧开笑了。

　　管家“…………”好……好萌啊！这究竟是什么绝世小可爱。

　　内心激动尖叫，管家动了动脸皮，笑得更加真诚了。

　　穆深撇了管家一眼，突然想到什么，步子微不可查的顿了下。

　　“对了，衣服要女孩儿的。”

　　管家“？？？”

　　他惊讶的看着那个矮墩墩的小和尚，什么？女孩儿的衣服？

　　软软乖巧的站在穆深身后，只是那双灵动清澈的眼睛到处转着看这个新家。

　　孩子眼神清澈，即使这样四处看也并不会让人觉得讨厌，反而多了几分灵动可爱。

　　“叔叔你好，我叫软软。”

　　小家伙用软糯的小奶音奶呼呼的介绍自己。

　　管家瞧着小家伙的笑，听着她软乎乎的声音，心里也跟着软乎了起来，这孩子长得真好，跟他家少爷一样一样的。

　　此刻管家滤镜八层厚。

　　而且比少爷灵动可爱多了，真是人如其名，软软，浑身都透着一股甜。

　　管家立马露出一个和善的微笑朝她点了点头。

　　“小小姐叫我管家就好。”

　　然后才转头面色立马严肃的回答穆深刚才的问题“没问题少爷，对了少爷，这件事要和老爷他们说一声吗？”

　　要知道老宅那边对少爷的人生大事那可是操碎了心了，要是知道少爷有孩子了，那不得高兴疯了。

　　穆深看了软软一眼，小家伙也在看他，眼里满是濡慕之情，甚至还偷偷挪着小步子靠近他身边。

　　他冷厉的眼眸柔和了一些，不过想到老宅的那群人，他忍不住捏了捏高挺的鼻梁。

　　“不用，这件事情我还要查一下，先别惊动他们。”

　　管家虽然心里诧异，但什么也没问，只是点头道“好的。”

　　然后去招呼一个女佣来带着软软去洗漱了，并且迅速的打电话让人买了C家今年新款的童装运过来。

　　穆深也上楼去洗澡了，小和尚身上脏兮兮的就扑过来了。

　　啧……他居然没有将人扔出去。

　　洗完澡的穆深用毛巾擦着还滴水的头发下来，随意的将毛巾扔到桌子上，拿起手机接电话交代事情。

　　“策划部的项目方案我明天要看到，还有，告诉那边的人，不要让人随便上去，让小山村的村长管理一下自己村里的村民，之后的安排排除之前欺负小和尚那家。”

　　电话对面的助理愣了一下，很快反应过来道了一句好。

　　挂断电话之后，他有些恍惚，总裁这是……在为小和尚报仇吧。

　　小山村后山哪里发现了一片温泉，而且地理位置极其适合用来开发，总裁发现之后很快就将这块地给拿下来了。

　　刚开始肯定是要招工来整理山林的，一般都是招收当地的村民。

　　而且那边总裁的打算是弄一个私房馆，蔬菜水果之类的都要专门培养种植，最合适的当然就是当地的居民所拥有的土地，那边的水土环境好，很适合种植。

　　他们总裁一向大方，给的工资很多，到时候收购的各种蔬菜水果价格肯定也高，有这样一个带着整个村子发家致富的机会，村里人怎么可能不高兴。

　　毕竟着些人本来就是在地里刨食的，最多就是到外面去买菜之类的。

　　现在只要和以前一样，种出来的蔬菜水果有稳定的销售渠道，赚钱比在外面打工的男人都要高，这样的待遇，村里人当然肯做了。

　　现在听总裁的意思，那家得罪了小家伙的人直接作了个打大死，以后是不要想把自己的东西卖到私房馆了。

　　还有那个老人，倒是可以发一些轻松又比较赚钱的任务给她。

　　助理咂摸了下嘴，他们家老板这情况，是对那个小和尚上心了啊。

　　该不会真是私生女吧。

　　不怪他多想，毕竟到现在为止，他这个经常跟着穆深的人都没有发现某人身边有疑似女友的女人出现过。

　　这边，穆深给助理打了电话又继续在电脑上处理起了文件。

　　楼上传来脚步声，接着，一个穿着大人衣服的小和尚便出来了。

　　小家伙没有穿裤子，因为那一件衣服就将她整个人给包住了，小胳膊上的袖子还被卷了好几层，即使这样也松松垮垮的。

　　软软提着拖到地上的衬衫，有些费力的一步步下楼梯，小脸上一派认真。

　　女佣多次想要去抱她，软软却义正言辞的拒绝。

　　“软软已经是大孩子了，不能让人抱，宝宝才要抱着的，软软很厉害，自己能够走下去。”

　　拒绝了之后继续提着衣服，迈着小短腿儿往下蹦哒。

　　在她后面一只毛发蓬松的小狼崽子，小狼崽也跟软软一样，一步一步的朝楼梯下面蹦哒。

　　跳到最后一个楼梯，软软脸上露出了笑容，将衣服放下，抱着小白白在它身上蹭了蹭又深深的闻了一下。

　　“小白白身上香喷喷的，软软身上也香香的。”

　　然后小爪爪在小狼崽身上摸了几把，真软啊。

　　小狼崽子也嗷嗷叫着，用毛茸茸的脑袋拱软软，逗得她咯咯咯欢快的笑了起来。

　　“嘘……少爷在工作，小小姐，咱们声音小一点儿啊。”佣人生怕会热穆深不高兴了，连忙弯腰和软软说道。

　　这个女佣经过刚才给软软洗澡，已经知道这孩子是一个女孩儿了。

　　这么可爱漂亮的女孩子居然没有头发，太可惜了。

　　软软眨巴了下眼睛，认真点头道谢。

　　“谢谢姐姐，软软不和小白白闹了。”

　　软软放轻了声音说话，然后把小白白放到了地上，自己拧着拖到地上的白色衬衫，哒哒哒跑到穆深身边去了。

　　“自己坐着玩儿。”穆深看了跑过来的小姑娘一眼，视线落到她穿着的衣服上，一眼就认出了这是他的衣服。

　　不过没办法，现在给小和尚订购的衣服还没有来，这别墅里也只有他的衣服，只能给小和尚套上他的衣服了。

　　软软乖乖的哦了一声，爸爸的衣服太大了，她穿着一点儿都不好活动。

　　小家伙吭哧吭哧的爬到了沙发上，发现穆深的头发还是湿的，眼睛看了他一眼，穆深正认真工作，她咬了咬手指头，小眉头纠结成了一条。

　　爸爸为什么不把头发吹干呀，湿湿的会感冒的。

　　小家伙盯着穆深的头发思索，小脸上的表情可丰富，一会蹙着小眉头纠结，一会儿不高兴的嘟了嘟粉嫩的小嘴巴，一会儿又生气的鼓着腮帮子，两边的小脸鼓起两个小包包，跟个可爱的小金鱼一样。

　　不远处瞧见这一幕的管家和佣人都忍不住笑了。

　　明明软软这孩子才来了别墅一会儿，大家却发现，现在看着这小孩子工作都要比以前轻松多了，主要是整个别墅的气氛轻松了不少。

　　软软发现了桌子上的毛巾，忽然眼睛唰的一下亮了起来，爬在沙发上凑到小白白耳朵边嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，小白白就摇了下尾巴，迈着小短腿儿跑到管家脚边，嗷嗷小声叫着去扯他的裤子。

　　管家惊讶的看着脚边的小狼崽子，这是要他过去？

　　管家跟着走过去，软软弯着眼睛朝他笑，小手指了指桌子上的毛巾。

　　桌子有点儿高，上面的毛巾她和小白白都够不着，就只能找外援啦。

　　管家眨了下眼睛，看了眼一工作起来就很少关注外面情况的少爷，然后指了指自己，又指了指毛巾，最后指软软。

　　软软眼神亮晶晶的点着小脑袋。

　　管家笑着摇头，将白色的毛巾递给了软软。