    造化之舟和镇南碑。

    两件仙器，掀起无边气浪，搅动四方云气。

    天地失色，宛如世界末日，光芒如雨，不断洒落四方，气浪冲击大地。

    轰隆的声音不绝于耳，大地生出裂痕，一处处坑洞，不断的出现，四方的地势已经产生了改变。

    而此刻，真正的战场。

    却已经不再是造化之舟和镇南碑，此两件仙器相互制衡，宛如陷入到了泥潭当中，已经相互抵消掉了。

    黄神束手而立，金黄色长袍之上，生出虚幻的金色光芒，环绕着黄神流转，脑后生出的光晕，一圈接着一圈，衬托出黄神神圣不可侵犯。

    和对面站立的应龙，呈现出了截然不同的气质。

    应龙银盔之下的脸庞，多少浮现出意外之色，缓缓的平静下来，语气充斥着无穷自信讲道：“实力倒是不弱，也是九重雷劫。”

    “可你这样诞生于温室的娇花，岂能经历狂风暴雨。”

    “本将大小万余战，手下亡魂无数，哪怕仙佛杀也的是数不胜数，你能够死于本将手下，也足以自傲了。”

    应龙背后双翼煽动，柔软的羽毛挺立起来，呼啸的劲风生出。

    一道道的风刃，直接的凭空出现，密密麻麻的像是一支支箭矢，疾射而出，直接朝着黄神笼罩而来。

    风刃色泽碧青，弥漫着光芒，笼罩一片区域，望之无穷无尽，封锁住了黄神各个方向。

    风刃未曾掀起惊天动地的声势，没有改变天象，但黄神依然不敢小看此攻击，风刃看似普通，宛如普通的元神攻击，根本不到雷劫层次。

    可黄神晓得这都是力量内敛的结果，是应龙对力量的操控，风刃的力量全部都汇聚到一点。

    一般声势惊人的攻击，看似凶猛厉害，但实则十分的力道，却是在攻击的半途中就已经消耗了几分，到最后能够剩下六七分，这就已经算是不错了。

    而眼前这风刃的力量，却是十成十的力量，完美展现出了应龙对力量的控制，已经到了完美的程度，根本没有一分浪费。

    风刃速度越来越快，最后宛如狂风暴雨，笼罩黄神所在区域。

    黄神看着应龙背后双翼，随意掀起的风刃，这风刃不俗，黄神睁开的天眼，已经辨认出风刃的来历。

    这是九天罡风所化的风刃，此九天罡风如今威名不显，但是在上古时期，乃是人间界前往天界必经之路。

    必须要渡过九天罡风，才能够成功入天界。

    九天罡风分割仙凡，非仙道境界根本无法跨越九天罡风，此等强横的力量，应龙随意就已经的掀起，证明着应龙诛仙戮佛，这绝对不是虚言。

    风，自天地中吹起。

    呼风唤雨，此两种神通，黄神尽管未曾掌握司职，但有着神祇真身存在，却也是并不陌生。

    昔年的呼风小神通，自晋升到从六品，从红敕之神，化为金敕之神后，神通种子已经彻底裂开，小神通已经衍生出大神通。

    狂风呼啸的吹出，尽管不如九天罡风，但此胜在多。

    一道飙风呼啸的吹出，化为了一道旋风，不断开始旋转起来，已经呼啸冲到前方的风刃，开始被飙风卷动起来，二者不断旋转。

    一道道风刃不断的散开，化为了飙风之中的一部分，但也有不少冲破了飙风，朝着黄神疾射而来。

    一道飙风不行，那么就来第二道。

    此神通要是在从六品时期，黄神动用起来还有一些费劲，对于自身有一些消耗，可如今黄神已经是正六品，消耗已经不大，除非是把此神通在晋升一步。

    可惜没有那时间，不然这呼风神通，绝对的不会弱于这九天罡风。

    现如今质量不足，那么就数量凑。

    黄神不相信此等攻击，应龙只是随意的掀起，能够无穷无尽的产生。

    狂风呼啸，旋风旋转。

    呜呜呜！！！！！！！！！

    风声充斥天地，已经遮掩住了造化之舟和镇南碑的碰撞，天地间一道道接天连地的飙风，开始在大地上面肆虐着。

    犹如地图炮一样，不断摧毁着四方地势。、

    一颗颗大树，被飙风卷起，直接拔地而起，树根沾染着泥土，泥土不断的散开，掀起了阵阵的尘土。

    大地上面坑坑洼洼，相互的拼斗，已经让此地化为了世界末日的废土。

    飙风掀起的风浪，来到应龙前方后，不断的开始散去，应龙双眸平静的凝视这一幕，背后双翼不在煽动，突然戛然而止。

    发声狂笑，非但不怒，反而浮现出欣喜之色，语气畅快的讲道：“好，好，好！”

    “自苏醒后，一直按耐不动，不好消耗来之不易的灵气，这么多年了，终于能够真正动手了。”

    “本将记住你了，当十年，百年，千年后，无人记得你时，还有本将记得你。”

    “这是你的殊荣，为此本将只用一成力道。”

    “高兴吧！”

    应龙狂笑中，伟岸的身躯，却是骤然的增长，化为三丈之身，身上甲胄厚重，衬托出雄伟强健，巨臂一震，肌肉大筋波浪般起伏，厚重的甲胄不断抖动。

    向前凌空踏出一步，粗壮的手臂挥舞，甲胄的金属产生摩擦，溅起了灿烂的火花，一拳轰然的朝着黄神轰击出。

    这一拳轰出，前方呼啸旋转中的飙风，瞬间已经被撕裂开。

    像是有形之物，一下子被人从中间的位置，给撕裂成为两半。

    任何阻挡于这一拳前方之物，统统的都化为粉碎，这一拳充斥着绝对的力量，无边的巨力充斥在其中。

    绝对的力量之下，无物能够抵挡。

    这一拳看的黄神目光中产生惊艳的神光，和应龙这样的敌人相比，黄神斗法的经验可谓是远远不足，尤其是这样的招式，看似简单古朴，但充斥的力量，却是让人心惊。

    这一拳来到近前，轰然的爆发，内敛于拳中的劲力，无差别的席卷四面八方，掀起的劲风撕裂天穹。

    一瞬间爆发的拳劲，把撕裂开来的飙风，彻底的破灭掉，所有的飙风都逐渐的熄灭，一时之间天地为之一静。

    肆虐的飙风，消失的无踪，可末日的景象没有消失。

    应龙口不择言，说好的一成力道，却是十成十，这一拳后，根本没有停止，一拳接着一拳，接连的应龙之劫轰击出三拳来。

    三拳的威力汇聚到一起，如同山崩海啸般依旧向着天上地下席卷而去，扫荡千里！

    虽然黄神和应龙，全部都是正六品，处于无限接近仙道的境界，实力相同，但二者之间的战力，却是并不相同。

    应龙的战力显然是要在黄神之上，此时完全爆发，三拳威力，黄神很清晰知道，光是凭借自己一己之力，自己根本的挡不住。

    但黄神并不是孤身一人，身前一道光芒悬浮而起。

    薄薄的生死簿，出现于黄神身前。

    生死簿宝光招展，瑞气千条，霞光万道。

    属于仙器的气息，未曾有分毫的遮掩，自此地不断的弥漫出，朝着四方扩散。

    战力不足，宝物来凑，这就是黄神的策略。

    应龙到底活的太久，已经属于老古董，上古大大小小这么多战斗，黄神不如应龙，这是很正常的事情，黄神不会产生什么压力。

    在黄神看来要是自己能够活这么久，那么眼前的应龙给自己提携都不配。

    而且要是再给黄神一段时间，去接受传承记忆，花费一些神力，去寻找一些擅长斗战之法的神祇，那么未来鹿死谁手尚未可知。

    不过眼前倒是无此机会，到底时间太过于紧迫，刚刚登临神位不久，就爆发了这一场大战。

    要是再有半个月时间，也不会向眼前这样窘迫，黄神会变的从容一些。

    生死簿搅动四方力量，一股气息蔓延开来，像是地水火风疯狂碰撞，一丝丝波纹浮现于生死簿四方，衬托出生死簿的强大。

    无法形容无以言喻的恐怖巨力自前方宣泄，应龙三拳足以天崩地裂，可这所有的攻击，当来到生死簿前，统统被生死簿诞生的力量，一一的开始化解。

    毁天灭地的力量被疏散，化为了一股清风，缓缓的吹拂。

    仙器之力，已经展现，

    黄神看着生死簿上面，一页页不断的闪现，最后浮现出一页。

    上面光芒闪烁，洁白如玉，黄神手指如笔，金黄色的血液如墨，鲜血自指尖生出，径直在这一页生死簿上面书写起来。

    赫然是应龙二字！

    