
　　这是神元消耗量最少的一招了，也是现在的龙辰唯一能够使用的一招，斩龙和一剑飘血不同的是，斩龙是扩散性的攻击，剑光很多，但是一剑飘血却只有一道长剑。

　　龙辰这架势，显然是用自己的身体去挡住对方的一招，同时再击杀龙辰！

　　因为在吞噬血界的压制之下，对方比龙辰差了一个层次，龙辰所依仗和利用的，就是这个差距。

　　“死吧！”

　　一剑飘血，那一道剑光，直接穿过了一大片瀑布一样的血红色剑光，直接砍在了那武者的脖子上，对方的肉体也足够的强硬，龙辰这一剑，只能砍进去四分之一。23sk.Com

　　而此时，龙辰的身上，已经鲜血淋漓，布满了大大小小的伤痕。

　　这样一来，好像龙辰受的伤更重了。

　　那另外一个自己，虽然脖子被砍断了四分之一，但是显然没有完全死去，他收起长剑，发出一声怒吼，手中飘血朝着龙辰的心脏刺来！

　　被砍断四分之一之后，彻底激发出他的凶性，这时候的他就像是个疯狂的魔鬼。

　　这也是现在龙辰的模样。

　　在这千钧一发的时候，龙辰自己的长剑已经被对方的脖子夹住了，一时间拔不出来，眼看着对方的长剑就要刺穿自己的心脏，千钧一发的时候，龙辰怒吼一声，龙吟震动，虚幻的血色龙影在他的身后怒吼着，这时候的龙辰已经激发出了浑身的力量，单手朝着对方刺来的剑刃抓去！

　　铛！

　　龙辰用手握住了对方的剑刃，那剑刃在他的手掌，划出了一道长长的伤痕。

　　“果然……”

　　因为脖子已经被砍断了四分之一，对方的力气并不大，不如全盛的时候，若是全盛的时候，龙辰非给他刺穿心脏不可。

　　“死！”

　　龙辰眼睛完全血红，身上青筋爆发，在这时候，他猛然发力，直接将对方的神剑飘血扳断，那剑尖被他握在手中，倒转一拳，噗嗤一声，直接扎进了对方的眉心当中，将他的脑袋刺穿！

　　对方瞬间死亡。

　　“终于赢了……”在这时候，龙辰整个人都轻松了不少，不过浑身让火辣辣的疼痛，差点儿让他栽倒在地上，视线已经很模糊了，全身都是火辣辣的伤痛，被对方的斩龙砍一下，龙辰身上至少有上百道伤痕，虽然不大，但是也非常的痛苦，手上那用飘血划出的伤痕，也让他痛得差不多晕过去。

　　还好的是，因为龙体的关系，这些都是皮外伤，只要修养一段时间就能够恢复过来。而且太虚之境当中，也有不少的丹药，在这关键时候，龙辰赶紧拿出了这些丹药，然后服下，而周围的血色逐渐消失，龙辰回到了原先的那个地方，叶无殇正微笑的看着他呢。

　　闭上眼睛，忍上一段时间，虽然伤势不能恢复，但至少已经挺过去了。以他的体质的恢复力，这种没有伤害到内脏和筋骨的皮外伤并没有问题。要恢复只是时间问题。

　　不过，他现在身上的那些伤痕，看起来还挺触目惊心的。

　　至少叶无殇看着他的时候，脸上满是赞许的神色，龙辰的表现已经超过了他的满意的范畴，不论是一开始察觉到战戟的特别，还是在生死门当中的感知，到了现在极限游戏的突破，龙辰这一路上的表现，都符合了叶无殇心中标准，甚至还有超过。

　　当然，这最后一战，可是让龙辰差点儿连自己的性命都要搭上去了。

　　完全是凭借着最后的意志，龙辰才把这事坚持了下来，才能最后活着站在这里，换做另外一个人，和龙辰有同等的条件，也不一样能够胜利。

　　出来之后，龙辰连忙看向旁边，那苏真还被困在血色的雾气当中，他的对手是三个自己，不过他仍然没有战胜，从这一点来看，龙辰就要比苏真优越上无数，唯一比他差的，就是实力了。

　　正面对战，一百个龙辰也不是苏真的对手，可是挑战局限这种事，龙辰远远超过苏真这把老骨头。

　　这个极限游戏，并不像苏真想象当中那么美好，以为一下就可以把龙辰弄死过去。

　　“还没出来呢……”看到这个局面，龙辰就知道已经胜券在握了。

　　叶无殇没说什么，轻轻的鼓了两次掌，然后不说话，等待着苏真的表现，大概过去了一刻钟的时间吧，那个血色的光团终于消失了，苏真那佝偻的身体出现在龙辰旁边，这时候的他，显然已经到了苟延残喘的地步，一出来之后就直接倒在了地上，喘着粗气，原本红光满面的脸此时已经变得无比的煞白，犹如白纸，双手双腿都在颤抖着，嘴巴里一直都有大口大口的鲜血呕出来。

　　就连他的眼神，也稍微有些溃散了。

　　和龙辰不同的是，他已经受了严重的内伤，仅凭着最后一丝力量生存了下来，不得不说这老魔的意志力其实也不比龙辰差多少，都是狠角色，不然的话，他也不会有今天这样的成就。

　　苏真松了一口气。

　　终于挑战完毕，全胜，虽然已经受了严重的内伤，但是，只要得到幽冥帝甲，无名战技还有那赤血天荒，他绝对在短时间可以称霸幽冥府，将来还能脱胎换骨，重新回到年轻的姿态，去冲刺更高级别的人生，这是他的一次蜕变。

　　至于龙辰，苏真可没觉得，那脑残去对付八个对手的龙辰还能够活着回来，对他而言那简直就是天方夜谭。苏真是因为有几道上古遗留下来的超级禁锢符文，才能够困住其中一两个对手，最终实现胜利的。

　　他不相信龙辰会有那么逆天的表现。

　　出现之后，他茫然而又庆幸的看着天空，等待着叶无殇的答案，宣布他胜利，宣布一切属于他自己，不过让他疑惑的是，为什么叶无殇的话迟迟不来呢？

　　就在这时候，一个人影出现在他的眼前，正是那个年轻少年龙辰，他的身上有这纵横交错的伤痕，但是他的眼神是清醒的，那一股居高临下睥睨的感觉，苏真不会感觉错，他一开始以为只是错觉罢了，但是这个错觉，不论他怎么甩脑袋，好像都不会消失。

　　“老鬼，你输了。”龙辰嘴角挂着微笑，睥睨说道。

　　“什么？”苏真不可置信，眼睛瞪得老大，眼球凸起，布满血丝，他挣扎着坐了下来，忍住身上的伤势，心中泛起了惊涛骇浪，他抬起头一看，果然还真的是龙辰没错，他并没有死，而是活着。

　　“为什么，你还没有死，不是一死一生么……”苏真有些茫然的说道。

　　在这时候，叶无殇给了苏真答案。

　　“苏真，挑战三个自己，成功了，龙辰，挑战八个自己，同样成功了，现在来说龙辰领先，苏真，你还要继续吗？”

　　“成功了？”苏真挣扎着站起来，用不可置信的眼神看着龙辰，艰难的摇头说道：“不可能啊，怎么可能有击败八个对手，绝对不可能，你们合起来骗我么？”

　　苏真已经到了情绪崩溃的状态，在重伤之下，他整个人都有些迷糊了。

　　他的一句话，彻底的激怒了叶无殇。

　　叶无殇怎么看，都像是个脾气很好的少年，可是当苏真说了不该说的话之后，他那血红色的眼睛当中，爆发出了一道实质化的杀气，直接投到了苏真的眼睛当中，一时间苏真感觉自己处身在一个无尽的血海当中，血海之上，到处都是残尸，在他的眼前，是一个遮天蔽日的人，那种睥睨的杀气，让苏真整个人都颤抖。

　　“我的游戏，没有徇私。你若是再胡言一句，我直接赐你死亡。”

　　轰隆隆，这巨大的声音，让苏真整个人脊背发冷，扑腾一声，他下意识的跪倒在地上，牙齿哆嗦着，用绝望的眼神看着叶无殇，此时的叶无殇，实在是太恐怖了，就连龙辰都差不多有跪下去的冲动。

　　“苏真，我再问你一次，龙辰已经击杀了八个自己，你目前落后，这个游戏叫做一死一生，你如果放弃继续挑战的话，结局就是死亡，请问，你愿意继续吗？”

　　叶无殇那冰冷的话语，再一次在他的耳边回荡。

　　“我要，我要挑战九个！”苏真连忙说道，神色着急，他只能这样，否则的话他的结局一定是死，而继续挑战的话，他还有继续活下去的希望。

　　说完这句话的时候，苏真用无比血红色的眼睛看向了龙辰，眼中流露出了滔天的仇恨。

　　“好小子，我小看你了啊，一直都小看你了，从幽冥帝甲到无名战技，都让你占了便宜，不过，你会发现这一切都是空的，一切都是属于我的，你就乖乖的去死吧！”

　　苏真身上，真气燃烧着，他猛然站立起来，狂笑着看着龙辰，道：“没有人可以挡住我苏真的脚步，我才是至强者，所有的人都将成为我的垫脚石！你就看着吧，等我击杀就个对手回归的时候，那就是你死亡的时候，小家伙，和我斗，你还嫩着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1008章 死亡游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 