    骑马前往邵令周府邸的时候，韩琛发现，街道上的行人望向自己的目光有些不太对劲。

    虽说他之前出门也会经历这种被人注目的事情，但今天明显有些不太一样。

    这些行人在打量他的时候，脸上还浮现出了一些鄙夷的神色。

    这是怎么了？

    韩琛面无表情的扫视了一下这些行人，不动声色的运转起了真气，用真气刺激着双耳附近的经脉。

    很快，行人们的窃窃私语就清晰的传到了他的耳中。

    听到这些行人的议论后，他不屑的哼了一声。

    行人们现在正在议论的，正是他昨晚帮玉玲赎身的事情。

    有说他色欲熏心的，有说他风流真性情的，甚至还有说他强迫杨妈妈交出玉玲卖身契约的……

    随便听了几句后，他就平复了体内的真气，不再理会这些行人的议论。

    今年才十六的他帮一个二十三岁的青楼头牌赎身，从现在的主流价值观来说，的确有些不太合适。

    但，那又如何！

    韩琛从来都没有做正人君子的想法，别人要怎么议论他，那是别人的事情。

    他管不了，也没心情去管。

    活在别人的评价里，是一件很累的事情。

    这个道理，他穿越之前就已经明白了。

    在行人的议论和指指点点下，他骑马来到了邵令周府邸的大门前。

    把缰绳交给门口的仆役后，他直接走进了府内。

    这并不是他第一次来邵令周的府邸。

    过去的两个月里，他基本上隔三差五就会来一趟。

    有时候，他是来见见邵令周。

    更多时候，他是来见邵令周的女儿邵兰芳。

    邵兰芳比韩琛小一岁，今年刚刚及笄。

    从现代的角度来看，邵兰芳还是一个十五岁的未成年少女。

    但在古代，少女及笄即代表成年，也就是到了可以出嫁的年龄。

    已经四十出头的邵令周依旧相貌堂堂，一副风流文士的模样。

    作为他的独女，邵兰芳很好的继承了他的优良基因。

    别看邵兰芳现在年龄不大，还未完全长开，但她的爱慕者可一点都不少。

    竹花帮里的那些人就不提了，单单是军师之女的身份，就足以让那些血气方刚的家伙心动。

    就算是在扬州城内，邵兰芳都算得上是一个远近闻名的小美女。

    韩琛之前虽然特意刺激过邵令周，而且还上门见过几次邵兰芳，或者说上门调戏过这个情窦初开的小妮子。

    但说句实在话，他对邵兰芳的兴趣并不是很大。

    就不拿卫贞贞和玉玲来比了，那纯粹是欺负邵兰芳。

    哪怕是跟玉玲的婢女小彤相比，邵兰芳都算不上艳压。

    不过不管怎么说，邵兰芳都算是一个还不错的小美女，偶尔上门调戏一下她，也能让生活多一点乐趣。

    邵令周府里的人对韩琛并不陌生，看到他登门后，府里的管家立刻迎来上来，将他带到了主厅中。

    “韩公子你稍等片刻，老爷他马上过来。”

    身材有些发福的管家恭敬说道，没有继续打扰韩琛，躬身行礼退了出去。

    没等多久，一副文士打扮的邵令周就从后院来到了大厅。

    对于韩琛的登门，邵令周并不意外，捋了捋自己那精致的五缕胡子，缓缓说道：“去书房详谈。”

    虽然这里是自己的府邸，但邵令周依旧没有在主厅中谈事的想法。

    谁都不敢保证，他府里的仆役里，有没有殷开山安插的暗桩。

    “好！”

    韩琛完全可以理解邵令周的警惕。

    如果他是邵令周的话，他甚至还会做的更加小心一点。

    比如说直接在密室，或者离开府邸另寻地方。

    邵令周打扮的很文士，书房也布置的很清幽。

    房间当中是一张花梨木大案。

    案上一角磊着一叠书卷，砚山、印章、笔格、笔筒、笔洗、笔掭一应俱全。

    书案正中，是邵令周自己写的一幅字，龙飞凤舞，铿锵有力。

    看到韩琛的目光在自己的字帖上停留了一会儿，邵令周微微咳嗽一声，将韩琛的注意力引开。

    “殷开山三日后会带领亲卫前往丹阳，你要动手的话，这是一个机会。”

    说话间，邵令周不动声色的拿起一张空白的纸张，盖住了自己的字帖。

    “他去丹阳做什么？”

    身为竹花帮的帮主，殷开山带着亲卫前往丹阳，这怎么看都不像是出门游山玩水的样子。

    “不知道！”邵令周直接说道。

    “不知道？”

    听到邵令周的回答后，韩琛开始理解邵令周了。

    作为军师，结果连帮主前往丹阳做什么都不知道，他这个军师不是一般的不受信任。

    “他去丹阳做什么你不知道，但他的亲卫有哪些人，你总应该知道吧？”

    “把他的亲卫资料给我，其他的我自己解决。”

    韩琛看了邵令周一眼，缓缓说道。

    “没问题！”邵令周一口答应了下来。

    三天时间虽然不算很长，但也足够韩琛准备了。

    事实上，他也没有什么需要准备的。

    虽然他不知道殷开山要去丹阳做什么，不过这并不影响他对殷开山出手。

    知道殷开山什么时候离开扬州后，韩琛也没有了继续留在这里的打算。

    然而，就在他打算离开书房时，他突然想起了一件事。

    “我昨晚帮玉玲赎身的事情，你应该也听说了吧。”

    邵令周不解的看着韩琛，缓缓说道：“听说了。”

    “昨晚花的银子有点多，你马上就是竹花帮的下一任帮主，应该不会介意给我一笔跑腿费吧？”

    韩琛的语气很平静，但邵令周却一点都平静不下来。

    无耻！

    帮玉玲赎身的人是你，享用玉玲娇躯的人也是你。

    什么好处都让你占了，还要我来出这笔钱！

    韩琛虽然没有明说，但他的意思已经很明显了。

    他昨晚帮玉玲赎身花的的钱，邵令周要补给他才行。

    至于跑腿费，无非是一个委婉的说法而已。

    如果不是自己确实不是韩琛的对手，邵令周现在绝对会二话不说将他轰出府去。

    他打过交道的人也不算少了，韩琛这样的，他这辈子还是第一次遇见。

    “你在这里等着，我去一趟账房！”

    虽然心里一百个不愿意，但邵令周现在只能硬着头皮给。

