    “殿下打算什么时候出发？”

    严双武虽然担心林亦的安危，但他知道林亦的底牌……问题不大。

    “外面天色暗了，不适合赶路，明天一早，孤就从白河镇出发！”

    林亦不怕走夜路，就怕赶过去，南苏府冰天雪地的，连个落脚的地都没有。

    “好，那臣先下去看守妖道了。”

    严双武抱拳退了下去。

    ……

    翌日清晨。

    严双武押着妖道，准备向林亦道别，却发现圣兽化成白马，就蹲在林亦房间的门口。

    “死马，你干什么？”

    严双武板着一张酷吏脸，差点没忍住暴揍这圣兽的冲动。

    实在可恨。

    他都要离开了，还要来压榨他一次，还有完没完了？

    “嘶~”

    圣兽一副欠揍的样子，嘴巴微缩，似乎在吹哨子一般，根本不怕严双武。

    他还顺便抬起蹄子踹了踹林亦的房门，把林亦给叫了出来。

    “你……”

    严双武感觉牙齿都咬断了，浑然没想到英明神武大半生，却被一头畜生给拿捏住了。

    兽仗人势！

    “严大人这么早？”

    林亦打开房门，一眼就看到严双武气急败坏地样子。

    他看到圣兽踢踏这蹄子的声音，就知道发生了什么。

    这小家伙……又想白嫖严双武一次。

    “太子殿下，臣先带这妖道走了！”

    严双武心中发誓，绝对不会满足那小畜生的要求，否则……

    林亦的声音响起：“严大人，还得麻烦你一次！”

    严双武瞬间焉了一半，找了个借口：“臣体力不支……”

    “年后孤开学堂，请你去当总教头……”

    “殿下坐骑八条腿！”

    林亦话还没说完，严双武似乎担心林亦反悔一般，立马言出法随给到位。

    圣兽所化的白马，顿时踢踏着八条马蹄，在院中来去如风。

    随后脑袋蹭了蹭林亦的裤腿。

    有大腿就是好！

    严双武鄙夷地看了眼白马，押着戴上黑色头套的妖道，向林亦告辞离开。

    “跟两位院长道个别吧！”

    林亦随后去往郑知秋的房间，告知他要离开白河镇的事。

    郑知秋瘸着腿下床，说什么也要跟林亦一起去南苏府赈灾……

    “我一个人去南苏府，不会暴露身份！”林亦说出他的打算。

    郑知秋愣了一下，大叫着浑身酸痛，又躺回床上，道：“太子殿下一定要小心，出门在外保护好自己！”

    林亦就知道老郑是想耀武扬威，对方就是个老顽童。

    不过。

    林亦却借此机会，询问他养父苏怀志的下落。

    “太子殿下，你不提还好，一提我就心里难受，你成为乡试解元，朝廷赏给他美人财宝，我就一些文术和典籍……”

    郑知秋一副表情难受的样子，叹了口气道：“苏怀志他带着美人和财宝离开平洲书院后，就像是从人间蒸发了一样。”

    “人间蒸发？”

    林亦想到自己的身世，隐约有种养父来历有些神秘的感觉。

    不过如果苏怀志来历神秘的话，那这些年的演技，未免就太高深了。

    堪称毫无破绽。

    林亦离开郑知秋的房间后，本来打算跟贺万城告个别。

    但他在贺万城的房间外，感受到了极强的神识波动，就没有去打扰。

    而是让贺有蓉代为传话，说他有事将要离开。

    贺有蓉满脸的失落，她跟在林亦身后，目送林亦骑着……八条腿的白马离开。

    这一日。

    太子林亦骑白马，西出白河镇，孤身踏上前往南苏府的路程。

    ……

    在得到民间与兵部驰援的南湘府，真逐渐走出困境。

    人多力量大，万众一心。

    这座昔日的古城，再次焕发出了它的活力。

    上到府城，下到县镇，都得到民间与兵部的救助，一切逐渐步入正轨。

    但那些驰援而来的民间有志之士，在结束南湘府的赈灾后，又义无反顾地驰援南苏府。

    同样。

    后续民间捐赠的赈灾物资，也通过各路驿站，火速发往南苏府。

    大衍速度的背后，是朝廷在大衍周报上的所作所为，让人们看到了希望。

    他们……看到了大衍的未来。

    此刻。

    愿意为国家付出他们的一点心意。

    ……

    此时。

    南苏府地界，情况不容乐观。

    南苏府跟南湘府紧邻，但无论是经济还是人口规模，都远超南湘府。

    南苏府水运发达，算得上是个经济大府。

    但灾情的到来，加上人道宗的作妖，南苏府的运河，一个晚上便被冻结。

    来自大衍各府的商队，都被困在南苏府，进出不得。

    一夜之间。

    南苏府便仿佛与世隔绝，时间都仿佛停顿了下来。

    南苏府知府大人，曾请四品君子强者强开运河，但却根本无济于事。

    大船依旧被冻结在河面上，进退两难。

    陆路大雪封山，低于七品的读书人，都不敢说，能够翻山越岭逃离这座城。

    ……

    但此刻正有一人，却骑着一匹枣红马，迎着风雪入城而来。

    她身子高挑，梳着马尾辫，骑在马背上，背负一杆长枪，英姿飒爽。

    正是离开京城后，便火速赶来跟侠士盟其他人会合的洛红绫。

    她年纪不大，却是侠士盟中的红人。

    “洛姑娘来了！”

    南苏府临时赈灾指挥司的大殿中，有人兴奋喊道。

    大殿中坐着南苏府的同知，还有南苏府龙卫卫所千户大人、侠士盟的南舵舵主、南苏府第一书院南苏书院的院长……

    众人得知洛红绫赶来，也都转头看去。

    一个穿着皮质短裙，齐膝长靴的绝美女子，从殿外走了进来。

    她脸上带着朝气，身上散发着青春靓丽的气息。

    “红绫见过诸位大人，见过院长、见过舵主！”洛红绫抱拳揖礼。

    很有侠士气质。

    “红绫，你怎么来南苏府了？”侠士盟南舵舵主问道。

    其他人都看向洛红绫，也想知道这位豪门大族的千金小姐，来南苏府干什么？

    洛红绫正色道：“我得知南苏府跟南湘府的灾情后，便想着过来跟盟中的兄弟姐妹会合，驰援赈灾！”

    侠士盟分舵舵主跟众人彼此相视了一眼，脸上都浮现出一抹怪异之色。

    “红绫，你真是侠义心肠，你来的正好，青远县灾情严重，你便跟杨康押送物资前往青远赈灾如何？”

    侠士盟南舵舵主，似乎想打发洛红绫，直接交代任务。

    随后。

    一个容貌俊朗的青年，在大殿中站起身，他看向洛红绫，喉咙微不可察地蠕动，在轻咽口水。

    “洛姑娘，我们现在就出发吧，物资都已经准备好了！”青年笑看着洛红绫。

    洛红绫本想告知她进宫的事，但想到青远县的灾情严重，便只好作罢。

    她打算回来后，再告知一切，朝廷与当今的大衍太子，从来没有放弃过任何一人。

    就在洛红绫与青年走后。

    侠士盟南舵舵主，看向同知与龙卫千户，以及南苏书院院长，道：“朝廷的物资，各官府沿途截留不少，余下的这些物资，我们大概可以卖个不错的价格！”

    “加上我们从滞留南苏府的商队，以及南苏府各商行那里征用的物资，核算了下，利润非常大，这次灾情，我们积累的财富，将会达到可怕的地步！”

    南苏府同知大人，笑着点头道：“也是方舵主运筹帷幄，总揽大局，我们才能抓住这次机会，这次发达，方舵主功不可没。”

    龙卫千户认可道：“不说发达之类的话，方舵主此举，其实也算是救了南苏府的百姓，没有我们征用收购那些商人的物资，再卖给那些百姓，南苏府的百姓怕是早就扛不住了。”

    “呵呵！”

    方舵主捋须轻笑道：“特殊情况，要按照特殊方法办，若是我们不集中物资，南苏府早就乱套了，我们这么辛苦，从他们身上赚点辛苦钱，无可厚非，当然，也得多亏诸位大人的配合……”

    几人笑了笑，端起酒杯。

    “来，喝！等灾情过去，本舵主施点手段，让洛红绫陪诸位大人好好乐乐！”

    “方舵主计谋高超，本官佩服！”

    “那还真是令人期待……”

    大殿中回荡着众人畅快的笑声。

    ……

    这章很长~点点催更吧！

