    好似只要这头巨凶一发怒，整个诸天万界都承受不住它的怒火，将会沉覆！

    仅凭此宝，仙庭就有了远超其余仙道道统的实力！

    因为，除了仙庭以外，没有任何势力拥有像三十三重造化天宫这样的全盛时期的造化天兵！

    他们的造化天兵，要么在当年的伐天大战中本源受损，要么残缺不全，哪怕巨头亲持，也根本无法百分百发挥出天兵伟力。

    三十三重造化天宫就不同了，很年轻，本源完全没有受损，若是一位巨头持之攻伐，爆发的力量绝对碾压同级强者！

    而且，这件造化天兵或许不需要巨头亲持就能发挥出全部力量！

    江无夜在观察中又通过万相脉络发现了一个让人震撼的信息。

    他发现，三十三重造化天宫中，每一重都广阔无边，有许多宇宙星海运转，也有无尽大中小千世界依附运转，气运昌隆，孕育出了璀璨的仙道文明！

    有大势力争霸，有天骄横空，有铁血重军日夜不停操练……完全可以看做一个独立于圣域之外，繁衍到了一个巅峰的仙道文明。

    当然，更重要的是。

    三十三重天宫之内的修士，无论最底层的小千世界，还是每一重的主宇宙内，所有的修士都似乎与天地脉络融为一体！

    这并不是所谓的天人合一，而是他们似乎修行了同一种法，与三十三重造化天宫本源无比的契合。

    什么样的法能与造化天兵契合？

    造化天功！

    也就是说，三十三重造化天宫内的每一个超凡生灵不论强弱，都修行了造化天功！

    不论其他，单说这种魄力就甩了其他仙道道统十条街不止。

    造化天功啊，那可是直指羽化大罗奥妙的无上天经！

    虽说修行造化天功不一定能成道，但若没有造化天功，那成道几率绝对会微乎其微！

    这种无上妙法。

    在圣域诸多天域内除非是指定的下一代继承人才有资格修炼，别的想都不要想！

    而仙庭，哪怕你只是一个卑微的到火小修士，也能修炼造功！

    当然，这也不能说其他仙道敝帚自珍，而是情况不同。

    仙庭隐世之外，自成一脉，又有道青天这尊狠人坐镇，自然不用担心天功妙法泄露，对自己地位造成冲击。

    其余道统就不一样了。

    若是他们敢仿照仙庭的做法，估计第一时间就会核心传承外泄，很快泯然于世，失去超然地位。

    更重要的是，仙庭全员所修的的造化天功，本质上估计是为了三十三重天宫这件至宝。

    必要时刻。

    那些数量让人头皮发麻的修士，哪怕弱小，也能联合起来，凭借那种天功，沟通天兵本源，成为三十三重天宫的一部分，完美催动这件天兵！

    这代表什么？

    代表仙庭凭空多出了一位巨头战力！

    哪怕洪荒降临，巨头争锋于起源海。

    仙庭也能凭借三十三重造化天宫这尊“伪巨头”，无敌世间，高层根本不用担心后方失火，可谓是利在千秋。

    “仙庭有多少巨头？”

    江无夜不再观察三十三重天，心神回归魔劫天，问出了他最关心的问题。

    三十三重天虽强，却影响不了大局。

    未来的战争中，决定胜负的关键因素还是各方势力的顶端战力。

    刚刚虽然只是

    “如果不算陨落的那些，现在还存在的应该有五位。”

    武阳略微思索，随后道：“第一代仙庭之主道帝，帝后姬神月，初代原始圣体道皇心，第一代戮荒军军神黑玄，最后三个时代前崛起，最强的少帝道青天了。

    至于还有没有隐藏的，别说我们，估计其他仙道道统也不知道，毕竟开天战役结束后仙庭就隐世了。”

    “初代原始圣体？”

    江无夜心中一动，想到了当初在神魔战场中碾死的石无心，他没记错的话那个渣宰就是什么原始圣体。

    这种不讲逻辑的禁忌体质，简直像是开挂一样，当初吓了他一跳，让他生了必杀之心，绝不允许这种体质成长起来。

    而如今，武阳却告诉他，仙庭内有一尊早就成为巨头的初代原始圣体。

    这就有点吓人了。

    冥冥间，江无夜都感觉自己触碰了大因果，将来与原始圣体一脉估计还会有一场恶仗。

    “没错，那家伙当年可是一尊凶神。”

    饶是一向不服诸天群雄的离焚提起初代原始圣体神情也是有些郑重：“当年他起于微末，原始圣体尚未圆满就杀得天庭摇晃，九幽无力，压得整个时代的天骄抬不起头来。

    圣体圆满，跨入巨头之境后更是势不可挡，直接一对一搏杀了大罗天中全盛的通天道祖，更蛮横撞断了不周山，彻底终结了洪荒最后的底牌！

    在他巅峰时期，实力冠绝诸天，任何巨头都要避之锋芒，可谓开天纪第一凶神！

    原始圣体斗战无双，戮荒军神带兵无敌！

    他们就是当初仙庭最锋利的两把刀，可谓战无不胜攻无不克。”

    “单对单搏杀一位全胜道祖？”

    江无夜听到这种恐怖的战绩，也是倒吸了一口凉气。

    要知道，洪荒的大罗基本都是多元大罗，道祖更是混元大罗的分身。

    虽然他们以投影方式降临圣域，实力被穹天之上和天道压制，有了很大的削弱，但本质却没有多少变化。

    因此，洪荒的巨头在开天战役中有着先天优势，基本都可以以一敌二，甚至以一敌多！

    若非如此，一个仙庭在开天年代就有十尊巨头，整个圣域巨头数量何其之多，堆都能堆死洪荒，也不至于能打上万年了。

    造化柱神虽然号称搏杀了洪荒的太上老君。

    但其实只有巨头才知道，这是在那位道祖重伤，实力大减的情况下，才做到的。

    而初代原始圣体，居然一对一就能搏杀一位全盛道祖？

    这就有点吓人了。

    不过一想到这种体质圆满后可以一念沟通圣域“数据库”，演化古今诸天群雄攻伐的变态之处，江无夜又能理解了。

    通天教主哪里是死在单挑中，分明是被群“殴致”死的！

    不削能玩？

    “嘿嘿。”

    离焚见江无夜一脸震撼之色，不由打趣道：“你小子当初在神魔战场毙掉了第六代原始圣体，已经与圣体一脉结下了大因果，将来可要小心那老东西不讲武德。”

    “猛虎虽凶，亦有老时。”

    江无夜却没有半分畏惧，森然冷笑道：“他当年再如何无敌，无尽岁月折磨中，实力也肯定大打折扣！

    若他能提前扼杀我，那怪我命不好，时运不济，合该如此！

    但若让我成就巨头，别说一个老弱病残，给他全盛时代又何妨？！”

    话罢，江无夜便不再关注魔劫天外仙庭出世闹出的风波，收敛心神，全部精力用在了剥离不周祖脉之上。

    “这小子……”

    离焚和武阳也收敛了心神，对视一眼，眸中都有些惊讶。

    他们本以为江无夜在听到仙庭的底蕴后会心有忌惮，愁眉不展。

    却没想到。

    江无夜只是微微惊讶便恢复了正常，更是透露出一个大势已成，敢俯瞰一切，无惧一切的张狂霸气，俨然已经有了几分巨头风范。

    但其实离焚武阳不知道的是，江无夜不是不惧，而是虱子多了不怕痒了。

    未来的敌人太多，也太过可怕，无论是洪荒还是仙庭都是如今难以抗衡的大敌。

    若是江无夜整日战战兢兢，如履薄冰，估计自己都得给自己整抑郁了。

    怕也是打。

    不怕也是打。

    那为什么要让自己难受呢？

