    「幽暗树枝LV5（紫色），武器：法杖，技能：召唤树魔」。

    「贝壳项连（蓝色）」。

    待高原看清深渊递来的东西，激动的手都在轻轻抖动。

    那蓝色项链倒是其次，法杖是紫色，紫色啊！

    怕是这个新手区，紫色装备也不过十件出头！至于最重要的紫色武器，一只手可数！

    就连「暴徒」的人都没有，「冰原之龙」的老大蛰伏之红，也仅仅是个紫色副手，而不是武器！

    自己……这就有紫色武器了？

    “深渊，你这，这哪里弄的？”高原颤抖的接过两件装备。

    他只是激动，但跟深渊，他也不用客气。

    “用就得了，哪那么多废话？”

    深渊难得一笑，拍拍他的肩膀。

    而高原一换上新装备，再次攻击先前那只怪物。

    -23。

    -28。

    再一用装备技能「召唤树魔」，只见一根树杈从他法杖上掉落。

    这颗树杈一落地，便挣扎着站起身，化作一个「树魔」召唤物。

    -16。

    只见它树杈般的爪子拍向枯骨怪物，一个伤害跳出。

    看到这一幕，高原更加激动。

    就这两件装备一换，他伤害输出提高有四成之多！

    原本，他只是个老玩家，小高手！

    属于那种比普通玩家强上一线，但跟真正高手比还弱上一线那种。

    现在，就凭这两件新装备，他瞬间成为法师第一梯队。

    就他现在这水平，进各个公会的主力队不好说，但二队、三队，绝对抢着要！

    正当这时，深渊的村落中心修建成功。

    他向前张望一眼，找到一个怪物略少的地方，毫不犹豫的跑了过去。

    而那五、六个怪物，一见到敌人，马上挥舞着手里的骨棒，向深渊砸来。

    深渊自然不会硬吃，他随意一闪身，五记攻击轻松躲过三记。

    -11。

    -9。

    两记伤害跳出，深渊血量下降堪堪一成多一点。

    且不说在紫色轻铠的属性加成下，防御不逊色于一般的肉盾职业。

    他装备上的固定减伤属性，更是初期神器！

    而打在一般肉盾上都10多点，将近20点的伤害的攻击，打到他身上，才刚刚破10点。

    “深渊，你干啥？别往怪堆里冲啊！”

    高原被吓了一跳，赶忙提醒。

    深渊也没回答，拖着几只怪回跑的同时，手再次一挥，「简易箭塔」。

    一座高三米的建筑框架，瞬间出现在空地上。

    五名农夫也小跑过去，“叮叮当当”的敲打着建筑框架。

    其实他的想法，是尽量不显露真实实力。

    但这情况，不用点真本事也是不行了。

    万一就差那点效率，Boss没刷出来，就亏了！

    而且忽然间，深渊有个想法。

    这是这地宫的高度够高，足有五六米！

    要是在一些高度不够的场景，那三米高的箭塔，会不会无法修建啊？

    他甩甩头，将这想法甩出脑袋，专心抗怪。

    在五名农夫的修建下，建筑框架飞快成形。不到半分钟，一座三米多高的箭塔轰然落地。

    “嗖嗖嗖——”。

    都不用深渊下令，那箭塔马上发动攻击。

    一支支弩箭，连成一条银线，连珠射下。

    而它的目标，赫然是正围攻深渊的那几个枯骨怪物！

    不只是箭塔，那五名农夫也跑回来，解救他们的主人。

    -51。

    -16。

    -46。

    -15。

    -49。

    在箭塔和农夫的双重火力之下，一只骷髅怪都没顶过第三轮集火，血量直接清零。

    只听“哗啦”一声，它化作一堆碎骨，散落在地。

    “我！的！天！”

    “额滴亲娘咧，那是个熟么东西？”

    “OhMyGod，深渊大佬也太猛了啊！”

    而深渊的效率，让周围玩家看的目瞪口呆。

    他们五人围攻一个，还要打上十多秒的LV9怪物，在深渊手下，没坚持过六秒！

    “咕咚！”

    就连见多识广的蛰伏之红，也是吞了吞口水。

    他不禁一咧嘴，泥妹，太可怕了！

    之前他还有点疑惑。

    当时，蓝国永恒两队人掉级掉经验，他和蓝国光辉更是连复活次数都废掉了！

    这么大的仇恨，如何能让火暴脾气的他忍气吞声，没有再说报复的事？

    这不是蓝国永恒的性格啊！

    的确，深渊那五名农夫也很剽悍，但也做不到拿下「蓝国」两队兄弟吧？

    直到今天，看到深渊的箭塔后，他终于明白了！

    深渊农夫箭塔双重输出之下，看得周围玩家目瞪口呆。

    特别是蛰伏之红，看了一会，他服气了。

    深渊目前队伍只有三人，但就他自己，就快顶上自己这边两队的输出！

    而高原也被震惊到，他终于意识到什么。

    “深渊，你……你是隐藏职业？”

    深渊唯独没有隐瞒高原，难得点点头。

    而高原惊讶之余，看着周围玩家，看深渊那羡慕、钦佩的眼神，他心中升起一丝欣慰。

    一直以来，他都十分看好深渊。

    就算当时职业赛场上发生那件事情，让深渊无奈退役。

    他也坚信，我的兄弟，深渊，不逊色于任何人！！

    这才是深渊！

    这才是，他应该接受的礼遇和瞩目！

    “对了，别和白沙说！”深渊嘱咐道。

    此时，高原已经完全理解深渊的做法。

    当时他还觉得二人见面就吵，好好的兄弟闹僵，是一个巴掌拍不响！

    两人都有原因，应该各打五十大板！

    但从今天的事情就看出来了，不怪深渊看不上他，那白沙……的确太让人失望了！

    随着深渊的发力，周围那些玩家，干劲也被点燃。

    “靠！都别藏着掖着的了，都把真本事拿出来！”

    “就是就是，深渊大佬那队就三个人，要是被他给比下去，那可就丢人丢大了！”

    这地图里的怪物等级不低，但毕竟是普通怪。

    而且，在场之人都是组队刷怪，有肉盾有奶妈，完全没有什么危险。

    推到二层，只是时间问题。

    不久后，周围又不时响起「冰原之龙」和「蓝国」玩家的叫喊声。

    “我去，掉装备了，绿装！小怪就掉绿装啊！”

    “那里有个蓝怪，远程拉过来，干掉！没准能掉蓝装！”

    “哇咔咔，升级了，在这里升级真是太爽了！”

    不只是他们，随后的一段时间，深渊也经验飙升。

    半个小时多，还未清到第二层门口，深渊终于白光一闪，副职变成LV5。

    主职也紧随其后，又过十来分钟，升到LV7。

