
　　“是靶靶果实啊！”

　　“爸爸果实？”

　　“哎呦！不错！这个雕啊！！这果实我喜欢，是不是能让所有人都喊他爸爸！”

　　“是超人系的靶靶果实啊！你想到哪里去了啊！”

　　“超人系的靶靶果实，只要被他设为目标，他手中丢出的物品无论天涯海角都能自动追踪到你，除非是有障碍物，或者被人击落。”

　　“所以我的妹妹白星才会一直生活在硬壳塔里。”

　　鲨星看着自己妹妹的眼光充满了怜惜，语气悲愤的说道：

　　“范德戴肯九世，这个该死的混蛋，自从几年前见过我妹妹后，就不停的骚扰她！”

　　“刚开始丢过来的只是情书，后来我妹妹不同意，他就丢武器过来恐吓！”

　　“这个该死的家伙！”

　　“我们也派出人去找寻过他，可惜他的行踪神秘，身边还有着一个巨大的怪物，我们也不是他的对手。”

　　说到这里，鲨星几人全部痛哭起来。

　　“是吗？”

　　“几年前？你的妹妹才几岁吧？”

　　索拉卡看了看面板上的红点，跳到白星的肩膀上，大声说道：

　　“这件事就交给叔叔来办了！”

　　“这种道德败坏的萝莉控，老子非得把他的罪恶之源给打爆！”

　　“白星公主！”

　　“怎么回事！”

　　“硬壳塔的大门被人打开了！”

　　门外传来一阵大声的喧哗，不多时尼普顿几人跟艾斯他们也跑了进来。

　　“你们为什么会在这里！”

　　“知不知道这里不允许外人进入！”

　　“就算进来，你也得讲道理....”

　　左右大臣的凶猛的语气，在索拉卡的注视下，越来越小。

　　“嗖！”

　　在一群人惊讶的眼神中，索拉卡又踢爆一个巨斧大声的喊道：

　　“艾斯！阿水！这里就交给你们了！”

　　“罗布！熊大熊二！”

　　“你们三个跟我走！”

　　“今天老子非得把这个变态找出来！”

　　“对了，小海马多给我几个泡泡罩！”

　　“把我们送回到船上！”

　　艾斯还没搞清楚发生了什么呢，索拉卡接过泡泡罩带着几人已经冲了出去。

　　右大臣的反应很是迅速，立马吩咐手下准备好巨型比目鱼。

　　“什么情况？”

　　“咳咳，过来，阿水大爷的小课堂又开业了！”

　　尼普顿一脸担忧的说道：

　　“索拉卡他们能找到那个可恶的家伙吗？即使找到了会是那些人的对手吗？”

　　“要知道，戴肯九世那个家伙的身边，可是有着绵津见那个巨大的海怪的！”

　　“老夫也跟上一起去看看！”

　　“拜托你了甚平！”

　　索拉卡刚回到船上，乘坐潜艇准备出发呢，就看见甚平气喘吁吁的跑了过来。

　　“等等！老夫和你们一块去！”

　　“你？你行不行啊？就你这个样子，跑点路就喘成这样？三高了吧？你还是歇着吧！”

　　索拉卡看了看甚平高高隆起的肚子，一脸嫌弃。

　　“你胡说什么呢？你们是坐着鱼下来的！老夫可是跑过来的！”

　　“还有你们能不能找到那个家伙，我以前也去找过他，可惜他隐藏的太深了。”

　　“呵呵，我告诉你，只要老子想找他，就算他躲到天涯海角，也没用！”

　　“你去不去，去就赶紧上来！”

　　潜艇慢慢下沉，摇摇晃晃的走出通道，甚平跟狗熊两兄弟把罗库挤成了饼干。

　　“索拉卡大哥....能不能快点走！我受不了了！”

　　“我也想快点走啊，超重了知不知道？”

　　“谁让你们不会开潜艇的！”

　　眼看着距离红点越来越近，索拉卡有些疑惑的问道：

　　“肾平，那个戴肯九世是鱼人吗？名字倒是很有传承意味，他爹是不是八世？”

　　“没错，那个混蛋是一个鱼人，是飞翔海贼团的团长，他是范德戴肯家族的传人，那个家族世世代代都是海贼！”

　　“不过你确定我们能找到他？海底可不是大陆，想要找到他简直是.....”

　　一艘破破烂烂的船在潜艇灯光的照耀下出现，甚平看了看上面的海贼旗帜，疑惑的揉了揉眼。

　　“是什么？这不就到了？是这艘破船吗？”

　　“你是怎么做到的？”

　　“呵呵，老子有挂！”

　　潜艇慢慢落到船的甲板上，索拉卡几人连忙出来，就连泡泡罩也不需要了，因为这艘船赫然被一个巨大的泡泡罩包裹着。

　　“鱼人吃了恶魔果实，也不能游泳吗？”

　　“还真是悲剧啊。”

　　阴森破烂的船体，空无一人的甲板，让几人感到好像是来到了一艘早已沉没的幽灵船上。

　　索拉卡顺着红点直接走下了船舱，几名长相丑陋的鱼人抱着酒瓶躺在地上，醉的不成样子。

　　索拉卡用脚踢了几下，他们都没有任何反应后，径直走了进去。

　　“吧呵呵呵！”天籁小说网

　　“嗝，我是喝多了吗？怎么会有人类出现在这里？”

　　“不过这个人类女性，长的倒是很漂亮，不知道我的小白星长大以后会不会比她更漂亮。”

　　一名头戴小礼帽，身上挂著多串项链，有四只脚的鱼人拿着酒瓶呆滞着看着索拉卡说道。

　　那翘起来的发型，十分个性，好像从生下来就没洗过头一样，这就是那个靶靶果实能力者？

　　索拉卡厌恶的捂住了鼻子。

　　“甚平！”

　　甚平的出现让戴肯九世瞬间清醒过来，戴肯九世眼珠子都快要跳出来了，吃惊的指着甚平问道：

　　“你你你...”

　　“怎么会在这里？”

　　“你说呢！”

　　“戴肯九世！你这个混蛋！老夫终于找到你了！”

　　“这么多年来，一直动用你的能力，威胁恐吓白星公主！”

　　“这笔账我该跟你算算了！”

　　面对甚平愤怒的眼神，戴肯九世左看右看，看样子有些慌乱。

　　索拉卡注意到他头上的血条，竟然只有两万多。

　　“切，我以为是什么了不得的大人物，原来只不过是一个喽啰啊？”

　　“肾平，你确定这家伙就是戴肯九世？不会搞错了吧？”

　　“我叫甚平！我的肾不平！”

　　“当然是那个家伙，这么多年来一直躲藏在鱼人岛的周围，利用那无耻的能力，威胁白星公主！简直是我们鱼人的耻辱！”

　　“甚平！你带着人类还有两只狗熊想要干什么？”

　　“难道你背叛了鱼人岛？”

　　“吧呵呵呵！我说错了，你早就背叛了自己的同胞，给世界政府当了看门狗！”

　　“啪！”

　　“噗！”

　　“你搁这儿废什么话呢？”

　　“熊大熊二！给我把他的腿分开！”

　　索拉卡一巴掌下去，戴肯九世直接吐出了两颗牙，熊大熊二直接把戴肯九世的双腿掰成了一字马。

　　“痛！痛！痛！”

　　“你们想干什么？”

　　“干什么？”

　　“记住了，像你这种毫无道德底线的家伙，老子就彻底断绝了你的罪恶之根！”

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“嗷！”

　　一脚下去，甚平跟罗库的脸，顿时抽搐起来，默默的转过身去。

　　“我还以为鱼人没有呢，原来你们也有这玩意啊！”

　　“老子让你萝莉控！生活在这么幸福的岛屿，这么多人鱼小姐姐你不去爱！喜欢小女孩！”

　　“知不知道多少人羡慕你们！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“索拉卡！索拉卡！算了，他早就晕了，都成泥了....”

　　“我们把他带回去，交给尼普顿王发落吧。”

　　“怎么带回去，要不然你抱着他直接游回去算了！”

　　“再加上他，我会被你们几个挤死的！”

　　“这艘船能开吗？要不然开这艘船回去？”

　　索拉卡看了看这艘可以做古董的破船，嘲笑道：

　　“这玩意连个动力室都没有，想让它发动，除非有人拉着它跑！”

　　“戴肯船长！戴肯船长！”

　　巨大的呼叫声传来，甚平脸色一喜：

　　“有了！拉船的人来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第48章 原来是个喽啰啊免费阅读。https://www.23sk.net 