    得知这三个消息之后，苏义陷入了沉思。

    事情远比他想象的复杂了许多。

    海族女王想要将秘境当中的宝物据为己有，这点是可以理解的。

    因为换成是他的话，或许也会这样做。

    可是进入秘境的其他异族人有十二名，其中还包括了一名真灵境七重的强者。

    海族女王哪里来的自信可以将其一网打尽？

    苏义思量再三，最终还是决定进入秘境。

    既然得知了白光赤炎兽就在海族女王身上，就一定要和对方碰一下。

    另外还有一个不得不进去的原因。

    秘境当中有一只人面蛟，如果不前去解救的话，必然会被异族人给杀死。

    囡囡和安定轩都是人面蛟，也都是他的朋友。

    有这层关系，当然不能看着他们的族人被杀死。

    稍后，苏义将天机黑有牛收入了世界碎片，又将【智能战车】装进了口袋里，飞射进入了山峰裂口当中。

    裂口当中存在着一个传送阵。

    几秒过后，他就被传送进入了一个山林当中。

    苏义定睛一扫。

    身后矗立着一道巨大的银色光门，应该就是秘境的出口。

    四周则是一片高大的树木和茂密的杂草。

    让苏义感觉惊奇的是，不论是大树亦或者杂草，都散发着丝丝灵气波动。

    很显然，这些树木和杂草已经可以称之为灵材了。

    如果换做以前，苏义肯定会欣喜若狂。

    但随着实力的飙升，这些普通的灵材已经很难入得了他的法眼。

    苏义收回目光，转而对着【智能战车】问道：“2号，你能不能使用探查功能？”

    “可以。”【智能战车】当即回道。

    苏义心中一喜，“探查一下异族人去什么地方了。”

    三秒过后，【智能战车】回答道：“他们分成了三波，分别去往了三个不同的地方。海族人去了正前方，法族人和五名夜魔族人去了左边，剩下的黑头族人去往了右边。”

    “分开了？”苏义沉思了起来。

    异族人分成三波，应该是各自寻找宝物去了。

    这对于他而言，也是一个机会。

    因为对方如果聚在一起，很难下手。

    分开的话，就可以各个击破。

    不过，要先对谁下手？

    苏义进入秘境的目的有三个，获得宝物，解救人面蛟，以及抓捕白光赤炎兽。

    如果要分一个先后的话，肯定要先救人面蛟。

    可是他并不知道人面蛟在什么地方。

    但有一点可以肯定，异族人所去的三个地方，其中一个多数就是人面蛟看守的宝库。

    “到底哪个才是？”苏义有些犯难了。

    一旦选错的话，在赶往其他地方营救肯定来不及了。

    【智能战车】奇怪的问道：“苏义，你在想什么呢？”

    苏义随口说道：“我在想人面蛟在什么地方。”

    【智能战车】笑道：“不用想了，肯定是黑头族人所去的地方。”

    “你怎么知道的？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】解释道：“之前我在探查的时候，听黑头族人说起过，他们所去的宝库有一名强大的力修守护，人面蛟不就是力修吗？”

