        顾家开始每天上午都有琴声传出来，最初还是乱弹琴，渐渐的那些琴声听起来，好象有了缓慢的节奏。

    十天后，琴声渐渐的统一起来，偶尔听起来，已经过了最初的生涩时期，如今正在磨合时期。

    顾家只有上午的吵闹，而这一条街上的院子里面，则是在下午开始吵闹，如果只有一户如此，或许行人不会太在意，实在是差不多家家户户都有琴声传出来，引来阳州城里的传扬。

    阳州城里紧绷的气氛，渐渐的缓和下来，官员居住的街上，在此时有琴声传出来，想来前线进程顺利。

    宁氏和古娘子在打包行李的时候，知府夫人送来了一些特产，她跟程可佳和宁氏笑着说了城中的传言，知府夫人代为转达知府大人的意思，希望这一条街上的琴声继续下去。

    程可佳明白知府夫人话里的意思，她轻轻的点头说：“只要孩子们愿意来我，我是不会拒绝任何的孩子。”

    知府夫人轻轻的点了点头，她目光深深的瞧了瞧程可佳，这位年纪夫人一直沉得住心气。

    在宁氏和古娘子要离开的前三天，顾家收到都城送来的家信，程恩赐在信里面报喜，程方子已经平安到达地方，只是暂时不方便跟家里人报平安消息。

    宁氏听到程方子平安的消息，她面上便露出欢喜的神情，她的眼光隐隐闪过泪光，只是很快便不见了。

    程方幸相看平顺，两家人都有心，亲事很快的议定下来，夏天里定下亲事，冬天里成亲。

    程方幸定亲的对象是七品官员的长女，程恩赐这个要当公公的人，对未来长子媳妇没有任何的评价。

    程恩赐在信里面表达了对三个外孙的关心，他有心邀请女儿一家人回都城贺喜。

    程可佳瞧着程恩赐的信，她只是微微的笑了笑，眼下这般情况，她愿意在阳州城里等着。

    只是一天后，程可佳收到顾佑则写来的书信，他在信里表示，他因为公事繁忙无法亲自教导三个孩子，他有心和程可佳商量把顾定扬兄弟送回都城。

    顾定扬兄弟拜的启蒙夫子想来愿意亲自教导他们，而他在繁忙的公事外，便不会那般的操心。

    当然他还是关心了程可佳和顾定曦母子的身体情况，他也明说，他一切皆好。

    顾佑则的决定来得突然，又在这样的时候，程可佳的心里不太好受，然后她还是选择遵从顾佑则的安排。

    程可佳跟宁氏商量说：“大嫂，顾家现在这种状况，两个孩子回去，我有些不太放心，我想把两个孩子交给祖父祖母照管，还要请大嫂帮着照顾一二。”

    宁氏想一想后，她轻轻的点了点头说：“我觉得你考虑得周全，妹夫既然决定他们兄弟去卓家读书的大事，你们夫妻不在家的情况，他们回外祖家居住是最为妥当的选择。”

    程可佳明白宁氏的意思，她跟宁氏轻声说：“大嫂，我会写信回去，跟家里人说明我们夫妻对两个孩子的暂时安排。”

    宁氏瞧着程可佳面上的神情，她想一想说：“佳儿，你给三叔写一封信吧，我们回去后，我会把他们兄弟和信交给三叔安排。”

    程可佳轻轻的点头，她的心里很是烦乱，宁氏瞧着程可佳面上的神情，她的心里面隐隐有一种猜测，阳州城里未必有她看到的这般安全，但是程可佳的身份注定是走不了的。

    程可佳入内写信，宁氏这边亲自去学堂接顾定扬回家，有些事情，她在阳州城的时候，她想帮着程可佳随手处理了。

    学堂夫子很快知道顾定扬外祖家有喜事，顾定扬要请假回一趟都城。

    在回来的路上，顾定扬一脸的欢喜神情问宁氏：“大舅母，我们回都城，父亲会一起去吗？”

    宁氏笑瞧着顾定扬说：“季哥儿，你父亲一定会去都城接你们回来的。”

    顾定扬立时放心下来，他跟宁氏低声说：“大舅母，父亲许久没有来瞧我们了，我都有些想父亲，我不敢跟母亲说。”

    宁氏伸手抚一抚顾定扬的头，低声说：“季哥儿，你父亲做大事的人，他只能为大家舍小家，他的心里面一定也想念你们。”

    顾定扬笑着轻轻的点了点头说：“大舅母，我想父亲的时候，我写信给父亲，父亲都给我回信了，父亲还夸我用心写字。”

    宁氏瞧着顾定扬的神情，她微微的笑了起来，果然还是孩子心思变化快，一时阴来一时晴。

    顾定扬回到顾家的时候，程可佳已经把家信写得差不多了，她听到顾定扬回来的动静，她还是忍了下来，她要沉静心情，一定要快速的把家事写完。

    而顾定扬进房，他瞧见到程可佳在忙，他笑嘻嘻的跟程可佳行礼后，他便去后院里寻弟弟们玩耍。

    程可佳把应该写的信，她都一一写完后，她在房间里静静的听着外面孩子们的笑闹声音，直到管事妇人进来低声说：“主子，两位少爷的行李都已经收拾好了。

    大少奶奶说，两位少爷的身边人全带着一起走，你瞧一瞧，还有什么别的安排？”

    程可佳缓缓的摇头说：“我没有什么别的安排了，你吩咐厨娘准备一些吃食在路上吃用，还有马车要多添置一辆，可去跟镖队商量了？”

    管事妇人瞧着程可佳面上的神情，低声说：“古娘子已经去同镖队商量去了，刚刚派人送口信过来，她亲自去查验马车的情况。”

    程可佳瞧一瞧管事妇人面上的神情，低声说：“你如果有心要回一趟都城，你可以跟着一起回去，我这边事情少，也不需要太多的人手。”

    管事妇人笑瞧着程可佳说：“主子，我不想回都城，我喜欢阳州城里的面的热闹。”

    程可佳轻轻的点头后，她出房要跟两个孩子好好的说一说话，顾定扬和顾定磊兄弟很是高兴的正跟顾定曦笑着说：“阳光，我们要一起回都城了。”

    程可佳一下子眼泪都快要奔了出来，她只能硬忍下来，她走过去瞧着他们兄弟三人，笑着说：“季哥儿，磊哥儿，你们跟着大舅母先回都城，母亲和阳光留下来等你们的父亲。”

    顾定扬抬头瞧着程可佳满脸诧异神情说：“母亲，我们一起回都城，父亲忙完后，我们一起回阳州城。”

    