    2000年的扣篮大赛，毫无疑问是属于文斯.卡特的。

    也正是那一届扣篮大赛，让卡特变得名声显赫，让停办了两届的扣篮大赛重回人们视野，拯救了这项赛事。

    事实上，那一届扣篮大赛不仅仅是卡特，大家的整体水平都不低。

    只不过卡特给人的震撼实在是太强，以至于人们都忽略了同样强悍的麦迪和弗朗西斯。

    所以，对于这届扣篮大赛，李昂是拒绝的！

    这去了就是给卡特当绿叶，陪太子读书。

    若干年后，人们只会记得赢家。

    千万别相信“你可以用第二名的身份赚点钱”这种话，这话说得，李昂最多给9分。

    扣篮大赛这玩意儿，冠军都不一定有存在感，输家就更没有存在感了。

    而且，别看李昂在比赛中非常残暴，今天扣尤因明天扣坎普的。

    但李昂基本都是硬起来往里啪啪的怼，招数并不多姿势也不丰富，玩的就是个大力出奇迹。

    他是个实战型扣将。

    这要是去比赛，别说卡特，李昂怕是连弗朗西斯都扣不动。

    参加个扣篮大赛，连老二都打不过，那还玩啥啊？

    “不去，不去，我不去。”李昂疯狂摇头。

    “不去，不去，我也不去。”麦迪跟着摇头。

    卡特笑嘻嘻地拽着两人：“走嘛，你们忍心看着我一个人去参加这种比赛吗？忍心看着我一个人在一群人面前卖弄身姿吗？”

    果然，男人三大爱好之一——劝良家妇女下水！

    原历史里，卡特接受采访时曾透露过，当年麦迪也是不想参加扣篮大赛的。

    因为他觉得和自己的表哥对抗没有什么意义。

    是卡特整天在麦迪耳边唠叨，再加上麦子的经纪人也希望他参加扣篮大赛提升一下知名度。

    两人软磨硬泡，麦子这才松的口。

    而现在，卡特不仅仅要哄麦迪，还得哄李昂。

    为了办好这届新世纪全明星，斯特恩也是煞费苦心。

    这一次，他准备一次性邀请六个天赋凛然的年轻人参加，给球迷们安排一场扣篮盛宴。

    自从斯特恩发出邀请后，媒体也开始爆料今年扣篮大赛重启后的参赛名单，这勾起了球迷们的好奇心。

    于是乎，现在接受记者采访时总有人来问李昂和麦迪，会不会参加扣篮大赛。

    李昂一度怀疑，这消息就是斯特恩自己放出去的！

    这大概就叫树大招风吧，作为克利夫兰的小皇帝，坐拥巨大的中国市场，比赛中各种飞扣颜扣劈扣战斧扣，大家都盼着李昂和丑国选手们一决高下。

    这情况，简直就和当年慕斯被邀请参加扣篮大赛一模一样！

    当时慕斯的内心：哎呀你插得深那家伙太尼玛能扣了啊，虽然我也很刘哔，但是万一......万一输了，我完美的新秀赛季不就被毁了吗？

    而李昂现在的对手，可是比你插得深那家伙更残暴。

    虽然李昂不怕输，但这种明知很难赢大概率是去凑人头的比赛，李昂确实不太感兴趣。

    但凡他有战胜卡特的可能，比如“突破扣篮”属性突然增加十几点，能做花式动作了，那李昂都愿意试试。

    哪怕只有10%的概率，李昂都愿意去搏一搏。

    可当下，李昂能在扣篮大赛中胜出的概率，无限趋近于阿泰能打赢李昂的概率。

    于是，李昂学着小皇帝的语气，告诉记者：“每年到了这个时候，对于是否参加这种比赛，我都是持观望态度的。或许人们对此早已厌倦，但我现在真的还没做出决定。”

    皇帝味儿越来越冲，詹姆斯越来越秃，都快被李昂薅完了。

    不是我不敢参加啊，主要是这种小游戏，哥作为球队主力得分后卫，有点腾不开时间，所以得考虑考虑！

    麦迪那边则更直白一些，就说自己不想和卡特对抗：“我就是觉得，我不是那种创造型的扣将。既然知道文斯会夺冠，我为何要去凑热闹？我每天看他扣篮，我知道他的创造力多棒。”

    扣篮大赛这事儿，就进行得不如斯特恩预想中的顺利。

    本以为，只是巨星们不想参加扣篮大赛。

    结果，现在连新秀们都挑三拣四的！

    好大的脾气！

    你们再这样，不要逼我......

    跪下来求你们！

    当天夜里，李昂准备早点休息，明天还要打东部第一的步行者呢。

    结果刚要睡着，手机却突然响了起来。

    看着来电显示上存的名字，李昂愣了一下。

    “歪。”

    “李，你当真要参加扣篮大赛！？”电话那头，科比的声音兴奋得甚至有点变态。

    自从上次没有回科比短信后，这个小傲娇已经很久没有和李昂联系，李昂也得以睡了好一段时间的安稳觉。

    谁知道，今天电话又来了。

    李昂真的好想问他一句：“说好的再也不理我呢？你玩得起不！”

    “还没决定要不要参加呢，你有什么事？”

    “你该不会是怕我所以不参加吧？嘿嘿嘿。”

    “怕你？难道你也被联盟邀请了？”

    “那当然，作为前扣篮王，联盟能不给我个面子吗。但我也还没决定，所以你大可不必紧张。对了，麻烦你这几天收敛一点！我们四天之后就要交手了，这一次你不要让我白等！”

    说完，科比挂断电话，只留下满脑子疑惑的李昂。

    所以......

    科比打这通电话来纯粹就是为了在我面前装哔？想告诉我他曾经是扣篮王？

    什么人啊！

    另一边，科比高兴得手舞足蹈。

    可恶，李昂又被我装到了！

    四天之后在多伦多，他要让猛龙队的那三个家伙知道什么叫真正的扣篮。

    提醒提醒他们，谁才是真正的扣篮王！

    第二天，12月14日，猛龙主场迎来了东部豪强步行者。

    步行者这几个赛季在东部的统治力毋庸置疑，目前他们也在东部第一的位置上屹立不倒。

    面对上赛季还是鱼腩，这赛季就一跃冲入东部前五的猛龙，步行者主帅伯德赛前也是非常认真。

    非常认真的在装哔。

    “猛龙确实很强，但是呢，他们再强，顶多也只能在东部争个第二名。”

    看见那货赛前不可一世的模样，李昂真的好想冲上去以肘会友。

    巴爵士表示算我一个。

    李昂出场的时候，发现伯德也一直在盯着自己看。

    伯德对李昂确实挺在意的，因为之前猛龙队就是为了李昂，而放弃了和步行者的交易。

    而作为交易筹码的安东尼奥.戴维斯，已经从上赛季的替补，变成了如今步行者队的主力四号位。

    本赛季他进步巨大，场均能够拿下11.5分8.5个篮板。

    伯德内心很希望看到戴维斯在比赛中干掉李昂，以此来证明猛龙队拒绝这笔交易是多么愚蠢。

    结果安东尼奥.戴维斯刚上去没多久就苦兮兮地看着伯德：“老大这球我打不了！”

    比赛进行到第五分钟时，步行者本赛季第一得分手杰伦.罗斯在麦迪的防守之下三分打铁。

    篮下，奥克利一肘卡住了2米24的荷兰人施密茨，安东尼奥.戴维斯则和李昂同时起跳准备抢板。

    戴维斯的位置比李昂略好，他也以为自己可以轻轻松松将篮板保护下来。

    但在空中，李昂却一肘捅在了戴维斯的肚子上。

    戴维斯硬着硬着突然就软了，跟泄了似的。

    他惊讶地看了眼李昂，尼玛，不带在空中放技能的！

    教练席上的伯德就这么眼睁睁看着李昂轻轻松松抢下了进攻篮板。

    于是，就有了戴维斯差点没被打开的那一幕。

    老大，我真的遭不住了！

    快让我下去休息几分钟先！

    伯德气得啊：“哎，我说你硬一点行不行啊！才五分钟你就不行了？磕碜！”

    妈的浑身肌肉块子，结果打得这么软！

    没用！

    戴维斯冤枉啊，你说得倒轻松，要不你自己上来感受一下李昂的力度？

    安东尼奥.戴维斯今天败倒在了李昂精湛的进攻技巧下，攻防两端都没优势。最后全场16投仅仅5中，作为一个内线命中率才30%出头。

    李昂则在戴维斯面前大显神通，用自己更粗更硬的铁肘，拿下了16分15个篮板13肘的大号三双。

    戴维斯今天不仅铁，还痛。

    除此之外，81罗先生今天也被打得挺惨的。

    因为麦迪的缘故，杰伦.罗斯被防得一时找不到节奏。面对麦子这种手长脚长的防守者，杰伦.罗斯就很不适应，全场20投仅仅8中，三分线外更是4投全失。

    在进攻端被麦子狂虐，也让杰伦.罗斯在防守端变得无比急躁，频频犯错。

    就这样，他让麦迪全场12投9中，用75%的命中率高效地轰下了21分！

    麦子每进一个球，都要摊开双手四处张望，仿佛在寻找什么。

    而李昂也非常会来事，疯狂和麦迪打配合：“麦兄，步行者队怎么不派人来防你啊？人呢！？”

    麦迪：“我也不造啊，为什么没人防我？李兄，你快去提醒一下他们教练！”

    这一唱一和，差点没当场把伯德气出脑血栓。

    装哔也能团队合作，伯德是没想到的。

    迪昂组合分别打爆了杰伦.罗斯和戴维斯，再加上雷吉.米勒今天恰恰又手感不佳。

    于是，最终猛龙队在主场以105比97力克东部第一的步行者！

    新闻发布会上人们采访伯德的时候，伯德只说了一句：“麦迪和李昂天赋异禀。”

    说完，还当场吃了两颗降压药。

    也不知道大鸟是说他们打球天赋异禀，还是说装哔这方面天赋异禀。

    虽然米勒今天并不和李昂对位，甚至今天他连戏份都少得离谱。

    但李昂“巨星杀手”的头衔还是坐实了。

    在这份“巨星猎杀名单”上，雷吉.米勒的名字也被画上了一个大红叉。

    米勒就无语，老子躺着都中枪。

    这一波啊，可是让猛龙队跻身东部强队的行列！

    虽然步行者队的阵容看上去不咋豪华，但人家可是实打实的东部第一。

    这赛季的萌龙是打弱队选赢，打强队必赢。

    尼克斯、爵士、步行者......萌龙面对强队时的发挥相当喜人。

    这场比赛打完，人们也都夸赞萌龙，说他们是本赛季崛起最快的东部球队。

    某个费城地垄沟听到这话，表示自己不高兴了。

    “萌龙队至少还没有赢过我们。”

    面对记者采访，艾弗森微微勾起嘴角。

    东部崛起最快的球队？这个头衔属于谁，现在下定论还为时过早！

    记者们之所以会找到AI问萌龙队的问题，就是因为下一场比赛，气势汹汹的猛龙，将进军费城，挑战AI领衔的76人。

    76人前一个赛季还没有进季后赛，上赛季东部第六，而且只比第八的尼克斯仅仅多一个胜场。

    但本赛季，76人已经在竞争东部前三的席位！

    论东部新贵，76人自然是不遑多让。

    艾弗森作为96黄金一代状元，可不想被三个后辈甩在身后。

    上一次双方交手，76人赢得很轻松。所以，AI的自信也并非毫无来源。

    在湖人之前，他要先替科比尝尝这三个小恐龙的咸蛋......淡。

    拉里.布朗对这场比赛也无比看重，因为这场比赛直接决定他在更衣室的威望。

    众所周知，拉里.布朗是一届名帅，1973年、1975年和1976年三次当选ABA年度最佳主教练，1980年和1988年两次率队夺得NCAA冠军。

    明年的悉尼奥运会，他也将以助理教练的身份辅佐汤姆贾诺维奇，在篮球圈子里声望极高。

    然而，拉里.布朗在76人却没有得到艾弗森的尊重。

    就在一周之前，艾弗森和布朗已经闹到了“不是你滚就是我走”的地步。

    一周之前的底特律奥本山宫殿，半场结束，76人落后16分。球队纪律涣散，防守心不在焉，第二节甚至一度被活塞将分差甩到了23分。

    艾弗森无心防守，在球场上肆意打铁，更是破坏了球队的节奏。

    这触碰到了拉里.布朗内心的底线，他宁可输球，也不能丢防守。

    快崩溃的布朗告诉所有人：“如果你们不打起精神，我就用替补阵容！”

    固执的他说到做到，下半场才打了4分钟，布朗便换下所有首发，且直接让他们坐到全场结束。

    惟恐天下不乱的底特律记者围在艾弗森身旁，问他为什么下半场只打了四分钟。

    真性情的艾弗森也不藏着掖着：“我的风格似乎不适合球队，看来得做些改变。如果我伤害了球队，那我就该离开，我不喜欢这里发生的事儿。”

    拉里.布朗晚上也打电话给76人总裁帕特.克罗斯：“把艾弗森弄走，我执教不了他。”

    这两个人算是把矛盾彻底公开了。

    克罗斯当晚就着急三人进行了一次谈话，稳住了双方的情绪，这才没有让球队崩坏。

    而这次调解之后，双方的关系也相对缓和了一些。

    艾弗森愿意听布朗的，布朗也愿意给艾弗森一些自由。

    所以现在拉里.布朗需要证明，球队按照他的思路打球才能取得胜利。

    因此这场对阵猛龙的比赛，对他在艾弗森面前建立威信，将起到至关重要的作用！

    无论如何，他都不能输！

    为了应对多伦多的三头龙，为了保证万无一失，拉里.布朗甚至准备了一个他自己都希望不会用上的备用计划......

