    风裕华心头一恸，心酸酸的。

    她的侄儿，一向高傲自负，不可一世。

    他几时如此卑微过？

    如今，竟然因为一个姑娘，这样自我怀疑。

    弄得她的心脏都跟着疼死了。

    “漓夜，你怎么会不好？你是全天下最有魅力，最让姑娘家心动的男子你不知道吗？”

    风裕华这话，可不是安慰他，她说的是事实。

    “整个皇城有多少姑娘拼了命，都不过想博你一笑，甚至，只想让你多看一眼？”

    “你走到大街上，随便说一句你想要个伴，姑娘们爬着都要爬到你的面前。”

    “你姑姑我可惜是你的姑姑，也可惜早生了十几年，要不然，姑姑我也会爱你爱得死去活来。”

    “你怎么会不好？”

    但是这些话，并不能让风漓夜心情好半分。

    那双深沉的眼眸，依旧是一点光亮都没有。

    “我不够好，她才会不要我。”

    风裕华浅叹了一口气，那丫头的心，真的太冷太硬了！

    怎么舍得如此伤害他？

    真是让人心酸！

    “小漓子，你就如此喜欢她？”

    这问题，风漓夜没有回答，喜欢不喜欢，他不知道。

    他只知道，她走了，忽然间，心里有个地方空荡荡的。

    “她欺骗了你呀！”连风裕华都看不下去了。

    但是他不相信，抬头看她那一眼，有几分坚定：“她只是太委屈，想报仇。”

    “……”难道，利用他还不算是欺骗他？

    风裕华想了想，终于一咬牙：“你姑姑我当年救了太后一命，太后赐给我一面令牌，可以在后宫畅通无阻，姑姑现在就带你去找那丫头！”

    不管是报仇还是欺骗或是真的还有那么一点情分，这件事情，至少说清楚！

    漓夜的感情世界，太单纯！

    不说清楚，他自己永远无法从这个深渊里走出来。

    风裕华一把扣住他的手腕：“走，小漓子，姑姑带你去讨个说法去！”

    不过听起来，怎么像是被抛弃的娘子，要找那个负心汉讨个公道？

    楚倾歌那冷心冷情的死丫头，这次是真的过分了！

    风漓夜立即站了起来，那双毫无生机的眼眸，终于浮起一丝希望。

    风裕华看到，就更加心疼了。

    只怕这希望，很快就会成绝望。

    但愿，那丫头对他，还能有一丁半点的感情。

    “姑姑，为何还不走？”他问，迫不及待的。

    风裕华的目光却落在他的衣裳上：“你的伤口还没有处理……”

    “无妨！”他现在只想见到死女人，向她问个清楚。

    这些皮肉伤，他根本不放在眼里。

    “但你带着一身的血迹入宫，姑姑怕连我都会被拖累，被赶出来。”

    后宫是女子待着的地方，带他进去已经是有违宫规。

    风漓夜实在不愿等，可风裕华不答应：“不收拾一下伤口，再换一件干净的衣裳，姑姑就不带你去了。”

    ……半个时辰之后，宫中，九公主的清风苑。

    巧儿急匆匆敲响了楚倾歌的房门：“公主，你快醒醒，风家四小姐来了，就在殿中，她要见你！”

    ","hascontent":1}}

