
    海圆历1503年，5月1日零点！

    已经有三万名海军随时待命，虽然不认为史基会在三更半夜打过来，但是偷袭的可能性依旧存在，所以还有那么多士兵处于待命状态。

    攻打海军本部大战，这听上去和未来拯救火拳艾斯而引发的白胡子海贼团和海军本部展开的“顶上战争”很像。

    但实际上，完全不同。

    海军手上握着火拳艾斯这个筹码，所以可以将主动权掌握在自己手上，什么时候开战，可是海军说了算的。

    但是，这一次不同，不仅仅兵力不是那个时候能相提并论的，更重要的是，他们掌控不了金狮子攻击过来的时间。

    再者，白胡子只能靠着“海”进来，金狮子，特么会飞啊。

    题外话，要是金狮子和白胡子换一下恶魔果实，这两个家伙一定很乐意。

    所以说越是接近迎战的时间，海军方越是神迹紧绷。

    一轮换班结束，刚才那一班的士兵们回去休息，替上值班的海军舒展了一下紧张的神经，但因为刚刚起来，有个海兵没忍住打了个哈欠：“啊……今天就是金狮子开战的时间吧？都这个时候了，他应该没有偷袭的打算才是？应该会有几个小时堂堂正正的从正面攻击过来吧！”

    虽然今天到了史基预告开战的日子，展示现在刚过0点，一个月的时间，史基始终没有偷袭本部，让很多士兵觉得他已经不会偷袭了，降会在白天的时候，从正面攻击过来。

    “闭嘴，好好巡逻！尤其注意天空！”

    巡楼小队队长提醒道，虽然嘴上这么说，他内心也对部下的观点表示赞同。

    也是，一个月没来偷袭，还会在战斗前几个小时偷袭吗？要是真这样……他丫的开什么新闻发布会？

    就在上万名海军进行巡逻的时候，突然，负责在海军广场巡逻的海军火烧山叼着雪茄，皱眉往半空中看去。

    刚开始，他只是以为这是自己的错觉，不到两秒以上，那眯着的眼睛中透露出惊恐的神色，低头转向，转身大喊道：“中央广场内所有人回避，回避！速度快点！”

    然而，利用霸气把声音传的很远，但是广场内的巡逻士兵根本来不及反应，就被高空掉下来的一个巨大影子砸的血肉横飞。

    内部广场的地面因此被砸的粉碎，无数钢筋碎片和碎石弹射出去，爆炸的烟尘更是弥漫上来，令城墙上已经马林佛多边缘的海军不由的伸手捂住脸颊，以防被同时冲击而来的狂风刮伤。

    这股震动之强，让这个马林佛多足足震荡了十几下才停下来。

    原本还在宿舍里休息的海军立刻起身大喊：“发生什么事情了？”

    身为海军中将的火烧山在刚才一瞬间看到了，那是一座山峰，小型山峰从高空掉了下来，因为速度太快，且是黑夜，没能完全看清楚，但是火烧山还是能看见，山峰上站着两个巨大的身影。

    这两个身影正是百兽凯多，以及凯多手下第一超级大肉盾，旱灾杰克。

    在马林佛多罗伊站在一个奇迹之岛的一座分岛上，在右手上，拿着一个披着金发的电话虫：“失误了，绝对是失误，本来准备把他们扔到海军本部大楼的，看来五千米的高空，准度还是不够啊！”

    “这种事情，无所谓了！”

    罗伊在岛屿的边缘坐了下来，“在凯多把海军吸引过去的时候，把奇迹之岛移动到马丽乔亚上空！”

    “这件事情就拜托你了！”

    金狮子在电话里提醒道：“马丽乔亚原本就建立在云层中最高的地方，一但转移过去，肯定会被见闻色发现……”

    “金狮子，你不用担心我，圣光会祝福我，哈哈哈哈，你还是让你的生命绽放出最强烈的光芒吧，就是现在！”罗伊打断金狮子的话，从系统空间中拿出“真理守护者”！

    “哼，小看世界政府的下场老子懒得多说，你可是新时代海贼的希望，是我金狮子最认同的接班人，可不要就这么死了！”金狮子轻笑道！

    “切，史基，我不需要你的认可！”罗伊确实非常不屑。

    “桀哈哈哈，这种桀骜不驯的性格，果然是我金狮子的接班人！”

    “mmp……”

    说完金狮子挂了电话，“英迪哥，开始了！”

    站在实验室里面的英迪哥回答了一声了解之后，双手不断的在复杂的键盘上敲打着，最后对实验室内其他的科学家喊到：“动手转！”

    因为紧张而流出汗水的科学家们在英迪哥的命令下，强行控制着颤抖的双手，开始进行操控。

    “准备就绪！”

    最后一名科学家报告完成之后，按下了一个红色的按钮：“疯狂派对，开始了！”

    原本消耗大把的时间，安装在奇迹之岛怪物们身上的机关开始作祟，将事先准备好的“血脂瘟疫”以及英迪格制造出来的抑制剂注入了它们体内。

    前后不到半分钟的时间，动物们纷纷开始发生异变，同时，被分裂开来的奇迹之岛中的一座，也在史基果实的控制下，迅速往圣地马丽乔亚的上空靠近。

    “哈哈哈哈哈哈……圣光啊，哈哈哈，圣光？不，我是圣光，我是净化万物的圣光！惩戒渣滓的圣光！审判这个世界的罪恶！”罗伊疯狂的大笑起来，第一次，这是来到海贼世界第一次，罗伊感觉如此的疯狂，如此的兴奋，如此的想要发泄心中的**。

    杀戮的**！

    不！

    净化世界的**！

    “我来了……准备好了吗？异教徒们！”

    ……

    “那，那是什么东西？”

    战国等人在刚才的震荡当中，快速从海军大楼里跳了出来，与他同一时间赶出来的还有海军大将候选黄猿，不一会儿，鹤，赤犬，青雉，戒律，桃兔等人也赶了出来……

    以及黄猿的大表哥，战灵丸，带着身后上千的空战机械ex在另一侧赶了过来。

    “怎么了？”

    鹤走到广场中央，这里的地面被砸出一个大坑，同时无数的碎石瓦砾散了一地。。

    火烧山连敬礼都省了直接说道：“从天而降的山峰，上面有两个人……”

    战国听到火烧山的报告之后，瞬间想起史基的能力，仰头望向上方的天空：“史基，你这个混蛋！”