    乌子仲大怒，小翠手里面拿着的都是一些趣味物品，看的都恶心。

    “郎中令，这些可都是教授技艺所要用到的啊？”

    郑妃耐心解释。

    然而乌子仲直接一把拍飞了，这些道具洒落一地。

    “郑妃，老子可是郎中令，不是女人，你给小爷拿这些玩意儿干什么？”

    乌子仲心中又气又恨，该死的居然把自己当成女人了。

    “郎中令，你贵为陛下的男宠，习得这些技艺这是必须的，否则万一惹怒陛下，到时候要人头落地啊。”

    噗——。

    乌子仲直接被雷到了，差点一口老血吐出来。

    “咳咳，你，你说什么？男宠？我？”

    “郎中令，别不好意思了，本宫已经知道了，今后大家都是姐妹，不要害羞嘛。”

    乌子仲真的是怒了，直接破口大骂起来：

    “卧槽你的姐妹，什么狗屁玩意儿啊，滚，滚开，老子不需要这些。”

    大门口争吵，一瞬间就引起了很多后宫成员的注意。

    一个个纷纷而来。

    “这到底是怎么回事啊？”

    “小声点，这可是陛下的男宠。”

    “啊？男宠？我的天啊，我受不了了。”

    ...

    听着这些后宫妃子的议论，乌子仲都要气炸了。

    “住口。”

    “你们这群王八蛋，乱嚼什么舌根子？谁他么是陛下的男宠了？”

    这一次，乌子仲真的是怒了。

    好端端的郎中令怎么就成了陛下的那啥了？

    郑妃也是挺难为情的，虽然每一个妃子都会学习这些。

    但是这种事情又岂能放在明面上？

    “郎中令，小声点，这本是事实啊，在外面不承认也就罢了，这里可都是陛下的后宫，大家都习以为常了。”

    随后看了一眼其他的妃子，说道：

    “再说了，这后宫不就是为了取悦陛下么？姐妹们都不会笑话你的。”

    其他的妃子也是走了过来，眼神怪怪的。

    “是啊，郎中令，今后大家都是姐妹，没什么可害羞的。”

    “郎中令，放开些，大家都是明白人，我们不会嘲笑你的。”

    ...

    不远处的侍卫都受不了了，差点就吐了。

    乌子仲更是要跳起来了。

    “住口，都他么住口，老子不是男宠。”

    面对着一群女人叽叽歪歪，乌子仲受不了了，说完之后直接就跑。

    “郎中令你去哪？”

    郑妃大吃一惊，莫非乌子仲还过不了这一关么？

    “老子去找嬴政，卧槽他大爷的，说老子是男宠。”

    什么？郑妃大吃一惊。

    “护卫，赶紧拦住他。”

    其他的妃子也是一愣。

    “姐姐，慢慢来吧，他毕竟才是十一岁的孩子，脸皮薄。”

    “是啊，是啊，等到以后慢慢习惯了就好。”

    正说着，乌子仲就被一群侍卫带了回来。

    “放开我，王八蛋。”

    看着乌子仲不断地挣扎，郑妃也是着急了。

    “这可怎么办啊？”

    始皇帝今晚要找乌子仲，如果技术没有教好，到时候郑妃可是大罪啊。

    再说了，解救扶苏可全部都在乌子仲身上了。

    “姐姐，要不然这样，先把他关起来，等他平静下来再好好说说。”

    “没错，谁都有害羞的时候，等到时候这股劲过去了不就好了嘛。”

    虽然话虽如此，但是郑妃着急了。

    “可是，可是陛下今晚就要找他啊，万一...”

    得了，遇到难题了。

    “姐姐，实在不行，那就暂时关着，今晚郎中令的牌子就不拿出来了。”

    听到这话，郑妃也只能如此了。

    “我去给总管说说吧。”

    就这么着，乌子仲被关押起来了。

    虽然习得了独孤九剑，但是奈何手上没剑啊。

    再者，乌子仲本身年幼，体能各方面都不行，只能这么了。

    ......

    傍晚，赵高此时也是拿到了乌子仲的资料。

    “赵大人，这便是乌子仲的资料了。”

    “哦？这么快？”

    结果一看，赵高差点被雷到。

    “男宠？我他么眼花了？”

    揉了揉眼睛，再次看了一次，终于看清了。

    但是也同样让赵高难办了。

    “怎么会这样呢？郎中令居然是陛下的男宠？这下就难办了？”

    这可是陛下的后宫啊，一个大臣和后宫斗来斗去，成何体统？

    这也就罢了，可他么自己堂堂一个中车令，居然被一个后宫给打败了。

    这要是传出去，赵高的脸面往哪里放？

    赵高一时之间不知道下一步干怎么办了。

    “赵大人，怎么了？”

    赵高直接递了过去：

    “自己看吧，伤眼睛啊。”

    深深吸了一口气，真的是晴天霹雳。

    “噗——，男宠？我的天啊。”

    心腹差点没站稳，这种打击的确是受不了。

    赵高浑身鸡皮疙瘩。

    “是啊，这就相当于陛下的后宫，我一个堂堂的中车令，居然和后宫争斗。”

    “这要是传出去，我赵高的一世清白可就毁了啊。”

    是啊，堂堂中车府令，居然和一个后宫打得不相上下。

    这要是传出去不就是天大的笑话么？

    “赵大人，既然他仅仅只是一个后宫，那就更好对付了。”

    “额？你有好方法？”

    赵高诧异了。

    “赵大人，根据消息，郎中令已经在后宫选了一处府邸，而且郑妃欲要教导郎中令房中之术。”

    “不过却被拒绝了，为此，郎中令和后宫干上了，如今被关押起来了。”

    赵高听到之后，仿佛看到了什么。

    “赶紧说，说重点。”

    “是，赵大人。”

    心腹接着说道：

    “既然郎中令没有任何房中之术，不妨做足手脚，让陛下今晚翻郎中令的牌子。”

    “如此，一旦陛下震怒，那么郎中令可就要吃不了兜着走。”

    “与此同时，郑妃也会受到牵连。”

    听到这话，赵高顿时开窍了。

    “说得好啊，我怎么没想到呢？”

    赵高一瞬间就想到了利害关系。

    如此一来一箭三雕。

    乌子仲受到惩罚，在始皇帝心中的地位必定会一落千丈。

    郑妃也会因为教导不利，受到波及。

    如此一来，赵高便可以命令胡亥的母亲胡姬，暗中推波助澜。

    郑妃和扶苏就彻底的完蛋了。

    然后顺势把胡姬扶上后宫老大。

    从此之后，后宫都要唯赵高鞍前马后。

    始皇帝想要享用哪一个妃子，都必须要经过赵高点头才可以。

    “妙啊，真的妙，我怎么没有想到呢？”

    赵高激动坏了。

    “赵大人日理万机，实在是太累了，这些后宫小角色当然不会思考那么多，臣下仅仅只是顺势而为罢了。”

    赵高点了点头：

    “说得好，去领赏。”

    “多谢赵大人。”

    随后，这心腹便离去了。

    赵高越想越得意。

    “呵呵，既然如此，那就怪不得我了，陛下，今晚上，郎中令的牌子，你翻定了。”

