    

    不到一分钟的时间，这条朋友圈就被点了几百个赞，下面的评论多得看不过来。

    不过，第一个评论的人，是穆薇薇没想到的。

    【Spencer】：今天你的表现真是太棒了，我在观众席上都快被粉丝的尖叫声震聋了！恭喜！

    穆薇薇怔了一下，没想到祁斯宇竟然也来现场看比赛了。

    她动了动手指，回复了“谢谢”。

    她这条回复才刚发出去，祁斯宇的私信就跟着跳了出来：“Vivian，你总算看消息了啊！刚才给你打了好几个电话都不接，是不是太忙了啊？对了，你晚上有没有空，出来庆祝一下啊！附近有个M国排名第一的清吧，我正好认识他们老板，怎么样，一起去看看？”

    穆薇薇眨了眨眼睛，感觉有些可惜。

    要是今天晚上是跟桑宁一起，她肯定带着桑宁一起去浪了。

    她到M国这么久，一直听说M国的酒吧是一大特色，但是，自己都还没去过呢！

    连酒吧都没去过，怎么好意思说自己在M国读的大学？

    可惜，今天跟她在一起的是傅临琛……

    老狐狸会同意才有鬼了。

    穆薇薇只能忍痛拒绝：“不好意思啊，Spencer，我今天有点事情，去不了了……”

    祁斯宇回复很快：“好吧，我知道今天你们网球队肯定要庆祝，我这个M大的可不敢讨打，要不这样吧，你们应该还会在这里留几天休息一下吧？正好我也打算开学之前再回去，那……过几天再约？”

    穆薇薇琢磨了一下。

    傅临琛刚才跟桑宁说了，他明天就要回国去了，而她跟桑宁的计划，是在这里一直玩到开学前，而且，张晓璇也会在几天后过来汇合。

    要是祁斯宇的计划也一样，那一起玩也不错。

    自从上次祁斯宇跟她表白，又被傅临琛打断之后，他就似乎是想通了，再也没有单独约过她。

    平时聚会，都是有一帮朋友在的。

    大家都是A国豪门子弟，算得上是朋友，穆薇薇也不好意思拒绝。

    然而，就在她打了一行字，打算回复的时候，忽然手上一轻。

    穆薇薇愣了一下，抬头一看，发现车子不知道什么时候停下来了，而自己的手机已经转到了傅临琛手上。

    俊美的男人低头看了一眼屏幕，嘴角勾起似笑非笑的弧度，斜睨着她，“Spencer还在约你？”

    穆薇薇一个激灵。

    忽然意识到，这貌似是一道送命题！

    她脑子转得飞快，迅速回答：“他不只是约我，还约我朋友呢，真的！我跟他只是普通朋友，大家都在M国留学，总不能当不认识吧？你说对吗？”

    傅临琛没有说话，而是拿起穆薇薇的手机，就开始飞快地打字。

    然后，在穆薇薇还愣着的时候，他就已经点下了发送键。

    穆薇薇这才反应过来，赶紧过去抢手机，“喂，你……你在干什么？你给Spencer发什么了？你是不是又威胁他了？你这人怎么这样，怎么能欺负人呢？”

    傅临琛没有反抗，很快松手。

    穆薇薇重新得到手机的掌控权，赶紧低头看消息。

    【薇薇小仙女】：能带家属吗？

