    阿奈摩斯的信息素消散后，受此影响从微观世界巨大化出来的克拉伯加也在威胁中返回了无法被现实所探测到的量子超空间里。

    它们已经知道，即使是这样的复仇都没有机会了。

    水坝附近的山林被摧毁了一些树木，除此之外这次的战斗很顺利。

    追羽清理了一下爆炸带来的火焰，接着就看到刚刚那个女人跌跌撞撞地跑了过来，震惊的看着面前的景象。

    阿奈摩斯的碎渣也已经开始虚幻了，怨念体所产生的负能量消散在空中。

    浅野未来悲伤痛苦的看着它彻底消失，尔后将目光投向战场中，悠闲而立的青年。

    “你到底是什么人……”她站在树后，对刚刚所发生的一切感到不可思议，警惕又惊奇的打量着追羽。

    明明是人类的身姿，却是徒手解决了怪兽，看上去还很轻松的样子。

    简直就像都市传说一般的存在。

    身为一个博学的生物学家，浅野未来愤恨他消灭了阿奈摩斯的同时，也对这个人的身体构造有些兴趣。

    莫非，是宇宙人之类的？

    研究者用出了那种在实验室中面对小白鼠的眼神——这不是没有自知之明，而是一种习惯性的反应，与生俱来的气质。

    忽然被对方狠狠盯着的追羽啧了一声，懒得理这个女人，清理完现场后，转身直接离开。

    浅野未来从后面跟上了，也许是还有忌惮的心思，她保持着距离问道：“喂，你还没有回答我呢，你是……宇宙人吗？”

    “……”

    “拥有着那种奇怪的力量，绝对不可能是人类吧？！”

    “……”

    “你为什么要消灭阿奈摩斯？”

    “如果是宇宙人，毁灭地球的物种到底有什么目的……”

    追羽蓦地停下了脚步，看向后面那个给自己加了一堆设定的女人。

    因为他的动作，浅野未来也连忙后退几步，保持着安全距离，警惕的盯着眼前这个刚刚毁灭了地球古老物种的宇宙人。

    “你自己也知道的吧，它已经被地球淘汰了。”追羽看着她，脸上带着一贯的浅笑，看着温和极了，轻声说道：“你到底是基于什么身份同情那些生物的？”

    “……什么意思？”浅野未来低声道。

    “浅野小姐，你同情阿奈摩斯与克拉伯加，希望它们能在此世重新复苏，却没有想过，人类该怎么办吗？”

    这两个物种共生后，会给人类世界带来怎样的破坏与灾难。

    身为天才云集的炼金之星的古生物学者，却完全没想过这个问题吗？

    居然妄想野兽思维的食肉动物会和人类友好相处，不得不说，浅野未来在这方面的想法真的很天真。

    她想拯救那些灭绝的古生物，就置人类的立场于不顾。

    “它只是……”想活下去。

    浅野未来张了张嘴，后面的话却怎么也说不出来了。

    她当然知道，作为古生物的研究学者，她上半段人生中大半时光都是和那些已经灭绝了的物种待在一起的，在冰冷的实验室里聆听这些物种的悲哀。

    亿万年来，地球发生过很多次生物大灭绝，淘汰不被眷顾的物种，这是自然的选择。

    或许总有一天，人类也会被淘汰。

    倾听着这些物种的痛苦与悲伤，仿佛就像是在面对着以后的人类，在未来同样面对灭亡时，而发出的哀鸣。

    谁都想在这个世界活下去。

    “拜托你，在拯救其它物种前，先拯救自己吧。”追羽无语的摇了摇头，再度转身离开。

    怕是阿奈摩斯和克拉伯加完成共生后，第一个吃的就是刚刚维护了自己的浅野未来。

    早知道就先不解决阿奈摩斯了，让那两个大家伙吓一吓这个天真的古生物学家，那可比自己的话语有说服力多了。

    追羽心中恶趣味的想着，然后发现浅野未来仍旧跟在自己后面，距离还比刚才近了。

    “你干嘛？”追羽皱眉问道。

    “你是宇宙人吗……”浅野未来微微低着头，抬眼瞅着他说道。

    没想到就算经过刚才的打岔，她居然也没有忘记这个问题。

    如果是以前，追羽还能理所当然的说自己就是地球人，但至于现在……他自己都说服不了自己了。

    追羽沉默了一会，见到浅野未来满是探究与好奇的目光，甚至恨不得给他解剖的模样，断然说道：“地球人，一颗心脏两颗肾，有鼻子有眼睛没尾巴。”

    浅野未来因他奇怪的语法和描述顿了一下，接着继续说道：“你拥有那些不可思议的力量，人类可不会这样。”

    “多了去好吧，你自己平庸就别说别人也平庸啊。”追羽毫不客气的怼了过去。

    “……你的意思是，地球上还有很多像你这样的人对吗？”

    没怎么在意追羽的毒舌，浅野未来瞬间抓到了重点，连忙问道，她的内心甚至还因此起了一些其它猜测。

    她想起了地球如今的异变，各种怪兽与异常现象的发生。

    可以肯定的是，之前从来都没有过这些变化。

    甚至是本已经灭绝的阿奈摩斯，它的思念体都来到了现世，一直接触着古生物的浅野未来，早前就感应到了阿奈摩斯在大沼水坝的悲鸣。

    她守在这里，确实是希冀着这个灭绝的物种能够重新复苏。

    但就算再喜欢再怜惜它们，浅野未来内心深处属于人类的主观，又在潜意识的防止它彻底现身在物质世界——所以她一直都没有告诉XIG这件事。

    也许它们以思念体这种状态存在就已经足够了。

    结果没想到这唯一的灵体，忽然就被一个拥有强大力量的神秘青年给截胡了……

    他来这里的目标似乎就是阿奈摩斯，他也知道本已经灭绝的阿奈摩斯出现在了这里。

    浅野未来是从古生物那里得到了讯息，那么这个人是怎么知道的呢？

    “你们，是地球的使者吗？”

    刚在感叹浅野未来的敏觉性，结果转眼间就又被加了一个设定的追羽满头问号：“你什么脑回路？”

    “和那些奥特曼一样，你们出现在地球，是为了清理那些不应该存在如今的东西对吗？！”浅野未来没理他，反而变得咄咄逼人起来，盯着追羽问道。

    “所以，奥特曼对付「根源性破灭招来体」的入侵，而你们这类人，就对付地球内部对人类的威胁对不对？！

    “这样的话，地球其实是有意志的存在对不对？！”

    “它淘汰了那些物种，却唯独留下了人类！”

    “对！不！对！”

    追羽被这个忽然激动起来的女人一步步逼退到了树下，满脑子都充斥着带着无限回音的“对不对”了。

    就像是发现了什么新大陆，从“又一个物种彻底消失了”的悲哀中回过神的浅野未来整个人都亢奋了起来。

