    第52章   

    学校离鹿鸣山有两个多小时的路程，此刻已经八点多。

    

    沈念深想到孙恬恬一个人在山上，担心得不行，从饭店跑出来，站在路边拦车。

    

    可是这个点堵车又很厉害，好多司机听见说去鹿鸣山，都不肯去。

    

    沈念深正着急得不行，身后突然传来一道熟悉的声音，“哥！”

    

    沈念深回头，梁棋骑着摩托车在这一带瞎晃，结果碰见沈念深，笑呵呵招呼他。

    

    沈念深看见梁棋骑的摩托车，眼睛一亮，飞快走过去，“车借我！”

    

    说着，直接把梁棋从车上抓了下来，顺手将梁棋头上戴着的头盔取下，往头上一戴，上了车，将摩托车发动，车身往前一蹿，迅速开了出去。

    

    沈念深车速极快，一个眨眼，就没了人影。

    

    突然被拽下车的梁棋半天没反应过来，站在路边，一脸懵逼。

    

    ……   

    沈念深车骑得很快，尤其是出了市区，往鹿鸣山去的路上，路上没有了行人，他速度更是快到了极限，恨不得立刻冲到鹿鸣山上。

    

    鹿鸣山地形复杂，沈念深刚上大一那会儿，听人说有个女生冬天去山上看雪，结果再也没有回来。

    听来的事情，不知道是真是假，但是想到孙恬恬现在一个人在山上，他浑身肌肉都绷紧了，牙齿咬得紧紧的，一双眼睛急得通红，仿佛下一秒就要滴出血来。

    

    他想到早上碰到孙恬恬，如果他问清楚她要去哪里，如果他知道她是要去鹿鸣山，他说什么也会陪她去的。

    如果孙恬恬真的出了什么事，他真的不知道要怎么活下去。

    大概也没办法活了吧。

    

    沈念深骑着摩托车在黑夜里奔驰，刺骨的寒风像刀子一样刮在脸上，但是他感觉不到痛，满脑子都是快点，再快一点……   

    山道拐弯的地方，突然一辆大货车开来，沈念深心口一紧，眼睛蓦地睁大，他想停下来，然而因为速度太快，根本停不下，两辆车距离天近，几乎快要撞到一起。

    

    大货车撞到摩托车，沈念深必死无疑。

    

    好在他反应迅速，将车头猛地往旁边一拧，车子避开了货车，在空地打了个转，连人带车重重摔到地上。

    

    摩托车摔在地上，发出“砰”的一声巨响。

    

    沈念深重重摔到地上，有那么一瞬间，后脑一阵剧痛，浑身骨头像断了一样，巨痛无比。

    

    他躺在地上一动不动，眼睛望着天，脑袋晕晕乎乎的，但还记得要去找孙恬恬。

    

    他闭着眼睛躺了几秒，手肘撑着地，艰难地从地上爬起来。

    

    货车司机也吓坏了，飞快跑过来，“哎呀，小伙子，你怎么样？

    没事吧？”

    

    “嗯。”

    沈念深淡淡应了一声，弯下身，将倒在地上的摩托车抬起来。

    

    那开车的大叔有些担心，道：“你坐我的车，我送你去医院检查一下，没关系，检查费用都由我出。”

    

    “不用了，谢谢。”

    沈念深已经重新坐上了摩托车，他甚至来不及检查一下自己的伤，摩托车发动，又迅速地蹿了出去。

    

    沈念深到鹿鸣山上的时候已经十点多，一到了山脚，将车往路边一停，便立刻往山上跑。

    

    山上一片漆黑，什么也看不见。

    

    沈念深拿出手机照明，一边往前一边大声喊孙恬恬的名字。

    

    山里静悄悄的，没有任何回应。

    

    沈念深刚刚摔得很重，到这会儿还有些头晕，手掌还在流血，胳膊和膝盖都很痛。

    

    但是他顾不上，满脑子都是找孙恬恬。

    

    然而鹿鸣山很大，要找一个人不是那么容易的事情。

    

    他在山上找了孙恬恬半个小时，许是刚刚撞到了头，到后面，脑袋越来越晕，他一直靠意志强撑着，一遍又一遍喊孙恬恬的名字。

    

    他走进一个小山林，在茫茫的黑暗里，终于看见前面有一束光。

    他眼睛一亮，忍着疼痛，飞快跑过去。

    

    “恬——”   

    没来得及喊出名字，喉咙突然好像被烈火灼烧了一下，发不出声音。

    

    心口好像被什么东西堵住了，闷得无法呼吸。

    

    他浑身僵硬地站在那里，眼睛一瞬不瞬地看着不远处的两个人。

    

    孙恬恬坐在地上，谢询正在帮她捏着脚踝，一本正经地骂她，“你可真能作啊，一个人跑到鹿鸣山上来，你知不知道这地方失踪过人的？”

    

    孙恬恬扁扁嘴，“我不知道啊，知道我就不来了。”

    又道：“再说，我也不知道这里真的这么容易迷路啊，气死我了。”

    

    谢询看她一眼，十分无奈，“我才是要被你气死了，刚下飞机还没来得及休息就跑来这鬼地方找你。”

    捏了捏她脚踝，“好点了不？”

    

    孙恬恬皱了皱眉，“我试试。”

    

    她说着，就撑着谢询的手腕，从地上站起来。

    

    往前走了两步，还是很疼。

    

    谢询叹气，“算了算了，我背你，赶紧下山，这鬼地方，邪门得很。”

    

    说着，就走到孙恬恬前面，蹲下身，“上来。”

    

    孙恬恬这会儿又冷又饿，也想快点离开这里，索性就趴到谢询背上，小声说：“谢谢你啊谢询。”

    

    谢询哼笑声，“记点我好吧。”

    

    他背着孙恬恬往山下走，孙恬恬还后面举着手电筒照明，担心问：“咱们能不能下去啊？”

    

    她有点怀疑，毕竟她刚刚在山上转了好几圈都没能成功下山。

    

    谢询：“你以为谁都想你这么笨？”

    

    孙恬恬一气，在他脑袋上拍了一巴掌。

    

    “哎哟卧槽！信不信我扔你下去！”

    

    孙恬恬吓一跳，赶紧将他脖子搂紧，“你敢！”

    

    “松点松点，勒着我脖子了！”

    

    ……   

    两个人嬉闹的声音渐行渐远，沈念深从后面缓缓走出来。

    

    他走到刚刚孙恬恬待过的地方，愣愣地站在那儿，眼睛盯着前面一束光，孙恬恬趴在谢询背上，两个人的身影慢慢的变得很小，已经走得很远了，但仍然能听见孙恬恬的笑声。

    

    他不知道两个人在说些什么，但应该很开心吧？

    

    沈念深，这不是你希望的吗？

    那么好的女孩子，原本就值得更好的人。

    

    掌心还在流血，沈念深终于感觉到痛了，他低头看了看，借着月光，看见掌心被擦掉了很大一块皮，露出血肉。

    

    他从裤兜里摸出纸巾，擦了一下血。

    不知道为什么，眼睛突然很胀。

    山上真冷啊，骨子里都感到发凉。

    

    头很晕，浑身都痛，沈念深忽然感到疲倦，他很慢很慢地往山下走。

    

    快走到山下的时候，发现谢询和孙恬恬也才刚到山下。

    大概是中间走错了路。

    

    路边停着一辆红色的跑车，谢询背着孙恬恬过去，拉开车门，将她放到位置上。

    随后绕到驾驶座，开门上车。

    

    跑车很快发动，眨眼就消失在了视线里。

    

    等车开走以后，沈念深才从树丛后面出来，走到摩托车前，戴上头盔，骑着车慢慢往来时的路回去。

    

    谢询的跑车速度很快，早就没了影子。

    

    沈念深骑着摩托着在路上走，路上没有一个人也没有一辆车，寂静得可怕。

    

    不知怎么，沈念深脑海里忽然浮现出和孙恬恬在一起的那些快乐日子，像放慢电影一样在脑海里一帧一帧地回放。

    

    他最艰难的时候，是孙恬恬陪着他。

    她陪着他去送外卖，陪着他坐在路边吃东西，陪着他被风吹雨淋，每天晚上回家，她坐在后面唱歌给他听……晚上和他睡在一张床上，他永远记得那天晚上，她抱着他缩在他怀里，很开心地说：“阿念，等我们毕业就结婚吧，结婚以后再生两个小宝宝，好幸福哦。”

    

    没有以后了……   

    沈念深忽然看不清前面的路，汹涌而出的眼泪糊了眼睛。

    

    心痛得没有办法呼吸，他将车停下来，想擦掉眼泪，可是眼泪好像玩完全不受控制，越流越凶。

    他低着头，紧紧捂住眼睛，肩膀一颤一颤地发抖，喉咙里克制不住地发出压抑而悲痛的哭声。

    

    ……   

    孙恬恬回到宿舍的时候，已经快十二点了。

    

    回来的时候，谢询先带她去医院给脚踝正了下骨，然后才送她回宿舍。

    

    室友们都还没睡，宿舍熄灯了，点着几盏充电的台灯。

    

    孙恬恬一进门，程朵就急得抓住她，“你怎么回事啊！这么晚才回来？

    ！吓死我们了！”

    

    孙恬恬笑了笑，“不小心迷路了，你别说，那个鹿鸣山还真的挺邪门的。”

    

    程朵瞪她，“可不是吗！我刚刚才听说，原来之前有女生在那个山上失踪过！吓死人了！”

    

    孙恬恬走到凳子上坐着，一边脱鞋一边笑眯眯说：“我命很大的，安心啦。”

    

    程朵哼了一声，“要不是人家沈念深来找你，你能顺利下山吗？”

    

    孙恬恬脱鞋的动作一僵，心头突然跳了一下，抬头，看着程朵，“你刚刚说……谁？”

    

    “沈念深啊，他听说你一个人鹿鸣山，都急疯了，骑摩托车去找你的。”

    

    孙恬恬愣在那儿，脑子里忽然一片空白。

    

    

    

