    在见识了流浪者之城的繁华与和谐之后，韩非算是明白为什么这些流浪者，要将顾听南奉为神明一样的人物。

    一个能将城市建立成此等模样的人，格局就不可能低。

    韩非也因此明白了，这些人的信仰到底是什么。流浪者，都需要港湾，而流浪者之城便是。

    在外面他们可以比任何人都狠，但是在城中，他们就是一个标准的高素质市民，和和气气。

    外面的杀戮，不会带回城市，这是他们的原则之一。

    片刻之后，韩非也见识到了寂静之主所生活的地方，那是城市上空，距离海面只有2000里不到的寒冰宫殿。

    在这些寒冰晶体中，附近有不少人栖居。这恐怕也是天下第一号的帝尊了，至少说亲和感没问题。

    宫殿外，龙月笑道：“我在外面等你啊！我主说话很和气的，不要有心理负担。”

    韩非冲着龙月微微一笑，这姑娘除了有些话痨之外，也不错，杀戮并没有埋没了她的心智。

    不得不说，顾听南也是个讲究人。明明是寒冰宫殿，他还在这里种上了花花草草，开辟出了如同庭院一般的场所，甚至做有门窗，家用器具摆件。

    韩非倒也没用感知去查探，一条路往前走就是了。过了中庭，一株树下，韩非看见了正坐在草地上，倚靠着大树，翻阅着一些典籍的段青丝。

    这特么是韩非万万没有想到的，堂堂流浪者之城四大战将之一的段青丝，只是她现在的头发是黑色的，乌黑靓丽。此刻她就这么随意地坐在地上，像是一个正在晒太阳的女人。

    韩非路过段青丝的时候，发现这位皇者，竟然在吃特么甜甜丹。而且，在她的身边，摆着一罐，全是甜甜丹，这是当零嘴叼的啊！

    段青丝都不用抬头，就知道韩非盯着甜甜丹看，不由地皱起眉头，微微抬眼道：“想来一颗？”

    韩非能说什么，点头呗！

    于是，段青丝屈指一弹，一枚甜甜丹飞向了韩非。韩非双指一夹，塞进了嘴里。

    “咯嘣，咯嘣……”

    “哎！好像还真甜……谢啦！”

    说完韩非就往里面宫殿里走了过去，段青丝也有些好奇，这人看见自己都不叫一声，半点拘谨也无，就像是在看一个普通人一样，是不认识自己？就算不认识，也该听过吧？

    于是，她抬起头来，看了韩非一眼。

    忽然，段青丝眼睛微微一眯，这背影……

    “你回来。”

    韩非回过头来，只听段青丝道：“你叫哪吒？”

    韩非微微点头：“对啊！”

    俩人对视了足足有十来息时间，段青丝这才道：“你去吧！有钱人就应该照顾照顾城里的生意，甜甜丹是流浪者之城最好吃的丹药。”

    韩非：“……”

    韩非心说，这是没话说了，直接给甜甜丹打了一波广告吧？

    而直到韩非走后，段青丝才轻轻挠了挠头，对着空气说道：“听南，不对啊！我好像见过这人，好像是那个我跟你说过的任天飞，背影很像，我确定就是一个人。你看他是不是隐藏了实力，我没看出来。”

    可跟着，段青丝的脑海中就响起了一道声音：“没隐藏实力，但他也的确是你说的那个人，只是并非本体……这只是他的一具身外化身而已。”

    “哦！那也就是说那个任天飞没问题了？嗯，身外化身都这么强了？他这是要跟你抢人皇头衔啊！”

    “准确来说，我现在的确无法称之为人皇。毕竟，大多数的人族，都还陷落在拾荒者之城呢。”

    “哼！他都没证道，还想抢你的人皇之位，门都没有，我反正不认。”

    ……

    韩非不知道段青丝和顾听南之间的对话，他见到顾听南的时候，这家伙也没戴面具，面容不是很帅的那种，但棱角分明，气质感十足，男人味比较重，应该是女人喜欢的类型。

    此刻的顾听南，手里把玩着治愈神辉。

    是的，他将天启神术的治愈神辉当成是橡皮泥一样捏着，虽然是有巴掌大的一块，但是那里蕴含着恐怖的生机。

    韩非不禁想到，这一位的天启神术，已经十万年了，水平肯定是极高。之前在本体第一次看见液态神辉的时候，就已经被触动。

    如果不出意外，等再次见到本体的时候，液态治愈神辉，应该已经研究出来了。

    见到顾听南，韩非也没行礼，没有人皇给人皇行礼的道理，哪怕自己现在是有辟海境，和顾听南差了两个境界。

    “你来啦？”

    “我来了。”

    顾听南家的桌子，还是那种可以坐下四个人的方桌，这里也并没有什么宝座。

    只见他随手拍了拍桌子道：“坐！”

    韩非也没客气，随意地就坐在了顾听南的对面。只见顾听南看了过来，淡淡说道：“跟我说说暴乱沧海，十万年了，不知道那里变成了什么样。”

    韩非倒也没藏着掖着，很快就将暴乱沧海内的情况给顾听南说了一遍。

    “帝宫？”

    顾听南微微皱起眉头：“我说这么多年，没有一个人能出来，不太合理。那帝宫那般危险？”

    韩非：“危险是相对的。再说，现在不让里面的人出来，是好事。出来了，何去何从？给万鳞族当奴隶？”

    顾听南微微点头，随即又道：“夏红烛怎么样？”

    韩非：“已经复苏，只是实力尚未至巅峰。”

    顾听南：“可惜了，她的潜力比我高，如果不是因为当初的事情，这会儿说不定也已经证道了。”

    韩非：“外族不可信，原始之城就是一个很好的典范。”

    顾听南轻轻一笑：“相对的，你看我流浪者之城如何？”

    韩非：“不错！”

    韩非是客观评价，虽然外族不可信，但是流浪者之城建设的的确不错。但韩非以为，流浪者之城全靠顾听南撑着，顾听南若是死了，哪怕信仰还在，想要再度崛起，怕也是不容易。

    所以，归根结底，还得变强，只有强者，才能决定话语权。

    顾听南轻轻一笑：“你呢？有什么计划，就控制一座城，在混沌废土，想颠覆拾荒者之城可不容易。流浪者之城，虽然崛起很快，但并没有足够的力量，对抗拾荒者之城和原始之城。”

    韩非笑道：“那你还敢强攻拾荒者之城？”

    顾听南：“不打不行。流浪者之城能靠的，就只有悍不畏死和鱼死网破。原始之城的根在这，不敢强拼。拾荒者之城也忌惮着原始之城，所以并不会真的和流浪者之城死战。”

    韩非：“那他们也不会愿意看着你发展起来。这种大战，肯定会持续。怎么，上回你一人独战三帝，这也能打？”

    只看见顾听南手中捏着的那一块治愈神辉，给他揉捏了几下，然后就塞进了嘴里，吞了下去。你应该知道，我有天启神术。我相信，即便我离开了，也应该是有我的传说的。

    韩非心说，天启神术怎么了，我也会啊！但我现在不告诉你。

    韩非发现，倒也没什么问题需要问的，于是就回应到：“我的计划，是以提升我自己的实力为主。拾荒者的城池，我可以控制很多，但没意义。帝尊我现在是打不过，但万一我崛起的快呢？”

    顿了一下，韩非道：“此来，一是看看流浪者之城。另一个，就是给身外化身找一处修炼之地，你不介意我在这里开天吧？”

    顾听南微微耸肩：“当然不，你可以帮我干掉那么多敌人，我为何要介意？至于人皇之争，便看谁能先击穿流浪者之城，拯救人族吧？”

    韩非则笑道：“这个东西，争不了，该是谁的，便是谁的，顺其自然便好。”

    “也是！”

    俩人沉默了一会儿：“那你，去天选小队？”

    韩非：“有个问题我想问一下。”

    顾听南：“你说。”

    韩非：“如何找到开天境神魂深处的本源烙印，或者星珠？”

    顾听南轻轻一笑：“你连星珠都知道了，看来你走得很快啊！”

    只听顾听南道：“我没有办法明确的解答你这个问题。这个，和神魂的强弱有关。当你的神魂之力，达到了一个极高的境界之后，自然可以一眼看穿对方的神魂烙印。我可以给你一个保守的数字，500点神魂之力之后，你的神魂之力会变得异常强大，可以寻找到或者感应到对方神魂连通本源海的薄弱点，甚至可以直接看穿对方的本源烙印。”

    “哦~怪不得，原来是要神魂之力越强越好。”

    只见韩非起身：“明白了，多谢。”

    韩非并没有问，那个曾经帮助过顾听南的那人是谁。如果自己应该知道，顾听南没必要瞒着不说。顾听南没主动说，也没提及以后守护暴乱沧海的事情，这代表暴乱沧海暂时是安全的。

    ……

    片刻后，宫殿之外。

    龙月讶异道：“这么快就出来了？怎么样，吾主给你什么好东西了？”

    韩非不禁回头看了一眼，然后茫然到：“怎么着，还有好东西送的么？”

    龙月：“呃……”

    韩非浅浅一笑：“无所谓了！从今日起，这里，便是我开天之地……”

