    韩穆怀到家的时候，李之玉饭都做好了。

    “你去把几个孩子叫回来吧，洗手吃饭了。”

    安排好之后，她就去厨房拿碗筷了。

    他看着忙碌的李之玉有点儿纳闷，她啥时候变得跟城里人一样讲究了，这跟他记忆里不一样啊。

    难不成，人经历一次大变之后，性情习惯都会发生改变吗？

    想来想去也没敢想，媳妇儿已经换了个芯子了。想不明白的他按照李之玉的吩咐，去后院去叫几个孩子。

    他跟孩子们进屋的时候，洗手水都打好了。

    “你们三个跟泥猴子一样，这就在自家后院玩，还能把自己弄得这么腻歪，你们也是有本事了。”李之玉一边给三蛋洗手，一边笑话他们。

    二丫是个小姑娘，经不起逗，红着脸腼腆的对李之玉道，“娘，我下次注意。”

    “哈哈哈，娘没别的意思，逗你们玩儿呢，小丫头还知道害臊了。”

    摸了摸二丫的小脸蛋儿，乐不可支。

    “娘，二丫居然脸红了，哈哈哈。”大头这个臭小子，不知道李之玉打趣他们，还在笑话二丫。

    这下弄的二丫直往李之玉怀里钻。

    抱着钻到怀里的二丫，李之玉还没说什么，三蛋就发话了。

    “大哥脸皮厚。”

    说完，继续面无表情的擦手。

    大头一下就笑不出来了，这个三蛋说话真是扎心。

    刀刀致命。

    “活该，谁让你逗妹妹了，好了，擦了手赶紧吃饭去吧，你爹还等着呢。”

    几个孩子洗手慢，韩穆怀在厨房里洗好回来坐在饭桌上了，他们还没折腾完。

    大头一看他爹已经坐在桌子旁了，赶紧擦了手，坐到韩穆怀的旁边。

    大家都上桌之后，李之玉看着韩穆怀拿筷子夹菜，才想起来，韩家老太太还等着他呢。

    “你先别吃了，去那边一趟吧，刚刚大哥大嫂过来找你，你没在家，让你回来了去一趟，我忙活着做饭，都给忘了。”

    韩穆怀听着她的话，拿筷子的手一顿，迷惑道，“娘叫我有什么事，大哥说了吗？”

    难道是想好了养老费的事儿？那也不差这一顿饭吧，吃了饭再去也没事。

    “大哥说娘着急，你先别吃了，过去一趟。”

    李之玉懒得说是因为你娘眼馋我买回来的东西，让你去上供呢。

    无奈，韩穆怀放下筷子。

    “你们几个不要调皮，好好吃饭。”

    随后，起身出门去了。

    看着韩穆怀走远了，大头才凑到李之玉身边，悄声说，“娘，你信不，我奶肯定是要骂我爹一顿了。”

    大头的话，让李之玉放到嘴边的筷子一顿，然后又恢复如常。

    “你又知道了。”

    “嗐，肯定啊，娘，你看从我爹回来，我奶都骂了我爹多少回了。这回也差不了。”

    大头一脸理所当然，尽在掌控的样子，李之玉看得可乐。

    见他娘不说话，大头又说道，“娘，你说我奶这是为啥，那会儿我爹死了，她哭的这么惨，现在我爹活着回来了，奶为啥总是骂他？”

    “难不成死了比活着还好吗？”大头低声嘟囔。

    这些话李之玉都听到了，但是她能跟孩子说，你奶奶那会儿伤心。估计一是因为儿子没了确实难受，二是以后家里都没有韩穆怀寄钱了，她伤心。

    现在骂你爹应该是儿子活着没事儿，但是钱不是她的了，她更不能接受。

    总之就是孩子都懂的道理，刘翠花不懂，她们韩家人也不懂。

    不过，是真不懂还是假装不懂，那就只有他们自己清楚了。

