    西洲。格兰三岛。泰晤士河畔别墅。

    海莉抱着一个盒子，来到客厅。

    “凯尔先生，我能麻烦您一件事吗？”

    海莉向保镖问道。

    闻言，卡特家族最忠诚的仆人兼保镖，立即点头：“小姐，请吩咐。”

    “凯尔先生，请您帮我将这个盒子带到城市公园，然后扔进公园北面第七个垃圾桶里。”

    “好的，小姐！”

    保镖什么也没问，便接过盒子，快步离开别墅……

    顷刻后。

    奔驰车启动，载着保镖与神秘盒子，驶向远方。

    同一时间。

    天空之上。头等舱中。

    伊万的电子腕表忽然震动，一份讯息发至他的腕表中。

    伊万点开腕表，快速看了一下，随后将其删除一空。

    ……

    乾元区。网络安全总部会议室。

    新成立的特别分析小组，努力分析着录音。

    在此过程中，许多人均提出了不同的猜测与想法。

    有人猜测：

    黑桃J可能是北娥前石油巨头；也有人猜测黑桃J可能是北娥前资本巨鳄；还有人猜测黑桃J是北娥前高级官员……

    毕竟按照常理来说，能够组建起黑暗骑士团，团长必须拥有海量的金钱与权利来支撑。

    然而，他们错了，大错特错。

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然响起。

    “进来！”

    外事情报部特工推门而进，快步走入会议室。

    “报告：‘鼹鼠’小队已将搜集到的死者资料，发送过来。”

    闻言，分析小组大喜。

    特工上前，将打印出来的资料，分发给每位分析员。

    众人拿起资料，仔细翻阅起来。

    线索人：

    男，骨龄39岁。白种人，身份不明。

    致命伤在头颅，一颗穿甲特种子弹，瞬间射入颅内，中断了线索人的中枢神经。

    除此之外，线索人身上还有二十七处旧伤。旧伤包括：AK子弹伤，利刃伤，三菱军刺伤……

    手机储存卡已完全损坏，无法修复。

    ……

    【总结】：线索人曾为国际一流雇佣兵，精通火炮技术，擅长远程火力攻击。

    看完这份资料，分析小组成员们大喜过望：

    “我们错了，我们全都猜错了。线索人是国际雇佣兵啊，而且身负二十七处伤而不死。这种水平，放在任何一个佣兵组织，都是最顶级的好手。”

    “而他居然被一枪干掉！凶手的枪法之精准，手段之凛冽，可想而知。”

    “能够瞬间干掉国际顶级佣兵，这说明什么？说明凶手的能力，比顶级佣兵还要更加厉害。”

    这一刻。

    一位成员猛然起身，大声说道：“如果我没猜错的话，凶手一定是——黑暗骑士团。”

    轰！

    此名一出，如同惊雷震动天地，震动人心。

    全场众人深感震撼，下一瞬，所有人激动至极。

    “对，没错！能够击杀全球顶尖雇佣兵的人，只有【黑暗骑士团】。因为他们太神秘了、太未知了。唯有未知，才有无限的可能！”

    “是的。而且有极大的概率，是【黑暗骑士团】团长亲自出的手。”

    “由此进行推论，黑桃J是精通战斗的可怕战士。人不可能生来就能成为战士，必须经过极为专业的后期训练。而在这个世界，能够培训顶尖战士的组织，就那么几家。他们就是……”

    这一刻，全场起立。

    所有人异口同声地说出了答案：“特种部队！”

    再结合线索人死前，报出来的那个单词——北娥！

    至此，真相浮出水面。

    黑桃J是北娥区前特种部队成员！

    他是特种兵，他是世上最顶级的特种兵，难怪可以瞬杀线索人，难怪可以组建黑暗骑士团……

    【黑暗女皇】拥有主宰网络的恐怖能力；

    而【黑暗骑士团】拥有操控现实的可怕武力。

    “虚拟”加“现实”，这他妈就等于整个世界啊！

    震惊！

    震撼！

    不可思议……

    “黑暗卡牌这个组织，到底想干嘛？称霸世界吗？”

    此时此刻，众人心里齐齐浮现起了这一猜测。

    随即，东部军军方代表起身，大声道：

    “诸位，我们必须根据这条线索，查出【黑桃J】。”

    众人集体点头。

    但是，要想查出黑桃J的真实身份，必须前往北娥区，而且要他们的军方势力配合才行。

    这就代表着，乾元必须将目前掌握的唯一线索，分享给对方。

    那么，给还是不给呢？

    “我给执政官阁下打个电话！”张部沉声说道，随即来到机密电话前，拿起话筒，将分析结果汇报上去。

    “什么？北娥区前特种部队成员？”

    “是的，他的名字叫伊万。如果北娥方面能够配合我们，查阅所有特种部队成员名单，必定有所收获。”

    “好，我知道了！”

    执政官阁下挂断电话。

    十分钟后。北娥首都——列卡市。

    北娥现任执政官，接到了乾元执政官打来的外交电话。

    “什么？你说黑桃J是北娥前特种部队成员？”

    “是的，这是我方花了一千亿买来的线索。希望执政官阁下可以通力合作，查出【黑桃J】的具体身份。”

    此话一出，北娥执政官异常兴奋：“太好了。李正阁下，虽然北娥没有乾元富裕，但我方愿意出500亿资金，算作这份宝贵相信的共享费！阁下，请迅速派人过来吧。”

    “好！”

    电话挂断。

    十五分钟后。

    一架运输机从东部军某军事基地起飞，载着相关人员，紧急飞往北娥区。

    同时。

    北娥执政官迅速召见三军司令长官。

    北娥的特种部队，总共有几支？

    四支！

    他们分别是：

    北娥“英雄”特种部队；北娥“勇士”特种部队；北娥“阿尔法”特种部队；北娥“荣耀”特种部队。

    “命令这四支特种部队长官，立刻来见我，并带上成员花名册，包括已经退役的成员。”

    “是！”

    三军司令长官敬礼，立即去打电话通知。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场可怕的战火，即将烧遍全世界。

    ……

    （下章预告：《血肉苦弱，机械飞升》！）

