    连山此刻施展的异化能力，源自异常项目【金刚战将】，其异常特性是增加体型的同时，令血量、攻防、力量与敏捷等属性随之发生相应变化，简而言之，施展出异化能力的连山，不论体型还是属性，都可以媲美二星传奇，在穿上乔木改造的【血藤铠甲】后，更是变成了足以与三星传奇正面抗衡的人形高达。

    一时间，宛若巨人的连山成为众人焦点，连面庞阴鸷的死歌，都不禁显露几分艳羡与懊恼。

    严格的说，清道夫那一次性的火力援助，如若运用得当，对抢人头拿斩杀很有帮助，这令数位官派竞争者中实力相对较弱的死歌，具备了不俗的场面优势，然而计划赶不上变化，“余烬”不按常理出牌，搞得他也没办法正常打牌，为了避免连坐上牌桌的机会都没有，唯有早早用掉底牌。

    结果就是只能看着连山逞威。

    得，这个夜算是白熬了！

    估计鱼鳞臂那个老家伙，现在睡得正香……

    孤家寡人就是好啊，仗着资格老就能四处蹭车蹭贡献，哪像我家大业大，每天都有数不完的麻烦事。

    死歌正无奈的思索着，如何扭转劣势的时候，方才还呵欠连天的我吃芝麻酱，突然来了精神，有些哪壶不开提哪壶地悄悄问道：“老大，人家的大招比你的威风多了，还能不能再呼叫一次火力援助啊？”

    “咳。”

    旁边的星界干咳一声，赶忙做出欣赏四周风景的模样，因为不用瞧他就知道，自家会长的脸是什么色儿的，铁定和周遭其实没啥可看的暗幕一模一样。

    “不能。”死歌的表情与回答同样冷硬。

    “唉，那接下来只能看着人家表演咯。”我吃芝麻酱两手一摊，踮脚瞅着连山的宽阔背脊，“他是想用拳头把洞口砸开吗？”

    “如果我们会长能听到芝麻酱小姐提的意见，我想他应该会这么做的。”

    这时，著名花痴凄风苦雨突然凑了过来，故作绅士的套着近乎，然而心情本就不太美妙的死歌，看到他那张笑意盎然的俊俏面庞，脸色变得更加糟糕，扭头向星界沉声说道：“吩咐下去，准备动手。”

    “是，会长。”

    星界赶忙正色应声，旋即就看到凄风苦雨笑容一僵，没敢继续搭讪，快步退回己方阵营。

    我吃芝麻酱撇了撇嘴：“好不容易来个提神的，转眼就被你们吓跑了，不过这样也不错，早点弄完早点睡觉。”

    嘎吱吱嘎……

    就在九卦与魂殿部众摩拳擦掌准备大战一场时候，死斗擂台突然传出了令人牙酸的刺耳声响，原来是连山终于做好了出手准备，一手扒着高达三米的方块边角，一手扯住榴弹砸出的破洞边沿，本就异常粗壮的两条胳膊，肌肉猛涨，迸发出雄浑力道，竟是以不讲道理的姿态，生生将黑色方块的破损一面撕下大半。

    非但可供玩家正常出入，连体魄惊人的他，都能挤入不曾崩溃的擂台空间。

    这一幕，看得远处的不是剑仙连连咋舌：“好家伙，我怎么觉得余烬的力量都比不了他啊？高手，你说道士能抢到他要的东西吗？”

    “能不能我不知道，我知道的是咱们两个首先要思考的，应该是如何穿过这帮人，赶快闯到那里面去。”

    不是高手看着人数众多的挡路玩家，并不觉得他们会让开通路。

    “这个简单，我最近新学了一招，正好给你露一手！”

    不是剑仙嘿嘿一笑，突然将抗在肩头的长剑丢了出去，只见他伸手一指，本应跌落在地的武器便陡然悬浮于半空之中，并且按照他的心意，摆平剑身停在脚边，正好让不是剑仙稳稳当当的踩了上去。

    “嘿嘿，不枉我给这把【如意飞剑】狠命砸资源，现在总算是能过一把剑仙的瘾了。”不是剑仙神采飞扬的看着难掩惊讶的队友，乐呵呵的催促道，“别愣着啊，快点上来，你只要做好防御手段，咱们就能直接飞到目的地，放心吧，如意剑的载客人数是三个，就算是加上道士也没问题。”

    不是高手虽然很想说平衡问题才是关键，但紧急事态，也容不得他瞻前顾后，立时踏足剑身之上，又听得队友吹了声口哨，脚下长剑随即升空，向着黑色方块的洞口飞掠而去。

    如此拉风的行进方式，自然吸引到了众多目光，以至于剑拔弩张的九卦魂殿，暂时熄灭了火药引线。

    “不是江湖三人组剩下的那俩！”

    “原来他们没有进去！快快快，快点把他们拦下来！”

    霎时间，立足飞剑的两人成为了众矢之的，招致数不清的控制与攻击，但是解控能力只要发动，即可维持一段时间的免疫效果，足以令四倍移速的如意剑飞抵目标，至于那或实质或虚幻的攻击手段，则尽皆被不是高手以“真气屏障”挡了下来。

    只见高手兄双掌朝下，竟然像武侠小说中内力深厚的大侠一般，于手心处外放真气，在飞剑下方形成“真气屏障”，挡住了所有攻击，哪怕是破甲清道夫的破甲弹都不例外。

    这般结果与潇洒飞剑，让下方众多不知情的玩家面面相觑，由衷认为画风不对。

    然而实际上，不是高手的“真气”来源，是一台被称为【活化蒸汽机】的异常项目，手心外放的真气屏障，也只是具备异常特性的“高压蒸汽”，看起来很有大侠风范，实则是科学产物。

    至于不是剑仙的如意飞剑，则更是纯粹至极的科技结晶，由他一手设计，并非脱胎自异常项目，充其量只是用了一些异常材料，大幅提升使用效果。

    “呦吼！赶明我也得整一身仙家行头，现在的扮相太违和了，一点也彰显不出剑仙风范！”

    不是剑仙捋了一把整齐寸头，很是惋惜如意飞剑的初次亮相，没能达到满意效果，可是当他紧随九卦魂殿的几位高层，闯入擂台空间，便再也顾不上自身形象，因为这里已经乱成了一锅粥。

    ……

    虽说八角笼的规模很大，可是当十多位玩家涌入其中，尤其里边还有一位“巨人”的时候，难免会略显拥挤。

    没有人可以保留心理上的安全空间，因而在他们到来之前，玩家间的战斗便已然打响。

    这当中出手最凶狠最果决的，不是余烬，也并非不是道士，更不是血羽连山，而是谋划大乱且损失惨重的窥破天机。

    本来详实筹备以超乎预期的完美方式徐徐推进，令窥破天机心情大好，可是随着不是道士不请自来，情况便急转直下，先是擂台空间被死歌强行轰破，紧接着又让连山撕成破烂，虽说看样子这件异常工具还能维持，可事后的修理费用估计都够买一个新的。

    而且更重要的是，十多位玩家涌入擂台，让窥破天机的计划多了不少变数，他现在甚至都有叫血羽解除衔尾封印的想法，好叫尼娜怨念体杀光这些不速之客，不过血羽此刻一来没有办法解除衔尾封印，二来正按照余烬的要求，竭尽全力削减BOSS血线，因而窥破天机只好“独自上阵”。

    “是你们逼我的！”

    窥破天机的眼镜上有微光闪过，紧接着他的手里就出现了一颗豌豆，猛地丢到地上后，便径直生成了高达四阶的【豌豆机枪手】。

    哒哒哒哒哒！

    突然间，头顶钢盔的豌豆机枪手，便用六管枪口，展现出什么叫做嘴炮达人，火力之强，连不是道士都被逼得赶紧闪人，身着血藤铠甲的连山虽然无惧豌豆伤害，却也得分神保护随后赶来的水中人与凄风苦雨，好让他们在八角笼中顺利站稳脚跟。

    轰轰轰轰轰！

    但是，连山防住了豌豆机枪，却没挡下软体炸弹。

    余烬一看到九卦部众，当即火力全开，软体炸弹常态化后，令魔人化身也可以一秒三喷，立时令急于偷袭余烬的水中人，被硝烟笼罩。

    不过，还不等硝烟散去，水中人便安然无恙的冲了出来，因为她又不顾形象的为自己注射了溶解针剂，变成了一半人类一半软泥的狰狞模样，而那凄风苦雨则早就用位移能力躲到旁边，并不打算跟随队友围攻余烬。

    “会长啊，你是应该劝劝她了，总不能见一次余烬就浪费十多万的信用点吧？”

    凄风苦雨抬头向连山说道，刚刚水中人动用溶解针剂的时候，他仿佛都能听到钞票燃烧的声音，连山却是没有功夫回应这个问题，因为窥破天机把没能招呼给尼娜怨念体的道具，通通留给了连山，甚至连旁边的血羽都突然有了调转枪口的意思。

    固然窥破天机被打乱了行动计划，可是并非官派玩家的他，却拥有超出其他所有人总和的丰厚准备，这使得连山吃到了不少苦头。

    啪！啪！啪！

    但见窥破天机拿出一把仿佛由寒冰造就的晶体手枪，指着根本就不需要瞄准的连山开了三枪，三枪过后晶体手枪当场解体，连山却经受了连解控能力都无法摆脱的冰封状态。

    不过，作为当下势头最盛的顶尖公会，九卦自然不会一味挨打，凄风苦雨直接拿出一瓶熔岩般的投掷药剂，砸到会长身上，而后施展护体能力走出“掩体”，就这么暴露在豌豆机枪手的枪口之下。

    哒哒哒哒哒！

    豌豆子弹疯狂倾泻，不一会儿就打得护体屏障摇摇欲坠，可是早就将右手悄悄按向腰间枪袋的他，身上却是浮现出了正午时分的太阳光辉。

    早就收集到相关情报的窥破天机与死歌等人，立时寻找掩体加以规避，因为暴露在凄风苦雨的视野中超过一段时间，就会被精华技能直接射杀，伤害上限甚至都足以重创三星传奇，比之清道夫的火力援助都不遑多让，而这个技能的名字叫做——

    午时已到！

    数秒之后，凄风苦雨身上的太阳光辉明明还有一点达到极限，而他却赶在护体屏障破碎之前，直接发动了蓄势良久的精华大招。

    啪！啪！啪！

    与窥破天机的晶体手枪一般，凄风苦雨也开了三枪，因为出现在他视野中的敌对目标，只有三个。第一枪直接击溃了豌豆机枪手，第二枪则重伤了尼娜怨念体，而最后一枪却是卡在魔人化身被强行溶解，扭曲化身还未施展之际，对余烬造成了致命一击！

    虽说凄风苦雨早就对水中人满腹牢骚，可是关键时刻，他还是会站在九卦一边，因而这一枪看似是为了反击窥破天机和豌豆机枪手，实则是暗中将余烬锁定，他深知一旦让余烬化身纵火狂徒，那么接下来的十八秒内，对方就会成为无敌存在，唯有抓准变身时机，才能让这位强敌直接退场。

    幸运的是，魔人化身的优先级不足以对抗水中人的溶解效果，余烬未能躲开，或者说根本就没有想着躲开水中人，这便让凄风苦雨顺利的找到了出手时机。

    不过，这一手午时已到固然果决无比，却还是没能阻止余烬启动扭曲化身，因为窥破天机为他准备的【替死树果】承担了死亡伤害，顿时令凄风苦雨的庆幸之色与水中人的快意表情，凝固在了脸上。

    “啧啧，大家果然都很有一手啊！我要是没几把刷子，今天结果如何，还真说不定呢！”

    余烬不由得感慨了一句，视线依次扫过了半人半泥的水中人、略显懊恼的凄风苦雨、摆脱冰封的金刚连山，以及躲在角落隔岸观火的不是道士、真人扮演的不是剑仙、外放真气的不是高手，还有实力相对较弱却仍然不容小觑的魂殿三人。

    在场的所有玩家，都有一技或是几技之长，余烬要是没能把扭曲化身提升到极高层次，还真就没什么办法杀出重围。

    不过，随着化身纵火狂徒的他，喝下一瓶临时提升全部属性，以及赋予双倍伤害的三阶狂暴药剂后，至少在接下来的十八秒内，他敢拍着胸膛自信的说，没有人可以阻止他统治战场，即便是身为三星传奇，却仅剩过半血量的尼娜怨念体也不行！

    软体分身！

    当着水中人与星界的面，余烬再度由头部中央一分为二，而后他审视分身属性，看到方才喝下的狂暴药剂，成功继承给了软体分身，不由得微微一笑，因为这能给他省下第二瓶狂暴药剂。

    “既然如此，那就没有半点意外了，索性让你们看一看爆炸的艺术吧！”

    话音刚落，余烬与分身同时张开手臂，一边扯住急于后退的水中人，一边拉起了艰难起身的尼娜怨念体，而后同时发动全身自爆。

    霎时，无尽光火吞噬黑暗，连八角笼外的观众都没了声响。

    强横无比的爆炸冲击，迫使位于爆炸边缘的所有玩家，下意识的向后退去，即便是站在角落的不是道士，都受到了冲击波及，眼神中带着一丝震惊看向余烬等人“消失”的地方。

    【提示：你发动了“矜持自爆”的极限攻势，将会造成等同于八十倍力量判定的爆炸伤害，且由于你喝下“三阶狂暴药剂”，可以对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害，使你最终对三星传奇“尼娜怨念体”造成了三万一千八百四十点直接伤害，对基金会初级研究员“水中人”造成了三万一千八百八十点直接伤害。】（三阶狂暴增加十点力量，32点力量等于200直伤）

    【提示：你击杀了基金会初级研究员“水中人”。】

    【提示：你的软体分身发动了“矜持自爆”的极限攻势，将会造成等同于八十倍力量判定的爆炸伤害，且由于你喝下“三阶狂暴药剂”，可以对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害，使你最终对三星传奇“尼娜怨念体”造成了三万一千八百四十点直接伤害。】（200*80*2-160/120）

    【提示：你击杀了三星传奇“尼娜怨念体”，你获得了天量贡献点，等级提升至二十九级！】