    翌日清晨。

    鸣人终于从土豆雷的噩梦中摆脱出来，脸色蜡白，整个人都显得有些萧瑟，挣扎着爬到床上，立刻睡了过去。

    意识也进入了封印空间内。

    鸣人出现后，就躺在地上一动不动。

    “小鬼，你这不行啊，不过是窜稀一晚上而已，怎么就成了这副鬼样子。”九尾看着黑白屏幕，放下双爪嘲讽道。

    “呸，坐着说话不腰疼，你自己去试试。”

    “啧啧，试试就试试，不过老夫现在是一团查克拉，没有人类的那套消化系统，再怎么试都不会像你这样。哎，不当人后，无趣了很多啊。”九尾惬意的说道。

    鸣人翻了个白眼，无精打采的依靠在九尾身上。

    别说，九尾这身毛，手感比地球上的猫猫狗狗好的多，柔顺丝滑，简直堪比丝绸。去做宠物肯定很受欢迎，不过也只能想想，尾兽级别的宠物，整个忍界大概没多少人能养得住。

    而且宠物都会掉毛，也不知道尾兽会不会掉毛。

    等等……掉毛？

    摸着这丝滑的毛发，鸣人坐直身体，眼中闪烁着名为智慧的光芒，抬头看着再一次陷入灰屏的九尾，脑海中顿时有了一个大胆的想法。

    如果我薅九尾的毛去做毛绒公仔，是不是会很受欢迎？

    而且尾兽的名头那么大，这不得卖个高价？！

    这可是奢侈品！

    坐在一旁的九尾突然开口说道：“小鬼，老夫感受到了你的恶意！”

    “没有的事，你想多了，快看屏幕，你的亚索活过来了。”鸣人讨好的给九尾顺着毛。

    九尾操作亚索继续送，并没在这个问题上过多纠缠：“小鬼，你把那种坚果拿点出来，老夫就不计较了。”

    “你能吃东西吗？”鸣人放出一个一米大的小坚果，等冷却的时候，抬头问着。

    九尾是查克拉聚合体，刚才他自己也说了，尾兽没有人类的消化系统，要这东西干嘛？

    这东西又不能玩，不会真的是吃吧？

    “愚蠢的人类。”

    啪的一拍，坚果就被打开，里面的果仁直接扔进嘴里，九尾心情很快乐，表情有些像被撸爽了的猫主子。

    “老夫吃东西享受的是它们的味道，消化过程不重要，吃下去后，这些东西自然会被老夫压缩成查克拉储存在体内。就像你找对象是为了繁衍后代吗？不是，你是馋人家身子，哦，老夫忘了你没对象，嚯哈哈哈～”

    鸣人生气的揪下一把九尾的毛发。

    九尾毫无反应，并觉得有些痒。

    感觉身体恢复的差不多时，鸣人又留下了几个坚果，就退出了封印空间。

    修炼！我要修炼！

    不对，我要去找雏田，然后对九尾进行精神上的反击！

    九尾看着鸣人留下的几个坚果咧嘴一笑。

    虽然他穿越成了尾兽，但主体思想是个人，一个人在这种地方呆好几年是很压抑的，所以每次鸣人出现在这里时，九尾总是忍不住要皮一下，放松自己。

    虽然知道这样不好，但真的忍不住。

    不过现在看来，这小鬼也蛮有意思的。

    ……

    鸣人坐起身，下意识的看向自己手掌，但是之前被自己紧紧攥在手心中的九尾毛不见了。

    “封印空间中的东西带不出来吗？”

    拿不出来的话，自己的毛绒公仔计划怎么办？

    鸣人仿佛看到了好多小钱钱从眼前飞走。

    这可不行，得想个办法。

    封印空间是类似精神空间的地方，但九尾毕竟是查克拉的聚合体，是有实体的，而且鸣人记得，以后须佐套九尾的时候，九尾还是呆在封印空间内的。

    这就说明是有方法，把九尾毛具象出来的，而且这个办法九尾是知道的。

    摸着下巴，鸣人胡乱思考着。

    “看来还是得找大狐狸帮忙。”

    说着，鸣人开始尝试在清醒状态下进入封印空间。

    他完全没意识到，薅人家的毛还去找人家帮忙，是一件多么作死的事。

    很快，鸣人就掌握了清醒状态下进入封印空间的方法。

    这种感觉很奇妙，就好像眼前有重影，脑子有点乱，不太好掌握，需要心分二用。

    现实世界与封印空间，如果把注意力偏重一个地方，另一个地方就会出现类似延迟的现象。

    想杜绝这种现象，得多练。

    “小鬼，你来的正好，坚果吃完了，再弄点。”

    坚果的味道不错，而且剥开后里面的果仁是随机的，有种开盲盒的感觉。

    九尾不知道鸣人又要进来搞什么幺蛾子，他也不在乎，作为同一战线的鸣人不可能会真的害自己，所以还是自己的零食比较重要。

    “来了来了。”

    鸣人颠颠的开始补货，毕竟有求于人，自然是要勤快点，而且九尾多吃些，说不定也能让毛发长得快一点。

    如果以后自己能打开市场，九尾牌毛绒公仔的需求量肯定会很大。

    “嘿嘿，跟你说个事啊。”鸣人快速放着坚果。

    小坚果、高坚果、原始坚果、爆炸坚果轮流拿出。

    其中让九尾最满意的爆炸坚果，有种吃跳跳糖的感觉，而且后劲很足：“你又在打什么鬼主意？不修炼了？不河东河西了？”

    鸣人摇着头说道：“修炼的事先不着急，你能不能揪点毛，然后帮我送出去？”

    九尾一愣，爪中的坚果都掉了下来：“小鬼，你知不知道你在说什么？”

    鸣人十分确信的点着头。

    “你竟然还敢点头！”九尾尾巴挥动，啪的一声将鸣人打到门外：“让老夫拔自己的毛，在给你送出去？作为一个碳基生物，你是怎么想出这样令人智息的操作的！”

    “商量商量，不要这么绝情啊。”

    鸣人趴在大门的铁栏杆上，拼命伸着手，看上去很是壮烈，但其实只要他向旁边挪半步，就能直接走进去。

    “小鬼，你能不能做个人？快滚回去修炼吧！”

    “别啊，二十，二十个坚果出手一次怎么样？”

    九尾不为所动。

    “三十个坚果？”

    九尾耳朵动了动。

    “四十个？”

    九尾扭头看了鸣人一眼，竖起了五根尾巴：“五百个，老夫出手一次。”

    “五……五百个？你在想屁吃！”鸣人咆哮着，但很快冷静下来，商量道：“你这要的也太多了，你看咱们这关系，要不便宜点？六十个？实在不行七十也可以……”

    鸣人的话被九尾无情打断：“关系？你都要拔老夫的毛了，还想老夫跟你客气？！老夫看你不像四代的儿子，你像不知火舞的弟弟，不知好歹！”

    “九尾！”

    “小鬼！”

    经过一番激烈的你争我夺，最终双方将价格定在了两百个坚果/每次。

    不过，不使用查克拉召唤太慢了，所以鸣人想借用九尾的查克拉，并让九尾协助自己操控。

    但九尾拒绝了鸣人的这种白嫖行为。

    “可恶啊！”

    鸣人在十分愤怒的情况下，充当起了无情的坚果输出机。

    毕竟……对付九尾，愤怒滑铲是不管用的。

