
    水湾集市这热闹的景象，楚言也是第一次见到。

    除了在碎星楼的时候，他还从没有见过，如此多的修士聚集在一起，而且彼此讨价还价，充满了叫人熟悉的市井气息。

    而且此刻行走在楚言和江盼梦身边的修士，都是散修，所以各种穿着，各种打扮的都有，这也让两人感觉到分外惊。

    这种场景，和他们在碎星楼的时候，见到的身穿统一服侍的弟子，完全不同。

    在饶有兴致地观察了周围众人一阵后，楚言开始在水湾集市不急不忙逛了起来。

    这片村庄，如今已经被修士征用，街道两边，都由散修支起了摊位。

    绝大多是修士，都是出售物品，他们将自己要卖的东西，都摆在摊位，谁要是看了，可以询问价格。

    不过这价格不是固定的，要由两方互相商量，可以用灵石支付，也可以以物易物，极为自由。

    还有一些修士，则是收他们需要的东西。

    同样是一个摊位，然后写出自己所需物品的种类、数量，收受价格，然后等人门可以了。

    行走在其间，偶尔还可以看到有修士讨价还价，争得脸红脖子粗的，这一刻，要是忽略了这些人都是修士的身份，还有不去关注摊位那些稀古怪的东西，楚言甚至会觉得，自己是来到了某个热闹的集市。

    一路逛过去的时候，楚言自然没有忘记此行的目的：他要寻找七十五年以的灵芝肉眼，还有火雷淬洗过的铁杉木。

    他和江盼梦都有自己需要的东西要买，为了节约时间，两人先暂时分开，约好时间再汇合。

    逛了一阵，在楚言沿着摊位间的道路行走的时候，一个抱着头巾，面色蜡黄的男修朝他迎面走了过来。

    道路本不宽，四周摆满了摊位之后，更显拥挤，此刻楚言正打算避让开来，谁知道那男修竟然笔直朝他快步走来。

    楚言神色不变，但是眼眸之，却是闪过一道厉芒。

    不过这抱着头巾，看去极为虚弱的男修，似乎也没有恶意，快步走到距离楚言仅仅一步的地方，陡然之间，停了下来，用一种贼眉鼠眼的表情打量楚言片刻，突然张嘴，露出一个贱兮兮的笑容：“少年郎，我这里有好东西，要不要？”

    说完他猛地一把拉开自己的衣襟，然后又藏宝似的急忙掩，好像生怕被人看到一样。

    不过虽然他速度很快，但还是被楚言看得清清楚楚。

    这个男修长袍的内侧，密密麻麻悬挂了不下于数十本封面极为艳丽的画册，面还写有很叫人想入非非的名字，如什么《女修白洁》之类。

    “少年郎，怎么样？要不要？我这些可都是精美话本，其更是寄存画师的一缕神念，保证让你真切感受到什么叫做身临其境，只要两百八十八灵钱一本，只要二八八，怎么样，喜不喜欢？”说话的时候，这男修口水都要喷出来了。

    “不要。”楚言摇头。

    这种东西，他的确不感兴趣。

    不过这个男修却认为楚言是觉得贵了。

    毕竟在他看来，这种好东西，一个血气方刚的年轻人，怎么可能会不喜欢呢？

    眼见楚言要走，他急忙几步窜去，跟在楚言身边，继续低声喋喋不休道：“你要是觉得贵的话，也不是不可以商量嘛，你看，一本二八八，要是你买两本的话，我只收你五百灵钱，多合适，重点是里面寄存神念啊，这可和你单纯看完全不一样，身临其境知道不？”

    这个男修还在介绍个不停，探出的鼻毛几乎都要戳到楚言脸了。

    正想将此人一把推开，楚言目光一瞥，猛然之间，心弦一动。

    “铁杉木！”此刻在楚言右前方的摊位，分明摆放着一根足足有成年人半截手臂粗细长短的一根铁杉木。

    而且那铁杉木其一截焦黑，显然是被火烧过，而且断面处犬牙敲错，也符合被雷电淬洗过的标准。

    此刻这个摊位前，有几个散修正在挑选物品。

    楚言不动声色，慢慢走过去。

    摆放铁杉木的修士，是一个逢人笑的胖子，脸肥肉一扇一扇的，但是眸一闪即逝的精芒，却表明他绝对没有表面看去那么憨厚。

    那几个散修似乎选了摊位的一些东西，和胖子询问了一下价格。

    双方讨价还价一番，然后胖子摆手，那几个散修摇头，不欢而散。

    眼见这几人没有买走这根铁杉木，楚言心松了口气。

    这根铁杉木，他预想的还要长了不少，要是用来作为修炼洞悉之眼的材料的话，效果绝对预期还好。

    要是被人捷足先登的话，他要想在这里找到一根替代的，怕没有那么容易了。

    楚言没有直接走过去，而是先来到那胖子旁边的摊位，假装挑选物品。

    那兜售怪话本的男修，还在楚言身边喋喋不休，在这个时候，那胖子突然一指那男修：“你这家伙，又在这里骗人了，信不信我把你从水湾集市丢出去？”

    楚言抬头，望向那胖子，他没有想到，对方居然会主动开口。

    那胖子瞪兜售话本的男修一眼，然后对楚言道：“这位小兄弟，你不要当了，这家伙卖的话本里面内容对修炼无益也罢了，偏偏其还隐藏障目阵，一不小心，你付他的两百八十八灵钱，变成五百八十八了，偏偏你还不自知。”

    “你、你少血口喷人！”兜售话本的男修脸色一红，急忙大声道。

    从他此刻的表现来看，那胖子刚刚说的话，估计不是假的了。

    “你再多说一个字，我现在把你丢出去。”胖子抱着胳膊，冷笑一声。

    这兜售话本的男修显然也是一个色厉内荏的角色，此时也不敢多说什么，恶狠狠指了指胖子，再指指楚言：“你们给我等着！”

    说完，一跺脚，朝着人群里钻去，片刻功夫，不见了踪影。

    “和我有什么关系？”楚言眨眨眼。

    虽然这个男修让楚言感觉到莫名其妙，但是不可否认的是，因为对方的存在，楚言现在有了和这个胖子摊主搭话的机会，而且还很自然。
