    “小子，你找死！”

    高大血袍男子咬牙怒吼，眼中的杀机一下子暴涨无数。

    然而，他仍然是站在原地，没有出手。

    楚天见状，不由地冷冷一笑。

    他知道，对面的血袍男子此刻很想杀他，但内心深处却是存在着深深的忌惮。

    毕竟，楚天可是曾经一剑将他的手掌斩断！

    更何况，血袍男子此刻展露的修为只有半步灵脉境！

    天极秘境之中，似乎对于外来的灵脉境武者有一种天然的压制，实力无法完全的发挥出来。

    嘶！

    曲肖儿和曲灵儿姐妹两人此刻看到楚天竟是出口挑衅血袍男子，不禁都是微吸一口凉气。

    “这个家伙，到底想干什么！”

    曲灵儿秀眉微蹙。

    曲肖儿则是满脸的警惕之色。

    楚天刚才的挑衅话语，很有可能将三人置于巨大的危险之中，而此刻的她已经失去了再战之力。

    血袍男子眼珠微动，似乎是在犹豫着什么。

    就在这时，楚天脚下狠狠一蹬，猛地冲向对面，同时冷喝道：“啰啰嗦嗦，与我一战！”

    嗤！

    漆黑断刀直接一刀劈出！

    顿时间，一道醒目凛冽的赤红刀芒浩浩荡荡地出现，爆冲向对面血袍男子的面门！

    唰！

    出乎意料，血袍男子身形一闪，轻松躲过了赤红刀芒。

    旋即，他脚下一踏，几个跳跃，消失于黑暗之中。

    “小子，本尊还有重要事情尚未完成，待完成了，再来取你项上人头！”

    一声满含杀意的怒喝远远传来。

    “呼……”

    望着迅速消失于黑暗之中的血袍男子，楚天长长地松了一口气。

    下一息，他张开自己握剑的右手，掌心之中，竟然已经是冒出了无数的汗液。

    这段时间，他的实力暴涨许多，但是血袍男子的实力很有可能也暴涨了许多！

    所以，刚才的场景中，他绝对不能露怯！

    他必须得保持强硬，甚至是强势，直接摆出一副和对方死干到底的架势！

    否则，一旦露怯，他必死无疑！

    很显然，他赌对了！

    血袍男子由于忌惮楚天的诡异实力，所以暂时选择了退走。

    “楚天，你好厉害，连血重楼的灵脉境高手都被你给吓走了！”

    一息后，曲灵儿走上前来，一脸的崇拜。

    楚天苦笑一声。

    他有什么厉害的，都是装出来的而已！

    “到底是怎么回事，为什么他会被你吓走？”

    曲肖儿有些不解。

    要知道血袍男子可是灵脉境的修为！

    即便是天极秘境对外来的灵脉境强者有着巨大的压制，但是恢复十几息，甚至是几十上百息的灵脉境修为，还是没有多大问题的。

    “此事说来话长，我们还是先找个地方休息一下吧！”

    楚天含糊回道。

    曲肖儿臻首轻点。

    不多时，三人来到了一处山洞之中，点燃篝火，背靠着墙壁，脸上终于露出了一丝轻松之色。

    “肖儿老师，天极秘境是不是还有其他的入口？”

    楚天忽然问道。

    “不错！”

    曲肖儿沉思几息后，点了点头。

    旋即，她继续道：“在城外的一座小山谷中，还留有一个高危入口，不过早已废弃，至少百年没有使用了！”

    楚天暗道一声果然！

    血重楼的那些人多半是通过城外废弃的高危入口进来的。

    至于进来的目的，根据楚天的猜测，除了要尽量击杀天极学院弟子之外，肯定还有其他什么不可告人的目的！

    先前高大血袍男子离开之时的冷喝已经佐证了楚天的这种猜测。

    而天极学院的内鬼，肯定是有！

    否则的话，血重楼的这些人不可能顺利地通过高危入口，潜入秘境之中。

    想到这里，楚天暗叹一声，面露忧虑。

    这一次秘境开启，不知有几人最终能够活着重回天极学院。

    “肖儿老师，接下来你有什么打算？”

    楚天问道。

    吞噬几枚疗伤丹药之后，曲肖儿的气色恢复了许多。

    她沉默几息后，淡淡道：“三代院长，接下来我们要去探索一下三代院长的洞府！”

    “三代院长？”

    楚天一愣，面露惊诧。

    按照他的了解，这么多年来，天极秘境中各种强者的洞府遗迹已经是已经被探索得七七八八了。

    难道三代院长的洞府还完整留存着，没有被人发现？

    曲肖儿点点头：“我也是不久之前从族中一位长辈留下的札记中得知了三代院长洞府的可能位置。”

    “三代院长实力强大，更是一位阵法大师，他的洞府隐藏较深，所以这么多年来，始终都是没有人能够找到洞府的位置！”

    “最关键的是，三代院长和首任院长有着密切的关系，据说三代院长是首任院长最出色的一位弟子，不过不知什么原因，两人的关系好像并不和睦！”

    楚天竖起耳朵，听得很是认真。

    “那首任院长的洞府，可有人发现？”

    楚天好奇问道。

    曲肖儿摇了摇头：“没有！首任院长的洞府到底在何处，已经成了一个迷，数百年来，不知多少人进入秘境之中，苦苦寻找，始终都是一无所获！”

    楚天听完，暗叹一声。

    数百年前，首任院长学究天人，亲手创立天极学院，其实力和天赋在历任院长中公认的排名第一！

    如果有谁能够找到首任院长的洞府，并且继承他的遗蜕，那么将来完全有可能突破到灵脉境之上的更高境界！

    “血重楼的人进来，会不会就是为了寻找首任院长的洞府？”

    楚天忽然突发奇想。

    但很快，他摇了摇头。

    这么多年来，不知多少人苦苦寻找，始终都是没有找到，血重楼的人想要找到，可能性更是微乎其微！

    “好了，先休息一晚，明日一早，我们就出去，探索三代院长的洞府！”

    曲肖儿沉声开口，随即背靠着墙壁，闭上了自己的眼睛。

    楚天点点头，很快也是闭上了眼睛。

    与此同时。

    距离山洞数十里之外的一座密林之中。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    一声滔天怒吼忽然传出。

    荡风云手持紫色重剑，面露狰狞，猛地冲向对面。

    此刻，他的对面，凌空站立着一名血袍武者，带着面具，身材修长而匀称，手中握着的长剑沾染着一丝丝的鲜红血液，缓缓地滴下。

    而地面之上，甘阳和柴星玄两人倒在地上，脸色惨白，一个被切掉了一条胳膊，另外一个则是被切掉了一条大腿，鲜血从伤口处不断涌出。

    “小子，记住了，杀你之人，血重楼血天！”

    血袍武者厉喝一声，同样是爆冲而出。

    眼看两人就将正面相遇，一阵悉悉索索的声音忽然传来。

    唰！

    下一息，竟然又有一名血袍武者从密林之中一跃而出，手持血剑，同时爆冲向了荡风云！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

