    “苍穹妖刀！”

    卢艺大喝一声，浑身衣衫瞬间鼓荡了起来，一道极为可怕的劲风，朝着四周蔓延开来。

    到了混沌尊主这样的境界，哪怕是在混沌大陆之中，都能够毁灭一大片地方，若不是水镜宗之中，有着对于一些特殊的压制，这一击在外面造成的威势，绝对会弥漫无数万里。

    这样的全力攻击，在混沌大陆之外，任何一个真界都是足以毁灭真界的存在。

    苍穹之中，顿时出现了一道极为可怕的晴天霹雳。

    这一刻，苍穹就好似破开了。

    从里面出现了一道万丈妖刀，偌大的妖刀悬立在太湖峰上方，极为的震撼，妖刀的刀锋直接指向了李墨。

    “虽然卢艺师兄嘴上说着不相信李墨师兄，但实际上完全不敢看轻！”

    “是啊，上来便是最为强大的都发，苍穹妖刀，这在我水镜宗之中都是非常强大的道法了！”

    “这种道法自然是极为可怕的，混沌尊主使用出来，更是惊人，就看李墨师兄如何化解了！”

    “他若是真的有那种能力，应该秒杀卢艺师兄才对！”

    众人的目光，全部都落在了李墨的身上，议论纷纷，万分期待。

    李墨抬头，看着虚空之中的万丈妖刀，与苍穹顶端狠狠斩击过来，无数的劲风袭来，似乎要将人撕裂一般。

    他站在原地没有任何动作。

    这一幕，看起来极为的托大，但众人皆是知道李墨师兄实力强大，所以，这种做法，并未让人觉得不妥。

    一直等到万丈妖刀，落在李墨头顶的时候。

    李墨这才，缓缓的深处右手，握拳，然后砸去！“轰！”

    一道极为恐怖的拳劲，以一种无比可怕的速度，轰然落在了万丈妖刀之上，然后便看见万丈妖刀，瞬间便爆裂了。

    无论之前多么强大，多么的惊天动地、但这一刻，直接碎裂成了渣渣。

    这道拳劲依旧是没有停留，直接轰击在了虚空之中的卢艺身上，而后便见卢艺根本无法承受，甚至连反抗之力，都没有，身躯便被轰飞了。

    狠狠的撞击在一旁的山峰主体之上，轰隆声之中，有碎石掉落下来。

    好在水镜宗的山峰也是经过阵法加固的，不然便要塌了。

    “咳咳咳！”

    卢艺不断的咳血，身躯倒了下来，落在了地上，难以起身。

    对于这种说话并不多么尊重的人，李墨虽然没有下死手，但也没有那么客气。

    一击，轻松碾压了混沌尊主级别的卢艺。

    众人看向李墨的眼神，更加的尊敬了，至少他绝对是属于整个三大势力最为顶级的那些天骄了。

    “还有谁需要试一试吗？”

    李墨看向众位天骄，然后开口问道。

    此刻在场天骄，已经有数十万了，但一时间，没有人开口说话了。

    混沌尊主在水镜宗之中，也算是比较强的了，大部分都还是混沌域主的级别，连混沌尊主初期的卢艺都直接被秒杀了，。

    那么要是再出手，至少不得混沌尊主后期啊。

    可混沌尊主后期的天骄，那就更少了，这里数十万修士之中，也没有多少。

    人群之中，一位长老悄然对着自己山峰的一名弟子使了一个眼色。

    于是，这名青年便走了出来，然后对着李墨拱手笑道：“李墨道友，在下周润，混沌尊主巅峰，看见道友如此强大，想要切磋一番，不知可否？”

    “自然可以。”

    李墨亦是拱手道。

    “好，请！”

    周润极为的客气，虽然是受到了山峰长老的授意，但他并不想与李墨为敌，如今已经明显可以看出来，李墨乃是顶级天骄。

    “请！”

    李墨亦是伸手。

    虽然李墨的修为比他低了一个大境界，但周润却是不敢大意的，来到了场中后，便仔细打量起李墨。

    尽管自己自报了修为，乃是混沌尊主巅峰，但是对面的李墨，依旧是那么的平静，没有任何一丝的表情，让人捉摸不透，他对于混沌尊主巅峰修士的看法、。

    打量了片刻之后，周润便立刻出手。

    他修为高出这么多，若还是不敢出手的话，岂不是让人笑死。

    即便是在水镜宗之中，年轻一代达到了混沌尊主巅峰的修士，也是极少极少的，这里的数十万修士之中，甚至都不过一手之数。

    不过水镜宗有修士整整千万，在这种基数之下，混沌尊主巅峰级别的还是不少的。

    而那些强大的顶级天骄，都已经达到了混沌圣主的级别。

    “天地乾坤掌！”

    周润大喝一声，右掌朝着后方微微退了少许，而后，猛的朝着前方一击。

    只见天地之间，赫然是出现了两道非常恐怖的劲风，一道乃是从大地朝着上方发出的，而另外一道乃是从虚空朝着下方发出的。

    分别代表着天地，乾坤！两道恐怖的劲风，无论是哪一道，都是比之前卢艺发出的道法更加的强大。

    而这两道劲风，却不是真正的天地乾坤掌。

    它们在虚空之中，狠狠的交击在一起，顿时一道可怕的震天爆响袭来，而后便是滚滚的劲风，弥漫了整座太湖峰。

    所有人都是眯着眼睛，朝着后方飞去，无法承受这道狂风。

    在这种可怕的狂风之中，两道疾风交击的地方，忽然出现了一道万丈手掌。

    这巨大的手掌，就仿佛是从大爆炸之中诞生，带着无比可怕的威压，带着混沌尊主巅峰的修为。

    朝着李墨，瞬间镇压下来。

    巨大的手掌，在李墨的头顶，就仿佛是苍穹，忽然倒塌，这种威压可怕极了。

    但李墨感受到这种强大，他的心中却充满了自信。

    这就是混沌尊主巅峰的天骄吗？

    果然很强。

    但此刻的自己，更加的强。

    他依旧，握起了右拳，朝着虚空头顶压下来的巨大手掌，便是一个狠狠的轰击。

    一道拳劲，与方才看上去一模一样，轰了过去。

    于是，虚空就仿佛是出现了一道无形的通道。

    这个通道，是由这一方拳劲所形成的，直接冲上苍穹，落在了这一方巨掌之上。

    

