    第1173章  危险的胡巨灵   

    “嗷！”

    摔在地上的尸人怪物断臂中疯狂地喷出黑血，痛苦无比的它反而凶意大盛，站起身的第一反应居然直奔阿雅袭来！   

    阿雅却仿佛能捕捉到它一切的动作，并没什么变化的手臂迎了出去，瞬间与胡巨灵划过来的左臂撞在一起！   

    “轰！”

    两头人型巨兽一触即分，身影仿佛直接消失在空气中，只能听到不断传来的交手轰鸣……   

    在安全地区的众人已经完全傻眼了，他们甚至已经忘了，胡巨灵行前带给他们的噩梦……   

    天啊，这是他们这些人配看到的战斗吗？

    

    “轰轰轰！”

    明明看不到人影，但是前方的街道却不断地爆炸，各种建筑纷纷断裂，不断有楼体碎石跌落！   

    如果不是还有一个框架，他们所有人甚至都无法相信，眼前的一切在几分钟前还是一个现代的城市……   

    “太可怕了，我们和他们真的是处在一个世界吗？”

    

    一个黑铁级的小异能者畏缩的后退，身边的人听到他这话，却罕见的没人去嘲笑他的怯懦，因为此时他们的身体也同样在震颤，如果不是现在根本就没有地方可以逃，他们可能早就逃得离这些怪物远远的！   

    “轰！”

    又是一声巨颤，一栋被分解了支离破碎的大楼终于承受不住轰然倒塌，尘灰暴起，所有人都惊恐地向更远的地方躲去……   

    灰尘中，一只丧尸和野兽的结合体缓慢的从中走了出来，身后那锋利的尾巴不断地在空中甩动发出破空的犀利声！   

    但是此时这头怪物的形象并不那么完好，从肩膀整个右臂直接消失不见！胸膛也被轰出了一个巨大的血洞，只不过伤口上尽是焦糊的电击伤，生生地将伤口堵得死死的！   

    “嗷！”

    愤怒的怪物巨哮一声，强大的气浪瞬间将他身边的灰尘尽数吹飞，在尘暴中清空出了一片难得干净的空间！   

    “啧啧……”空幽的声音传来，一个漂亮的女人披着一头闪烁着黑雷的紫发，全身除了脸颊和双手骨侧以外，其它部位居然几乎尽数被细细麻麻的紫鳞保护！   

    阿雅一双耀眼的蛇瞳盯着前方的怪物，黄金级的她，就觉醒了合体技能！同时也明白，所以驯兽类的异能在黄金级都可以和契约的变异兽合体！   

    但是合体并不是无限制的，其中就有一条，黄金级的能力者，最多只能和一只变异兽合体，一旦越过这条线，人就会因为野性的过分扩大而直接失去了自我意识，成为一头行走的怪物！   

    而眼前这个家伙，居然敢一口吞了三头尸怪的精华，得到了远超一般合体实力的同时，它也彻底沦成了一头毫无理智的怪物！此时的胡巨灵，智力上甚至连一头变异兽都比不上，满脑子只有杀戮与血猩！   

    “不能让你跑了！”

    此时的阿雅也受紫电的影响，不仅是表情，就连声音都变得毫无温度，但是她还是牢记得着自己的责任，老大让她将这里的战斗结束，她可是立过军令状的，怎么可能会把这么一个巨大的祸害放跑，她可不想回去又被郭寒雪责罚！   

    “滋！”

    抬起右手，漆黑的闪电在手臂上缠绕！“嗷！”

    感觉到危险，胡巨灵变化的尸人怪物顿时疯狂地嚎叫，同时嘴中开始汇聚出血红色的能量波动！   

    “闭嘴！”

    突然，尸人怪物眼前一花，头顶突然闪现出一道雷影，阿雅居然是以瞬移的速度瞬间出现在它的面前，手中缠绕着闪电的右手直直的抵在它的脑袋上！   

    “雷鸣！”

    “轰！”

    一声惊天雷暴，尸人怪物巨大的身躯翻滚着横冲而出，下一秒，阿雅全身缠绕着闪电紧追其后！   

    “吼！”

    半边头皮被劈焦的尸人怪物疯狂地吼中，身后修长的尾巴如标枪一般瞬间射向阿雅！   

    阿雅的脖子直接被它缠住，还没来得及反应，整个人就被大力的扔了出去，重重地撞在一辆卡车上，居然将整辆卡车掀飞了出去，但是阿雅却半跪在地上，猛地抬头，双手握拳同时重重轰在地上：“雷蛇！”

    

    “滋！”

    无数细长的闪电疯狂从她的身下向四面八方游走，冲向阿雅的尸人怪物踏在闪电上的瞬间，顿时全身疯狂的哆嗦，整个人僵在原地动弹不得，脚下的闪电也如活过来一般居然顺着它的脚缠满它的全身！   

    “嗷！”

    强烈的电击，让怪物全身散发着焦糊的味道！阿雅看到这一幕，也不由得松了口气，虽然暂时她占着上风，但其实她也并不好过！   

    合体时，不仅会消耗自己的异能，同时也会消耗自己大量的体力！只不过几分钟的战斗，却几乎快让自己脱力！   

    “哗！”

    突然，一团皮毛落在地上，阿雅一愣，抬头看去，就看到那一堆皮毛在闪电中瞬间燃烧起来，很快就化成了飞灭！   

    阿雅警铃大作，猛然站起来，却还没反应过来，眼前一花，一只锋利的爪子直接从她的后背穿透了她的肚子……   

    阿雅并没有痛苦的叫喊，而是艰难的回头，却看到在她的身后，不知道什么时候居然出现了一头全新的怪物！   

    不，不是全新的怪物，而是胡巨灵化身的尸人怪物居然蜕皮了……   

    新生的怪物全身再也没有之前受过的伤害，只有右臂还没有长回来！但是此时的它身材变的只有两米左右，身上裸露的皮肤正在快速的生成漆黑的长毛，很快就彻底将它全身覆盖起来！   

    “噗！”

    猛然一甩，直接将左臂上的阿雅摔了出去！阿雅滚了两圈，猛然翻身站起，在她的肚子上，那被生生穿透的伤口居然在以肉眼可见的速度止血愈合！   

    新生的胡巨灵歪着头看向阿雅肚子上的伤口，突然咧嘴一笑，用极为沙哑的声音笑道：“我还得谢谢你！如果不是你的闪电不断攻击我，我的意识可能一辈子都无法清醒过来！彻底被我的小宝贝们吞噬！”

    

    阿雅按了下自己的肚子！虽然她的治疗能力只能用在契约的蛇兽上，但是当合体了以后，治疗异能同样可以作用在她的身上，而且效果更强，即使是这么严重的伤害，也绝对不至于会让自己失去了战斗力！   

    不过这个男人居然清醒了过来，虽然力量、防御好像比之前弱了一个层次，但是无疑，此时的胡巨灵更加的难对付！   

    “所以，为了感谢你，你就给我去死吧！”

    胡巨灵的怪物脸上突然极度的狰狞，身体瞬间化成了一道黑风直扑向阿雅！   

    阿雅早有防备，在同时整个人也瞬间化成一道紫影！   

    “轰！”

    两人交击的瞬间，地面轰然炸裂，接着两个速度都快到非人的程度的怪物彻底消失在众人眼前，只能听到空气中不断传来闪电和兽吼声！   

    “哗……”一栋栋大楼上的玻璃尽数炸裂，实力不够的人只能依此来判断这场惊艳绝伦的战斗主角们到底在什么地方！   

    突然，有人惊呼，接着所有人抬头，就看到在一栋还算完好的大楼上，一黑一紫两道身影居然飞速的在大楼的竖平面上奔跑！   

    是的，他们没看错，居然有人可以垂直奔跑！   

    “吼！”

    胡巨灵一边追击阿雅，一边张开嘴发射一道道血光，血光所到之处，万物尽灭！其破坏的力量甚至超过了手榴弹！   

    但是阿雅只是不断的向上冲，根本就不回击！眼睛直直的盯着天空……   

    疯狂的胡巨灵哈哈大笑：“跑吧跑吧，此时我的根本就是无敌的！我一定会亲手把你的鳞片一片片撕下来，以报我的右臂之仇！”

    

    发狠的胡巨灵却完全没有发现，阿雅并不是毫无反应，飞速奔跑中的她身体外的闪电居然丝丝的蹿向天空，直到消失到天空消失不见……   

    “嗖！”

    身体一纵，阿雅平静的落在大楼的天台上！   

    紧随其后，胡巨灵的尸人怪物也随即暴冲而落，重重的踏碎了天台上的地面……   

    阿雅抬头，与胡巨灵遥遥相对！胡巨灵左顾右望，看着这里的风景极为满意：“这里就是你给自己挑的坟墓？

    真是不错，即然这样，我就成全你！”

    

    说着，张开嘴，一颗耀眼的红芒夹带着滚滚的能量疯狂的在嘴中汇聚！   

    当血球形成的瞬间，胡巨灵的身体猛然又沉了一下，阿雅全身的鳞片都在极度的收紧，死死的盯着面前的怪物！   

    但是，胡巨灵居然并没有将它射出去，反而一口闭上了嘴巴，瞬间吞了下去……   

    “轰！”

    地砖飞裂，吞下血珠的瞬间，胡巨灵的身体疯狂的颤动，全身的肌肉猛然鼓到了极限！   

    一股无尽的蛮野霸气喷发而出，居然将阿雅的身体生生吹退了几步！   

    “哈哈！”

    能力彻底爆发的胡巨灵肆意的狂笑：“哈哈，力量，这就是我最渴望的力量！女人，臣服于我吧，这个世界，将会属于我！”

    

    阿雅顶着狂暴的气浪，听到胡巨灵的野心后，不由冷笑：“臣服？

    你也不过是皇甫震的一条狗，有什么脸让我臣服！”

    ……   

    

    

