
　　陈浩汤白天要送外卖，晚上要肝游戏，每天都非常累。

　　上了床之后，基本上倒头就睡。

　　江渺此时已经从床头爬到了床尾，拉开床帘的拉链，探头看向旁边床铺的陈浩汤。

　　在听见他轻微的鼾声想起之后，江渺再次确认对面两个床铺上，王锌和荀良的状况。

　　在确定一切安全后，江渺便迅速朝学姐招招手，然后率先一步下了床。

　　他们寝室梯子的质量倒是还不错，只要小心一点，就不会有什么声音。

　　江渺下来后，便一边等学姐下床，一边时刻盯紧三个室友的动静。

　　而床上的苏怀粥早就已经快坚持不住，赶紧挪动屁股来到床边，踩着梯子下床。

　　但不知道是不是因为太黑了，又或是梯子太光滑了，在踩到倒数第二节梯子的时候，苏怀粥的袜子在上面一个踉跄，人就刷的一下从上面摔了下来。

　　“唔……”还好江渺一直站在下面，苏怀粥直接整个人扑到了江渺后背上，扶稳身体后并没有摔地上。

　　但江渺还是被学姐的动静吓了一跳，心脏如同打鼓，扑通扑通狂跳。

　　与此同时，荀良的床帘里传来他悄声的询问：“啥声音啊？”

　　“嘶……”一听到荀良的疑惑声，江渺赶紧假装倒吸了一口凉气，随后同样悄声解释道，“脚撞到了，有点痛。”

　　荀良好奇的从床帘里探出头来，因为一直看着手机的光亮，所以面对漆黑一片的寝室，他也就看得见一点轮廓。

　　“江哥还没睡？”

　　“上个厕所。”

　　苏怀粥此时已经蹲下身去，躲在江渺身后，避开了荀良的视线，好险没被发现端倪。

　　荀良也不疑有他，又把脑袋缩了回去，继续玩他的手机。

　　见蒙混了过去，江渺和苏怀粥同时松了口气。

　　下一秒，苏怀粥就赶紧起身，踩着江渺的拖鞋，窜进了卫生间里。

　　江渺一路跟到寝室门口这边，避开荀良那个方向的视野，免得被荀良发现。

　　随后，耳边就传来了一阵熟悉的声音。

　　急促且悠长。

　　江渺有点脸红，视线在鞋柜上随意扫视，以此来分散自己的注意力。

　　而在卫生间里，苏怀粥紧闭着眼睛，抿着嘴唇，一想到学弟就在门外候着，身体就忍不住的轻微颤抖。

　　憋了整整两个小时左右，对普通人而言已经是非常极限的事情。

　　身体的忍耐力已经完全绷紧。

　　而当这根弦终于松弛下来，一切酸涩与憋闷都宣泄而出，会让人有一种大脑放空，身心舒畅的错觉。

　　类似于轻微的高*。

　　但当她终于完成自我解放之后，下意识想要清理一下，手却摸了个空。

　　然后她才想起来，自己进卫生间之前，貌似并没有带纸巾。

　　紧接着，她一模裤子口袋，发现手机也没拿，瞬间就慌了。

　　环顾一圈，卫生间里很干净，也没有她需要的能用来擦拭的物品。

　　于是苏怀粥思来想去，还是只能红透了脸颊，憋着声线细细朝门外求助。

　　“学弟……学弟……”

　　苏怀粥不敢太大声，蹲在地上用尽全力压低声音，然后一点一点加大力度。

　　门外的江渺本来还在奇怪，都没声音了学姐咋还不出来。

　　直到他隐约听见了学姐的声音，才一脸疑惑的凑到门边。

　　江渺不敢说话，怕被室友听见，沉默片刻后，他便蹲了下来，伸了一根手指，从卫生间木门下面的小栅栏里伸了进去。

　　然后他就轻轻敲了下木门内侧，表示自己听到了。

　　苏怀粥红着脸，看到学弟的手指后，连忙继续小声说道：“纸巾……纸巾……”

　　这一回，江渺人就在门边侧耳倾听，立刻就get到了学姐的需求，顿时捂脸哭笑不得，不知道该说什么好。

　　赶紧起身回到自己书桌那边，抽了两张纸巾出来，然后江渺迅速回到卫生间门口，把纸巾从门下栅栏的缝隙递进去。

　　里面的苏怀粥接过纸巾，擦拭干净后赶紧起身穿好裤子，洗了下手，小声的打开卫生间的门，探头出去。

　　守在门口的江渺看了眼三个室友的情况，朝学姐比了个OK的手势。

　　随后，学姐便从卫生间里出来，先江渺一步，迅速爬上了学弟的床，躲进床帘的内侧。

　　做完这一步，苏怀粥总算长舒一口气，仰躺在学弟的床上，心脏还在怦怦直跳，没有平息下来。

　　因为紧张导致肾上腺素的分泌，她现在只感觉浑身燥热难耐，深呼吸了好一会儿才逐渐回归平静。

　　而在下面，江渺在卫生间里查看了一圈，确认学姐没留下什么蛛丝马迹后，才放心的关了厕所灯，回到梯子这里。

　　但等到他爬上床，拉上床帘的拉链，躺到学姐身边的时候，江渺才重新意识到。

　　自己今晚，貌似就要跟学姐同床共枕了。

　　虽然他俩并不是情侣，也没有什么不正当的暧昧关系，只是普通的作者与读者、学弟与学姐的关系而已。

　　但眼下，他俩却要挤在一张小小的床铺上，共度一个夜晚。

　　之前就说过，寝室的床铺很窄。

　　两个人平躺下来后，基本上就是手贴着手的状态。

　　下半身倒是还好，只要不是动来动去，还不至于碰到彼此。

　　但光是这个距离，就已经足够让人呼吸微促，神情紧张了。

　　说实话，江渺要是想的话，这时候对学姐动手动脚的，只要学姐不敢暴露，都只能忍气吞声下来。

　　但这种诱惑越是大，江渺反而越不敢动弹了。

　　规规矩矩的躺在床沿一侧，尽量给学姐腾出空间。

　　哪怕眼下是很好的进攻机会，江渺还是尽可能的保持自己的理智。

　　牵手搂腰拥抱什么的，对于还不是情侣的两人而言，已经算是很亲密的举动了。23sk.Com

　　要是还在床上发生了什么，别说是苏怀粥，江渺自己都觉得这样不好。

　　更深入一步的事情，至少、至少等他慢慢感化学姐，成功表白之后，才、才能继续下去。

　　今天的事只是一个意外而已。

　　还是赶紧睡觉，赶紧睡觉……

　　等睡醒了明天把学姐送走，一切就都能够回到正轨了。

　　他可不是趁人之危的小人。

　　就算想要跟学姐谈恋爱，想跟学姐亲热，也肯定是在两人感情水到渠成的时候。

　　江渺这么想着，闭着眼睛尴尬的伸手调整了下裤头，让自己抛去杂念。

　　只要能睡着，就是胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，078.纸巾免费阅读。https://xs.23sk.com 