    看到敖蒙服软，安林也不想做得太过分。

    至少，他不会再踩在龙王头上。

    安林从龙头上跃下地面，再御砖升空和龙王对视。

    看着这位龙庭的王者，如今竟被死死地镇压，他心里也是不禁感慨了一番，今天真是个好日子！

    “好吧，那我们先从头开始分析吧。”

    安林望着敖蒙，微微一笑道：“从谁先发现灵石矿脉开始说起。”

    敖蒙脸色微微一变，将目光转向龙族的矿脉搜查队。

    安林出口命令道：“四九仙宗的搜查队，龙族的搜查队，你们都给我过来。”

    四九仙宗的外门弟子，闻言立即走向安林。

    龙族的生灵虽然有些不情愿，但是迫于安林的淫威，他们还是乖乖地走到安林的旁边。

    “说吧，你们到底谁先发现这座矿脉的，四九仙宗的人先说。”安林一脸严肃和郑重地开口道。

    “当然是我们先发现的啊！”一名女弟子站了出来，眼眶红红的，显然之前已经哭过一次，大声道：“我们发现矿脉后，立即上报给宗门，随后便在附近探查储量。”

    “不料在这过程中，被一名飞球族猎人发现了。当时我们还不在意，不料才过没多久，龙族的探查小队就跑过来，不要脸地说那个矿脉是他们先发现的。多半是那个飞球族猎人，将消息透露给了龙族的探查小队。”女弟子说到后面很气愤，对着龙族等人怒目而视。

    “那名猎人呢？”安林好奇道。

    “肯定是被他们杀了！”女弟子咬牙道。

    安林看了一眼龙族的探查小队，眼神不怒而威。

    那十几名龙族生灵心中猛地一颤，脸上却努力保持淡定。

    一个模样威严稳重的中年龙族男子走向前来，开口道：“我们本来就比你们抢先一步发现这灵矿，只是忘记了在灵石矿脉上留下标记，想要等敖书玉二太子来后，再正式开采。没想到……没想到二太子才到这里，就被你们的萧泽杀了，呜呜呜……”

    “至于你们说的飞球族猎人，凡事总得讲证据，莫要捏造莫须有的罪名！”男子说到后面，眼眶通红，眼角有泪，又愤怒又委屈的模样。

    安林点了点头：“凡事都要讲证据，这话说得对！那么你说你们先来到矿脉，证据呢？”

    龙族男子一愣，没想到安林直接绕过了猎人的话题。

    他看了一眼不远处的矿脉，委屈道：“我们之前忘了留，之后再次来到这里，本来想补一个标记，却被你们的人阻止了。”

    他们原本的打算说，东海龙庭说的话就是证据，但是现在显然不能这样说了，会被一巴掌拍死的……

    安林将目光转向自己宗门的弟子：“我们可有证据，证明灵石矿脉是我们的？”

    女弟子重重点头：“我们在矿脉的多处地方留下了标记！”

    说罢，她还双手掐了一个法决，千米之外岩石内部的碧色山体，突然有几处地方闪烁着白芒，构成了四九仙宗的标志。

    安林默默将目光敖蒙以及龙族等人，微笑道：“我想说，无论做什么事情都要讲证据对吧，你们之前也是这样说的。现在的情况是，四九仙宗有证据证明他们先来，而你们却没有证据去证明你们先来。矿脉的归属权，归四九仙宗，有异议吗？”

    “可是我们只是没来得及标……”一个龙族生灵开口。

    “没证据你说个鸡霸！”话还未说完，安林就大吼了一声。

    这一吼，所有的龙族生灵都吓得心肝一颤，不敢再多说一个字。

    原本他们还以为，凭借他们的势力，强行将四九仙宗的标记抹去，再标记他们的印记轻而易举，哪里想到会演变成如今这个场景。

    一个个龙族生灵将求助的目光投向敖蒙。

    安林也看想敖蒙，笑道：“龙庭之主敖蒙，你觉得矿脉的归属权还有异议吗？”

    敖蒙双眸的怒火几欲喷薄而出，数秒后，也只能从牙缝之中挤出几个字：“没有异议……可我儿子……”

    “一码归一码，我们一件件事来。”安林开口打断道。

    他将目光转向缇娜：“整个过程录下来没有。”

    缇娜比了一个oK的手势，显然正在录制之中。

    敖蒙嘴角微微一抽，目前这个形势，龙庭显然不能恃强凌弱，只好承认了这件事。不过下一件事，却是板钉钉的四九仙宗做得不对。

    “很好！东海龙王也承认，灵石矿脉是四九仙宗的了。”安林望着敖蒙，再次开口道，“那么……龙庭派人来到这里，为的又是什么呢？”

    周围的气氛霎时一静。

    安林目光泛冷，开始真正图穷匕见：“这事很容易就能推理出来，你们就是想要趁我们宗门主力不在的时候，强夺灵石矿脉！”

    “按照修仙界的规矩，凡是强行强夺他人财产发生争斗者，就算被活活打死，那也是技不如人，甚至可以说是活该！”

    安林的声音铿锵有力，回荡在整个天地之间。

    所有的龙族强者，都瞪大了双眼，呆呆地望着安林。

    他们纵使知道情况可能会向不利于他们的方向发展，萧泽估计是抓不成了，有可能四九仙宗赔偿点什么东西，就能让龙王善罢甘休。

    但是，万万没想到，安林竟然说龙王二太子死得活该！

    “混账！那可是我二哥，是龙王二太子，你怎么说话的！”敖鸣玉怒不可遏的望着安林，双拳紧握，气势轰然爆发，就要动手。

    “那可是我的儿子！你们杀了我的儿子，不道歉也就算了，还说我儿子活该？”敖蒙声音低沉，同样满是恨意地望着安林。

    安林负手在身后，风轻云淡地望着敖蒙：“四九仙宗的宗旨就有一个平等，何为平等，那就是一个理字，只有抛开一切阶级讲道理，才能做到平等！”

    “你龙庭先跑来抢我四九仙宗的财产，夺我宗门命脉。那么我四九仙宗别说是不小心才杀你儿子，就算是把你们来这里的所有人都杀了，也是理所应当之事！”

    这一次，就连四九仙宗的弟子们，也是瞪大了双眼，望着那个站立在黑砖之上，霸气无双的男子。

    安林他……还真敢说啊！

    好不容易恢复一点伤势的敖晴玉，听到这句话气血翻涌，又是一口鲜血吐了出来。

    敖蒙更是气得全身发抖，恨不得立即将面前男子的头捏爆。

    安林却是目无表情地望着敖蒙。

    要是四九仙宗弱小一些，这一次说不准会被龙庭吃得连骨头都不剩。龙庭都这么不客气了，四九仙宗又客气什么？

    打都打了，而且还打赢了，难道还要低声下气，委曲求全？

    这不是安林的风格！

    一个极为强大的势力，可以随意歪曲事实，强夺弱小势力的资源。

    但是，四九仙宗却并不弱小，甚至比龙庭的底蕴还要可怕！

    “安林！你可曾想到，你说出这番话的后果？”敖蒙冷声道。

    “威胁我？”安林默默拔出了胜邪剑，漆黑的剑身好似能够吞噬阳光。

    “后果吗……我连把你们当场就地处决的后果都想过了。”

    他望着敖蒙，嘴角微微勾起：“灵石矿脉是我们的，而你们是来抢我东西的。你觉得，要是我在这里，把你们全部都杀了，天庭会怎么做？”

    “安林，你敢！”敖鸣玉怒吼道。

    轰隆！

    这一刹，一股死亡的感觉笼罩了敖蒙的全身。

    杀气浓郁到让空间都变得粘稠起来。

    安林宛如一尊杀神，缓缓靠近敖蒙。

    敖蒙浑身一寒，他知道，安林是认真的，安林真的动了这个心思！