    第266章 “顺利”到让如来发指的取经路！

    接着就在洪荒好奇万众瞩目下。

    只见三界中一处半空，一条倒霉的玉龙正被吊着叫唤不停。

    洪荒四海龙王：‘那应该是三界四海龙族便？不知那小龙犯了什么罪，竟如此即将被处死。我等龙族，在那圣人大教眼中也如同蝼蚁，不想在那三界也是如此。’

    观音菩萨也再次：“你是何龙，在此受罪？”

    洪荒。

    “难道那观音菩萨要收这小龙再为取经人弟子？”

    “这条小龙，嗯……会不会收那位大圣？”

    “连那天庭吃人的卷帘大将、猪妖都收了, 怎么这观音菩萨专门收那天庭的罪犯？”

    “好像也不是真正的罪犯，那天蓬元帅拿着玉帝镇丹阙的上宝沁金钯吃人，三界中谁敢管？说不定观音菩萨是看在那上宝沁金钯的面子上。”

    但见小龙也立刻恭敬道：“我是西海龙王敖闰之子，因纵火烧了殿上明珠，我父王表奏天庭，告了忤逆。玉帝把我吊在空中, 打了三百，不日遭诛。望菩萨搭救搭救。”

    洪荒。

    “原来是一个纵火犯？这纵火在人间可也都是重罪死罪。”

    “那小龙为何要纵火？难道就只是为了好玩？而且还是被亲爹处死。”

    洪荒西海龙王也忍不住看得诡异了，因为纵火被亲爹告到玉帝那里要处死。

    关键问题，那玉皇大帝同样不是个好人，为了一场取经功德，竟然饿死人间一地生灵无数，心中又哪里有半点慈悲？

    就因为那凤仙郡长官，将撒地的斋天素供喂了狗，就罚那凤仙郡连续三年不许下雨，难道其玉帝还吃那人间的贡品不成？都已经掉在地上了，反正其玉帝又不吃，给狗吃又怎么了？

    明显玉帝不是好人，那么玉帝要处死之人，应该就是好人。

    接着果然观音菩萨又收了玉龙，安排给那取经人为龙马坐骑。

    终于就在所有人的好奇下。

    观音菩萨身影果然停在了五指山上空，不想这次不同的，那观音菩萨竟直接给那孙悟空作一诗道：“堪叹妖猴不奉公，当年狂妄逞英雄。

    欺心搅乱蟠桃会，大胆私行兜率宫。

    十万军中无敌手, 九重天上有威风。

    自遭我佛如来困，何日舒伸再显功！”

    孙悟空也在下边抬头大叫：“是哪个在山上吟诗, 揭我的短哩？”

    观音菩萨自悠悠道：“姓孙的，你认得我么？”

    洪荒。

    “那观音菩萨，竟叫那孙悟空姓孙的？”

    “那位观音菩萨果然不同。”

    “怎么感觉那观音菩萨……”

    明显三界观音菩萨，已不再是原本的观音菩萨，或者说大家都是第一次认识那观音菩萨，可就只有女娲、观音菩萨自己知道的，此时的观音菩萨心境的确是有了变化。

    于是紧接。

    果然观音菩萨又收了孙悟空为取经人徒弟。

    接着很快几乎是画面一转。

    至少对于洪荒的神仙练气士，也不过是闭眼微微闭关的时间，甚至都不敢闭关，因为一个闭关可能那三界取经就结束了，热闹就看不到了。

    只见一个胆小如鼠的唐僧便从南瞻部洲走出。

    同时三界中，依旧显示着无数其他的‘小窗户’一般，那灌江口的二郎神依旧在狩猎杀生为乐，也让洪荒杨戬看得不由就是眉头一皱再皱再皱。

    因为那位二郎神，对应的却正是其杨戬，所以也不得不有意识的避开跟那二郎神一样。

    不过洪荒所有人却都是将注意放在三界南瞻部洲取经人唐僧的身上。

    但见紧接双叉岭陷虎穴。

    唐僧刚被几个妖怪给拿下，便不知从哪里窜出几位仙人, 直接将几个妖怪给拿下！

    然后第二日，也不过是一眨眼，三界天庭太白金星便下界往双叉岭, 可惜看一圈也没有看到唐僧，更没有看到几个妖怪。

    洪荒。

    “那双叉岭的妖怪，不会是那太白金星安排的吧？”

    “倒是没有看到那太白金星安排，不过若不是那太白金星安排的话，他过去干什么？就算是降妖，此时去岂不是也晚了？”

    “那几人，好像是孙道友几位道兄吧？”

    ……

    洪荒西天。

    同样一众人也都不禁对视一眼。

    那截胡双叉岭功德的，似乎是那截教万仙弟子吧？

    不是我等西天之人，自然就是那人道天庭之人。

    更尤其还有两人专门护送唐僧过双叉岭，结果一头猛虎出现，本会将唐僧吓尿的，身旁两人却突然飞剑出手，只见猛虎眼中闪过惊恐之色，紧接虎头便被斩下！

    猛虎也并不是普通的猛虎！

    再接着。

    便就是刘太保傻眼，眼睁睁看着自己的功德被截胡，可惜唐僧却不留宿其猎户家里，也让洪荒所有人再不禁看得古怪。

    一名山中的猎户，家里竟然还养了几名奴役？其靠什么养的？就靠打猎？

    五指山下。

    灌铜汁铁丸的五方揭谛神死后，便再没有人敢灌孙悟空铜汁铁丸，然后依旧不用唐僧费劲，两名热心神仙便飞上五指山巅。

    但可惜如来佛祖的压帖，却根本就揭不下来，除非是金蝉子拜倒。

    结果就在洪荒好奇看着下，两人也揭不下三界西天佛祖的压帖，那压帖却突然金光大放，一下破碎开来！

    但见西天灵山窗口。

    如来佛祖也不禁眼皮微微一动，立刻掐指微算，可惜也只能算出个屁，不知道是暗中哪位大能，强行破了其压帖，又夺了那金蝉子的一份功德。

    但此时三界延伸出一片浩瀚无边的洪荒，也只能先静观其变，那洪荒肯定也有人知道了三界的功德大劫，又怎能不想分一份？

    于是。

    紧接诡异的一幕便出现了！

    唐僧、孙悟空刚上路，只见前方刚出现一头猛虎，一人便突然从远处云遁而来，远远直接一箭射杀猛虎，然后收了猛虎尸体走了！

    孙悟空也只能挠挠头忍不住好奇，那是何人？

    再接着刚走不远，只见前方又窜出六个强盗拦路，顿时还不等孙悟空显示一下伸手，远处却又飞来六道箭矢，直接一箭将六个强盗射杀！

    孙悟空也只能再眨眨眼睛，唐僧更没有理由啰嗦孙悟空扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯了。

    (本章完)

