
　　最里面的一间屋子里，不大的房间里只有几件简单的家具，

　　城主大人和自己的儿子相对而坐。

　　这间屋子里本来是满满的灵石，现在也都被搬了出去。这也让这个屋子彻底被空了出来，成了他们暂时的休憩之地。

　　城主大人坐在里面的一把椅子上，眼神散漫的看着四周光秃秃的墙壁，那种回忆的眼神就好像是要把这间屋子的历史看穿。

　　他似乎想要从每一条墙缝、每一个墙皮的褶皱里想明白这屋子是如何建立，第一箱灵石是怎么搬进来，最后又怎么把所有的灵石都搬出去的。

　　真是绝妙的讽刺啊，城主大人想。

　　这间小小的屋子不正是他们家族现在境遇的最好注释吗，虽然说没有千万年的门派，数万年的家族，但当这种结束在自己的手上完成了这一个循环，还是让他有种造化弄人的挫败感。

　　外面轰鸣的声音突然又大了起来，城主大人重新把思绪收了回来，聚焦于自己儿子的脸上。

　　“一个人的成功固然靠着财富、运气、武力，但最最关键的还是要靠自己的头脑。”城主大人感慨着敲了敲脑袋，想要把这些知识一股脑的传递出去。

　　“是...父亲...”张公子学的很认真。

　　这么多天过去了，虽然众人都不说，但谁都明白所谓的救援已经越来越渺茫了。

　　而且，就算他们几个最终能获救又怎么样？如果说是在刚刚开始的时候，城市里还有可能残存着足够多的活着的人的话；现在过去了那么久，恐怕能最终活下来的可能连十分之一都没有了。

　　时间拖的越久，重建稽下城的希望越小，这一点城主大人比谁都清楚。

　　巨大的灾难后，就算自己舍得花海量的钱把稽下城建的比现在还漂亮，但人的信心在这样的摧毁下想要重建，根本就是一件极其缓慢和困难的过程。

　　“你很聪明，我说的这些道理想来你都应该能明白。”

　　“如果你没有一个灵活的头脑，不能认真的看清楚形势，并最大限度的利用你的优势，那么就算你有再大的财富、武力或者运气其实都是空谈。”城主大人顿了顿，继续说道，

　　“因为总有人比你更富有，更强大，甚至运气更好。”城主大人不知道想到了什么，感慨了两句。

　　他环顾整间屋子，墙上砌满了吸灵石，祖先在建造这里的时候，如此的不惜工本，因此这吸灵石用的极厚。只要把门一关，根本就不用担心外面能听见。

　　“你准备的怎么样了？”说完前面那些，城主大人话风一转，低声问道。

　　张公子抬起头来，望着自己的父亲，他发现他的眼睛里似乎特别的朦胧，就像没有睡醒一般。但是仔细看时，又能从中间看到些许睿智的光芒。

　　“按照您的吩咐，我这些天把整个密库里的每一个机关都检查了一遍，这些机关全都能保证完好。”张公子想了想道。

　　这些天他虽然没有露面，显然城主大人并没有让他闲着。

　　听到这里，城主大人点了点。

　　他虽然表面上没有多么明显的表示，但心里却明显松了口气。这种感觉就好象这么多天来，他首次从窒息的状态里突然获得了些许的呼吸。

　　他想了想，再一次吩咐道：“还记得我们的计划吧？再说一遍给我听。”

　　张公子点了点头，认真复述道：“万一到了最后的时刻，就连护住这个大阵的密室都被破的时候，父亲您会控制着这密室里最后的机关挡住敌人。”

　　“而我，在那之前会把众人聚在大厅里面。然后我会拉开那个卷轴，借着你挡住敌人的机会，用大厅里剩下来的那些人血祭的力量，拉开那个卷轴传送走。”

　　“对，打开那个卷轴的时机一定要准。”城主大人满意的点了点头，他似乎特别在意那个卷轴的打开时间。

　　接着不放心的又道：“记住，时机很重要。毕竟我们是凡人，你一定把先把众人聚集起来，否则你可能没办法获得足够的拉开卷轴的力量。”

　　“是...”张公子用力的点了点头，他显然不想让父亲失望。

　　不过他没有注意到的是，似乎死亡都快要爬到了父亲的脖子口，但他不但没有一点死亡的颓废感，反而思维无比活跃的比自己甚至都更关注每一个逃跑的细节。

　　虽然说这可以理解为，平日里自己这位智深如海、深谋远虑，神机妙算，精明强干，就算再最绝境的时候也绝不放弃的父亲，算是为自己的儿子做最后一件身为一个父亲能做的事情，

　　但当他啰啰嗦嗦的甚至不厌其烦的反复确认其中的每一个细节，直至张公子背得滚瓜烂熟到就凭着下意识的反应，也能一丝不差的完全按照自己的标准去做的时候，才满意的点了点头，还是显露出一丝诡异。

　　当然，就算到了最后，他的眼神还是又再一次严肃起来，盯着自己的儿子郑重的叮嘱道：“记得千万不要犹豫，当我发动机关之后，你马上拉开卷轴先走，一定不要管我。”

　　张公子抬起头来，他根本没有注意到父亲的这些异常，反而像是有一种涓涓的暖流流进了心里，他仔细的盯着父亲在那里吩咐每一个细节，就仿佛是想再一次的重新认识自己的父亲。

　　虽然这么多天过去了，他心底里依然还是抱着那个希望，希望自己的父亲能一起逃出去。但是这么多天过去了，显然已经越来越渺茫。

　　他盯着自己的父亲的脸，松弛的肌肉，眼角的皱纹还有鬓边的白发。

　　虽然他的父亲身为城主大人养尊处优多年让他看着比实际的年龄年轻了许多，但他依然还是从细枝末节中看出了父亲这么多年的辛劳。

　　更何况，直到现在，父亲还依然把生的希望留给自己，这让他感觉到了一丝温暖在身体里开始勃发出来。23sk.Com

　　“父亲...”张公子哽咽道，泣不成声。

　　他突然觉得，父爱是如此的伟大，如此的广博，如此的深沉和值得回味。

　　这一刻，他突然觉得自己在心底里仿佛有什么东西被深深的拨动了，嗡嗡作响的模糊了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百二十 父子情免费阅读。https://xs.23sk.com 