    天色有些阴沉，象极了老奴现在的心情。

    每每看到远方那巍峨的城池，老奴的心中便感到阵阵刺痛。

    试攻广宁，攻打右屯卫，猛攻广宁城，后金军已死了三千四百多，伤者七千多，加起来超过一万。

    这还只是目前的统计，因为那七千多伤员，凭当时的医治水平，至少还要死去一两千。

    这已经是老奴起兵以来的最大损失，不能不让他心痛不已。

    尽管从整个战事来看，光沙岭惨败，明军就已伤亡数万，守城之战的损失也不会小，但战争的胜负不是这么算的。

    在老奴看来，没有抢掠到金银财宝、粮草物资，就是没有达到出战的目的，也意味着战事的失败。

    尽管非常非常地不甘心，老奴也明白要撤兵了。

    首先，军队携带的粮草已快耗尽。本来就打着大车小辆可劲儿往家搬的心思，带的口粮自然不会太多；

    其次，后方连续送来急报，金州已失，明军在复州海面虚晃一枪后，又突然航海北上，登陆连云岛，欲围攻盖州；

    而盖州守军已经抽调了一部分，前往复州集中，欲解金州之围。城中兵不满千，恐怕在数万明军围攻下，一日都坚持不了。

    盖州若失，复州便又被孤立，明军南下围攻，复州又面临着和金州一样的结局。

    辽南四卫已失其二，很快就将失其三，老奴如何还能安心地继续呆在广宁城下？

    最后一点，则是在猛攻广宁城失利后，包括老奴在内，后金军都对攻城产生了恐惧感。

    这几天，后金军一边休息调整，一边再次打造器械，看似还要攻城。但弥漫在后金官兵中间的颓丧和忧虑，却是明眼人都能看出来的。

    根据老奴和部下的分析和商议，认为城中至少还应有一万至两万守军。再加上征召的精壮百姓，凑到三五万，也大有可能。

    而且，经过攻防作战，城内守军应该是士气大振，作战经验大涨，不是刚刚缩入城中面临大敌时那般惶恐害怕。

    这样分析下来，后金军想要攻下城池，最少也要再伤亡个万把人，才有可能破城。

    得出这个结论之后，几大贝勒和将领们几乎都丧失了攻城的决心。老奴嘴上不说，心里也彻底丧失了战意。

    因为，这样的伤亡数字，绝对是后金军所不能承受的，他们还没有这个资本。

    而阿敏的部队被从右屯卫召回，并星夜驰援盖州，也就意味着老奴终于要黯然撤兵了。

    “父汗，伤员已经全部装车启程，我军也做好了开拔的准备。”大贝勒代善走进大帐，恭谨地禀报。

    老奴摆了摆手，依旧坐在那里发呆。

    代善无奈，躬身退了出去。

    时间不大，皇太极走了进来，也不说话，静静地坐在下面。

    好半晌，老奴摇了摇头，沉声说道：“想不明白，想不明白啊！明军的行动为何如此迅速，倒象是预知我军行动，提前布置一般。”

    皇太极沉吟了一下，说道：“孩儿也有此疑惑。按照开战前的计划和估算，明军的行动至少快了十天有余，出乎意料。”

    老奴皱着眉头，说道：“最主要的还是明廷的反应速度，走兵部，拟奏，廷议，少说也要三四天时间才会有定论吧？”

    对于明廷的办事效率，以及朝堂上扯皮推诿的党争，建奴们知道得很清楚。

    别以为建奴真的是一群野人，他们谋划起来相当地周密细致，用谍也很厉害，京城里的消息都能很快获悉。

    所以，此次广宁之战的结果，才让老奴才大惑不解，皇太极也认为出乎意料。

    如果逆向推算的话，天津、登镇，以及毛岛主的东江残兵，至少在沙岭惨败后便开始行动，才会有目前的局面。

    而从当时的信息传递速度来看，这是不可能的事情。除非是提前布置，并对战局的预判有着惊人的准确。

    再从广宁的反应速度来分析，也很令人震惊。

    就好象提前知道西平堡必陷，增援的部队必败，才能如此绝决地尽弃堡寨，尽迁百姓，集中兵力龟缩广宁城和右屯卫城。

    神仙嘛？能掐会算到这个程度，差不多可以这样称呼了吧？

    可既然能预判得如此准确，西平堡围点打援，沙岭野战惨败，难道不是能够预防，并提前化解的吗？

    还有广宁城和右屯卫城平空多出的大量火炮，守军突然增强的战力，这些都处处透着诡异，令人百思不解。

    想不通啊，想不通！

    老奴再次用力摇头，直觉得脑袋发胀，依然是没有头绪。

    “父汗。”皇太极站起躬身说道：“胜败乃兵家常事，不必为此介怀。想来，明人那边定然有了我们不知道的改变，详加刺探后，找到对策，再战而胜之，亦是不难。”

    老奴抬头看着八儿子，好半晌才用力点头，霍然起身，朗声道：“想当年明军数十万大军来攻，本王亦不为惧。今日小挫，岂能丧某心志？”

    从十三副遗甲起兵，抚顺、鞍山、萨尔浒、辽阳、沈阳……

    老奴确实未尝一败，即便是广宁城未攻下，整个广宁之战的双方伤亡比，依然是后金占优。

    当然，战略目的没有达到，这肯定会心有不甘。只是形势至此，再纠结又有何用？

    吸取经验教训，以力再战；重整旗鼓，卷土重来。

    以后的日子还长着呢，明人还总有这样的好运？老奴收拾心情，披挂佩刀，昂然出了大帐。

    仗败人不颓，灰溜溜的狼狈样给谁看？

    号角呜咽，金鼓齐鸣，后金军收拾营帐，分队撤退，倒也井然有序，全无败退的狼狈。

    ……………