
　　房东之所以提出2000英镑挖掘费用的原因也很简单，那就是他不相信这次能够从他这里挖出什么东西，所以希望能够提前获得看得见的报酬。

　　毕竟在英国，这种寻宝活动是一种非常流行的活动。而这位房东之前经历过好几次类似的寻宝请求并答应平分挖出的财富，结果却是什么东西都没挖出。

　　这么一来，这位房东不但没能够赚到一分钱，反而还需要之后花上不少的精力把那些挖出的土重新填回去。

　　因为有了之前的几次失败经历，所以这次再遇到这类事件的时候房东干脆直接要现金，免得像以前那样忙了半天还两手空空。

　　“如果单独挖掘这栋楼后边附带的那个空场地多少钱？”梁恩问道。“相对于楼后的空场地，你的这栋楼历史太新了点。”

　　“你说的没错，但光是场地的话我要1500镑。”房东想了想说到，显然他看出了梁恩这次是奔着某个目标而来，所以自然狮子大开口。

　　接下来就是长达20分钟的讲价时间，结果费了半天口舌之后房东才同意让价300，并表示如果再低的话那这次就算了。

　　“好吧，1200就1200。”梁恩无奈的叹了口气，然后通过信用卡划卡的办法向房东支付了这些钱，接着带着大家走进了这座建筑。

　　实际上，对梁恩来说通过卡牌锁定目标之后就基本上可以确定这个目标是非常有价值的，这种情况下多花几百英镑或者少花几百英镑对他而言并没有什么区别。

　　只不过为了避免对方意识到自己在这方面的确非常急切然后漫天加价，所以梁恩必须通过讨价还价来消除房东的戒心。

　　交完钱之后，几个人穿过了阴暗且周边到处都是涂鸦的走廊后来到了房间后方的空地上，接着查看起了这里的环境。

　　这块空地位于几栋四层小楼的中央，算是这些从过去一直是廉价公寓的红砖小楼中的公共空间。

　　这个街区大部分的建筑都是这一类封闭的建筑，也就是利用3~4座小楼围在一起，而将中间的空地作为这三四栋楼的公共空间。

　　虽然说这种建筑模式因为采光和公共面积太小的原因在现代已经完全不流行了，但是在周围这些楼建立的维多利亚时代，这算得上是当时最常见的一种市区建筑模式。

　　只不过现在这片空地显得挤挤挨挨的，被人为打上了很多的木棍和钢柱，而这些柱子之中则有绳子连接，上边还晾晒着衣物。

　　这并不是一种常见的做法。英国人更习惯使用烘干机，再不济会选择在房间中晾晒。这一方面是市容市貌的要求，另一方面则是本地的气候阴雨天多了点，也实在不适合晾衣服。

　　但因为白教堂区这边房间的建筑面积不但小，而且居住者来自于南亚且经济状况很一般。所以住户们有的时候为坚持他们传统的晾衣方法。

　　不过这么一来倒是给梁恩制造了很多麻烦，其中最大的一个是金属探测器在这种环境下基本上没法使用，因为用于固定棍子的金属满地都是。

　　“我们接下来该怎么做？”拿出携带的便携式金属探测器探了一轮之后，发现金属探测器叫个不停的范猛无奈的向梁恩询问道。

　　“用探针吧。”梁恩他们从背包里取出了两节钢棍连在了一起，最后变成了一根食指粗细，30cm左右长的钢棍。

　　这个探针是专门为城市之中寻宝而特制的道具，通过这样工具能够感触到地表浅层下方是否有什么硬物存在以及那些硬物的形状。

　　毕竟市区寻宝一般也不会涉及到地面以下很深的地方，所以这种程度的简单设备就已经足够了，要弄个探地雷达反而会显得小题大做。

　　更重要的是，梁恩根据刚才利用卡牌找到的目标位置判断出那个东西所藏的位置很可能是一口井。所以用探针应该能够探测出那口井的位置。

　　果然，就在梁恩和范猛两个人开工不到五分钟的时候，就在偏离院子中央三四米的地方找到了一个位于地面以下20cm，边长两米左右的硬质结构。ŴŴŴ.23sk.com

　　挖掘一层厚度20cm左右的泥土并不是一件太复杂的事情，所以随着梁恩他们两个人挥舞着工兵铲，一个边长2m左右的石台子慢慢的从泥土下方浮现了出来。

　　“这是什么，旗杆吗？”范猛用铲子敲了敲石台中央的那根明显拼凑出来的金属管，然后又否认了自己的说法。

　　“不对，不是旗杆。如果旗杆的话这种直径3cm左右的旗杆也太细了点。但除此之外，我想不通这种用两根拼在一起的管子究竟是什么。”

　　“底下的这半截是手压井的管道。”梁恩走上石台看了一眼这个管子后说到，“你知道我从小在农场长大，农场里面就有一口备用的老式手压井。”

　　“而如果把那口井上边的机械结构取掉的话，看上去就和这一样是一个石台上边插着一根半米高的管子。”

　　“至于上边那半截铁管子显然是后来加上的，显然是后来的人发现了这一根露出地面的钢管后直接借着这根钢管用来固定钢管用来晾衣服。”梁恩看了看焊接痕迹后说道。

　　接下来的工作就是纯粹的力气活了，好在周围房子里有不少闲人，所以梁恩很快就花了300英镑雇佣来了三个人和他们一起破坏起了这个水泥台子。

　　就如同梁恩之前猜想的那样，那个石头台子下方并不是地面。随着石台被大面积的破坏，石台残骸的下方露出了一口古老的水井。

　　显然，随着技术的进步，过去的辘轳和水桶被手压泵替换，然后又因为自来水的普及而被彻底的遗忘，以至于现在变成了晾衣杆。

　　“这个地方原来很可能是一个活板门。”看着那个石台被砸碎的残骸梁恩说到。因为他在这个石台下方发现了一个类似金属门的东西和门合页。

　　经过仔细检查过之后，梁恩确认这个地方原来是一个能够打开的暗门。只不过后来不知道为什么被人用石头和水泥彻底封死了。

　　而这种痕迹被发现之后，梁恩他们全都兴奋了起来。因为这很显然不是一口正常的水井上边应该有的情况。

　　来到井口用手电筒照了照后，梁恩发现水井下方已经干涸了，而在水井的井壁侧面明显有一块看上去和周边不太一样的地方。

　　“水井侧面经过伪装的密室么？看来这藏的东西应该挺有价值的。”发现井边上不对后的梁恩想到。“就是不知道里面藏的具体是什么，之前给个提示实在是太模糊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，130 发现密室免费阅读。https://xs.23sk.com 