    第278章 三万亿仙龙之力

    就这样，越来越多的强者凝聚在无边之地。

    夜北辰这里，看着巨大的巨人，十三个大道之力融合，力量暴涨超过了一万亿条仙龙之力，然后一瞬间来到了巨人面前，一拳轰杀出去。

    就这样，夜北辰的巨大的拳头和巨人一瞬间碰撞在一起，然后巨人的身体被打穿，气息虚弱，脸色难看的倒了下去。

    在一万亿条仙龙之力面前，不堪一击。

    “这还是人吗？”

    无数人看着夜北辰爆发这种力量，震惊不已，虽然不知道具体的力量，但一个巨大的巨人都被打穿，这实力不言而喻。

    “你太弱了，不堪一击的弱。”夜北辰下一秒，来到了巨人的眼前面前，不屑说道。

    “成王败寇，要杀要剐随便你。”巨人无奈说道。

    奈何自己实力恐怖，但在这种规则之下，一样爆发不出来恐怖的力量。

    “我为什么要杀你？而且我感觉应该杀不了你，控制你，应该更方便一点。”

    “控制我？你在痴人说梦吗？”巨人大喝说道。

    “是不是痴人说梦，试试看就知道了。”夜北辰说完，凝聚强大的仙念，然后笼罩在这个巨人的仙念空间里面，密密麻麻的符文之力被破开，势如破竹一样的摧毁，吞噬，控制。

    然后夜北辰就这样轻而易举的控制了这个巨人。

    巨人除了身体震动反抗，其他一点用都没有。

    “我到底招惹了什么怪物？”女人一旁看着巨人被控制，无奈说道。

    “接下来就是你了。”夜北辰的目光锁定不远处的女人。

    巨人为了保护女人，暴露了出来，现在没有人能够保护这个女人了。

    “求你放过我。”女人绝望说道。

    “你要杀我的时候，可曾想过放过我？”夜北辰说完，一瞬间来到了女人面前，然后捏住女人的脖子说道。

    “你杀不死我。”

    “我的确杀不了你们这些高等生物，但是控制，应该可以。”

    夜北辰说着，再次涌出仙念，然后布置控神术。

    控神术的恐怖就是能够控制一切，不管什么，控制一切生物，强者。

    “凝聚灵魂本源给我。”夜北辰看向两人说道。

    “是。”

    然后巨人和女人纷纷凝聚本源给夜北辰了。

    “北辰大人，你太厉害了。”

    九天神狐震惊说道。

    无奈汇聚在附近的强者也是震惊不已，但那个人是夜北辰也就可以理解了。

    因为除了夜北辰，估计就没有什么人能够如此恐怖了。

    “你们叫什么名字？”夜北辰看向两人问道。

    “回主人，我叫雪仙。”

    “回主人，我叫元帝。”

    两人恭敬说道。

    “你们来着什么世界什么地方？”

    “龙神界。”

    “龙神界？”夜北辰一脸懵逼，第一次听到这种世界。

    “简单说就是一个更强者的世界。”

    “更强者？超过界力吗？”

    “界力不过是界王，界皇，界帝，界主的境界，我们属于更高层次仙世界，称之为无界，也可以称之为无仙之境。”

    “不懂何为无界，何为无仙。”

    “简单说就是一个没有尽头的境界，所谓的没有尽头的境界，那就是没有等级，境界这些了，体内自成一个恐怖的空间，诡异莫测。”

    “也就是没有人知道具体的实力层次吗？”

    “可以看到，主要你无念足够强大。”

    “无念？在仙念之上的无念？”

    “不错。”

    “明白了，突然得到了你们两位如此恐怖的强者，这一片的天地，谁能够抗衡我？”

    夜北辰突然很有自信了。

    “我们没办法给主人带来实力，力量，因为我们被封印了在了这里，没办法离开。”两人无奈说道。

    “规则？封印？这世间还有什么力量能够封印你们的？”夜北辰疑惑问道。

    “不知道，我们苏醒的时候，已经被封印在这里了，根本没办法离开这里。”

    “有什么办法能够让你们离开这里吗？”

    “不知道，或许成为这个世界的主人吧！”

    “这世间一定有什么力量束缚你们，解除不就行了？”

    “主人境界太低了，根本没办法解除。”

    “我的实力也不行吗？”

    “或许主人可以试试看，看看能不能感应到四周围的诡异规则之力？”

    “没有，感应不到。”夜北辰摇摇头了，明白了所谓的规则了，等级太高了，根本没办法感应到，感应不到，何谈摧毁？

    “主人明白了就好了。”

    “不过你们应该有什么宝物吧？”夜北辰好奇问道。

    两人摇摇头了，只有躯壳，什么都没有。

    “不过主人，我是太古巨人血脉，如果我凝聚鲜血给你，会让你获得巨人血脉，肉身实力，应该会得到巨的飞跃。”

    “对你有什么影响吗？”

    “实力降低。”

    “那就接下来让我获得巨人血脉吧！”

    夜北辰感觉只要不是以命换命那种残酷的手段，那就可以。

    “是主人，我明白了。”

    巨人说完，凝聚无数的鲜血涌出，然后汇聚向夜北辰而去。

    夜北辰感觉到了浩瀚无上的力量波动，然后吞噬这股力量，吸收炼化，提升血脉，肉身等级。

    时间也不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    肉身境界节节攀升，一路飙升达到了三万亿条仙龙之力，肉身质的飞跃。

    夜北辰还得到了巨人血脉，如果巨人血脉苏醒，那实力更恐怖很多很多。

    当然了，夜北辰这十天一样签到了十天。

    其中得到了一套淬体功法，比太古淬体诀恐怖一个层次的天地淬体诀，以天地万物淬体，借助一切淬体。

    一套刀法，叫做光阴斩。

    一刀斩杀出去，连时间都可以斩断，摧毁一切。

    一套万物融合诀，这个法诀能够融合无数的界力，达到了力量融合的效果。

    简单来说，夜北辰以后不需要靠万道仙丹这些丹药融合万物了，可以直接依靠万物融合诀融合一切的界力，只是需要时间。

    一艘，界舟，能够穿越万界，速度快到了极致，属于超级逃跑界器。

    (本章完)

