
他们用这些银票买来了很多人口。

经过之前的娶媳妇儿难，这一次他们买人口也都学聪明了。

有男有女，足足有三四百口人。

这地方太大了，他们需要需要人。

李秋阳也说了，让他们自己生，远远不如买人口来会更快。

沈宽带来的这些兵蛋子们就派上了极大的用场。

他们一个人看十个人，省得他们逃跑。

不过在这沙漠中不知，他们也不担心他们会逃跑。

在这里还能活下去，逃到别处去只有死路一条。

他们又没有方向，很容易迷路，根本就不可能走出这片沙漠。

再说了，他们又不会虐待他们，给他们吃穿，并且给他们提供工作。

将来还会让他们在这里成家，傻子才会跑。

所以这么一来，这边的人口就越发的多了起来。

不仅这样，还有各国里一些走投无路的人，也都来投奔他们。

有的是无意杀人了，被官府追逼的。

有的人是太穷了，欠了债还不起的。

有的人则是被那些当官的给陷害的，家破人亡的。

这些人就像是梁山好汉一样，个个都是走投无路来投奔他们的。

沈修远他们都接纳了这些人。

他把这些人都交给沈宽。

沈宽这边训练好了的人，就带上兵器跟着吴致远去，在他要建造的驿站定居。

沐冬至和李秋阳两人就帮他们搭建灌溉工具，继续扩大他们的种植面积。

并且还带领他们在那里种树。

他们很快就建造起第二座镇子。

叫做康泰镇。

沐冬至和李秋阳两人商量，李秋阳说：“这样，以后养牲口的就专门养牲口，种地的就专门种地，做生意的就专门做生意。”

沐冬至表示赞同。

这一天，吃饭的时候，沐冬至一阵恶心干呕。

李秋阳连忙问：“你是不是有了？”

沐冬至愣了一下，她有多久没来月事了？

她连忙给自己把脉，果然是喜脉。

她不可置信的摸向自己的肚子，她要当母亲了吗？

李秋阳瞧她这模样就知道一准是有了，立刻帮她一起诊脉。

她开心地说：“你终于怀孕了，修远要当爹了。

上次篝火盛会上成亲的那三十多对，有二十八个都传来了好消息。

你要是再没有好消息，估计你爹娘都要愁坏了。

我去报告这个好消息。”

“九儿姐姐……”

她想拦着她，没能拦得住。

李秋阳很快就把她怀孕的消息给报告了出去。

沐冬至怀孕那可是一件大事。

整个平安镇上的人都激动了起来，尤其是沐刘氏和沐赵氏。

两人匆匆的跑了进来，问长问短的。

喜鹊告诉了乞儿，乞儿也冒冒失失的跑了过来。

她就像是一个好奇宝宝一样，不停的问怀孕多久了，孩子有多大了？

是男宝宝还是女宝宝？

要多久才能生下来？

生下来了之后长得像谁？

巴拉巴拉一大堆。

沐冬至有些忍俊不禁，一一回答了她的问题。

乞儿很羡慕地看着她，说：“我也好想要一个宝宝。

要不然以后你把宝宝生下来之后给我，我帮你带好不好呀？”

沐冬至顿时不知道要说什么才好。

她生下的宝宝，她就没想过假借旁人之手来带。

李长青看出她的尴尬来，对乞儿说：“你如果想要宝宝的话，等到你身体调理好之后，可以自己生一个。”

“我真的可以有自己的宝宝吗？”

“当然可以。”他说着还有些不放心的看了沐冬至一眼。

沐冬至知道他这是心有顾虑，害怕乞儿再生孩子，沈修远会心里不高兴。

这是来探她的话音来了。

她便说：“你们还年轻，若是能为咱们平安镇人口建设贡献力量，那是最好不过了。”

“就是，你们的基因这么好，不生孩子都可惜了。”李秋阳也跟着说道。

她已经知道了这位乞儿其实就是沈修远的生母，不过是失去了记忆，所以才会变得跟个小孩子一样的。

她是一个来自现代的人，所以对于结婚生子这种事，比他们看得更开。

而且，她了解的沈修远也不会不让他的母亲不再生孩子的。

乞儿立刻开心了起来，说：“你得赶紧给我调理身体，我也要生一个宝宝。跟冬至家的宝宝一样大，以后可以结亲。”

沐冬至的笑容顿时就尴尬在了脸上。

李长青说：“如果她生个男孩，我们也生个男孩，是不可能结亲的。”

“不能结亲就让他们当亲兄弟。”

沐冬至：“……”

这辈分彻底的乱了。

李长青知道也不适合继续再纠缠这个话题了，便转移了话题，说：

“冬至怀孕这事，还得让她自己亲口告诉修远才行，咱们可千万别说漏嘴了。”

“那是自然的”乞儿也说道。

于是大家伙都没有告诉沈修远。

但是他们看像沈修远的眼神就不一样了。

大家都喜气洋洋的。

沈修远发现大家看他的眼神有些不对劲，心里在想着，到底发生了什么事？

为何他们看他的眼神都怪怪的呢？

他快速的回去，进门见沐冬至在床上躺着，就上来问：“你可是哪里不舒服？”

“没有。”

沈修远还是不放心，伸手摸了摸她的头，发现她并没有发烧，这才放心。

你不是一个懒惰的人，不爱动不动就躺在床上，我见你躺着，还以为哪里不舒服了呢。

“没有不舒服。”沐冬至说道。

沈修远问：“咱家里有镜子吗？”？

“你要镜子做什么？”

“想看看我脸上有没有东西。

你帮我看看吧，看我脸上有什么东西没？

刚刚回来的时候，镇上的人看着我眼神都怪怪的。

我总觉得脸上好像有了脏物一样。”沈修远说着就把俊脸伸到了她的跟前。

沐冬至知道是怎么回事，可是她就是还会没有想好要怎么跟他说，支支吾吾的半天，没说出了一句话。

沈修远见她支支吾吾的，心里想着脸上肯定像个花猫一样。

他起身到脸盆那里把脸给洗了洗，抬头问：“这回干净了没？”

沐冬至说：“不是你脸上有东西。”

沈修远疑惑的看着她。

沐冬至朝他伸出手来，很配合的把手递给她。

见她把他的手给拉着，放到自己的肚子上说：“你感受一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69765188"  chaptername="第761章  你感受一下">加入书签</a>
</div>
