    陈梓林忙活到下午五点，又接到了游骏的电话：“陈梓林，你的方案修改好了没有？”

    陈梓林心里冷笑，但声音略显焦急：“游书记，时间太紧了，没修改好呢。”

    游骏很生气：‘你怎么搞的，一天了还没修改好, 你究竟在干什么！算了，你拿着原来的方案倡议书来我办公室。’

    陈梓林便拿着一字没改的方案倡议书去了游骏办公室。

    游骏拿着方案倡议书加紧仔细看了看，说：“你先坐着等一会，等杨厂长通知，我们一起去厂长办公室汇报。”

    陈梓林说：“那我先去个厕所。”

    游骏不耐烦地挥了下手，又去熟悉方案倡议书了, 也不知道陈梓林怎么跟杨厂长汇报的, 厂长似乎显得很重视，要不才两天就要听汇报呢。

    陈梓林借上厕所, 溜进冯立办公室说：“我等会就和游书记一起去杨厂长办公室汇报，我会隐晦地把游书记故意拖延地事点一下，

    你要出气，就直接去杨厂长办公室找游书记，政工科不是快停摆了么。”

    冯立眼睛一亮，点点头说：“我知道了，你进去十分钟之内，我会去杨厂长办公室的”陈梓林点点头，两人默契一笑。..

    陈梓林回到游骏办公室等了五六分钟吧，厂办李秘书来通知，杨厂长现在有空了。

    游骏领着陈梓林进了杨厂长办公室，里面烟雾缭绕，杨运齐坐在办公桌后含笑看着陈梓林。

    本来杨运齐对陈梓林印象不错，有高家那样的关系仍在最基层认真工作，两次登上工人日报这样全国性报刊，为轧钢厂增光添彩, 

    又主动放弃去音乐学院作曲系进修的好机会, 坚决扎根轧钢厂, 再次让他好感倍增。

    这不替他灌醉了“宿敌”常麻杆，以后轧钢厂再不怕陪不好领导、来客的酒了。这样的年轻同志哪个领导不当成宝贝呢！

    所以杨运齐很支持陈梓林的工作，可以说是百忙之中抽出点时间来过问。

    游骏在那些科室长面前可以摆领导架子，在杨厂长面前尾巴夹得紧紧的，生怕杨厂长一个不高兴，再次让他靠边站，就彻底没救了，

    哈着腰谦卑地说：“厂长，我带陈梓林来给您汇报厂团委关于提倡青年婚礼节俭的实施情况…”

    杨运齐懒得听游骏汇报，说话抓不住重点又爱阿谀奉承，直接说：“小陈不是写好方案了吗，哦，还有倡议书，拿给我看看！”

    杨运齐要直接看方案倒是让陈梓林措手不及，他是想在游骏汇报时，隐晦点一下游骏故意拖延厂团委工作，游骏连汇报的机会都没有, 他怕是也没机会说话了。

    杨运齐也没招呼他们坐, 于是游骏陈梓林就站在办公桌前等候指示，在他看来只是一项务虚的工作而已，

    粗略地看过方案，觉得挺好，方方面面都考虑到了，执行起来也没什么难度，现在的年轻人还是很听组织的话。

    不过在末尾看到厂团委公章下时间，2月8日，如今都16号了，不由皱起了眉头，再看倡议书，写得很有鼓动性，哪个新婚小年轻不愿意摒弃落后旧风俗，进行新式的、有革命意义的婚礼呢。

    杨运齐缓缓抬头，面无表情地看着游骏，游骏心里一咯噔，怕是方案不行要挨批评，腰就哈地更厉害了。

    杨运齐很厌烦游骏这样的猥琐样儿，责问道：“老游，厂团委的方案倡议书8号就做好交给你了，怎么昨天我问起，你说还要研究呢？”

    陈梓林心里一喜，厂长真是火眼金睛，一下子就看出了破绽，省得我费口舌。

    游骏就一幅为难的神情：“厂长，我才接手党务一摊子，还在了解、梳理情况，我想着团委的事儿不太紧急，就搁置了几天……”

    杨运齐打断游骏的辩解说：“老游，厂团委的工作是不紧急，但小陈的方案和倡议书都很完善了，

    你应该看完就跟我汇报，让厂团委执行嘛，小陈的能力有目共睹的，安宣办成立以来，轧钢厂就再无任何安全生产事故，

    何况提倡年轻人婚礼节俭，是利国利民的好事，京城青年报都专门发了社论表扬支持，你负责党务工作，怎么能忽视呢！”

    游骏心说坏了，鬼知道陈梓林背后打了什么小报告，现在的年轻干部这么牛了吗，仗着上了次工人日报，连我堂堂正处级副书记都不放在眼里，只要我过了这关，我让你知道马王爷让几只眼，赶紧表情凝重悔恨地样子，说：“厂长…..”

    这时厂长办公室门被敲响，打断了游骏的检讨，杨运齐说进。

    厂办李秘书小心翼翼地说：“厂长，政工科冯科长说有急事，要向您汇报。”

    杨运齐说：‘让他进来吧，老游，你的事待会说，你们先坐下。’

    冯立进来看到游骏似乎很惊讶，忙说：“厂长，我、我是一下子没找到游书记，事情又拖了好久了，不得已才来汇报的，我检讨，我太不稳重了…..”

    杨运齐瞥了游骏一眼，眼神有点犀利，说：“老游，怎么又是卡在你哪里啦！你接手党务十几天了，怎么连政工科的紧急工作都压着呢？”

    游骏坐不住了，他都来不及怨恨冯立告状，连忙起身辩解：“厂长，实在是党务工作有太多情况要梳理、要调整，以前武书记在时，我又一点都不了解。”

    杨运齐冷着脸说：“萧规曹随你不懂啊！你也担任过分厂党一把，务虚的工作，

    有什么要梳理要调整的啊？其辉书记才离开，你就要把以前的一切都推翻啦？乱弹琴！”

    游骏脸都白了，连忙点头哈腰地说：“厂长，我检讨，我失职，我马上去处理积压的事情。”

    杨运齐点燃一支烟，喷出浓浓的烟雾，哼了声说：“老游，你以为我不知道你在搞什么名堂？既然你热衷另起炉灶，我也不管你了，

    冯立，待会你通知党务线上负责的同志，让他们直接向我汇报，老游，你出去吧。”

    游骏额头冒汗，还要垂死挣扎：“厂长，我…”

    杨运齐低喝：“出去，不要耽误我时间！”

    一下子霸气侧漏，陈梓林看得目眩神迷，原来霸道总裁真可以视手下如无物啊，游骏快六十的人了，半点情面都不留，厉害了我的哥！

    难怪男人们都热衷权势，果然像裹了蜂蜜的砒霜……

    难怪李树明处心积虑要搞掉杨运齐！

    也让陈梓林再次感悟到：领导看重你，工作好是锦上添花；领导厌恶你，工作再好也是应该的，出了错误就是暴雨狂风！

