    第349章 誓还汉山铸丹心（1）

    第三百四十九章

    誓还汉山铸丹心（1）

    有道是：俗士不闻道，利欲熏其心。阳浮外酬酢，中有机阱深。话说吕重霄早已权欲熏心，这当儿既觉公孙述所献谋划甚好，便不由稍露得色，竟而粗豪言道：“此计倒也甚好。”公孙述拜道：“教主英明无双，属下甘愿奉命联络官家出兵。”吕重霄颔首道：“平素常是幽天法王联络朝中的文臣武将，不过他既已受伤将养，你倒正可替他分担。”

    公孙述闻言暗喜，随即恭领了教主所赐令牌，便不顾甚星稀夜深风正寒，如此跨上快马良驹，疾行至官军大营处，转而相求守门的兵士入内通禀，但瞧这厮委实静候了老半晌，方才得入云旗的帅帐。

    云旗相伴赵承恩及蒙未济同聚帐中，兀自饮酒为乐，及至公孙述见礼过罢，方才出言相询道：“你家教主跟轩辕派胜负如何？”赵承恩阴阳怪气地道：“吕教主自视甚高，料来已然大胜了。”

    便在这当儿，营内庖厨又添新菜，公孙述瞧那三人浑无醉意，自当宴饮未久，是以打个哈哈，道：“不知诸位究竟是要我家教主得胜，还是遭逢败绩啊？”蒙未济轻哼一声，道：“你这厮何出此言啊？”

    公孙述径朝蒙、赵二人拱手，随后说道：“小人妄自忖度，两位当是蒙国师跟监军总管赵公公，其实诸位皆愿为朝廷破敌，方才如此相聚宴饮，实是来听在下絮烦的。”

    那蒙未济自持宗师气度，这当儿未置可否，赵承恩阴阳怪气地道：“哟，公孙使者倒算是个精细的人，不过咱家跟蒙国师只是前来饮酒的，你家教主英明神武，哪里还要我等相助啊。”

    公孙述打个哈哈，接着说道：“我家教主本就有些率性，先前瞧着所部几位教徒将被云将军斩首示众，难免急着救应，以致有所开罪，且容小人替他赔个不是吧。”话音刚落，便朝云旗、赵承恩及蒙未济躬身赔礼，不在话下。

    赵承恩尚自虚以委蛇，说道：“公孙使者行此大礼，我等怕是消受不起，你家教主护犊子，只怕又要吩咐巨毋霸驱赶些畜生滋事了。”公孙述赔笑道：“大伙皆为朝廷效力，我幽天部少主还是公公的义子，自家人纵是有些不快，倒也不必怎生计较的。”话到后来，忽而兴叹一声，续道：“自家人闹将起来，无非痛快了那伙轩辕反贼，此番要是进剿不利，圣上只怕也会降罪的。”

    云旗身为官军主帅，委实意欲大伙全胜，这当儿闻听此语，便未敢再行轻慢，竟而正襟危坐道：“吕教主既为前部先锋，自不免受些辛劳，公孙使者权且跟本将通禀一番战况吧。”

    公孙述径将战况陈述过罢，随后说道：“轩辕派坐拥山势之利，端的易守难攻，此番要是将军只顾保住自家军力，那我家教主宁愿败北，亦不会平白折损所部兵马的，是以两家理应戮力剿贼，而教中刚好有个计较，可助将军破敌。”

    云旗闻言相询，公孙述接着说道：“本教所遣的细作报知，轩辕派尚有几路援军未至，这几日便将陆续到得总坛地界了。”

    赵承恩未待对方言尽，忽而自得接口道：“咱家还只道公孙使者有甚好谋划，原来只是这等计较，我朝廷大军早已得知此信，自会全歼这股援兵的。”公孙述笑道：“素闻赵公公为人精明，却也只寻思出歼敌援兵，想来那伙反贼更是料不出在下的计较了。”

    云旗惟觉公孙述似有良谋，便即吩咐军士赐座，随后说道：“适才有所怠慢，你只要当真有甚好计较，那便是为朝廷立下大功一件，。”公孙述道：“在下甘愿为朝廷尽忠报效，其实我等自当将反贼的援军围住，却更当趁此引诱总坛的反贼出关营救，同时吩咐细作为内应，趁此袭占反贼的天都峰总坛，而敌众进退失据，我军自可大获全胜了。”云旗颔首道：“这等计较倒是也算高明，不过你又如何引诱轩辕齐光领兵出关，落入我军的埋伏。”

    公孙述早已有所思量，是以颇有底气道：“那厮要是敢不救应，这伙反贼的人心便要散了，尚未到此的援军得闻消息，定然会裹足不前。我等亦可遣人联络魏长老，要他撺掇轩辕齐光领兵出战。”

    云旗深以为然，蒙未济观瞧公孙述倒也精细，是以径跟这厮言道：“公孙使者委实颇有头脑，现下轩辕总坛布防甚严，还是你去联络魏徳韬吧。”

    公孙述深知此行凶险，自不由稍现踌躇，蒙未济接着续道：“我等虽在跟轩辕派交兵，可你既身为使者，要是替朝廷前去招抚，那伙反贼未必会拿你怎样，如此便莫要推辞了。”

    正所谓“两国交兵，不斩来使”，公孙述自也深晓此理，这厮更欲谋求功名富贵，便未再多做推辞，竟而郑重言道：“在下并不惧死，愿为朝廷效忠。”蒙未济道：“公孙使者权且退下将歇，待我等写过文书，便会要你即刻动身的。”

    云旗亦也吩咐公孙述退下将歇，转而相询蒙未济道：“敢问师尊有何高见？”蒙未济道：“此番进剿轩辕派，虽共有三十万大军，可魔教这伙宵小既要独霸江湖，又不愿折损兵马，跟朝廷并非是全然一心的。”

    赵承恩深以为然，随即长叹一声，道：“蒙国师所言极是，其实圣上先前曾闻魔教这些年势力愈盛，现下已然坐拥十几万人马了。圣上委实深恐尾大不掉，方才召命那吕重霄担当先锋大将，也好要那厮多折损些兵马的。”

    蒙未济惟觉此番进剿，定要使得魔教尽心效命，是以持重言道：“魔教妖孽大都为乌合之众，料来统领江湖都难，还不致未歇朝廷，倒是那轩辕派及天志帮深得正道人心，更只顾效忠汉室，自当先行征讨，而圣上亦也深晓此节。”话到后来，自顾瞧向云旗，接着续道：“先前吕重霄虽跟徒儿闹出些不快来，却尚在相助朝廷剿灭反贼，我等不必跟魔教多做计较，权且依着公孙述的谋划进兵吧。”

    云旗适才本就权衡过诸般利弊，且又闻得师尊如此言语，便即颔首应道：“徒儿恭听师尊吩咐，不过仅凭三十万兵马，尚且难以将轩辕派的反贼围定。圣上先前曾命此间州牧听凭我等分派，弟子正可发布将令，还望师父跟赵公公各盖官印，也要那扬州牧从速增援。”

    这番言语倒也深合韬略，赵承恩及蒙未济均是深以为然。云旗当即拟写将令，相邀此二人盖上各自的官印，转而唤得呼延戎狄入帐，出言吩咐道：“呼延将军这便接令，从速前往州牧府衙，疾命扬州牧遣来大军及府衙公人前来听调。”

    呼延戎狄领命而出，赵承恩自得笑道：“要是算上州郡的公人，足可新添十几万人马，如此还何愁反贼不灭。”云旗叹道：“饶是如此，轩辕派亦有不下十万的兵马，我等要将反贼引至山道狭长处，方可尽数聚歼。”

    蒙未济尚有筹谋，这当儿复又言道：“轩辕派乃上古黄帝所创，派中的人物尽皆自诩为炎黄子孙。此番圣上虽命我等征讨，却未敢跟反贼撕破脸面，我等正可写下招抚文书，先行提及朝廷欲助轩辕总坛除尽奸邪，只管吩咐那公孙述持此物，拜入反贼的山门便是了。”

    ?  ?第二百五十章预告：

    ?      蒙未济正是怀着此等心思，但瞧这厮又跟云旗说道：“徒儿领军征战，自当寻思怎生临阵交锋，不过有时更该使些权谋才是。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

