    “韩世忠和段正严他们到哪儿了？还有，雷州水师和泉州水师呢？”

    好不容易摸着傻贼鹰决定玩一把大宋版海外驻军后，赵桓忽然才想起来，这次干掉猴子的灭国之战还有三路大军正在外面漂着呢。

    种师中心道打仗能打成这样儿也是真心不容易——官家你干脆回汴京之后再想起来算了！

    当然，腹诽归腹诽，真让种师中直接这么当着赵桓的面说这话，种师中自问还没有那个胆子。

    所以种师中还是老老实实的躬身道：“韩世忠所部的速度有点儿慢，估计还得两个月左右才能到升龙。至于雷州水师，他们已经跟泉州水师汇合，正在沿海北上，炮击其他的港口。”

    赵桓点了点头，吩咐道：“那就不等韩世忠他们了。传朕的旨意，即日起挥师南下，让雷州水师和泉州水师赶来跟大军汇合，早点儿把交趾收复了好早点儿回家过年。”

    ……

    还不知道自己差点儿被官家彻底遗忘，现在韩世忠只想大哭一场以发泄心中的悲愤。

    虽说早就知道大理兵不太中用，可是万万没想到，大理的军队居然不用中到了这个程度——

    跟猴子还能打得有来有往的！

    彼其娘之啊！

    打猴子不应该是摧枯拉朽的吗？

    更要命的是，战斗力弱点儿也就算了，可是大理的军纪居然也不怎么样！要不是一路打一路练兵一路整顿，估计这些兵在达到升龙之前就得死光光！

    等到好不容易把这些大理兵练出了一点儿兵样子，升龙也已经近在眼前。

    “终于到升龙了。”

    韩世忠强自按下激动不已的心情，笑着对段正严和高量成道：“这一路上，辛苦理亲王和高相了。”

    段正严笑着摇了摇头，说道：“韩统制客气了，小王可当不得辛苦之说。”

    高量成也笑着道：“殿下说的是。这一路上多靠了韩统制指挥有方，若是要本官领兵，只怕伤亡要比现在惨重的多。”

    扭头打量了跟在身后的大军一眼，高量成又感慨道：“这一路上，本官实在是大开眼界——看这些兵，跟当初在大理之时已天壤之别，仿佛整支大军都脱胎换骨了一般。”

    韩世忠心道那可不是脱胎换骨了么——

    以前的大理军队才打过几场仗？现在一路上遇猴杀猴遇城屠城，大大小小的仗打了没有一百场也得有个八十，筑京观的手艺更是一日千里，这军队的战力上来了，士气也上来了，那还能跟以前一样？

    心中正在想着，却又听高量成道：“韩统制带出来的兵已然如此，却不知官家所带的禁军该是什么模样？”

    韩世忠摇了摇头，答道：“没法比。”

    见高量成望向自己，韩世忠便开口说道：“非是下官抬高禁军? 而是眼下这支军队跟官家所带的禁军比起来? 也只能堪堪算是能战之兵，离百战之师还差得远。”

    “官家所带的禁军一人双骑? 可以在全副甲胄、带着大盾和兵器的情况下额外带着十二石硬弩? 带箭百支，三天可急行军一千余里。”

    “官家所带的禁军根本就是拖不垮? 打不烂，无论对面是什么样儿的对手? 他们都能做到正面冲锋? 哪怕处于劣势也能死战不退，哪怕战至最后一人。”

    “他们不怕打仗，他们只怕没仗可打。”

    “如果是那三万契丹铁骑……”

    韩世忠顿了顿，又摇了摇头? 说道：“别看现在我带着十万大军? 可是让我带着这十万大军去面对那三万铁骑，估计一丁点儿的胜算都没有。”

    被韩世忠这么一说，高量成和段正严当即便对视了一眼，发现对方眼中也满是骇然之色。

    往常没少带兵征战的高量成更是神往万分，叹道：“恨不能立即得见禁军风采！”

    然而还没等高量成感慨完? 韩世忠派出去的探马就跑了回来，来到三人身前后翻身下马? 拜道：“禀统制，前方升龙城已破? 如今城里只有一队留守的驻军，官家已经带兵南下！”

    听完这个消息? 韩臣忠不禁有些傻眼? 尴尬的扭头望了高量成一眼? 讪笑道：“咱们还是慢了一步。”

    说完之后，韩臣忠又接着说道：“算了，咱们还是先进城休整吧，等明天再起程。”

    然后段正严和高量成就看到了升龙城外四座巨大无比的京观——

    升龙城的城东、城北、城西、城南各一座京观。

    “这才是真正的京观。”

    韩世忠瞧着眼前这些京观，心中也是与有荣焉，当即便向段正严和高量成介绍道：“想要筑成这般模样的京观，最底下便得有数万尸首垫底为基，然后上面一层层的摞起来，直至封顶之时，再将敌酋之首置于顶上。”

    说完之后，韩世忠更是引着两人下马向前走了几步，指着立在京观前面的石碑，说道：“这般的石碑原本是京观所没有的，自从官家在汴京城外拿金兵筑了京观之后才有。”

    “除了汴京，其他像太原、析津府、奉圣州、西夏各州的京观也都有这样儿的石碑。”

    高量成打量着眼前巨大的石碑，忍不住将上面的文字念了出来：“惟大宋靖康三年六月，交趾李乾德不臣，犯境廉、钦、邕三州并行屠城之举。朕”

