    善解意的听力很敏锐，即使隔着几米的距离，她依然听到了。

    等到君羡回来，俊逸的脸上染了忧色。

    “喵喵，事情紧急，我要去老师那里一趟。”

    “你去吧，我收拾好了东西，自己回去，在家等你。”

    这种“无论何时回家，都有人在等待；披星戴月奔波，都有一盏灯为你守候的感觉”，真好。君羡淡然一笑，刮了一下她的小鼻子，“我可能一时半会回不来，你要么叫琳琳来陪你。”

    有个爹系男朋友是什么感觉，参考善解意此刻的感受。

    “知道了，我又不是小孩子，二十一岁了。”她皱皱小鼻子。

    谁说不是吗？君羡长她十二岁，一个轮回。他亲历她的青春和成长，无论她多大，永远是他眼里的小娇娇。

    “那我走了。”现在不是缠绵的时刻，君羡捏了捏她的手指，转身离开。

    “君羡，你能把小宝找回来。”

    善解意只见过两次小宝，小豆丁似的，胖乎乎肉嘟嘟的很可爱。

    君羡从后面挥挥手，走了。

    善解意出神地看着他。她曾经很多次目送他离开，独自一人体味离愁别绪。可今天，她的太阳穴突突地跳了下，竟没来由烦躁起来。

    出了校园的君羡，开着自己的代步车，直奔二环的胡同。

    半个多小时候，到达目的地。

    盛夏的院子，邵玉章和傅冰犹在枣树下张望，只是没有了往日的悠闲惬意，惨淡的愁绪笼罩了眉峰。至于邵然，头发乱乱地披着，嘴角还起了硕大的水泡。

    “君羡。”

    就像来了主心骨似的，一家人围了上来。

    “老师，”君羡迎上来，扫了一眼己方战损，“到底是怎么回事。”

    邵玉章拍着他的手，还未开口已经垂泪。

    “都怪我，我没看住小宝，是我的错。”紧绷的神经仿佛随时断裂，邵然抹着眼泪，祥林嫂似的念叨。“是我的错，我不配当母亲。”

    “现在不是追究谁是谁非的时候，师姐你说一说当时情况，便于我们分析，找到突破口。”大家越是乱作一团麻，君羡越要保持冷静。

    “三天前，我带着小宝去游乐园玩，小宝说想吃冰淇淋。”邵然泫然而泣，回想着对她而言犹如噩梦的经历。

    君羡的心陡然一悬，三天前是周日，这么说孩子已经被绑架三天了吗？他还那么小，才上幼儿园中班。

    游乐园的人总是拥挤的，邵然牵着小宝的手排队，不时踮起脚尖看看前面的队伍。忽然感觉后面有熙攘声，邵然被挤了一个趔趄，松开了小宝的手。

    人群里有咒骂声响起，“挤什么挤，急着去投胎吗？”

    好心人递过来纸巾，“大妹子你没事吧？”

    掌心蹭到了地面，钻心的痛，邵然长嘶了一声，接过好心人的纸巾，摁在伤口上，回过神来才发现小宝不见了。

    “小宝，小宝？”邵然慌了，“大姐，你看到我家小宝了吗，四岁多，这么高？”

    中年女人摇摇头，没注意哦。

    后面排队的乘客七嘴八舌，“四岁的孩子也懂事了，如果是坏人，不可能悄无声息抱走了啊。”

    还有个游客，给邵然指了往东的方向。

    邵然跑出去百余米，根本不见小宝的影子。正当她打算想游乐园服务人员求助时，她的手机响了，陌生号码。

    哆哆嗦嗦地摁下接听键，邵然的嘴唇都紫了。“喂？”

    电话那头传来了孩子的叫声，只一声，就被大人夺了去。“听着，向你前方九点钟方向，前进十五米，钻进去，接听电话。”

    非常陌生的声音。邵然搜遍了记忆，也无法对号入座，也许是用了变声设备，没什么技术含量。游乐园到处都是人，对方很谨慎，生怕邵然的行径吸引别人的注意力。

    邵然心惊胆战，对方不知道躲在那个角落，此时正得意洋洋地监视她的一举一动，这不禁让她毛骨悚然。按照指示，邵然前行，这里有一个无动力滑梯。滑梯下面有孔洞。

    对方存心羞辱她，让她钻进去。

    “快钻！”那语气似乎随时要耗完所有的耐心。

    邵然弯下身子钻了进去。

    “你如果想让小宝平安无事，就准备一千万现金，于明天太阳下山前，也就是七点半之前，放到指定地点。如果你想要报警，别怪我们撕票。”

    手机那边，再次传来了小宝的哭声。

    邵然的心都要碎了，她的小宝贝，她的小心肝，她生活下去的动力和勇气，竟然要小小年纪遭受这么残忍的经历，那些人怎么可以？“不要伤害他，只要孩子健康，一切都好谈。我不报警，你们千万要信守承诺。”

    “算你识相，我们所图不过钱财而已，拿到钱自然会放了你的孩子。”阴险的桀桀怪叫传过来。

    “把地址发过来，另外我要看我儿子的照片，确定我儿子安全无虞。”邵然强自镇定，尽量拖长时间。

    “你先挂。”

    片刻之后，邵然的手机接到了一条彩信，是小宝的照片，用黑布蒙着眼睛。以及一个具体地址。

    一千万不是一个小数目，去银行提取时，都要提前预定才可以。

    邵然失魂落魄地回家，和自己的父母说了这件事，掩面呜咽。

    老人也没见过这阵仗，傅冰当场晕厥了。

    “事到如今，只能按照他们说的做啊，索性一千万，还在可以承受的范围之内。然然，快给银行打个电话。”

    第二天傍晚，邵然按照电话的指示，提着一箱子现钞，来到了东五环、城中村平各庄的一个破旧小区前，绕着小区转了三圈，才将箱子投进了一个垃圾桶。

    她以为投了钱财就会消灾，没想到对方根本没有放人的意思。电话接通，照例给邵然听了一段小宝的哭声。“听着，看你表现还不错的份上，我们决定再宽限你几天。下一次带着五千万现金，送到我们指定的地点。如果你敢报警或者叫其他人，就等着给娃子收尸吧。”

    这一次，邵然两眼一翻，也承受不住了。

    五千万依然可以拿得出，就是需要更长的周转时间。可如果对方一味的狮子大开口，始终不肯放人，那该怎么办。老两口加上邵然，思前想后决定告诉君羡，让他来帮忙营救小宝。

    君羡听完陈述，打开了手机，百度地图，圈出了游乐园和第一次交易的地点。

    游乐园是在帝京的东南四环，而平各庄在东五环。这说明对方是生活在这一带或活跃在这一带的。

    对方绑架了小宝，开口就是一千万、五千万，数额颇为巨大，显然对邵然的经济实力是清楚的，那么有一种可能是邵然与人结了仇怨。

    “师姐，有没有试过定位对方的手机？”

