    时近中午，陈家老二赶着牛车对身后说：“哥，就这里吧！把那大恶人丢入狼沟，保证不出半个时辰，连块骨头都剩不下。”

    “行，就这儿了。”陈星河抓住边老八的大腿，没怎么用力，“嗖”的一声将尸身甩出去，看得陈老二直叫：“哥你力气真大，有空教我几招。”

    “放心吧！拳脚掌法，剑法刀法，想学啥就有啥。”陈星河一乐，陈老二调转车头往回走。

    村子里很安静，中午都在地里吃饭呢！

    两兄弟顺顺当当到家，陈老实已经把事情办妥了。

    五块龟纹石放在饭桌上。

    陈星河当年被雷劈之后，在地主家研究过这玩意，真看不出啥异常来，恐怕只有落到胖先生那样的高人手中才有用。

    除了龟纹石，还有一百亩田产，陈家罗家各五十亩。

    这就够用了，官面上没有亲戚，家里没有举人，升斗小民拿那么多地做什么？种的过来吗？

    还有两百亩上田，一劈两半送给陈家和罗家祠堂。

    这等贡献自然安在陈星河和罗婵儿头上，保证乡里乡亲说不出半个不好来。这便是亲亲相隐的时代，凡事记住先宗族后自家就对了，

    吃亏吗？陈星河肯定是要离开的，这年月没有宗族势力撑腰，你带着多少钱迁徙都不安全。

    给宗祠送一百亩田，妥了！爹娘弟妹起码能得到一份关照，又不会让人眼红惦记，正合适。

    这就是度，多一分过了，少一分欠佳，陈老实处理得妥妥当当，保证罗家很快就会跑来歌功颂德，而且主动坐实两家的关系。

    陈星河真心觉得自己要多向父亲学习，瞧这四平八稳的劲头，有这样的老子把关，弟弟妹妹日后肯定错不了。

    下午教弟妹练武，不需要多么高明，强身健体就行。

    等到掌灯时分，肖燊回来了，眼神变得雪亮。

    “看来肖哥想清楚了。”陈星河一看这眼神就知道，肖燊打算全面进军修真界了，照影门那些琐事能放就放。

    “想清楚了！”肖燊点头，提溜两坛苹果醋上桌：“我现在就好喝口醋，这都是你小子闹的。”

    “哈哈哈，没办法，就这东西开胃。”陈星河大笑，随后郑重其事说道：“我需要借助照影门收集药材，另外还需要照影门盯着会兰城中那家富商，他家幼子华庭被莲峰寺和尚收为弟子。”

    “好，有方向就好，一人计短，两人计长，咱们两个好好谋算一番，莲峰寺，枯荣门，还有沙家可以同时跟进。”肖燊是个做大事的人，既然决定进军修真界，那么他会利用一切可以利用的优势，江湖纷争已经不在考虑范围内。

    陈星河喜上眉梢。

    有照影门全力相助，可以节省大量时间。

    “皇帝不差饿兵，我知道一些颜府的门道，她们向富商下手，做局绑架，拿钱赎人。还栽赃陷害官员，从中谋权谋利。甚至倒卖人口，偷走女孩送入青楼。其中几个人积累钱财，应该能有十数万之巨，只要出手够快就能弄出来，且她们不敢声张。”

    这是陈星河从昙婆婆那里搞到的三大“财源”之一，时间一长很容易出现变化，所以贡献出来作为启动资金。

    “竟有这等好事？”肖燊神采奕奕，对于江湖门派来说，有钱你就好办事，虽然他坐上照影门当代弟子头把交椅，却也不能随便一句话就叫人卖命。

    他不能，银子能。

    “其实还有一个更大财源，那就是颜府存放家底儿的地方。”陈星河语出惊人：“等我将金刚宝幢神功再增进两层，咱们两个偷偷摸过去把它端掉。你们照影门如果能抓住机会，白源郡将再次出现一个擎源派。”

    “天啊！这么重要的事情你居然知道？”肖燊搓了搓手，觉得自己应该管这小子叫哥，论弄钱能力那真是杠杠滴。

    “那里机关重重，金刚宝幢神功没有达到全新境界之前，我是不敢冒险尝试的。”陈星河道出此事是给肖燊动力，赶紧天南地北去搜寻那些药材吧！金刚宝幢神功第五层和第六层对药材的依赖性特别大，难怪莲峰寺要压着江湖门派，究其根本脱不开资源二字。

    “我提供一个消息。”肖燊觉得二人合作不能总是对方付出，所以仔细说道：“不归路是一处险境，不知道从何年何月开始，有了将犯人送进去的规矩。因为年代久远，现在谁都不知道这条规矩的成因，也不知道什么时候作废了。朝廷也好，门派也罢，只是按照一项传统送人进去。有参客发现不归路有紫参，所以跑过去扎堆，久而久之成了今天这个样子。根据我们照影门记载，站在不归路最巅峰那三个人，有关于他们的传说已经出现八十年，也许年代更加久远。听你提及修士活得久，不免让我往这方面想。”

    “竟有此事？那三人还活着？”

    肖燊斩钉截铁道：“有很大可能还活着，因为我们照影门恰恰有人遇到过，那是十年前。如果颜府能请出这三人中的一个，你一定要小心。我会尽力帮你搜寻药材，先将金刚宝幢神功练上去，这样能够增加保命资本。当然，这三人不问世事，露面机会很小。真正让我感兴趣的地方在于不归路，什么东西吸引他们这么多年？会不会与修士有关？”

    陈星河听得入神，随后道：“两个人这一合计，路子还是蛮多的，有机会咱们去不归路看看。”

    “嗯，不归路喋血三剑客需要关注，既然高处风景那般瑰丽，我肖燊这辈子说什么都要登上去看看究竟。”

    “肖哥饮胜，咱们共勉。”两个年轻人从来没有像现在这般迫切过，他们急于揭开有关修士的神秘面纱。

    二人聊了很久，肖燊立刻离去，有一大摊子事正等他去办呢！

    陈星河暂时留在家乡，不方便走动就住到村外山上，颜府肯定会派人来，他有把握一屠到底。

