
聂小倩感受到修无缺的敷衍，但也不好意思把心底的想法说出来。

这一日，她能清晰感受到修无缺与酒儿两人的相处，温馨中透着甜蜜。

不知道他们主仆身份的，还以为是一对恩爱的小夫妻呢。

而以她和修无缺之间难以说清的关系，贸然现身，恐怕只会破坏气氛。

哎呀，好烦啊...聂小倩轻轻蹙眉，干脆不再去想，转移话题道：“经过这一日，我掌握了一些力量，好像...可以帮助到你。”

“什么意思？”

“就是...我好像可以帮你磨练力量，等到你能战胜我的那天，似乎就可以进行虚化考验了。”聂小倩眨动清冷的眼眸，“嗯，我记得就是这样。”

磨练力量，我正愁着新获得的一众能力没有时间熟悉呢...修无缺眼眸微亮，隐约间明白了自己每夜都会降临内心世界的原因。

不过，只要战胜了小倩就能进行虚化考验，这是不是...太容易了一些？

看着修无缺嘴角勾起的笑意，聂小倩察觉到他的想法，眼中闪过戏谑的光芒：“看样子，你似乎挺感兴趣的。”

“这是自然，我都有些兴奋了。”修无缺舔动嘴角，险些露出鬼畜的一面。

聂小倩娇媚一笑，绽放出迷人风情：“那就来试试吧。”

修无缺眯眼凝视着她，心念一动，漆黑长刀顿时出现手中。

而下一刻，聂小倩的气势也生出变化，清冷娇媚的神情瞬间敛去。

冷酷弥漫俏脸，淡漠在眼中滋生，她抬手一挥，修长白皙的五指握住了一柄一模一样的黑刀。

冰冷无情的气息传荡而出，似是女武神一般，浑身透着惊人的凌然。

不对劲，感觉好像换了个人...修无缺凝神闭气，如临大敌一般，收起了轻视。

咻！

聂小倩的身影瞬间消失在原地，就连残影都不曾浮现。

好家伙，这瞬步恐怕是顶尖级别的吧...修无缺有所猜想，破空声骤然在耳边响起。

回过头去，只见冷酷的绝色美人提刀砍来，凌厉的锋芒骇人无比。

修无缺背脊一寒，匆忙间想要催动瞬步，但双脚还来不及反应，黑刀就抵在了咽喉上。

聂小倩脸上的冰冷瞬间散去，嫣然一笑，如一朵娇媚的白莲，让人想要靠近，又生怕亵玩。

“我输了。”修无缺抹去冷汗，干脆地选择了认输。

他凝视着聂小倩，探寻地说道：“刚刚是怎么回事，我敢肯定，动手的绝对不是你。”

“公子果然聪明。”

聂小倩眼中闪着狡黠，颇为开心地说道：“只要进入和公子交战的状态，我的身躯就会失去掌控，由一股奇异的力量支配。”

听起来，似乎和灵魂深处的黑刀有些关系...修无缺若有所思，看着聂小倩颇为得意的神情，微微有些愤懑。

他眼眸一闪，说道：“你不应该叫我公子。”

“那叫什么？”聂小倩美艳的脸上带着笑容，脑中蹦出了爱郎..官人等一系列甜蜜的称呼。

“主人，你得叫我主人！”

主人！？聂小倩脸色一滞，先前的得意一扫而空。

纠结了片刻，想到自己刀魂的身份，她终究是服了软，嘟着嘴说道：“主..主人。”

“真乖！来，我们继续练。”修无缺畅快一笑，退到了一旁。

回过头去，聂小倩已然进入状态，冷酷无情的脸上蕴着寒霜，不带半点感情。

呃...她该不会趁机报复我吧？

修无缺心里有些发毛，再一眨眼，凌冽的刀光已然斩至面前。

......

清晨醒来，修无缺缓缓吐出一口郁气。

回想起昨夜被血虐的一幕幕，他就气得不打一处来。

自穿越以来，他就从未受过这等屈辱。

哼，昨晚你是爽了，但现在...轮到我爽了！

修无缺呵了一声，手上幽光耸动，唤出了斩魄刀。

下一刻，他把斩魄刀扔了出去，大声喊道：“给我出来！”

幽光在长刀上绽起，大亮的同时，化作了一位长裙飘飘的少女。

旁边正为自己梳洗着的酒儿愣了愣，瞪大眼睛娇喊道：“鬼！公子！有鬼啊！”

“好啦好啦，不要大惊小怪的，她已经被我收服了。”修无缺示意酒儿安静下来，然后看向聂小倩，板起了脸。

“过来，帮我梳洗。”

“哦。”酒儿应了一声，快步凑了过来。

“没叫你。”修无缺把她揽入怀中，戳了戳脑门，目光依旧盯着聂小倩。

酒儿愣了愣，看着同样愕然的聂小倩，突然意识到什么，眸子骤然锐利起来。

照顾公子是我的事情，谁都不许抢！

口中的虎牙隐隐泛起寒光，小丫头瞪着眼睛，像极了即将发怒的小猫。

讨厌，竟然叫人家做这种事情...聂小倩紧咬银牙，迎着修无缺戏谑的目光走了过去。

不过回想起昨夜的幸福时光，她内心的愤懑就消散了。

自成为刀魂之后，她就愈发地想要亲近修无缺，情意渐浓，期待着能唤起对方的心意。

而昨日的对练虽然有些针锋相对，却也像打情骂俏一般，让她非常享受。

走到修无缺的身后，她缓缓拿起梳子，脸上不自觉地露出羞态。

这种事情分明是丫鬟做的嘛...还有过门的妻子...聂小倩自然不会把自己归到丫鬟一类，她捧起修无缺的发丝，嘴角露出甜蜜的笑容。

“呜呜呜...”看到聂小倩的动作，酒儿倚靠在修无缺怀里，发出了委屈的呜咽声。

修无缺登时头大，这怎么梳个头都能引起争风吃醋，化身修罗场呢？

眼看酒儿委屈巴巴地盯着自己，修无缺想了想，让聂小倩停了下来。

他拿回梳子，递到了酒儿手上：“喏，还是让你来吧。”

“谢谢公子。”酒儿蹦蹦跳跳地窜了起来，还耀武扬威地朝着聂小倩扬起脑袋，似是忘记了她厉鬼的身份。

哼！休想抢酒儿的饭碗，公子只能由我来伺候！

聂小倩默默走到一旁，并不在意酒儿的敌视。

她捏了捏空落落的掌心，看着两人亲近的模样，心中泛起悲凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621022"  chaptername="第七十五章  轮到我爽了！">加入书签</a>
</div>
