    “叶归岚！”

    宋浩然一个箭步冲了上来，看着那一口喷在地上的鲜血不免有些心惊，叶归岚看的自己也是心头狂跳，刚才那一下的冲击始料未及，她根本来不及反应直接喷出来，气血翻涌的感觉她太熟悉了，只不过这次不是喷鼻血，是直接喷血。

    “我真的没有打到你，叶学妹，你没事吧？”广开上前一步想要去扶叶归岚，被宋浩然挡了下来，广开皱眉，“宋学弟，真不是我动的手，我根本没有打到她。”

    宋浩然皱眉，叶归岚直接吐出一口血，谁知道刚才发生了什么？广开站在那，一时间有些尴尬，“真的不是我！”

    “不关他的事。”叶归岚站起身，将嘴边的血抹干净，“学长抱歉，我有些不舒服，先回去了。”叶归岚轻甩开宋浩然扶着她的手，“我没大碍，回去休息一下。”

    “那好，你好好休息。”宋浩然也识趣的没再上手，叶归岚扭头走出了武学所，广开仍旧一脸疑惑，“真的不是我，我发誓！她都躲开了我的攻击，我连她的衣服都没摸到！”

    “哎呀，相信你啊，叶学妹好歹也是聚灵三级，怎么可能被你一个二级打到吐血。”武学所的学生们都没当回事，就算是广开做的也无所谓，切磋比试不小心打到对方也是常事，点到为止都是说的轻巧。

    石磊看着叶归岚走出去的身影，也是百思不得其解，他方才分明看的清楚，广开真的没有摸到她半分，但是这口血……是怎么喷出来的？她难不成自己原先有伤？想到这里，石磊一下子恍然大悟，是了，她经过青莲山脉这次怎么可能真的毫发无伤，自报丧鸟那里安全回来，一定也经历过什么，但是她半个字都没提，石磊忍不住心生几分喜欢，这小姑娘，不错啊。

    “唔！”

    叶归岚出了武学所，脚步飞快的往宋氿的制药办公室跑，宋氿原是有事中途赶回来，现在他也继续忙自己的事，只不过将办公室的钥匙交给了叶归岚，她可以随时出入。

    叶归岚走的很快，祭灵恼火的嘶吼不断回荡在脑子里，而灵空间内两种灵气的交锋似乎上了瘾般，属于叶鹤的灵气死死护在叶归岚灵种旁边，不让祭灵的灵气靠近半分，越是阻拦，祭灵越是恼火，金色灵气毫不客气的冲撞而上，属于叶鹤的灵气也毫不示弱的反顶回去！

    两种灵气像是互相较劲一般，丝毫不顾忌叶归岚的感受，叶归岚惨白着一张小脸，只感觉全身的气血汹涌激荡，她只怕要再吐一口血出来了。

    “叶归岚！”

    偏要在这个时候，有人来，叶归岚脑子嗡的一声，根本不想理会，她只想早一点到宋叔的办公室，一个人，一个人呆着！

    “叶归岚！叫你听不见么！”桑柔一脸恼火的过来，二话没说直接横在面前，桑家被压的事她知道，丁璇去找叶归岚无果的事她也知道，知道宋氿是因为叶归岚才出手，桑柔多少心里有些后悔，但她可拉不下脸面去道歉，现如今丁璇告诉她，找叶归岚也无济于事，她心里的那点后悔转化为愤怒，“你要是看不过眼，冲着我来，去压我家族是什么意思？”

    叶归岚现如今难受的狠，她猛然想到在那个满是魔兽肉香的恶心客栈里也是一样，她要出去，桑柔偏偏拦着她，她和桑柔本就不相识，只不过在某个店里匆匆见了一眼，她也只不过挡在那个卖兽环的柜台前几秒，这人就盯上了自己，不依不饶。

    避不开，躲不掉，她自己还一个劲儿的冲上来，叶归岚此刻的耐性彻底归零，什么冷静退让，都滚一边去吧！

    “滚到一边去！”叶归岚开口，她忍着胸口要喷血的冲动，抬手把桑柔往旁边狠狠一推，桑柔愣了，她敢动手！

    察觉到桑柔的意图，叶归岚毫不客气的身影一闪，没了先前的乖巧恭顺，更没了前几次的退开避让，她现如今因为身体的极度难受像是换了个人，一张本来甜美的脸，竟然显出了几分狰狞，叶归岚一手揪住桑柔的衣领，近乎是用提的，将她拎到自己面前，“我警告你，再拦着我，我可不会让宋叔只是压这么简单！”

    “你……！”桑柔看着叶归岚变了的脸色，她的话直达大脑深处，让桑柔也只能压下心中的火，叶归岚这才松手，脚步更快的往制药大楼跑去，桑柔站在原地，硬是没敢追上一步，“叶归岚，你给我等着！”

    “噗——！”没等跑到制药大楼，叶归岚已经忍不住吐出一口，好在这里是制药大楼的侧门，本就很少人来这里，尤其是宋氿不在的情况下。叶归岚忍受着身体传来的阵阵痛苦，又是一口血直接吐出来，她神色虚弱甚至有些气喘的贴着墙做下来，祭灵就跟疯了一样，她的声音根本传不到它那里。

    “唔！”叶归岚痛苦的蜷缩起身体，整个人快要缩成一个球，她不知道祭灵还要撒泼多久，更不知道她的身体能不能承受得住，若是再这么下去，她要被折腾死了。

    “该死的，还不停吗？它是不是疯了……”叶归岚痛苦的喃喃低语，原本相安无事的，谁能想到因为一个小差错就造成如今局面，祭灵疯了般的非要较劲，而爹的灵气也只是想保护自己罢了……

    叶归岚满头是汗，只觉得浑身如浴冰火两重天，热的出汗接着又掉入冰窟，侧门明明就在自己眼前，可她却没力气抬起手臂推一下，甚至连爬的力气都没，她只能蜷缩在这里，等待着这一场不知道何时才能停下的灵力对决。在这个时候，叶归岚才体会到自己何其弱小，弱小到连存在于自己体内的东西都控制不住，任它放肆，摧毁自己。

    “叶归岚？”

    这声音像是刺破黑雾的光，让叶归岚近乎要痛苦到颤抖的身体舒服了几秒，她艰难的抬眼，视线已经开始有些模糊，是谁？

    月无争看她明显已经有些神志不清的模样，当下意识到了什么，弯腰将她直接抱起，顺手推开了旁边的制药大楼侧门，叶归岚毫无抗拒的窝在他怀里，用最后的力气颤巍巍的将宋氿交给她的钥匙拿出，“去……办公室。”这几个字从她牙缝里挤了出来，随后人也跟着失去意识彻底昏了过去。

    “喂！你怎么说晕就晕的！”月无争看着突然就昏厥的叶归岚，有些着急，匆匆走到最里面的房间，拿着钥匙打开门，月无争这才发现叶归岚浑身大汗淋漓，她的脸色已经越发不好看。

    月无争将她小心的放下，将门细心的迅速关好，甚至不忘反锁，迅速走到叶归岚身边，他修长的手指直接探到叶归岚的腹部，掀开她的衣服贴了进去，月无争深吸一口气，再次睁眼的瞬间，金色光芒自他的眼底滑过，属于他的灵气顺着他掌心贴着的位置，想要进入叶归岚的身体之内。

    “他娘的，来了一个又一个，你们当这里是谁的底盘！都给老子通通滚出去！”祭灵敏锐的发现又有一抹灵力要入侵进来，更加恼火不已，月无争的灵气直接被它反弹出来，脸色有些难看。

    “非要逼我用强的……”月无争喃喃低语，看着叶归岚彻底昏过去无意识的样子，低咒一声，手掌拖着她的脑壳，脸便缓缓压了下来，薄唇贴在了她有些泛冷的唇上，一抹淡淡的红出现在他白净的脸颊上，他贴近着看叶归岚的脸，她的汗水顺着她的脸颊滚落，到了两人接触的唇边，月无争的心跳莫名开始加速，他微微垂眸，将心头的躁动强压了下去，专心眼下的事。

    属于他的灵气，顺着两人接触的唇入侵到叶归岚的身体内部，不如先前的试探，这一次他带着蛮横的狠劲儿一路冲到了叶归岚的灵空间之内，正在发火的祭灵见到，不免愣了一下，他怎么进来的！

    “滚出去！”祭灵在黑暗之中嘶吼，那双金色瞳孔盯着已经入侵而来的灵气，灵气缓缓化形，变成了月无争真正的容貌，那张俊美无双的脸看着祭灵那双金瞳，也没多少惊讶。

    他没理会祭灵，而是直接走到灵种旁边，看着牢牢护住灵种属于叶鹤的那抹灵气，月无争总算明白发生了什么，“叶鹤爱女竟然到如此地步……”月无争看着那抹灵气，“幻灵级别，先前我倒是小瞧了他。”

    “小子！没听到老子的话么，滚！”祭灵被叶鹤灵气弄的十分不爽，现如今月无争对它不理不睬更是恼火非常，月无争回头，盯着它那双金色瞳孔，冷笑道，“你再闹下去，她会死的。”

    “死就死，老子才不管这些！”

    “她若死了你也跟着消亡的道理，你不会不知道吧。”月无争一副看傻子的表情，把祭灵看愣了，“你再这么闹下去，叶鹤的灵气为了对抗你保护她的灵种，只会释放更多的威压，她一个聚灵级别，怎么可能承受得住。”

    “……”祭灵无话可说，金瞳深处的火焰也悄悄退却，它怎么就忘了，这小丫头也不过是聚灵级别，可是这小子……怎么一副见到它不稀奇的样子？“小子，不用你来废话。”

    “可是你闹的她已经半死不活了。”月无争冷了俊脸，“你现在还没本事离开她，以后更不好说，我劝你最好安分一点。”

    暗处，锁链拖行地上的声音越来越剧烈，祭灵的金瞳危险眯起，“你以为你在和谁说话？”

    “你以为你在和谁说话？”月无争反问，祭灵愣了一下，似乎看到了什么，“你小子竟然是……！”

    “想要自己活的久就对她好一点。”月无争的灵气缓缓消散，看祭灵已经平复下来，他打算要离开了，但是祭灵见到他要走，竟然有些急着喊了出来，“小子！回来！放我出去！让我出去啊！”

    月无争笑了，他的化形已经完全消散，“我可没这个本事，不如你去求求叶归岚？”

    祭灵愣了，随后明白竟然被他调侃嘲讽，不免爆发出一声不甘怒吼，月无争的灵气完全收回到体内，唇却没有离开叶归岚的，他看着近在咫尺的美丽五官，随着祭灵的安分她应该会迅速好过来，月无争微微皱眉，他现在算是在……吻她吗？

    感受着唇的柔软，月无争垂眸，没错，是在吻。

    午后的阳光透着玻璃窗洒了进来，叶归岚整个人沐浴在这片暖阳里，缓缓的睁开双眼，她仿佛自地狱里被拉回来，刚才那股快要撕裂身体的难受劲儿已经消失的无影无踪，叶归岚猛然坐起身，发现这里是宋氿的办公室，她是什么时候到这的？难不成是用爬的？

    “你醒了。”

    叶归岚猛然转头，便瞧见背后书架之后走出来一人，月无争手拿着书看她，“你昏倒了，现在感觉如何？”

    “……没事了。”叶归岚低语，“额……是你扶着我进来的吗？”叶归岚不好意思的笑了，“我都不知道，真是多谢你了。”

    月无争看了她一会儿，翻开书低头扫了几眼，“没事，还好你不沉，我抱着不费劲。”

    叶归岚一下子有些脸红，是用抱着的吗？

    “我没事了，这里是宋叔办公室，我们出去吧。”叶归岚站起身，宋氿办公室她进来无所谓，但说到底是他私人地方，月无争将书放了回去，“宋老师这里书籍种类很多，看的出来他对制药的研究热情之深。”

    “这是自然，毕竟是制药公会分会长。”叶归岚打了一句哈哈，连忙开门走了出去，两人走出制药大楼，暖阳更多的洒了过来，叶归岚只觉得浑身舒畅，想着刚才自己的感觉，她如果有可能，真的很想揍上祭灵几拳。

    “既然你没事我就先走了，下周我们再接任务。”月无争干脆利落的转身，叶归岚看着他就这么走了，他什么都不问，一点好奇心都没有的吗？不过这样真好，她没有半点负担。

    叶归岚接触到更多的人，越是能发现月无争的与众不同，他对自己的事从不多问，纵然发生了特殊情况，他也没点好奇心，似乎她做什么都没什么好怀疑的，只要她不说，他便不会开口问。

    他帮了自己这么多，自己是不是也多少应该有所回报？

    叶归岚回身又走进了宋氿办公室，尽她所能，做出她能做的最好丹药，这份回报的诚意应该够了吧！

    “喂……”祭灵的声音突然传来，比起方才的强势现在弱了太多，叶归岚全当没听到，开始在玉佩空间内找寻着材料，好一会儿，祭灵见她根本不理会自己，忍不住又开口，“小丫头片子，我知道你听得见老子说话！别不理人啊！”

    “你不算人。”叶归岚冷冷开口，祭灵听的出来她恼火，方才它有些失去理智，“……是我不对，我不会再这么做了。”

    叶归岚没理，摆弄着药材准备开始制药，祭灵等了一会儿，实在忍不住又再次开口，“老子是急了，有陌生的灵气进来已经很憋屈了！也不想想这是老子的底盘，当然是老子说的算！”

    叶归岚的手微微停了一下，祭灵的话再次响起，“老子自然是要示威的！一不小心没停下来……”

    “嘎吱！”叶归岚手里的药材被她猛然捏碎，属于里面的灵气缓缓探出，叶归岚眯起黑眸，将剩下的所有药材，一、一、碾、碎！

    “我想你搞错了一件事。”她低低开口，将这些药材的所有灵力尽数用自己的灵气包裹，看着不断在自己灵气之中挣扎的药材灵气，叶归岚低声开口，“这是我的灵空间，是我自己的身体，而你，在我的灵空间之内。”

    “……”

    叶归岚缓缓闭上双眼，想着叶鹤小手册上的方向指令，她自己的灵气开始疯狂蹂躏这些药材灵气，在数下的蹂躏之后，所有的药材灵气被她的灵气强行压缩的越来越小，直到变成一枚圆形的丹药！

    “啪！”

    成型的丹药落在叶归岚的掌心，甚至还带着淡淡温度，叶归岚将丹药缓缓握住，一个用力，捏碎了。在制药方面，她受到叶鹤非常深远的影响，她同她的爹一样，追求制药的极致表现，在他们父女眼里，有瑕疵的丹药，不如不要，哪怕这丹药在别人眼里，也是一丹难求。

    看着丹药尽数化作粉末，叶归岚轻轻一挥，喃喃低语，“现在我是不能拿你如何，但是以后……在我的地盘，只能我说的算！”

