    “你也是做父亲的，如果有人告诉你，你儿子嫉妒你闺女，故意找人来算计她。结果你闺女心更狠，不惜以身犯险，反过来栽赃陷害。”

    “听了这等话，你心里痛不痛快？”

    “你会严惩自己的儿女，还是会恼怒这个外人不知死活地多嘴？”

    淮南王连珠炮似地怒骂，骂得淮南王世子抬不起头来。

    “你何时见皇上责罚过几位皇子公主？便是他们犯了错，挨罚的也是身边的奴才。”淮南王执掌宗人府多年，深谙处事之道，借着此事提点长子：“有时候，事实的真相并不重要。重要的是，揣摩圣意，不要犯了皇上的忌讳。更要维护皇室的体面和尊严。”

    淮南王世子唯唯诺诺应是。

    也不知道是真的听懂了，还是装模作样。

    淮南王看着蠢钝的长子，颇觉糟心。再看一旁只会哭泣抹泪的儿媳，更觉头痛：“行了，你们两个都退出去。我要单独和阿渲说会儿话。”

    一股脑地将儿子儿媳都轰走了。

    待淮南王世子夫妇都走了，寝室里陡然清静了许多。

    不用对着长子媳妇的蠢脸，淮南王的心情总算稍有好转，转头看向面色苍白的盛渲：“阿渲，我今日说的话，你可都记下了？”

    盛渲点点头。

    这个微小的动作，顿时牵动了背后的伤痕。

    盛渲咬牙忍了下来。

    淮南王看在眼底，目中闪过一丝欣慰。转而想到宫中情势，又忍不住叹了一声：“圣心所向，委实难测。”

    谁能想到，沉寂多年的梅妃，又重新得了圣眷，颇有扬眉吐气之势！

    说到底，宫妃们是否得脸，要看皇子们是否争气！往日四皇子略胜一筹，此次书院大比却丢尽颜面，优势尽失。

    而六公主，却以异军突起之势，力压四皇子。

    后宫势必随之风起云涌啊！

    想到阴险狡诈的六公主，盛渲目中闪过恨意和不甘，咬牙低语：“总有一日，我要连本带利地讨回这笔账。”

    淮南王目光一闪，淡淡道：“经过此事，六公主和四皇子已势成水火，互不相容。待日后四皇子被立为储君，六公主在宫中的处境可想而知。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    “没有那个能耐之前，缩头折腰也算不得什么。”

    “阿渲，你要沉住气！对着四皇子，更要坦然无事。否则，言行露出怨意，四皇子也如鲠在喉，日后又岂会倚重你？”

    “忍常人不能忍，方为大丈夫！”

    盛渲低声应是。

    淮南王冷不丁又冒了一句：“打消对谢明曦的念头。”

    盛渲：“……”

    盛渲到底还年少，尚未修炼至泰山凌顶兀自不动声色的境地，一张白皙的俊脸陡然掠过一丝不自然的暗红：“祖父，我……”

    淮南王瞥了盛渲一眼：“你身边的小丫鬟多的是。谢明曦风头正劲，又拜了顾娴之为师，颇为棘手。你少招惹为妙！”

    原来，他那点不为人知的羞耻喜好，祖父竟已窥破，只一直装聋作哑，未曾说破而已。

    盛渲没力气抬头和淮南王对视，也无勇气否认，低低地应了是。

    ……

    半个月后，盛渲后背的伤慢慢结疤，勉强能动上一动。

    只是，依旧只能趴在床榻上，不能躺，也不能坐。

    同窗好友陆续前来探望。

    李默和陆迟都来了，四皇子也随之一同前来。

    盛渲谨记淮南王叮嘱，见了四皇子，毫无异样，反而一脸感动：“皮肉之伤，养一段时日就无碍了。殿下时常来探望，倒令我于心难安。”

    语气中听不出半丝怨恨。

    四皇子目光掠过盛渲满是感激的脸，心头的阴霾散去了一些，声音也比平日温和得多：“你我是堂兄弟，更是同窗好友。我来探望是应该的，何来于心难安之说。”

    又说道：“我打发人送来的伤药，俱是宫中密药，效果极佳。若不够用，只管张口。”

    盛渲立刻笑道：“殿下又送伤药又送补品，我就是躺上三五个月，也足够用了。”

    四皇子略一点头，不再多言。

    陆迟为人宽厚，关慰了盛渲一番，对当日御马比试时的“意外”只字不提。

    多嘴的李默却未忍住，张口便道：“那一日到底是怎么回事？你进宫请罪，结果挨了一顿板子。此事被传得沸沸扬扬。传言你故意加害六公主，还有人猜测另有隐情……”

    话没说完，便被陆迟不动声色地打断：“此事已经过去了，多说无益。”

    李默只得闭上嘴。

    四皇子神色也不太美妙。

    倒是盛渲，颇有几分自嘲地说道：“我一时冲动，差点铸成大错。万幸公主殿下骑术精湛，否则，我也无颜苟活于世了。”

    屋子里安静了片刻。

    李默这个讨嫌的，又张了口：“诶，今年的书院大比，莲池书院出尽风头，高居第一。我们松竹书院可就惨了，被压到了第二。听闻孟山长和顾山长立下赌约，我们输了，明年书院大比就要设在莲池书院。”

    “输给这么一群黄毛丫头，我心里真是憋屈。”

    谁心里不憋屈？

    心高气傲的四皇子不必细说，便是谦谦君子陆迟，提起此事也颇觉懊恼。

    这半个多月来，松竹书院上下都像霜打的茄子一般，读书都失了几分精神。

    “我们丢了面子，那些钱庄赔银子也赔得吐血。”

    说起这个，李默有些扼腕：“妹妹当时押了二百两私房银子，转手赚了十倍，拿了两千两回来。早知如此，我当时也押莲池书院算了！”

    众人：“……”

    麻烦你要点脸行不行？

    当日是谁口口声声嘲笑莲池书院？

    陆迟忍不住吐槽：“都是你，当时话说得太满，结果闹得丢人现眼。现在你都没脸送李小姐去莲池书院了吧！”

    可不是嘛！

    李默惆怅地叹了口气：“妹妹扬眉吐气，奚落了我好几回。我只好一一忍了。”又问四皇子：“对了，六公主殿下有没有讥笑殿下？”

    四皇子：“……”

    陆迟盛渲：“……”

    快闭嘴吧你！