    严锦玉听了他姑姑的话之后险些没有一口气没提上来，直接背过气儿去。

    “不过，你这话说的其实也不是没有道理，就是像鸟叫儿才好呢。”锦玉不以为然的还哼了一声，接着嘴里又嘟囔道：“咯咯咯咯咯咯，下一步就是教会这鸟儿叫哥哥哥哥，再让这鸟儿天天对着小宝儿叨叨，不出三两日他肯定就能学会了叫哥哥。”

    嘿，要不说人家的脑袋瓜子就是聪明呢！

    严敏实在是甘拜下风，她忍了半晌，实在是忍无可忍，噗嗤一声笑出了声。

    “你说你，找个人天天在小宝儿跟前儿磨耳朵，从早上念叨到晚上，就只重复一个哥哥，那不比你教会了这鸟儿再教他，快得多？”严敏笑的前仰后合，看着眼前的锦玉，实在是一言难尽。

    严锦玉沮丧着一张脸，又叹了口气道：“念叨多了，我宝儿弟就烦了，但这鸟儿不一样，我宝儿弟每次瞧见它，就流口水。”

    这话说的……

    严敏感觉大家最近都有些魔怔了，就连苏娘子平日里嫌弃他这大孙儿砸怀，抱着累得慌，也开始每天早上大清早儿的就起来上他们屋里去给娃儿抱走，一出门便是已晌。

    这日晌午的时候，家里收到了一个‘快递’。

    “这是你舅公让人从徐州捎过来的，说是，约莫着小宝儿现在就能用的。”苏娘子说着，还朝着身后的下人们使了个眼色。

    小春帮忙将眼前的红布掀开，一辆鸡翅木雕花做成的小推车，呈现在众人的眼前。

    这玩意儿就和现代的差不多，不过，又有些不一样。

    许是这舅公早就已经知道了小宝儿是个胖墩墩，不然咋会用料这么的实诚呢，就连座位的地方都特别的宽敞。

    在背靠的后面是一个可以手推的推手。

    最让严敏感觉到神奇的是，这小推车竟是和现代化的一样，在轮子的后面还做了刹车片处理！

    “我跟你说，你舅公这人呢，脾气虽然是古怪了一点儿，可是你还别说他总是能做出来一些稀奇古怪的玩意儿，据说他是打小学习鲁班术，学的脑子都有点儿不正常了。”苏娘子侧目撇开了苏山，小声同严敏喃喃道。

    严敏这心底很是欢喜，其实京城卖的也有小推车的那种，家里也有，不过，就是用竹编的，有些地方没有处理好就会显得比较毛躁。

    这种东西，严敏还是不放心，毕竟小人儿的皮嫩，稍微被这竹签儿扎一下，划一下，就是个口子。

    “当初要不是，要不是后面有了生计，你爹也差点跟着他去学鲁班术去了呢，不过吧，也就是因为先前答应了那倔老头，最后没去，所以他这脾气才这么大，一口气怄到了现在！”

    若不是苏娘子今儿个提起，许是这辈子允弦和严敏都不会晓得徐州的那位倔老头，到底是为啥那么古怪，原来根源是在这儿……

    “到底他还是疼爱孩子们的，面虽然一次都没见过，但阮阮你瞧瞧，隔三差五的总是给咱家送东西来。”苏山的手里还拿着两把鲁班锁，他反复的琢磨拆拆合合的，却始终找不到正确的拆解之法。

    还有一些旁的小玩意儿，不过那些都是‘聪明’人玩的，一般人可是琢磨不透。

    严敏寻思着，这儿虽然没有什么早教开发，不过，舅公送来的这些小玩意儿给小宝儿玩，总归是对脑子好的。

    苏娘子将小宝儿往那小推车里一放，气气派派的就往外推去：“放眼望去整个京城，谁有我大孙儿这推车看着气派？走，奶奶带你上街逛逛去，给你小子长长眼福！”

    虽然这几日京城还算是太平，但苏允弦每每想起来先前敏敏他们遇到歹人的那件事，还仍是觉得背后一阵凉意。

    眼前的太平，都是假象……

    “娘，这时候你打算带上小宝儿去哪儿去。”苏允弦殷切的紧跟在苏娘子的身后。

    原本小春她们都已经下去交代让人开始准备晌午饭了呢，可县主这雷厉风行的脾气，说走就走……

    严敏只好朝着身后的小春她们招招手，道：“先别准备吃的了，我们出去一趟，若是要回家用饭的话，提前让人回来说一声。”

    一出门，满大街乌泱泱的全都是人。

    除了那些个经常在京城溜达的小贩儿，多数人对苏娘子一家还是陌生不熟识的。

    “娘，你走慢点。”苏允弦紧跟在苏娘子的身后，有些吃痛的揉了揉太阳穴。

    苏娘子蹲下身来瞧了瞧她这大孙儿，眼睛正巴巴的瞅着前面那个卖包子的小摊儿呢。

    换做是寻常人家的祖母，奶奶，此刻定是二话不说上前去，少说先买俩包子过来给她孙儿解解馋，可苏娘子是谁啊，她可从来不走这寻常路……

    “馋了吧？我就知道，你就是个馋猫儿！”苏娘子嬉笑着又将那小车往左边儿推了推，诱人扑鼻而来的板栗香味儿映入大家的鼻腔。

    就连苏娘子闻到了这个味儿，也不禁有些馋了。

    小春最是有眼力见儿，她笑了笑后，快步走上前去，道：“我去买两包这香板栗！”

    这还没入深秋呢，可不是吃板栗的季节……

    苏娘子刚剥开了一个板栗打算要喂到小宝儿的嘴里：“这玩意儿能吃，是面的，少给你弄点儿尝尝，也不会噎着你小子。”

    还没等着苏娘子将手里的板栗塞到小宝儿的嘴里呢，却被苏允弦抢先一步给夺了去，丢在了地上。

    紧接着，严敏便看到了苏愉辰的这张笑脸以肉眼可见的逐渐变红，眉毛也迅速的往一块拧……

    小宝儿半晌都没有发声，一开口便是划破天际的‘哇’的一声！

    街头来往的行人纷纷都朝着苏娘子一家投来了注目礼，若非是他们这般大摇大摆还各个身着华服，多半这会子已经有人要去报官了吧……

    “你瞧瞧你，好端端的，非要惹你儿子生气，这下可好！”苏娘子气急败坏的直瞪苏允弦，这么多人跟前儿，她这张老脸都要丢尽了！

