    第82章宝剑出鞘，一往无前

    不管姜橙眠跟秦战怎么说，齐泠栀已经被心底的滔天恨意给遮住双眼和理智。

    将王宏固定在位置上，令他的身体不能动弹后朝着姜橙眠所在的方向冲上去。

    扭打在一起。

    怨气化煞的身体很强悍，体力值跟力量都超出一般的人类。

    “五雷轰顶又如何？只要能解决他哪怕同归于尽我也愿意！”

    齐泠栀的声音几乎泣血。

    手上的招式越发的很辣，招招都朝着致命处攻击。

    “泯顽不灵！”

    见齐泠栀下毒手，秦战也没有再无动于衷，加入战斗力，双手变化，施展术法。

    三人的打斗激烈，被捆绑住身体的王宏双眼转了转，想要浑水摸鱼，扯着嗓子喊外面的人，想要让手底下的人来解救自己。

    然而喊了半天也没用，外面的那些人不知是全部昏迷了，还是石窟里被设下禁制声音传不出去。

    肉搏打斗了一会。

    姜橙眠拉开距离，赤手空拳继续打下去纯粹是在浪费时间。

    “小阿卡那牌，宝剑骑士！”

    随着她的召唤，一张神秘的塔罗牌出现在手里面。

    牌面上，穿着盔甲的将军骑在风驰电掣的宝马上，手里高举着销铁如泥的宝剑。

    风吹得衣髦飘扬，整个画面看起来激昂又热血沸腾。

    宝剑骑士，具有挑战的勇气，一往无前的行动力。

    姜橙眠手握宝剑，“宝剑骑士，会劈开你激进又自负的思想。”

    话落。

    手里拿着宝剑，身形变化莫测，迅速跳跃间出现在齐泠栀的身后，长剑挥舞刺下。

    “砰——”

    撞击在一起，发出激烈的声响。

    齐泠栀被震得双手发麻。

    姜橙眠毫无反应，没停歇，第二招朝着对方劈下。

    齐泠栀接招。

    谁知，长剑在空中极速改变位置，对着另一个方向刺去。

    “咳咳咳……”

    齐泠栀闪躲不及，被宝剑刺中，本就苍白的脸更加的惨白。

    刚想继续反击，骤然发现，刚才被宝剑击中，眼下周身煞气被封锁。

    “现在可以冷静了。”

    解决了随时会暴动的齐泠栀，姜橙眠手里的宝剑变成塔罗牌，消失回到体内。

    “……”

    秦战都没怎么出力，结果齐泠栀就被控制住了。

    他望着姜橙眠，想起刚才的武器，疯狂的吞咽口水，心痒难耐。

    那个武器也太强了吧！

    “谢谢，谢谢你们救了我，我是真的不知道这个女的为什么要害我，我跟她无冤无仇的。”

    “还好你们出现的及时，不然我今天可能就惨死在这个女.鬼的手下了，两位大师麻烦你们将这害人的玩意儿给收了吧，稍后我会放你们还有你们的朋友离开的。”

    王宏的心中升起一堆的小心思。

    没想到抓来的人质里面，还有两个是高人啊。

    这些大师对于鬼怪天然有偏见，正好可以借助他们的手收了齐泠栀，彻底的以绝后患。

    齐泠栀发出冷笑，“呵……”

    一番挣扎无果，眼神愤怒地望着姜橙眠跟秦战。

    可恶，难道真的报不了仇吗？！

    齐泠栀想起过往的一切，那些苦与难，以及屈辱，恨意充斥全身，双目充血。

    “谁说我们要收了她。”

    姜橙眠清冷淡漠的声音打破石窟内诡异的气氛，打断齐泠栀几乎逆流的气血。

    (本章完)

