    比赛开启陈牧暂时收起了飘飞的思绪。

    肖璐姐的比赛还是要好好关注下的。

    这场肖璐出场可没敢像此前陈林那般头铁，她没去搁队长那排座位里挑人，而是挑了一个准一线队伍的主将。

    易榕战队的主将陈淳。

    易榕战队过去也是豪门战队之一，很多年前是经常能和东煌御三家掰手腕的巨鳄。

    那时候甚至有“御三家有四个不是很正常嘛”的名梗。

    只可惜烟花易冷、人事易分。

    几年前在易榕战队最早建队时两名有军方背景的主将大佬退役之后，这支战队便再难复当年之勇了。

    双打选手每年都有新苗子冒上来，可主将可就不一定了。

    尤其还是一次缺了两个主力，这个缺口着实有点难补。

    即便如此易榕战队也一直顽强的徘徊在季后赛边缘，并没有一下被甩到联赛末尾去，此前他们一直跟海狸差不多一个评分档次。

    去年海狸没进季后赛，易榕进了。

    今年反了过来，海狸进，易榕没进。

    可即便如此他们队依然守住了一个全明星名额，那便是陈淳了。

    能在这般窘境里驮着战队一路前行，陈淳的实力自然是不弱的。

    但能入选全明星的主将哪个都不弱……

    肖璐只能说是尽量给自己挑了一个不那么过分的对手。

    随即双方来到舞台两端。

    陈淳是个面相看起来很和善的中年大叔，脸上总是笑呵呵的，好像随手抓一把瓜子就能跟你就地唠上一下午的那种人。

    陈淳平常在场下确实是个挺逗的人，能侃能聊，而且快四十岁依然能跟得上年轻人的话题，是少数很喜欢刷星博的主将选手。

    讲起段子来一套一套的，常被戏称是被竞技天赋耽误了的相声演员。

    但肖璐也知道：这人一旦上了擂台指挥起来可完全不是这个气质！

    “小女娃，你说你选谁不好，干嘛非得选我呢？

    哎，我跟你港实话我当时真不想上场的，但一想到年轻后辈选择了我，我当时就念了一首诗——”

    肖璐赶紧打断了他，“前辈，请指教。”

    真要让对方诗兴起来，肖璐怕自己就要稻花香里说丰年，听取蛙声一片了……

    随即裁判向双方分别确认，随即宣布比赛开始！

    单打6选3，第一局双方需要同时出精灵，这点和双打一样。

    之后的每局是由上局的胜者先出精灵。

    在精灵竞技的比赛中后手上场精灵是一个很大的优势，因为可以先看到对方的精灵，然后有选择的利用属性克制来决定自己的出战精灵。

    给败者后手权也是为了防止比赛太过一边倒，从第一局结束开始就失去悬念。

    只不过对手也不是完全没有反制的办法，每场双方各有一次局中更换精灵的机会。

    其中更换精灵不能超出三只精灵的出战上限，同时即使更换，精灵已经使用的技能位仍会被锁定，不会因此刷新。

    属性克制、出战精灵的体力能量消耗、技能位限制，这些都是擂台赛场上的博弈点！

    合理的战术配合加上属性克制，职业级精灵逆袭队长级的精灵案例在这么多年的职业历程中都时有发生！

    竞技不是单纯的比战力数字大小！

    正是这种不确定性构成了竞技的最大魅力！

    肖璐深吸一口气平复心境。

    以下克上从来都不容易。

    但正因不易才使得这份成就更加珍惜！

    第一局双方同时上精灵，但实际上对面陈淳的精灵是完全可以猜得到的——

    对方的王牌：巨金怪！

    和快龙、班吉拉齐名的准神精灵，虽然在东煌的产出不多，大多还是从联盟外引进的，论及知名度不如本土准神快龙，但论及赛场知名度巨金怪大概率还要在快龙之上！

    因为寿命不像快龙那么长，培养周期短，赛场上出现的更多。

    同时巨金怪的属性也比快龙讨喜一些。

    巨金怪是钢+超能力的精灵，没有双重被克的弱点，不像快龙龙和飞行两个属性都被冰系克。

    除此以外钢系精灵的一大特点就是防御强，对足足十个属性有抗性！（这里单说的是钢属性，不是巨金怪）

    因而巨金怪是非常适合首发出战的准神，弱点少、抗性多，不怕被轻易针对。

    娱乐赛陈淳也没有搞太花哨的战术，老老实实的就上了巨金怪，也不怕被对面猜到。

    而肖璐这边的选择就叫人有些意外了。

    “竟然不是帝王拿波和镰刀盔？！”主持人惊叹。

    开场第一个小局肖璐就拿出了不一样的东西。

    她没有上世人熟知的那两只主力，而是非常大胆的上场了一只后备精灵：九尾！

    冰+妖精属性的九尾。

    正是当初跟陈牧家小伊布玩的很投缘的那只六尾，不久前他已经顺利进化了。

    “会不会太冒失了？九尾才刚进化没多久吧？对面那可是准神啊。”

    梅雨桐在场下担忧的说道。

    陈淳的巨金怪凭借准神精灵的先天强势，论纸面战力已经非常接近队长级了，在主将级之中都是极其强势的存在！

    肖璐的后备九尾只不过才刚刚迈入职业级的门槛没多久。

    这真的有胜算吗？

    老实说陈牧和梅雨桐也不太理解肖璐的这一选择。

    挑战主将是肖璐自己需要直面的一道坎，为了这次全明星周末她赛前准备了很多，但并没有全都跟队友分享。

    这是她自己的战斗，是她需要亲自去跃过的龙门，外人是无法插手帮忙的。

    更何况肖璐的骄傲也不容许她走其他的歪路子。

    所以陈牧一时也看不透肖璐的想法，只能象征性的安慰了一句。

    “别担心，肖璐姐应该有自己的想法吧。”

    至于具体是什么想法只有接下来比赛开始见分晓了。

    “巨金怪，彗星拳！”

    比赛开始，陈淳立马收起了乐呵呵的笑脸，一开始就是凶悍无比的进攻！

    场下笑呵呵、场上杀无赦便是他这人最好的写照。

    赛前的玩笑归玩笑、段子归段子，一旦裁判吹哨，他可是从来不会留情的！

    然而迎着如彗星般直坠而下的金刚之拳，肖璐沉稳的下令道：“前冲，九尾！”

    （Ps：这样一来这个月的加更总算是还清了，可喜可贺～）

