    

    
                苏御向内望了望，在他前面还有六名弟子准备测试。

    
                他默默的在后面排队，有弟子不经意间转头，看见了苏御。

    
                (⊙o⊙)…

    
                “苏御大人？你先测试，我不急。”在苏御前面的弟子让开，前面的弟子也听到了他的话，看到是苏御后，都让开了身子。

    
                苏御挑挑眉，“我有那么可怕吗？”

    
                “没有，当然没有。”

    
                可怕的不是苏御，是天杀峰弟子的身份！

    
                整个摇光圣地谁人不知，天杀峰的弟子都是一群杀戮狂人，是疯子！

    
                苏御也不矫情，走到最前方。

    
                高台上悬浮着青绿色的石头，苏御尝试用手触摸青绿色石头，旁边的弟子小声说道：“大人，不用触碰，放出元神勾连神石就好。”

    
                “你不早说。”

    
                “您也没问。”

    
                苏御放出元神，精神勾连神石。

    
                火之法则：一成

    
                水之法则：一成

    
                土之法则：一成

    
                风之法则：一成

    
                木之法则：一成

    
                金之法则：一成

    
                ......

    
                密密麻麻的法则信息出现，对其领悟程度都是一成左右。

    
                下方还有

    
                时空法则：一成

    
                阴阳法则：一成

    
                造化法则：一成

    
                力之法则：半成

    
                时空法则，阴阳法则，造化法则都是高等法则，领悟难度要比单一的元素法则难领悟很多，他都将其领悟到了一成。

    
                所有法则中，唯有力之法则，是半成！

    
                这些力之法则，是苏御还拥有祖巫血脉时，领悟出的。

    
                在盘古将祖巫血脉剥离后，他对力之法则的感悟难度就成倍上升！

    
                就算有着天道玉体，力之法则也亲近于他，依旧很难领悟。

    
                力之法则亲近他，可他的真灵却有些承载不住力之法则的深奥。

    
                “是时候突破天神境界了。”苏御喃喃说道。

    
                在后面的弟子都看傻了眼，呆呆的。

    
                一直到苏御离开，他们才反应过来。

    
                “好多法则！看的我眼花缭乱，数不清有多少法则，并且都领悟到了一成！”

    
                “这就是双至高体，天骨拥有者的可怕！领悟法则就像是吃饭喝水一样简单。”

    
                “这么多法则，一天领悟一种，都需要好几十年，他是怎么做到的。”

    
                路上

    
                小青眼巴巴的盯着苏御，仿佛在看什么宝藏一样。

    
                “少爷，你好厉害啊，领悟了那么多法则，突破天神境界轻而易举！”

    
                小青说着，眼中有羡慕，深处还隐藏着一丝落寞。

    
                她是半人，修行路上有枷锁限制，注定不能成为强者。

    
                姐姐小白的枷锁是不朽之神中期，她的枷锁是半神！

    
                也就是说，她不能突破到神明境界，寿元有限。

    
                注定会死去！

    
                回到洞府后

    
                苏御开始了闭关冲击天神境界。

    
                他起初并不愿意这么快就突破，他修行的时间太短了。

    
                他怕根基不稳！

    
                在看完那本书后，对神明境界有了了解，还测试了自己对法则的领悟程度。

    
                他能清晰的判定根基已稳，可以突破境界。

    
                没有测试，他就需要自己去感悟，什么时候感觉根基已经稳定了，才会突破。

    
                “大势力的好处，还真是多呢。”苏御喃喃。

    
                五心向天，精神放空，感知天地。

    
                意识再次来到灵台天路上，他的位置，就在第一阶。

    
                迈向第二阶，成就天神！

    
                苏御突然明悟，当他的意识能立于第二阶的时候，就是天神！

    
                他向前迈步，一股阻力出现。

    
                这是天神境界所带有的屏障！

    
                “好脆弱的屏障。”

    
                苏御稍稍用力，屏障应声而碎。

    
                立身于第二阶！

    
                成就天神！

    
                与此同时，苏御的身体涌出一股磅礴的神力，与不朽之神那时的神力天差地别！

    
                “天神境，终成。”苏御握了握拳，澎湃的神力仿佛要从身体中涌出。

    
                气息渐渐平静，内敛。

    
                雪月宫

    
                雪清河坐于白玉宝座，居高临下的俯视跪在地上的人，“清楚你的任务了吗？”

    
                “清楚了。”

    
                “天杀峰的规矩，你应该都懂。”

    
                “懂。”

    
                “去吧。”

    
                跪在地上的生灵起身，慢慢走出雪月宫。

    
                雪清河拄着下巴，眼神迷离，“摇光圣地，越来越有意思了。”

    
                数日后

    
                巨大响声从天杀峰上传出，整个天杀峰都震上三震。

    
                “有人攻打天杀峰？这么大的动静。”苏御微微皱眉。

    
                桌子上的茶水，都被震洒了，小白急忙跑来收拾。

    
                “小白，发生什么事了？”

    
                “少爷，大师姐出关了。”

    
                “出关这么大的动静，难不成她是体修？”苏御嘀咕。

    
                他就是随口一说，女修很少有选择炼体。

    
                体修这条路，太难走了，十分艰难。

    
                需要受的苦，比修炼要高出很多很多！

    
                男人都很少有选择体修这条不归路。

    
                体修前期付出的努力要比正常修炼大的多，几乎是多付出三倍到五倍，才能有正常修炼者的进度！

    
                单单前期修炼，就能吓退很多修炼者。

    
                还有一点就是体修在境界低时，要弱于正常修炼者。

    
                等到神明境界，才能与正常修炼者有相同的战力。

    
                不过，付出和收获也成正比，后期体修十分霸道，战力要高于正常修炼者。

    
                “是哦~少爷，大师姐就是体修。”

    
                “那她一定是个肌肉猛女，浑身都是肌肉，身高三米，手臂都比我大腿粗，手持狼牙棒。”苏御自顾自的说着，忽然感到背后发凉。

    
                小白愣住了，指了指苏御背后。

    
                “小师弟，在你心中，我就是那样的人吗？”

    
                一道清脆的声音从苏御背后传出。

    
                “我没有那个意思。”苏御转头，没有看到人。

    
                “大师姐，你人呢？”苏御试探性的问道。

    
                “你低头。”

    
                苏御低头，只见一个身穿黑色小裙子的女孩正瞪着他，黑红的眸子，像宝石一般。

    
                身材娇小，估计只有一米五五左右。

