    君羡找遍了房间的每个角落，没有找到他的小猫女。

    而且东西都带上了，这分明是离家出走。

    他会去哪里？

    君羡第一反应是凌超晗，只有凌超晗能干出这种事。

    上一次练习《战神荣耀》游戏时，就是他把喵喵拐走了两天。他居然还贼心不死，对喵喵念念不忘。

    “凌超晗！”君羡向着空气挥了一拳，随即重重地摁手机键，拨通了凌超晗的号码。

    对方一接通，他劈头盖脸问道：“凌超晗，你特么又把喵喵藏哪了？我告诉你，赶快把喵喵送回来，不然你永远别想追到她。”

    凌超晗刚刚挂了程叙的电话。

    君羡这一通威胁直接把凌超晗给整懵了。

    这还是那个风度翩翩的温润君子吗？不问是非曲直，上来就兴师问罪。他凌超晗凭什么背锅？而且这一通质问，也让凌超晗意识到一件事，善解意在君羡心中的地位，可能比他自己意识的更高。所以善解意不见了，他会发狂，会不知所措，会失去理智。

    他最担心的事，到底还是发生了。

    “乐先生，难道我告诉你，你会让我追到解意吗？”

    “当然不能。”君羡想也没想，脱口而出。

    为什么不能呢？君羡扪心自问，他又有什么权利干涉她的爱情和自由呢。

    没有为什么。

    如果有一天，别人为她披上嫁衣，他会疯。

    情不知所起，再回头已深陷。他听到了凌超晗的冷笑。

    “既然这样，乐先生，我为什么要告诉你？她和我在一起很好，你尽管放心。我也会……竭尽一生所能，拼尽全力，爱她、守护她。”

    嘟嘟嘟的声音传来，凌超晗以决绝的强硬态度，挂断了君羡的电话。

    君羡抓紧了自己的头发，气急败坏。

    “不、不会这样。喵喵一定没有和他在一起，喵喵最听我的话了，喵喵一定是去了别的地方。”患得患失的君羡，第二个电话打给了邵玉章。

    “老师、老师，喵喵有没有去你那里，喵喵她不见了。”

    邵玉章接了电话，也摸不着头脑呢。“君羡，喵喵不是放暑假了吗？你们没什么安排吗？她没来胡同啊。”

    君羡的心再次下沉。他接着拨打电话，打了刘川岩的，刘川岩直言自己在休假。他又打给车黎尔的。

    “车尼尔车尼尔，我是君羡，是念念的……念念的家长，她有没有去找你？她通讯录里有的人，我都找遍了。”

    又被叫做“车尼尔”的车黎尔，“乐先生，念念没来，我们的技术在攻坚，我好久没见过她了。”

    君羡灵机一动，“你不知道，你们老大知道不知道？”

    车黎尔看看刚回到会议室的凌超晗，完全没有好脸色，“乐先生，我们老大刚刚接了个电话，也不知道是谁这么大本事，把我们老大惹毛了，他要是发飙我们今天日子又难过了……”

    君羡已经听不进去了，喵喵没有和凌超晗在一起。那她到底去了哪里？

    忽然，他发现自己漏了什么重要信息。

    “通讯录，对，就是通讯录。喵喵的通讯录有五个人，还有琳琳，一定是琳琳！”说着，君羡几乎是颤巍巍地拿着手机，摁下韦琳琳的号码。一声、两声，“求求你快点接吧，琳琳。”他喃喃自语，做自我心理建设。

    此时的韦琳琳正在和善念念一起看书，她看见了手机上的来电显示。“喂，乐先生？”

    “谢天谢地，琳琳你可算接电话了，念念和你在一起吗？”

    “她啊……”正在她打算回答的时候，发现善解意竖起食指在唇边，做了个“嘘”的手势，头摇地像拨浪鼓。“她……她没来啊，她不是和你在一起吗？”

    君羡的信念瞬间崩塌，念念不在吗？

    “琳琳，念念她不接我电话，手机也没电了，她离家出走了？你知道她会去哪里吗？她没几个朋友的，她从来没一个人出过门的。是我该死，我把她弄丢了！”

    电话那边，是满满的自责与内疚，是一个男人失去了最宝贵的东西的失落与彷徨。

    韦琳琳看着念念，看着她紧抿的唇和颤抖的睫毛。

    明明彼此挂怀，为什么相爱相杀呢？

    “乐先生，你别急。念念她很聪明，她会自己找到回家的路。这样，我也打电话试试。”

    “好，谢谢你琳琳。再找不到我就要报警了。”报警是君羡最后的希望。

    韦琳琳知道，如果报警就麻烦了。“乐先生您先别急，念念她是成年人，就算失踪了也是24小时才能立案的，我们先自己找找。”

    “好，我这就去帝大找她。你帮我也一起找找。”君羡说着，向门走去。

    挂了电话，韦琳琳长出一口气，面露难色，耐心地对善解意说：“念念，你不接电话，也不让我说，先生会着急的。”

    善解意神色决绝，“他会吗？他都是有别的姑娘的人了。”

    “你自己也听到了，先生有多着急。”

    善解意扁扁嘴，好像、确实，声音有点沙哑、有点焦急。

    可是，她不能这样回去。

    她回去了，下次他又会去找别的姑娘。肚子咕噜噜发出了抗议，善解意揉揉，委委屈屈的模样，“琳琳姐，我饿了。”

    这，好吧。“走，琳琳姐带你去吃好吃的。”

    两个人简略收拾了一下，除了出租屋。

    韦琳琳住的社区，有一排底商，善解意在一家麻辣烫店停了下来，原因无他，味道太香了。而在她过往的十九年里，君羡没有带她吃过麻辣烫，这种食物既不卫生也不营养。

    “琳琳姐，我要吃这个。”

    韦琳琳说好。

    自助取菜的时候，善解意特意挑了些鸭血、红肠、肥牛和培根，都是红色的，都是她没吃过的。

    三分钟，麻辣烫就好了。

    “要不要加麻将，味道很好的。”韦琳琳问。

    “嗯嗯。”善解意学着韦琳琳的样子，也调了些麻将。

    人生第一次吃麻辣烫，感觉真好。

    *

    君羡离开了棕榈泉，在社区门口拦了一辆出租车，“去帝京大学。”

    帝景大学那么大，找起来也是一件难事。君羡头靠着汽车椅背，思考怎么办，他觉得自己太糊涂了，手机是可以定位的。

    他再次拿出手机，拨打了车黎尔的电话。

    “车尼尔听着，我是君羡，我需要你的帮助。通过念念的手机，帮我定位她的位置。”

    “好。”

    很快，车黎尔发来了一个地址。

    这个地址，好像是……韦琳琳的住处。

    君羡当即让司机改道，他要守株待猫。

    *

    吃完了麻辣烫，韦琳琳建议善解意给君羡打电话。

    “琳琳姐，我是不是给你造成麻烦了，所以你要把我送回去。”善解意委屈的大眼睛，都快要把韦琳琳的心，融化了。

    “我的好念念，琳琳姐怎么会呢，只是不要让先生为你担心。”

    “不打，琳琳姐，我们去看电影吧。”

