    第671章 地府黑工厂

    地府。

    奈何桥上。

    秦红衣正在熬炼孟婆汤。

    密密麻麻的鬼魂正排队领取孟婆汤，然后入轮回。

    “牛头，马面，你们辛苦了，要不要喝一碗汤解解渴？”

    她熬着熬着，突然开口问了句。

    站在身旁的牛头马面顿时打了个哆嗦，头摇得像拨浪鼓。

    “不不不。”

    “我们兄弟二人忠心耿耿任劳任怨，一点不累。”

    两个吓得魂都快飘了，冷汗直冒。

    牛头和马面被秦红衣一席话吓得不轻。

    无他，因为两者亲眼目睹了十大阎罗中有几位不想做鬼了，想投胎。

    结果喝了孟婆汤，然后一转眼就被孟婆忽悠，又被封为阎王继续为地府卖命。

    这画面，想一想就恐惧。

    “这么好喝的汤，十大阎罗都喜欢喝，你们居然不喜欢？”

    秦红衣撇了撇嘴，吓得牛头和马面差点就跪了。

    姑奶奶，太吓鬼了。

    “....”

    牛头马面两兄弟面面相觑，冷汗直冒。

    他们两个心中默默的为十殿阎罗默哀，同时又有些庆幸。

    想投胎，门都没有，乖乖为地府卖命吧。

    整个地府，除了九幽大帝，就是眼前这位孟婆最不能惹的，更不能得罪。

    否则你都不知道自己会被洗脑多少回。

    “唉，无聊啊。”

    秦红衣喃喃自语，有些心不在焉的派发孟婆汤。

    不知道是否是因为地府融入宇宙暗面，最近地府多了大量的各族生灵的魂魄。

    比如各族生灵的鬼魂，甚至还能看见一些神魔种族的生灵。

    “放开我。”

    “我乃神族，你们敢拘我魂魄？”

    桥上，有鬼魂闹事。

    那是一个神族的神魂，居然被摄入地府里面成为了一只鬼。

    但他的灵魂金灿灿的发光，宛如一尊神灵。

    正是神族。

    死去的神族也有不少落入地府，成了鬼魂。

    “老实点。”

    黑白无常压着这个神族鬼魂，大声呵斥。

    甚至直接用勾魂锁链捆住，拿着打魂鞭一鞭子抽上去，打得那个神族鬼魂嗷嗷惨叫，冒着青烟。

    “压上来。”

    秦红衣一看吩咐一声。

    黑白无常立刻押送过来，一左一右强行带到了她的面前。

    “给他三碗孟婆汤，洗掉神魂记忆，发配地府矿山挖矿。”

    秦红衣直接给他安排的妥妥当当的。

    “不...”

    “我乃神族，你们敢？”

    那尊神魂愤怒的挣扎，金光闪闪，可惜没啥用。

    被勾魂锁链捆住的管你是什么种族，神魔都要老老实实跪着。

    很快啊，神魂被强行灌了三碗孟婆汤，立刻就洗掉了一身记忆，完完全全成为了地府的一个打工仔。

    还是挖矿的。

    地府就像是一个黑工厂，怪吓人的。

    这一幕让其他魂魄个个惊恐不已，但不敢反抗，乖乖的喝下孟婆汤。

    至于投胎？

    看情况，地府目前轮回有着巨大的压力，一天能投胎的人数是有限的。

    所以剩下的全部成为地府的劳工，妥妥的先安排上。

    “红衣，日子过得不错嘛。”

    突然，一个熟悉的声音传来。

    秦红衣先是一愣，接着惊喜抬头。

    只见空中缓缓落下一位青年。

    来人正是柳青。

    他面带微笑的看着秦红衣，三下五除二将一尊神魂洗掉记忆，发配成为地府的矿工。

    说实在他心里有些汗颜啊。

    毕竟整个地府充斥着大量的劳工，而他才是幕后的大老板。

    所有鬼魂，想投胎基本上必须给地府打工个几年甚至更长久才有机会投胎转世。

    毕竟废物利用嘛。

    有能力的可以选择留在地府带着记忆继续工作，没能力的，不愿意的更好，一碗孟婆汤就搞定。

    而且还不用担心任何副作用，不管是挖矿，扩充地府，修建地府等等各种工作都需要无数苦力的嘛。

    “主人，你可来了。”

    秦红衣兴奋地看着柳青，终于见到人了。

    她嘟着小嘴，有些惨兮兮的说道：“我都在这里熬了很多年了，你都不来看我。”

    柳青哑然失笑，摸了摸她的秀发。

    “地府需要你啊，你看离开你谁来熬炼孟婆汤？”

    他这一句话让秦红衣心里失落极了。

    其实她不想傲什么汤，只想跟着柳青身边，即便是作为一个小小侍女都心甘情愿。

    可惜，她没办法离开，因为除了她之外无人能够熬炼孟婆汤。

    整个地府若是没有人熬炼孟婆汤那就真的有些麻烦了。

    “可我想跟着你嘛。”

    她小声的嘀咕。

    柳青笑道：“能者多劳，你辛苦一点，等地府稳定下来，你分一个分身留在这里熬汤就够了。”

    “真的？？”

    秦红衣一听大喜过望，两眼放光的看着他。

    柳青欣然点头：“当然是真的，我传你一篇分身秘法，等你修炼成功后就好了。”

    “嗯嗯...”她立马点头答应了，心中兴奋不已。

    终于有机会离开去玩了。

    柳青没有多说什么，直接传了她一门分身秘术。

    这可不是普通的秘术，修炼到极致能够分化出三大分身，是柳青从自己的分身秘法和三世之法推演出来的。

    相当于斩尸之法一样，斩出三世之身，还能合而为一。

    “对了，地府来了一位冥王，你有空就去见一见，甚至可以请教她一些修行心得都可以。”

    柳青想起了那位冥王。

    还不清楚她的真名叫什么，只知道叫黄泉。

    但他肯定黄泉并非对方的真名，或许只是一个称号罢了。

    “冥王？”秦红衣惊讶极了。

    只见柳青颔首说道：“不错，她叫黄泉，是昔日冥府之主，之前的地府就是她掌控的。”

    “上一代的冥府之主？”

    秦红衣大吃一惊，显然从孟婆的记忆中得到了答案。

    她顿时醒悟过来，昔日的孟婆不就是那位冥府之主冥王的属下吗？

    “你不怕我被她拐走了？”

    秦红衣有些忐忑的问道。

    但柳青却微微一笑，捏了捏她光滑的俏脸。

    “放心吧，她不敢。”

    说完柳青还看了一眼地府的一个方向。

    而这一幕正好被刚刚进入地府的冥王看见了。

    她面露一丝苦涩，自然明白柳青这话的意思。

    的确是不敢。

    开玩笑，她若是敢拐走秦红衣，顷刻间就会被九幽或者柳青镇压了。

    “这里交给你了，我还有事先离开。”

    柳青聊了一会，交代了一些事情后就离开了。

    地府恢复了正常。

    而且多了一位冥王，地府实力大增。

    柳青本人离开了地府，来到了天界之中。

    这一次，他想看看那位昔日的仙王。

    只可惜注定要失望了。

    那位仙王神秘消失了，不清楚躲在那里。

    仙王没找到，倒是发现了太阴神族的神界发生了变故。

    (本章完)

