    十数日后，陆小天并未动用破界虫，凭着他自己在阵法禁制上的造诣，也仍然无从发现此地的禁制。山洞内不仅有一股若有若无的阴森气息，同时也蕴藏着一股不同寻常的灵气。

    其他人听到赤云桑的传音，各自穿过水帘，涌入山洞。看到赤云桑带头进入，陆小天心里暗叹一声，虽然明知此处不同寻常，但有赤云桑带头进入也未发现异样，其他人自然也不觉得有什么，便是他知道不对劲也无可奈何了。只是越是如此，陆小天越发觉得不对劲，相比起之前用数年的时间破除外围的禁制，找到进入飘渺殿的入口，用一年半多的时间走青色栈道。此时面对他明显提出的疑惑赤云桑明显缺乏足够的耐性。

    便在陆小天犹疑的功夫，陡然间一道阴风袭来，陆小天大吃一惊，若非他的副元神时刻警惕身周的环境，几乎就发现不了这道阴柔的气劲。

    陆小天闪避的功夫，山体一阵摇晃，之前看上去还坚固无比地山洞，此时大量的石块落下，转眼间便掉下大量的石块将之前他们通过的山洞尽数填满。

    黑影闪过，以难以想象的速度，携带着一股死气向陆小天的袭来。陆小天双手操持着裂地刀直接横刀斩出。惊人死气的漫延，那股气息便是陆小天接触到都有股心惊肉跳般的感觉。

    锵地一声，裂地刀似乎斩在一块坚不可摧的精石之上。不过陆小天并未想到一击便能灭敌，而是借着这股反震的力道，身形暴退，同时一道同陆小天气息一模一样的影分身分裂而出。

    那黑影发出嘶地一声，此时又有一道气息逼近过来，正是赤云桑。陆小天心头大骇，连忙吞下八阶的深海青妖猿元神精魄。肉身实力陡然间大增，在这种弯曲狭窄的山道中，肉身力量所带来的爆发力甚至比起单纯的修为还要来得更为迅捷一些。

    黑影再次扑了个空，抓破了陆小天的影分身，而陆小天此时已经接连借力，转眼间便弹出了数十丈开外。

    黑影略一迟疑，显然没想到陆小天这个看上去实力最次的，速度竟然这么快，连他都扑了个空，看到其他如临大敌的众修士，冷笑一声，朝其他人扑过去。

    最选遭殃的是新加入的那三名金丹修士，虽然都是金丹中期，不过那丹元法器斩在那黑影之上，却跟陆小天的裂地刀反应一般，被迅速地弹回。

    一道惨叫声响起，陆小天回头时，正好看到那黑影扑倒了一名新加入的金丹修士，一个跛脚汉子，直到此时，陆小天才完全看清楚这黑影长什么样子，上下两对尖利的獠牙，一张青黑的脸上看不到正常人该有的血肉，反而是青黑的一点皮肉紧巾在干枯的脸骨上，一对眼睛深陷，满是在暴戾与狡诈。带着腐尸还有僵尸一类死灵物种不该有的灵智。浑身上下有灵金钢一般，散发着除了死灵妖物外的一种金系气息。

    “铁尸鞘！”陆小天脑海中陡然间闪过一种可怕的妖物。

    铁尸鞘尖利的牙齿顺利地扎破了跛脚中年脖子上的皮肤，那跛脚中年濒死下疯狂的挣扎，拳脚落在铁尸鞘身上，铁尸鞘连反应都没有，不过一两息的时间，跛脚中年这个金丹中期修士便没有了声息，饱满的身体急剧收缩，转眼间便变成跟铁尸鞘一般的尸鞘，只不过跟铁尸鞘不同的是，跛脚中年的体表呈成色，气息远不如铁尸鞘这般强大，而且双目无神，看上去眼神空洞洞的。也不如铁尸鞘狡诈凶戾的眼神。

    “赤道友，快挡住这铁尸鞘！”看到铁尸鞘的残暴，王驼怪等人吓了一大跳，跛脚中年也是金丹中期，虽然进入金丹中期的时间可能还不长，但面对这铁尸鞘竟然这般轻易便被击倒了，变成了一具人不人，鬼不鬼的普通尸鞘，连元神也被那铁尸鞘吸走，简直比死还可怕。

    金丹中期修士都非其一合之敌，在场众人之中恐怕也只有赤云桑才有这个实力将其挡住，再加上他们众人从旁掠阵，或可收拾这只铁尸鞘。

    “想要赤云桑动手，看来这些人还没有醒悟过来。”陆小天眼角中露出一丝嘲讽，身体开始暴退，从眼前这铁尸鞘出现，并将跛脚中年吸食至死的一刻起，陆小天便明白过来赤云桑此前为何会反常的举动。赤云桑之所以在破除登岛的禁制前对他的死活不上心，便是因为只有登岛之后，这些人对赤云桑而言才有价值。所以在登岛后，数次出现危险，尤其是他跟赵南星两人，赤云桑才会数次出手化解危机。而后赵南星与余晓两人被瘦小道姑意外击杀，因此人数的减少让赤云桑震怒非常，这才强行逼迫剩下来不及逃走的三人加入这支临时的队伍。使得队伍保持一定的人数。

    而赤云桑最终的目的，醒悟过来的陆小天一阵毛骨悚然，恐怕便是用他们这些人的血肉喂食这只铁尸鞘！好阴险的盘算，好歹毒的心机！赤云桑在这飘渺殿上花费了上百年的时间，再加上其实力，对此地的熟悉果然远不是其他人能比的，费尽心思将这些修士送过来给铁尸鞘当口粮，所图必定不一般，再联想到死在他前面的阵法师，在阵法上的造诣也未必就会比他低，也不知道是否是被赤云桑，还有那铁鞘尸给灭口了。

    不管如何，退路已经被封堵的情况下，此时想要沿着原来的出口逃出去已经绝计不可能了，而且破界阵对古怪禁制的感知也不会出错，赤云桑筹备已久，又岂会给这些人逃走的机会，毕竟赤云桑一个金丹后期修士，做足了准备，自然不是这么容易逃走的。

    再加上赤云桑此时还在离洞口不远处，此时再走这条路已经是不可能了，在其他人向赤云桑呼救的同时，陆小天此时吞服了深海青妖猿的八阶元神精魄，身轻如猿，身体爆发力更是惊人无比，甚至已经超出金丹中期修士一截，脚往地上连点，几个跳跃，便朝着更深入的方向逃去。

