    回到我们住的酒店里面之后，把背包里面的学校放到桌子上面，然后我慢慢的躺在了床上，打算梳理一下刚刚发现的线索！

    但是，

    不知为何？

    我的眼皮子越来越沉重，思想也越来越混乱，意识逐渐变得模糊起来，最终我陷入了沉睡之中！

    此时，我梦中所在的地方是一个巨大的寺庙之中，但是诡异的是这个寺庙竟然没有供奉神像，只有中间的几个孤零零的红色大柱子和里面的几个蒲团！

    我可以清晰的感觉到我此刻就是在梦里面，但是这个梦我却从来没有见过，也从来没有来到过这个地方，并不是我记忆中的场景！

    对于一般人来说，可能做梦的时候控制不住自己的思想，控制不了自己的意识，只能任由梦境的发展，直到清醒过来！

    但是对于我们这种已经达到修道界巅峰的人来说，控制自己的梦境还是轻而易举的，而且一般我们也不做梦！

    但是我现在做的这个梦就显然有些不对劲，应该是有什么东西在作祟，这才让我出现在这个我从来不认识的场景之中！

    想到这里，我轻轻一笑，到想要看看到底是什么人把我拉到了这个梦境之中，看看他有没有那个实力？

    随即我便盘膝坐在寺庙中的蒲团之中，闭目养神起来！

    也不知过了多久，一丝轻微的脚步声传到了我的耳朵里面，我猛的睁开眼睛，看一下寺庙的门口，却发现什么都没有，就好像刚才的脚步声是假的一样！

    但是，

    我的头猛地朝身后转去，竟然发现今天在张老三发现的那个神像出现在了这个寺庙之中！

    并且是扩大了无数倍的神像，就矗立在我的身后，头颅微微低下，不管从哪个方向看，都好像是在盯着我一样！

    而这个神像也和在张老三宿舍里面发现那个神像一模一样，身体不着寸缕，白的发光的皮肤不禁让人气血上涌，惊人蔓妙的身材更是一览无余，倾国倾城的脸蛋这种带着无尽的魅惑，一双秋波带水眼睛更是宛如一堆漩涡一样带着强大的吸引力！

    我自动的忽略了这些令人脸红的场景，锐利的眼光直视这个剩下的眼睛，想要通过他的眼睛看到她的深处！

    “你想拥有我的身子吗？”

    突然，神像之中传来了一阵带着极其魅惑的声音！

    想诱惑我？

    这种媚术对我来说还是小儿科，没有什么挑战难度！

    我倒想要看看你究竟都有什么把戏！

    我冷冷一笑，对着神像摇摇头说道：“不想要！”

    而后声音戛然而止，也好像不可思议一般，半晌之后，继续传来了一声悠久的声音：

    “你想拥有无尽的财富吗？我可以让你成为这里的首富，但是只需要你替我做一件事情，我就可以改变你的命理，让你成为大富大贵之！”

    终于露出真正的目的了！

    我并没有直接拒绝，而是问道：“那我需要做什么事情？”

    “替我去背一些尸体！”

    听到这里的时候，我的眼眶再次猛地一缩，心中感觉距离真相又近了一些！

    背尸体！

    这不是张老三干的事情吗？

    根据之前大爷说的话，这张老三多次半夜的时候偷偷溜出去，然后凌晨的时候再溜回来，这显然就是去干一些违背背尸人禁忌的事情！

    果然都是这个神像要求的！

    我心中冷笑一番，对着神像说道：“这背尸体自然是小事，去哪背呢？”

    “去背50公里东北方向有个田村，其中死了一个16岁的姑娘，她是在八月十五出生的，你去把她的尸体背回来！”

    “只要你把她的尸体背回来，我就可以奖励你一次横财，之后你如果听话的话，你就是这里的未来首富！”

    听完这个神像吩咐，我手指微微掐算一番，这个神像竟然让我背的这个女孩是传说中的天煞丧星，比天煞孤星还要恐怖的一种命格，只要和她靠近的话，就会沾染到无尽的霉运。

    生前尚且是如此，死后的话再背天煞丧星的尸体的话，必然一辈子霉运缠身，能把小命保住就已经是烧高香的，更别说什么大富大贵的事情！

    这个神像口中所说的横财也算是一种财运，就是在某个时间点，突然获得了一大笔金钱，比如说彩票中大奖等等都属于横财！

    我估计张老三就是被神像的横财诱惑之下，干了第一次违背禁忌的事情，从此之后一发不可收拾，在这个神像的诱导下，一直干了下去，直到莫名其妙的死去！

    听到这里，我已经知道了这个神像，不，应该叫他邪祟，这个吃人不吐骨头的东西！

    背了天煞丧星的尸体，别说你有一笔横财，就算是你天天有横财，你的生活也好不到哪里，倒霉会让你怀疑人生的！

    也就是说，你只要跟着这个邪祟，大富大贵都是给你画大饼的，其实就是在利用你而已！

    所以说不要为了贪小便宜而坏了自己的人生！

    所以，我对这个邪祟轻轻一笑，说道：“抱歉，我不背！”

    “嗯？”

    这个神猛地发出一声疑惑之声，我甚至可以看到面前这尊巨大的神像头颅微微动了一下，眼中满是诧异的神色，根本不敢相信我能够拒绝它！

    “那你想要无尽的权利吗，只要你听我的话，你的官运将一步青云，将拥有无尽的权利，并且也不会有任何人查到你的头上的！”

    听到这句话，这恐怕已经算是最后的把戏了吧，实在是没有了诱人的条件，美女，金钱，现在又到了权力！

    我重复着之前的动作，摇摇头，冷冷的看着剩下的眼睛！

    这时，我清晰地察觉到了身下的脸上露出一丝愤怒的神色，好像察觉到自己被戏耍了一样！

    “竟然敢戏耍本尊，那你就给我死去吧！把你的灵魂祭献给本尊！”

    说着，这个神像也终于露出了真面目，一个本来浑身散发着柔和的白光的神像猛的变成了猩红色，白皙的皮肤也寸寸破裂，渗出无穷无尽的鲜血。

    一时间，原本无比诱人的神像变成了宛如地狱的恶鬼！

    原形毕露！

