    第一百一十一章   

    第111章   

    得到了确定答复, 史凯他们又继续玩起了猜拳游戏。

    

    吴宆给自己了倒了杯白酒，一边吃着菜, 一边慢慢喝, 也不管他们，全由着他们胡闹。

    

    姜晚手还被陈遇牵着，她这时候才悄悄瞪他一眼：“你刚刚乱说什么呢。”

    

    陈遇反问：“我乱说什么了？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚懒得理他了。

    

    她转过头, 去看齐博扬他们划拳喝酒。

    

    “姐姐。”

    陈遇又低声叫她。

    

    姜晚没说话。

    

    男生轻轻晃了晃她的手, 声音还低着：“暑假想不想去哪玩？”

    

    姜晚也没真跟他生气，闻言又望向他：“暑假不是有亚洲杯的吗？”

    

    “正赛是一队打。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“比赛前不还有个集训吗, 名单什么时候出？”

    

    他十七岁的时候就参加过国家队一次集训, 之前几场亚预赛又都表现很好, 就算进不了最终的十二人参赛名单, 她估计应该是能进这次集训名单的。

    

    “下周吧。”

    陈遇道, “集训完应该能抽出几天空。”

    

    想到暑假估计又要和他分开, 姜晚抿了抿唇：“那等到名单出来再说吧。”

    

    对面齐博扬又一连输了好几轮。

    

    他把酒杯往桌上一放：“不喝了，我……我去个洗手间。”

    

    齐博扬说是要去洗手间，不知怎么又晃晃悠悠走到了他们俩面前, 手撑在桌面上稳往身子。

    

    “遇、遇哥。”

    

    陈遇没接话。

    

    齐博扬忽然冲他眨眨眼：“你觉得我帅吗？”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚失笑。

    

    金波不知是觉得没眼看, 还是怎么, 走过来拎着齐博扬的衣领, 把他扯到了后面。

    

    齐博扬像是觉得自己站不太稳, 索性一屁股坐到了地上。

    

    姜晚还看见史凯偷偷拿起了手机准备录视频。

    

    陈遇也顺着她目光往那边望了眼。

    

    史凯悄悄朝他做了个在唇上拉拉链的姿势，又用唇语保证道：“放心, 不会拍到你。”

    

    “陈、陈遇。”

    

    金波一开口, 姜晚就知道他估计喝得也不少。

    

    “我今天没让你失望吧？”

    

    陈遇还是懒得接话。

    

    金波抽抽鼻子, 垂下脑袋：“我就知道，我又让你——”   

    “没有。”

    陈遇打断他。

    

    金波抬起头：“你刚刚说什么？”

    

    陈遇：“……没什么。”

    

    “我听见了。”

    金波嘿嘿笑了声, “我没让你失望。”

    

    坐在地上齐博扬忽然抱住他小腿：“波波。”

    

    金波低头看他。

    

    齐博扬又冲他眨眨眼：“你觉得我帅吗。”

    

    陈遇看着这一群醉鬼，忍不住轻轻“啧”了声，他偏头看向吴宆：“都醉成这样了，您不管管？”

    

    吴宆“啊”了声，笑眯眯道：“管，等我也先录个视频。”

    

    陈遇：“……”   

    陈遇直接按了铃。

    

    服务员很快进来。

    

    吴宆这才慢吞吞收了手机，指指屋里七歪八扭的男孩子们：“麻烦帮我找几个人过来扶一下他们，再帮忙送点解酒药过来，谢谢。”

    

    除了没喝的陈遇，以及酒量不错运气也好的史凯之外，其他球员差不多都喝高了，但好在也都没醉得特别厉害。

    

    服务员帮着一起全扶进了齐博扬他们房间。

    

    姜晚跟陈遇在门口略等了等。

    

    吴宆安置好一群醉鬼，又冲他们俩摆摆手：“你们赶紧上去吧，姜晚一个女孩子不方便，阿遇你也帮不上什么忙，张朝他们就快回来了。”

    

    陈遇点头：“行，有事您叫服务员。”

    

    回房后，姜晚嗅嗅自己的头发，又凑到他身边闻了闻。

    

    “熏了一身酒味。”

    她皱着鼻子，“你要不要再洗个澡？”

    

    陈遇点头。

    

    “那我再给你拿身衣服。”

    

    姜晚从他又行李箱拿了套衣服出来，给他递过去。

    

    陈遇目光在她细白手臂上落了一瞬，想起不久前，这双手就抱在他腰上，他抬手，连衣服带她的手一起握住。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    “一起？”

    陈遇低声问她。

    

    姜晚耳朵倏地一热。

    

    上次和他一起，还是乘风夺冠那天，后来还是被他抱出来的。

    

    但是今天晚上她……   

    姜晚摇摇头：“不要。”

    

    陈遇眉梢扬了下：“我拿了冠军，姐姐今晚都没奖励？”

    

    “奖励”明明是个再正常不过的一个词，被他几次三番这么用，以至姜晚现在一从他嘴里听到这个词，脸就立即又热了几分。

    

    “冠军不说是送给我的吗。”

    姜晚瞪他，“怎么现在又要起奖励来了。”

    

    陈遇：“那你不给回礼吗？”

    

    姜晚：“……？”

    

    “不给。”

    姜晚无奈又好笑，把手抽回来，又推了推他，“快进去吧，我去客卧那边洗。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声。

    

    等他进了浴室，姜晚才又走到打开的行李箱前，半蹲下身，她盯着摆在最上面的那几件球衣看了片刻，最后咬了咬唇，还是抽出了中间那件。

    

    陈遇洗完澡，就半躺在床上，看翟少宁给他发来的复习资料。

    

    看了二十来分钟，还没见她回卧室，他不由开始心不在焉。

    

    复习没了效率，陈遇索性将手机往床边一放，从床上起身，刚走到床尾，恰好从门口进来的女生就撞进了他眼中。

    

    陈遇脚步倏然一顿。

    

    门口的女生黑发垂落在肩侧，身上穿着件大红色的球衣，胸前标着“05”号，后面看不见的地方应该刻着他的名字。

    

    她从没穿过这么明艳的颜色，黑直的长发和大红的球衣几乎衬得她皮肤显出一种夺目的白。

    

    和被他弄坏的的那条黑色睡裙不一样，这是另一种形式上的视觉冲击，以及心理冲击。

    

    ——那是他的球服。

    

    姜晚本来就觉得穿他的球衣耻度很高，所以才一直没答应。

    

    现在见他望着她，久久不说话，又不由多了有些忐忑。

    

    “不好看吗，不好看我——”   

    “很好看。”

    男生低声打断她。

    

    夏日夜晚忽然下起了暴雨。

    

    豆大的雨点噼里啪啦砸在套房的玻璃窗上，窗外隐约还有雷声轰隆作响。

    

    姜晚趴在枕头上，听得不甚清楚，也几乎说不出一句完整的话。

    

    她仿佛身处暴雨下的汪洋大海之中的一艘小船，在急浪不停的冲击下，不断被抛高，又再骤然降落。

    

    所有的感受，好像都全不由她自己掌控。

    

    她不由想回头看看他。

    

    男生黑发微湿，低垂着眼，有细小的汗珠子顺着下颌滑至锋利的喉结，一路再往下。

    

    姜晚忍不住叫了他一声。

    

    “陈遇。”

    

    可她不知道，她这种时候叫他，穿着他的衣服，用这样的语调叫他，于他而言又意味着什么。

    

    窗外的雨于是瞬间又大了。

    

    疾风骤雨下，急浪不停撞击着小船。

    

    姜晚已经忘了是想和他说什么。

    

    她手攥紧了枕头一角，眼底泛出泪，可好像还是受不住。

    

    她不禁伸手向后探了探。

    

    陈遇握住了她的手。

    

    却仍没停下动作。

    

    窗外雷声也依旧轰隆。

    

    不知过了多久，暴雨声才终于止歇，室内也终于归于安静。

    

    陈遇俯身亲了亲她脸颊。

    

    “姐姐刚刚想和我说什么。”

    

    姜晚趴在枕头上，肩膀还在细细颤抖，一句话都说不出来。

    

    陈遇吻干她眼角的泪，又亲了下她眼角的小泪痣。

    

    然后撑起身，靠坐在床头看她。

    

    红球衣堆至蝴蝶骨，像是起了皱，露在外面的半截肩膀原本是雪白一片，现在好像也泛起了点潮.红。

    

    “姐姐。”

    陈遇又叫她。

    

    姜晚终于有点缓过来，勉强从鼻子里“嗯”了声，算作回应。

    

    “以后嫁衣也穿红色？”

    陈遇低声问她。

    

    “……？”

    姜晚侧头看他，轻缓地眨眨眼。

    

    “你要喜欢白色，就穿两套。”

    

    姜晚好像还沉浸在余韵中，连瞪他的力气都没有，隔了片刻才道：“谁要嫁给你了。”

    

    “不嫁我。”

    陈遇手指勾起她微润的黑发，“姐姐想嫁给谁。”

    

    姜晚皱起鼻子：“你管呢。”

    

    黑发又掉回她肩膀上。

    

    外面好像是忽然起了风，她浑身又开始轻颤。

    

    姜晚呜咽：“……嫁嫁嫁。”

    

    “嫁谁？”

    

    “嫁你……行……行了吧。”

    

    陈遇勾了勾唇，停下动作。

    

    姜晚趴在枕头上。

    

    缓了过这一阵，才忍不住瞪了旁边用这种手段逼问她的小混蛋一眼：“婚都没求，你就先讨论起嫁衣了。”

    

    她这样瞪人，从来都没有威慑力，反而像是诱.惑。

    

    “会求的。”

    

    陈遇又重新俯身去吻她。

    

    外面风声渐歇。

    

    可夜晚还很长。

    

    第二天姜晚又睡到中午才起，连中饭都是叫了客房服务送上来的。

    

    好在他们的机票都是下午出发，只有瞿海洋不方便在北城做手术，昨晚只是简单处理了一下，今天一早张朝和队医就一起送他回了南城。

    

    吃完收拾好行李，姜晚跟他一起退房下楼。

    

    上大巴时，齐博扬、金波和史凯三个人正在前排闹成一团。

    

    “胖哥，凯哥，我叫你爸爸还不行吗。”

    齐博扬伸手去抢史凯的手机，“你就把昨晚那视频删了吧。”

    

    “嘿嘿。”

    史凯把手机举高，“不删。”

    

    “波波。”

    齐博扬指挥金波，“你去挠他痒。”

    

    史凯连忙往后躲：“你们抢了我手机也没用，我备份了，而且——”   

    “而且什么？”

    金波问。

    

    “而且吴导也拍了一份，你们有本事找他删去啊。”

    史凯哈哈大笑。

    

    齐博扬：“……”   

    金波：“……”   

    姜晚失笑。

    

    齐博扬这才发现他们俩，大约是已经看过了视频内容，他难得也有不好意思的一天，直接抬手捂住了脸，给他们让出了中间的道。

    

    姜晚跟陈遇照旧坐到最后。

    

    前面还热热闹闹的，陈遇手从她发丝间穿过，轻轻带着她脖颈往他肩膀上稍稍压了压。

    

    “再睡会儿？”

    他低声问。

    

    姜晚还记得他昨晚逼她的事：“你别跟我说话。”

    

    话是这么说，可她还是靠着他肩膀找了个舒服的姿势，然后闭上了眼睛。

    

    

    

