    饭桌上，范小鹏高谈阔论，畅想未来。

    人嘛，就是这样，得势之时难免会吹嘘未来。

    这是人之常情，如果什么话都不说，如果什么事都能忍住，那就不是人了，是圣人。

    孙杰简单的吃了几口饭，便放下手中筷子。

    “你们自己先吃吧，我出去有点事要做！”

    说着话，孙杰走了出去。

    范小鹏早已经习以为常，站起身来，就要送孙杰。

    “自己吃饭去吧，我在外面等个人，你们忙你们的，不用管我！”

    看着跟在自己身后的范小鹏，孙杰开口说道。

    范小鹏只好重新回去，坐在自己刚才的位置，又开始畅想未来。

    孙杰站在楼道窗户口那里，点上一根烟，静静的抽着。

    窗户边上放着了一个烟灰缸，这里是吸烟区域，倒也不用担心太多。

    眼睛一直死死的盯着4034，一刻也没有离开。

    当抽到第五根烟的时候，刘江河的身影出现在孙杰眼中。

    他和几个年龄大差不差的中年人，一起走出了4034。

    几人有说有笑，气氛看上去倒也融洽。

    不过，在这些人当中，刘江河脸上，或多或少带着几分愁虑。

    孙杰将手中的烟头摁死在烟灰缸里，整了整个衣服，朝前方走去。

    静静的站在刘江河身后，语气平缓，几分恭敬：“刘先生！”

    刘江河止住脚步，转过身来，看到了孙杰。

    “你有什么事情吗？”刘江河皱起了眉头。

    他没有想到，孙杰竟然在这里等自己。

    “不知道先生可否方便，有一些事情想和先生谈一谈！”

    孙杰说道。

    “我现在忙，抽不开时间，改日吧，改日再谈！”刘江河声音低沉，有几分焦虑。

    “先生，刚才学生听到了您电话里面的内容。如果说，我能提供资金，帮助您研究呢？”

    孙杰压低声音，凑到刘江河身边。

    用仅能两人听到的声音，小声的说道。

    刘江河有些呆，打量了一下孙杰。

    下意识的想要拒绝，一个普通的少年，能拿出来多少钱？

    科学研究可不是其他的事，需要的钱可是一个海量的数字，而且，回报率也不一定高。

    除非是高等院校，或者是上面扶持，又或者是那些大型科技公司等体量比较巨大的企业，才能支撑得起科研项目。

    一个私人，一个普通人，到底有多少钱，才敢说出这样的话？

    不过，他又很快反应过来，眼前的这个少年不是普通的少年，他曾经取出了好几副唐伯虎的真迹。

    这样的人，肯定不会是普通的平凡人。

    说不定真的能够支持自己，接着进行科研项目？

    “此事事关重大，空口无言，我不能相信你！”刘江河摇了摇头，还是不相信。

    “没关系，咱们可以详细商谈！”孙杰说道。

    “这样吧，那咱们详谈吧！”刘江河有些心动。

    横竖也不差这些时间，不如先问问情况再说。

    万一能行呢？

    刘江河的身份确实不低，社会地位也确实很高。

    但是，他现在手中的这个项目，经济效益不是很明显。

    如果是其他那些经济效益比较高的项目，还是很容易找到投资人。

    可经济效益不高，投资的却不多。

    “好，那咱们换个地方！”孙杰说道。

    刘江河侧过身子，看向刚才那几人，“你们几个先走吧，我这边还有点事！以后有时间了再聚聚！”

    送走的那些人，刘江河再次看向孙杰，“那就按照你的安排来吧！”

    孙杰带着刘江河，往外面走去。

    来到下面，孙杰开着车，带着刘江河。

    刘江河有自己的车，但为了方便起见，就没有开。

    “不如这样吧，直接去竹林陋室，那里环境倒也可以，私密性的也好！”坐在副驾驶的刘江河，看向旁边的孙杰。

    孙杰没说什么，控制着汽车，竹林陋室而去。

    没过多久，车子停在了竹林陋室。

    竹林陋室开着门，张墨谦坐在柜台后面，百无聊赖的听着收音机。

    看着走进来的两人，笑了笑：“你们两个怎么一起来了？不多见啊！”

    从柜台后面走了出来，笑着问道：“你们两个过来有什么事情吗？”

    “老张啊，是这样，借你地方一用，我和他有些事要商量！”刘江河说道。

    张墨谦笑道：“上面门没锁，你们两个直接上去，我就在下面等着你们！”

    刘江河点了点，和孙杰一起走了上。

    两人坐定之后，刘江河也没有藏着掖着，开门见山：“你说，你能帮助我？我该怎么相信你？

    不是说我不信你，实在是你太年轻，我不敢相信！”

    “先生的想法我能理解，可能在先生看来，我现在非常年轻，身上的资金有限。

    但先生要明白，如果我真的没有一定的实力，我怎么可能会说出这样的话？

    别忘了，之前我可有好几副唐伯虎的真迹。除了唐伯虎的真迹，我还有其他的好东西。

    先生如果能和我合作，我保证先生的资金充足不拖沓！”

    孙杰说的非常认真，没有任何隐瞒。

    尽管不能明目张胆的向他展露自己的经济实力，但也可以从侧面证明。

    “你说的这些话我倒是相信，但有一个问题，我非常无法理解！

    你也上过大学，也清楚科研。有些科研并不一定有经济效益，很多科研项目短时间之内都看不到一丁点的经济效益，尤其是机械方面。

    所以说，大部分项目，都需要上面拨款。社会上的那些资金不会注入到这种没有效益的项目上，我真的想不明白，你为什么要这样做？

    这样做对你没有任何好处，我说一句难听的，我手头的这个项目以后就算完成，就算能给你带来一定的名声，但付出和名声不成正比，你没有必要这样做！”

    刘江河一本正经的看着孙杰，想看看孙杰如何回答。

    一个正常人，是不会这样做的。

    天下之大，都逃不出一个“利”字。

    除非孙杰有钱烧的慌，不然为什么要这样做呢？

    孙杰脸色和煦，没有任何不满，语气平缓，徐徐说道：“不满先生说，我办了一个机械厂。

    但现在刚刚起步，里面也没有什么人。我想让先生帮我，如果机械厂能有先生的加入，以后将事半功倍。”

    “就这样？”刘江河还是不信。

    大学那些老师，尤其是那些有名望的教授，在外面的那些厂子里面基本上都有挂名。

    挂名费用都不低，可以比不上一个项目的投入。

    按照常理来讲，孙杰完全可以让自己挂靠在他的厂子上，只需要支付一小笔费用就行，完全没有必要这样做。

    孙杰如何不知道此事？但他之所以不那样做，正是因为挂名不可靠。

    有一些简单的事情，你让他帮助，他或许会做。

    但事情一旦过于繁杂，他可不会插手过多。

    毕竟只是一个挂名，人家也没有必要帮助太多。

    至于高薪聘请，一个刚起步的机械厂想都别想。

    有些东西有些事，根本就不是花钱能得到。

    “先生，仅此而已。如果先生能同意，我今天就可以注资。

    如果先生还有疑虑，可以问一下张老，前不久他帮我出了一批货物，货物价值，他那里非常清楚。”孙杰一脸自信。

    打蛇打七寸，直接打在刘江河的七寸上，刘江河也无他法。

    “此事事关重大，里面有很多手续要办，回去我再想想，这几天会给你一个答复！”

    刘江河没有一口应付下来。

    他还想回去试试，和孙杰相比，他更愿意相信上面。

    “我随时可以！”孙杰笑道。

    ……

    走出竹林陋室，刘江河并未一同出来，和张墨谦聊着天。

    孙杰走上车，朝院子而去。

    如果没有刘江河这一档子事，孙杰现在会带着那些东西回到明末。

    横竖也不过多待几天，再等等也无事。

    回到院子，孙杰走进了装着糖果的仓库。

    这些仓库很大，是孙杰走后，范小鹏重新建的。

    之前大大小小也建造了一些，只是数量不多。

    现在整个院子几乎被这种仓库占满，除了留出来的一些道路之外，剩下的地方，基本上全部被占。

    看着眼前的这些仓库，孙杰深吸一口气。

    当初，刚刚能穿越到明末的时候，超市的那些地方也足够用。

    可随着手中的地盘越来越大，超市的地方已经无法满足，后来又买下了这个院子，以及院子周边的那些土地。

    那个时候，这个地方完全够用了，可时至今日，倒是有些不太够用了。

    自打秦商开始售卖糖霜，孙杰几乎每隔几次就要供一次货。

    再加上地盘越来越大，以后所需要的物资也越来越多。

    眼前的这个地方，也仅仅是目前够用，以后肯定还要扩张。

    走进了一个装着糖果的仓库，随便扒开一个装着棒棒糖的箱子。

    吃着棒棒糖，孙杰在仓库当中随便转悠。

    仓库当中数量最多的便是糖霜，除了它之外，就是数量众多的棒棒糖，润喉糖，水果糖，奶糖等糖果了。

    润喉糖的包装最好，有相当一部分润喉糖，是用铁盒包装的。

    和现代的那些铁盒润喉糖包装差不多，但没有现代铁盒包装上那么多的生产厂家生产配料等标记。

    印了一些比较吉祥的图案，像什么虎头祥云，吉祥如意等字。

    当然了，价格也会上升。

    里面的薄荷糖不值钱，其实也算一个捆绑销售。

    铁盒有大有小，小的就巴掌那么大，大的有鞋盒子那么大。

    小盒可以装一些针头线脑，大盒可以装一些金银首饰或者其他东西。

    肯定有很多人，会因为这些盒子而买这种润喉糖。

    其实，除了糖霜之外，还有很多东西非常赚钱。

    像什么“卫生巾”、“化妆品”等物。

    不管什么时候，女性的钱，最好赚。

    等到以后条件成熟，可以将这些东西拿出来。

    尤其是卫生巾，这可是日常消耗品。

    不能说恶心，赚钱嘛，不寒颤。

    明朝女性来月事，也有相应的工具。

    只不过，那些东西又怎么能和卫生巾相比呢？

    尤其是江南胭脂水粉之地，那里的那些“姑娘”们，可舍得给自己身上投资。

    孙杰吃着糖，脑海中想着各种各样的赚钱事。

    “卫生纸不一定有用，明朝那边有草纸，价钱非常便宜，一文钱能买一大叠，卖卫生纸没有销路。

    卫生巾倒是可以，这东西想来市场应该很大。还有那些化妆品，这些东西不比那些传统化妆品好？

    那鲜艳的色彩，丰满的香型，众多的香味，简直就是碾压。

    对了，还有女性内衣。这玩意也可以搞！”

    孙杰一边走着，一边吃着糖，一边想着这些事。

    夜渐渐深了，孙杰回到卧室。

    夜，越来越深，月亮高高的挂在天上，皎洁的月光洒在地面。

    劳累了一天，孙杰几乎一闭眼，就进入了梦乡。

    第二天被手机铃声吵醒。

    一个陌生的手机号出现在来电显示。

    孙杰接过电话，刘江河的声音出现在电话那边。

    刘江河没有自己的电话，但张墨谦那边有，估计是他的。

    “你现在有时间吗？如果有时间的话，咱们可以详细的谈一谈！”

    刘江河的声音从那边响了起来。

    “行啊，我现在就过去，先生可以发一个定位给我！”

    孙杰站起，手机夹在肩膀上，开始穿衣服。

    “好，我马上就发给你！”刘江河回道。

    关掉手机，孙杰麻溜的将衣服全部穿上。

    洗了洗脸，拿着车钥匙走了出去。

    刘江河的定位也发了过来，开着车，朝定位那边而去。

    车速很快，四十多分钟就到达了地方。

    这是一个高档小区，门口的道路很宽，路边停着一些豪车。

    大学教授几乎没有几个缺钱的，尽管刘江河现在手头上的那个项目被毙了，但瘦死的骆驼比马大，也能住得起高档小区。

    刘江河在门口等着，一副着急的模样。

    昨天下午他回了一趟学校，亲自去找校领导，想看看自己那个项目有没有回旋的余地。

    可惜，哪里还有什么回旋的余地？自己那个项目上的资金，全部被调到了其他项目上。

    现在的项目，已经处于停滞状态。

    如果再没有资金注入，所有努力将会功亏一篑。

