    第324章影帝，你的窝里好打洞（1）

    人声鼎沸的市中心，前边不远的大厦楼里正在举办一场盛大的颁奖典礼。

    兔南星推着自己的小车车，往外边走去。

    保安掐着扩音器正在赶人，说这里不让摆摊。

    兔南星一边推着小车车跑，一边拿起小车上的兔耳朵戴了起来。

    这样，扩音器的声音就变得很小了。

    小兔子的耳朵一跳一跳的，吸引了刚刚从颁奖典礼现场出来的观众。

    保安没有再赶人，她按住刹车，让小车车停了下来。

    看着一大批涌过来的人群，兔南星鼓起勇气吆喝了起来，“瞧一瞧，看一看，卖兔子耳朵了，会动的兔子耳朵。”

    “这兔子耳朵怎么卖？”不少人走过来问道。

    “15一个，很便宜的。”她把两只粉色的兔耳朵递给最前面的一位小姐姐，努力把软糯糯的嗓音提高。

    “好好摸啊，要不买一个？”那小姐姐看着旁边的朋友问道。

    “能不能便宜点，我们买两个？”小姐姐试探地讨价还价。

    “对啊，能不能便宜点，便宜点我们也买。”围过来的人不少，似乎对这个兔子耳朵很感兴趣。

    这兔子耳朵同平常其他地方看到的不一样，摸起来更软更滑，就好像真的一样，众人都有些爱不释手。

    兔南星看到这么多人挤过来，心底逐渐紧张起来，她的兔子耳朵不够，今天没有带很多出来。

    她绷紧了小脸，鼓起勇气道：“不能便宜了，亏本价15。”

    若是大哥二哥三哥知道她把他们的兔子毛便宜卖了，一定会揪她耳朵的。

    “15就15，我要两个！”那个小姐姐带头说道，实在是喜欢，所以也懒得讲价了。

    “我要三个！”

    “两个！”

    ……

    兔南星今天总共就带了二十个兔耳朵出来，现在已经全部卖光了，连她刚刚戴在头上的，也被人抢走了。

    看着还有好一些人没有走，她摆了摆手，声音有些乖巧地喊道：“兔耳朵已经卖完了。”

    她把车摊子上的布收起来，蹲下去塞到小车底，正准备起身，就看到不远处停了一辆小车，一个容貌俊秀的男人钻了进去。

    兔南星眼眸一亮，白白净净的脸蛋上露出了惊异的目光。

    好……好漂亮的男人啊～

    她连忙收回目光，抬手捂住自己的脑袋，脸颊泛热起来。

    兔……兔耳朵出来了。

    “老板，真的没有了吗？我女朋友很喜欢，你能不能再找找看？”看到她车摊子底下还有不少的麻皮袋子，对面那个小男生很礼貌地问道。

    说不准还有存货呢。

    “没……没有了，全部卖光了。”兔南星捂着自己的脑袋，微微探出一个头来回道。

    她想着，等摊子前的这几个人走了，她就把小车车推回家。

    她的眼睛水润润的，微微带着一些红，瞧着有几分乖巧软糯。

    那小男生看过来，当即指着她的耳朵问道，“你头上不是还有一个吗？可以卖吗？”

    兔南星立马捂紧了脑袋，摇头道：“这个不卖。”

    这是她的兔耳朵。

    ?  ?这个故事依旧很幼稚，大概，还有点平淡～

    ?  

    ????  

    (本章完)

