    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，你这是怎么了？”

    看着秦风这么一副激动的样子，唐三急忙从桌上抽出了一张纸巾。

    怎么好端端的风哥变得这么激动，喝茶都能喷出来。

    “没事没事，茶叶太大了，我卡喉咙了。”

    秦风恶狠狠的瞪了一眼那铁匠铺老板铁大哥，随后略微有些憔悴的言道。

    自己特么就不应该跟来。

    这么多武器才一百个金币，这特么打一折吧？秦风现在想把那铁大哥打到骨折。

    “风少好！”

    就在这一刹那，只看到两名壮汉走了进来。

    刚刚的两人也是一副随意放肆的姿态，现在的他们恍如士兵一般肃然起敬？

    “风少？”

    唐三一脸诧异的看着两人。

    “唐三，你怎么也在这里？没想到你还跟风少认识？？”

    两人诧异的问道。

    “风，风哥，这家店不会又是你的吧？”

    唐三又不是傻子，结合刚刚老板见到秦风的时候的那模样，还有刚刚那泡茶的样子，这很明显有古怪。

    而且最关键的是刚刚老板说一百个金币的时候，风哥一口茶给喷了出来，这明显激动过头了啊。

    正常来说，做这么大一笔生意，定金都不止一百金币，基本上每一把的造价都要一百金币这样子，二十把至少要两千金币。

    说实话，刚刚那老板说一百金币的时候，他内心是极其震撼的，心想这是捡了一个大便宜啊！

    “咳咳，我前段时间因为在机缘巧合之下就刚好收购了这家铁匠铺。”

    秦风佯装咳嗽了两声，略微有些尴尬的说道。

    “哇，风哥，我们不愧是好兄弟，这材料费你居然只收我一百金币，那我们两人平分，你五十金币我五十金币，真是贴心至极，我真是做梦都想不到！！”

    唐三拍着秦风的肩膀，佯装一脸惊喜的说道。

    反正风哥那么有钱，这又是对方的产业，那么能坑一点算一点，这也相当于是为唐门做贡献嘛。

    “哇擦？？”

    秦风惊呆了。

    小三什么时候这么不要脸了。

    在他印象中唐三不是沉稳，大气，不吝啬的人？

    “这？”

    铁龙铁虎还有那一名掌柜看着秦风两人的模样，顿时呆愣在原地，似乎有些摸不着头脑。

    “铁大哥，今天我这是跟风哥来谈生意的，没想到你居然打了一个一折给我，实在是让我有些不敢置信。”

    唐三激动的握着魁梧男子的手。

    “这……”

    铁老板的脸开始抽搐了起来。

    此时的他算是明白了，原来风少是准备送这只肥羊来薅羊毛的！！

    “小三，便宜你一点没问题，我们是好兄弟嘛，兄弟之间讲这些俗气。”

    刚刚还一脸阴沉的秦风此时突然雨转晴，笑眯眯的说道。

    “嗯哼？”

    听到这句话，唐三笑不起来了。

    不知道为什么，他隐隐感觉到有些不太对劲。

    “现在整个索托城貌似所有铁匠铺都是我的，其实这一次免费做样品都可以，毕竟来日方长。”

    就在唐三思索之间，秦风的声音再度响起。

    “风哥，你这家大业大还欺负我。”

    唐三现在这算是明白风哥的意思了。

    对方意思是说，现在这样品你随便做甚至免费都可以，但是羊毛出在羊身上，未来难道你就不用继续做吗？你可要考虑清楚了！

    你或许今天会赚，但是他永远不会吃亏。

    “小三，非也非也，你看我表面光鲜实际上我就是个底层穷货，这里的材料费各种费用我都得全包，其中还要付水电人工伙食等各种费用，就拿这铁大叔来说，身为风凌铁匠铺的掌柜，我每个月都得给对方十个金币工钱，他的这两个这么胖的双胞胎儿子，两人每顿要吃一大脸盆，我要再脆弱一点，我都跳铁匠铺熔炉里去了。”

    秦风一脸哭穷的姿态说道。

    “额……”

    铁家父子和唐三都是一脸阴沉之色。

    特别是铁家父子，那简直满脸黑线。

    风少都说自己是个底层穷货，那他们是什么？下水道里的贫困户？

    “好好好，那风哥你打个折总行了吧。”

    唐三一脸无奈的说道。

    反正这一批货到时候是要给七宝琉璃宗的，钱从七宝琉璃宗上赚回来就行了。

    怎么地自己这也不算亏。

    “知道体谅你风哥，实在是好兄弟！铁大哥按照一件一百个金币算，一共两千个金币，到时候再去给我兄弟来个98折。”

    秦风对着言道。

    “给九八折？？”

    铁大哥有些愣住了。

    这打九八折这基本上就相当于没打啊！！

    “怎么了？”

    秦风问道。

    “没，没什么，我这就去安排。”

    那一名魁梧的壮汉立马回答道。

    紧接着下一秒，对方直接离开了。

    而秦风和唐三也从铁匠铺里走了出来。

    虽说九八折不多，但是至少风哥还算是给自己优惠了，至少省下了40个金币。

    而且正常来说自己制作的暗器极其复杂，一件真实的原材料费大概八十多个金币，对方收自己一百个金币。

    实话，这个也是个非常实惠的价格，唐三的心理预期价在一百到一百五十个金币左右。

    曾经自己去诺丁城那个定制个袖箭，对方就收了他两百个金币。

    别看风哥平时一副吝啬的姿态，实际上人还挺大方的。

    然而唐三不知道，秦风现在心痛的要死。

    要是自己不进去的话，像唐三这种暗器，再加上铁大哥的性格，至少两百个金币一件起步！！

    自己这进去一趟就少了一半，简直是作孽啊！！

    “小三，话说你的第三魂技是什么？”

    走在路上，秦风突然对着唐三问道。

    “蛛网束缚，一种类似于人面魔蛛蜘蛛网的技能。”

    唐三没有多加考虑，直接就对着回答说道。

    “小三，要不我俩去学院后山小树林试试？话说我们兄弟二人好久没切磋切磋了。”

    秦风看着唐三，笑眯眯的问道。

    “我俩去切磋？可以呀！”

    自从得到了第三魂技之后，自己都还没有施展过呢，要问与自己对手最适合的人，那绝对是风哥。

    因为对方实力深不可测，自己可以随便施展。

    不过对方今天怎么好端端的突然想找自己比试？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

