    经济市场变化的太快，造成的影响是全国性的，今年一年大家的日子都不太好过。

    尤其是大企业，平时负担就重，突然来这么一下子，日子真的过的很艰难。

    姜小白和赵刚没聊两句，饭就做好了。

    姜小白和赵心怡回家住一下，赵刚下午也没有去厂子里，

    就是陪着外孙姜浪浪在玩，时不时的和姜小白继续着中午的话题。

    “你们华青控股公司估计日子也不好过吧？”

    “嗯，去年一年家和饮料厂，华青电器各个厂子都受到了影响，尤其是依托家电行业的华青电器，差点没有亏损。”

    姜小白苦笑着说道，然后把手里的玩具汽车推到了姜浪浪身边。

    “正常，你们去年的利润有多少，两千万还是三千万？两千万总是有的吧？”

    赵刚随意的问道，有时候他也感觉人和人没有办法比。

    自己虽然是龙钢的厂长，要说龙钢不管是规模还是体量，和华青控股公司相比，那就是庞然大物。

    可是要说日子过得，那真的是不如华青控股舒心。

    人家体量小，还是私营企业，基本上是什么挣钱干什么，而且只要是看好了以后，哪怕就是赔钱也能够坚持一段时间，

    可是龙钢不行，只能够挣钱不能够赔钱，也赔不起，上边也不会允许你赔钱。

    更关键的是业务太单一。

    “一亿多。”姜小白漫不经心的说道。

    “什么？”赵刚听着姜小白的话，腾的一下子就站了起来，连姜浪浪推过来的小汽车都忘了给他推回去，而是抓在了手里。

    “多少钱？你再说一遍。”

    “一亿多一点，”姜小白说道。

    “我……这……真的……假的…你这也太……”

    赵刚震惊的都说不出一句完整的话来了。

    一年的盈利达到一亿多，开什么玩笑。

    龙钢占地多大，拥有的车间数，拥有员工十多万，这么大的规模，这么大的体量。

    一年才盈利多少，也就是五、六个亿左右。

    去年受到经济宏观调控影响，去年的盈利是3亿多。

    而华青控股公司呢，一共才多少员工，赵刚虽然具体的数字不知道，但是想来不超过一万人。

    可是这盈利竟然达到了龙钢集团的三分一，开什么玩笑，怎么可能呢？

    “姥爷，车，车……”姜浪浪皱着小眉头，一脸不愿意的看着赵刚喊着。

    赵刚活忙应了一声，把小汽车玩具丢给了外孙，拉着姜小白来到沙发上坐下。

    “真这么多？”

    “嗯。”姜小白肯定的点点头。

    搞半天赵刚失魂落魄的坐在沙发上反应不过来。

    姜浪浪也看出姥爷状态有些不对，自己抱着玩具去房间里玩去了。

    原来国内的企业，国营企业不是占据大壁江山，而是整个江山都是国营企业的。

    可是这才多少年啊，私营企业竟然就做到了这个程度。

    而随着私营企业的崛起，很多国企却一天不如一天，真的是不一样了。

    作为老一辈的国企人，赵刚真的是感觉到了一阵阵失落，真的是不一样了。

    “爸，您这是怎么了？女婿挣钱了你还不高兴？”姜小白笑着问道。

    “不是，”

    赵刚摇了摇头，有些失落的说道：“就是有些，看不明白了。”

    “有啥看不明白的，现在改革放开，私营经济活力，竞争方面都要比死气沉沉的国企强，所以这是一个正常的过程。”

    “是啊，现在大家都看出来了，国企不知道改革了多少次了，什么承包，什么政权分开，每一次都当做灵丹妙药，但是一次比一次不如，

    前几年，那个海盐衬衣的步鑫生，马胜利，事实证明都不行，”

    赵刚说着，看向了姜小白问道：“小白，你说这国营企业真的就没有出路了吗？”

    “谁知道呢，反正我觉得不涉及到关键的股权改革，是没有什么用，都是治标不治本。”姜小白说到。

    一直以来，姜小白都坚持这种观点。

    赵刚也清楚，所以姜小白从大兴玻璃厂出来以后，就再也没有进过国营企业。

    一直在坚持做自己的事情。

    “唉，对了，小白，你们华青控股公司盈利上亿，那岂不是说你自己的身价也上亿了。”

    赵刚问话的时候声都颤了，虽然这些年他手里经手的钱，也是动辄就几百上千万，上亿的。

    可那都是龙钢的钱，他一个月也就是拿几百块钱的工资，这两年也没有上千。

    虽然平时福利待遇好点，但是要说自己家的钱，那也没有宽裕到哪去。

    “我们是股份公司，虽然说我占了大头，但也不是说拿着钱都是我的，要是全部这些年算下来的话，差不多是有这个数。”

    姜小白说着，赵刚倒吸一口气凉气。

    虽然心问这个问题，心里就有答案，但是听到姜小白亲口承认，还是震惊不已。

    这个时候万元户还是人们羡慕的对象，十万元那绝对算是一个大数字了，百万，千万，上亿……

    一个人拥有这么多钱，他想都没有想过，

    很多年前，他就觉得姜小白以后会有出息，后来一件件事也证明了自己的眼光。

    姜小白确实出息，但是没有想到现在竟然这么出息。

    一个亿，就是这辈子一辈子什么都不干了，就是坐在家里花钱能花多少。

    就是大手大脚的，怎么也不可能花完啊。

    “咋的了？高兴坏了。”姜小白笑着问道。

    “高兴到没有，就是震惊，感觉不可思议。”赵刚老实的说道。

    “其实钱多了就是一个数字而已，没什么震惊的，”姜小白淡淡的说道？

    前一世的时候，要是听人这么说，姜小白绝对觉得这货肯定是在装笔。

    但是重生十年，经历了改革放开，一步一步发展到现在，经历的大风大浪也多了。

    他的感触也很深，其实实现了财务自由以后，挣的钱真的就是一个数字了。

    或者说挣钱是为了企业发展的资金，但是要是说自己花钱的话，真的是花不了多少钱。

