    世上最难当的，莫不过中间人。

    薛凌不仅要做他们父女的中间人，还要当他们两人之间的中间人。

    于是，她只能先跑去找郑三远。

    “小异非常激动，不肯放弃。她坚持要跟阿桓试试，不然她会悔恨终生。她甚至还很肯定，说阿桓对她也是有感觉的。”

    郑三远皱眉想了想，问：“怎么……还是不肯死心？阿桓真的对她……”

    薛凌摇了摇头，解释：“阿桓只说，她是他喜欢的那种类型，但没说喜欢她。我猜，也许他也是有所保留，不敢尝试。郑叔，你该知道，如果任他们发展，阿桓他要承担很大的压力。”

    “这个我懂。”郑三远也是聪明，看事深远的人，“他不是能胡闹的年龄，身份和地位，还有工作，这些都是可能受影响的。”

    薛凌低声：“郑叔，我提议一下——如果阿桓对小异一样有感情，那我们不如假装什么都不知道，让他们自行去发展。这样阿桓少一些负担感，也许比较敢放开。如果他们相处得来，那就任他们发展。等到时小异毕业，指不定他们能走到一起。如果不能，那也是他们两人自己的事。缘起缘灭，任其自然。有这么试试，小异她不会抱憾终身，阿桓也不用错过一个他喜欢的女孩。”

    郑三远想了想，最终点点头。

    “这个决议好。凌啊，就是得辛苦你多一趟，去跟阿桓说一说。你就说，不必有任何心理负担，循着感觉去做，我这个父亲的当做什么都不知道。他们自己的缘分，自己去把握。”

    “好。”薛凌微笑道：“郑叔，这一点，我承认真是不如您。”

    郑三远呵呵笑了，罢罢手。

    “我只是经历多了，很多事看开了，所以我不执着。你爸说得对，儿孙自有儿孙福，不要想太多。做父母的，尽力而为，倾心相待，至于儿女未来会如何，都是他们自己的福分。小异是女儿，我确实疼她比较多，但我总不能替她做下人生所有决定。如果我拦着，她也许会偷偷怨恨我一辈子，我何必呢？阿桓他不是坏男人，相反，他出色俊美，能力卓著。因为你们家的关系，我对他们一家子也了解颇多，我信得过他们家，更信得过他。既然如此，我还纠结做什么？如果是其他不三不四的人，我也许会睁一只眼闭一只眼。但如果是他，我不该拦着。”

    薛凌轻轻笑了，低声：“有你这么一句话，我就放心了。”

    郑三远挥挥手：“你跟他说，如果喜欢，那就不要顾虑太多。顾虑多了，什么事也干不成。有些人错过了，就是一辈子。如果真的不喜欢，那就当面跟她说清楚，让她不要肖想，好好读自己的书。我年纪大了，儿女们长大了，懂事了，我不会管儿女太多事。”

    薛凌点点头，“行，那我明天再去找阿桓一下。”

    郑三远道：“如果可以的话，将那丫头也带去。他们两人的事，终究还是自己去面对。你这个中间人每天也是忙得很，没那么多时间可以折腾他们的事。”

    “不打紧。”薛凌看了看天色，道：“估摸都十点多了，早些歇息吧。”

    郑三远点点头：“我回去跟小异说一声我的态度。都早些睡，晚安！”

    薛凌先回了婆婆那边，发现小崇已经睡下，老人家坐在客厅看电视，昏昏欲睡。

    阿春已经回去了，他们家的灯也已经关上。

    薛凌低声：“妈，您也早些睡吧。”

    刘英打着哈欠，道：“你也早些睡。老三今晚我陪着睡，你们看着小欣就行。”

    “好。”薛凌将门关上，回了对面。

    只见程天源坐在沙发上看电视，小欣背靠爸爸，懒洋洋晃着小脚丫，也在看电视。

    薛凌进去后，父女两人沉迷在动物世界里，都没搭理她。

    她去洗手，回来后捏了捏女儿的小脚丫，低声：“他爸的小情人，你把我的位置给抢了。”

    程天源低低发笑，看了一眼墙上的钟，“都这么晚了，先去洗澡。小欣半个小时后才要喝奶，得吃饱才会睡下。”

    薛凌无奈，拆不散人家小情人和爸爸，只好讪讪去洗澡。

    洗完回来，她要抱小家伙。

    不料小家伙甩开她的手，歪在爸爸的怀里不起来。

    薛凌备受冷落，忍不住哼哼：“下次再要妈妈，妈妈就不要你了！”

    小欣听不懂，无所畏惧趴在爸爸怀里。

    程天源宠溺低笑，伸长手臂。

    薛凌依偎过去，也趴在他的肩膀上，懒洋洋扎在他的怀里。

    小欣瞧见了，瞪大眼睛看着妈妈，然后咯咯笑了。

    薛凌自顾自看着电视。

    小欣凑了过来，胖嘟嘟的小手搭上凌凌的脑袋，然后用力推啊推。

    程天源发现了，忍不住呵呵笑了。

    薛凌饱受打击，抱住老公的脖子，气呼呼：“喂！你看清楚哎！他是我的！我们是领证结婚的！”

    小欣听不懂，靠着一股“粗壮”的气势，胖小手推啊推，一副“管你有没有证，我照样推”的霸道姿势。

    薛凌又好笑又好气，将她一把抱起来，然后搁在沙发上，转身倒进程天源的怀里。

    程天源软香柔玉抱满怀，丝毫不在意，瞥了小情人一眼，发现她已经“移情别恋”奔地上的小皮球去了，也立刻“移情别恋”抱着老婆，亲了亲她的耳朵和后劲。

    薛凌抱住他的脖子，嘻嘻笑了。

    “想不到有一天我竟沦落到要跟女儿争宠的地步……”

    程天源亲了亲她的脖子，低声：“没事，你们尽管争，我谁都好。”

    薛凌捶了他胸口一下，笑骂：“唯恐天下不乱的人！小心我和女儿凑一块儿，没你的份儿！”

    程天源笑道：“可能吗？我现在可是她最爱的人！”

    薛凌翻白眼，嘀咕：“最爱的人比不上地上的小皮球！”

    程天源忙证明起来，对女儿招了招手。

    小欣的注意力早已经没在电视上，够着小皮球，一边胡乱拍打，一边啪嗒爬上前去追。

    一时玩得尽兴，哪里还看得到爸爸的招手，很快爬去了哥哥的房间。

    薛凌嘻嘻哈哈大笑。

    程天源无奈叹气，顿时也倍感打击，立刻抛弃女儿，哄起怀里的娇妻。

    小欣发现小球钻进床下去了，里头黑乎乎的，她看了几眼，本能觉得不能去，扭身爬了出来。

    爬啊爬，发现肚子有些饿，于是往爸爸的方向爬去。

    不料爸爸和妈妈腻歪在一块儿，压根没听到她的咿咿呀呀。

    于是，她咿咿呀呀大半天后，干脆“哇！”地一声大哭起来。

    哭的人永远是老大，爸爸只好松开妈妈，赶紧屁颠屁颠去冲奶粉，而妈妈则得将她抱起来，软声柔语哄她不哭。

    后来的后来，小欣老大抱着奶瓶，吃饱喝足终于睡了。

