    张任是在晚了一天之后，才收到了皇甫嵩传递过来的情报。

    在收到情报之后的第一时间，张任就再一次将纪灵和高览聚集了起来，因为这个情报好像有点问题的样子。

    “二位，现在的情况是这样的，前方的皇甫将军送来消息说是罗马那边派遣大军前来攻打我军的营地，按照斥候的侦查来说，大约有十几万的人马。”张任在说这句话的时候，明显有些嘀咕。

    张任好歹也是沙场宿将，非常清楚，罗马不可能派遣如此规模的精锐前来汉军营地这边，因为受限于罗马兵力的规模，这不现实。

    可张任疑惑的是皇甫嵩将这个情报不加分析送过来是什么意思。

    “哈哈哈，怎么可能有十几万，罗马在东欧的主力加起来也就这么多，还是算了欧洲蛮子之后的结果，皇甫将军也真是的。”高览听完之后大笑道，然后面带笑容的看着张任，“张将军，这种事情，您该不会相信吧，罗马不可能派遣这么多人过来的。”

    一旁的纪灵闻言也开口附和，毕竟这个实在是太不现实了，一看就知道是罗马不可能拿出这样的兵力，想来应该是用了什么计策，让斥候的统计出现了一些问题。

    “我也是这么认为的，我不解的是皇甫嵩将军为什么会将这么一个假情报带着所有的可以辨识真伪的验证送回来。”张任的面上写满了疑惑，连他都能看得出来，罗马这是在用计，皇甫嵩不可能看不出来，既然如此为什么还要将这个假情报送回来呢？

    “大概是皇甫嵩将军为了让你自己进行判断吧。”高览笑着回答道，“毕竟现在你才是军营之中的守将，自然需要一定的判断能力。”

    张任闻言点了点头，对此也算理解，虽说心下的疑惑并没有彻底解除，但也勉强认同这句话，于是在收到了情报之后，再一次对于己方营地的防御体系进行了加强。

    只不过张任和高览、纪灵再次商议的结果，皆是认为，罗马人应该撑死三个军团，所谓的十几万大军，应该是十四组合军团用某种特殊的天赋造出来的假象，真正的主力应该也就三个军团。

    相对而言，三个鹰旗军团对于现在的汉军营地的压力并不小，但好歹还在承受范围之内，张任进行了一些小幅的调整之后，决定如果真的是三个主力鹰旗过来，自己就打防守反击。

    高览和纪灵对此同样也比较乐观，虽说各自提起自己的军团，还是明显有些头秃的感觉，但对于战争还是抱着积极的推测。

    大约两日之后，皇甫嵩带着大军出现在了罗马的顿河营地之外，然后皇甫嵩带着越骑，肆无忌惮的开始实地观察顿河营地。

    哪怕之前已经从情报上了解过罗马的营地了，但是实地观察的时候，皇甫嵩还是不得不承认，罗马人还是非常优秀的，至少这营盘扎的很有点意思。

    “皇甫将军，我们撤吧，随我们一同前来侦查的斥候，说是在光影侦查区发现了疑似佩伦尼斯的存在。”在皇甫嵩啧啧称奇的时候，随军的许攸，赶紧对皇甫嵩进行通知。

    “让我看看。”皇甫嵩闻言，面色不变，侧身看向一旁远程观测单位手上的光影侦测，扫了两眼确定对方确实是佩伦尼斯。

    “居然还真是佩伦尼斯，这家伙居然带了这么点人就朝着这边冲过来了，是真的不怕我下手吗？”皇甫嵩摸着下巴，一脸的好奇之色。

    “这真的是佩伦尼斯？这家伙这么勇吗？”许攸虽说也在光影上见过佩伦尼斯，但现在冲出来，并且直接朝着他们这个方位冲过来的家伙，完全不符合许攸对于佩伦尼斯的认知啊，对方就不怕有埋伏？

    “是那家伙，他带的应该皇帝护卫官军团的精锐骨干。”皇甫嵩看了两眼，觉得自己现在跑的话，大概率跑不过对方，毕竟自己为了安全考虑，带着的是陷阵营，而不是越骑。

    陷阵的机动力虽说不错，但是欧洲的战马质量更好，所以现在撤的话，总有点怕了佩伦尼斯的意思。

    “继续探查罗马的营地吧，让我看看对方的营地有没有什么可用的破绽什么的，等他过来。”皇甫嵩一副淡定的神色对着许攸招呼道，随后又继续指点寇封如何安营扎寨。

    “看，罗马的营地大致可以解析为两部分，外围的营地防御力不强，但是进出容易，四通八达，便于兵力的调动，打任何一个方位，一旦不能做到短时间突破，就会陷入对方的夹击之中。”皇甫嵩指着罗马的营地，对寇封进行细致的教育。

    同样寇封在听到皇甫嵩的话，也仔细看着营盘进行推演，皇甫嵩教导的很到位，寇封的基础也很不错，自然是稍加分析就得出了和皇甫嵩同样的结论。

    “攻打这种营地，一定不能盾卫在前，要讲究快准狠，对方营地的外围布局注定了在遭到攻打之后，会出现自发的反应，这就是一个可利用的机会，没有统一的指挥，只靠自发调整，必然会出现响应时的时间差，也就是可以利用的破绽。”皇甫嵩摸着胡子很是开心。

    教的时间越长，皇甫嵩对于寇封越发的满意，虽说资质算不上非常强，但架不住底子打的好，而且人还年轻，现在才二十岁，还有很多时间可以用来强化自身。

    就跟学习一样，二十岁的小学生，再怎么努力都有些晚了，但二十岁已经念到了博士，就算资质比起那些真正的神佬来说还有差距，可具备了冲击巅峰的基础。

    这一点对于皇甫嵩来说很重要，故而现在皇甫嵩是真正将寇封当传人在培养，毕竟是自己的孙女婿，肥水不流外人田，外人有寇封这等资质和他皇甫嵩没有关系，最多是指点一二。

    可寇封有这个资质，那就妥妥的衣钵传人！

    “这样的话，是不是对于先头部队的压力太大。”寇封挠头，虽说他也认同皇甫嵩做出的判断，但是他觉得这个有些离谱，诚然罗马营地确实是有些响应上的时间差，存在各个击破的可能，但这样需要的突破能力实在有些过分。

    “嗯？”皇甫嵩沉默了一会儿，“我给你做的分析，并不是为了让你现在这么攻打营地，而是让你知道有这种情况和可能，以及在某些没得选的时候赌一把。”

    “啊？”寇封挠头，等等，这话的意思是不是有些不对，这话是说确实是有人能这么做到的吗？

    可能也是看到了寇封面上的疑惑，皇甫嵩点了点头。

    “是的，以前出现过这种情况的。”皇甫嵩开口解释道，“这种营盘是有一个致命死穴的，只不过正常人是没有办法利用到这一死穴的，可这并不是说这种死穴不存在，但凡是需要相互响应的营地，都会存在这一要害。”

    “我能了解一下，是哪一战出现了这种倒霉的情况吗？按说攻打营地不是应该更困难吗？要是按照您说的这样，不是会比野战更更顺畅吗？”寇封面带惊容的看着皇甫嵩。

    “啊，是的，如果能顺畅的打出之前说的那种情况的话，其实攻打营地比野战还要顺利有效，而且对方更不容易跑路，如果要详细的实例，伊阙之战算是吧。”皇甫嵩想了想之后解释道。

    “等等，伊阙之战？”寇封沉默了一会儿，“我们要不考虑以下正常的作战方式？”

    “这本身就是不正常的作战方式，准确的说，兵法里面属于不正常的那种兵家，只要能活下去，才是真正的兵家。”皇甫嵩看着寇封笑眯眯的说道。

    “等等，我觉的如果遇到这种对手的话，讲不讲你说的那种情况，其实都没有意义，横竖都是势如破竹，对方反应的时间差问题，是否出现意义都不大。”寇封少有的开始和皇甫嵩进行辩驳。

    “不能这么说，好歹还是有点意义的，简单来说，能减少一点损失。”皇甫嵩乐呵呵的说道。

    对于寇封自主分析很是满意，当然更多是因为爷爷看孙子，越看越满意，换个其他正常的时候，面对正常的将校，皇甫嵩肯定给回一个眼神，让对方自己理解，解释？解释个屁！

    “总之，我的核心意思就是，如果有一天遇到了这种情况，你的局势不妙，可以尝试兵行险着，虽说胜利的可能性不大，但这种打法是有翻盘的可能性的，其他的战术赢了，也未必能大胜。”皇甫嵩带着三分告诫的语气对着寇封解释道。

    寇封点了点头，而这个时候佩伦尼斯穿着一身丝绸锦衣，外套金色甲胄已经出现在了地平线上，身后更是带着好几千精锐，这个斥候侦测到百多主力完全是两码事。

    “走，过去看看。”皇甫嵩在看到如此规模兵力的时候，先是一惊，随后带着几分笑容迎面而去。

