    

    随着保险柜的打开，他整个人都有些发懵。

    整个保险柜里面竟然放了大量的现金，不光是有大洋，还有一些美元，更有不少的金条，看起来没有十来根大黄鱼，还有好几十根小黄鱼。

    而最上面一层，全是一些重要的文件，至于什么文件放得如此隐密，他更是不得而知，但对于他来说，只要有的全部打包带走。

    看看空空如也的保险柜，随手关上门，然后又把那个桌柜还原，恢复到原来的位置。

    而他再一次来到了窗前，借着灯光向下面望了望，好像下面什么也没有变化。

    他立刻推开窗户，然后随手取出了一张纸，一张折叠起来的纸，好像不经意间掉到地上一样，而人已经到了窗外，再关好窗户。

    轻轻的拉了一下绳子，才发现绳子还算是牢固，他整个人便再一次顺着绳子向下面滑去，就在巡逻兵刚刚走过的时候，他才跳到了地面上。

    双手一抖，那上面的墙子直接被他抖了下来。

    很快被他重新打包带走。

    整个过程很快，打包过程不会超过十秒钟，他手中的绳子已经被他收到了空间指环中。而整个人借着树的阴影，已经向着围墙边上潜去。

    轻轻一跃，而他便已经上了围墙，翻出了成都站围墙。便已经消失在外面的大街上面。

    ……

    当第二天天色刚刚亮的时候，他再一次出现在大街上，这个时间，他一脸的落腮胡子，脸上更是带着一股凶悍的气息。

    最明显的是，他的脸上那道刀疤，看起来，相当的吓人。

    而在他的背后，还有一把砍头，看起来，绝对是帮派分子，也不知道是那个码头的帮派分子。

    “你，给我带一笼肉包子，快点，饿死大爷了。”

    “这位爷，一笼肉包子五角钱，你看……”那个小二一看，先是一愣，然后笑着询问道，只是眼中尽是鄙视之色。

    “怎么，怕大爷没钱，大爷有的是钱，给你钱！”

    一个大洋啪的一声直接摔在桌子上面。发出一声清脆的响声。

    同时，他手里更是摸出了一本派司，大声地对着小二说道：“要不要大爷我把这个也给你啊！”

    “啊，大爷，您误会了，您误会了，是小的有眼无珠，你坐着，我这就给您取来，三笼，三笼，你看如何？”

    “行，算你小子机灵，不过，爷今天高兴，不会少了你的包子钱！”说着，他的眼神直接盯着不远处的那个中国银行。

    而四周的食客看到了张天浩这个样子，也纷纷远离他，甚至买了包子之后，便直接走开，根本不敢与张天浩坐在一起吃饭。

    三笼包子，张天浩足足吃了两个小时，而那小二却是哭丧着脸，更是敢怒不敢言，这种事情，他们也经常遇到，甚至有时间征用了整个包子铺，事后最多给你几个大洋补偿下，有时候甚至白用了。

    甚至整个店里的老板看到张天浩，也是相当的无奈，也只能报怨自己今天开门做生意，没有看黄历。

    可包子还是卖出去了，他们也只能忍气吞生。

    那蓝色的派司，代表着什么，他们更是一清二楚。

    随着太阳慢慢的升高，银行上班的人员也缓缓的走进银行，而银行的大门也跟着缓缓打开，开始对外营业。

    “老板，走了，还有，小二，以后招子放亮一点。”

    说完，他便向着对面的银行走去。

    到了银行里面，他便看到里面的人开始上班，有的人已经做到了他们的位置上，开始准备起来。

    “先生，不知您过来，有什么业务要办吗？”一个银行的经理走到了张天浩的面前，扫了张天浩一眼，恭敬的询问道。

    “是这样的，我这里有一张存单，你帮我兑换一下美元，不可知道行不行？”说着，他把手中的皮箱打开，然后从里面取出一张存单出来。

    这还是他从费虎身上敲诈到的二十一万法币的存单。

    存单上面的存取方式，便是凭单支取，而不是凭身份，或者是其他方式支付的，这种存在相对而言，最不保险，毕竟存单一旦丢了，那便丢了。

    那经理接过存单看了一眼，也不由得一愣，然后便有些为难，特别是上面的存单编号。

    “先生，你取这么大一笔钱，我们这里的现金可能不足，要不你明天再来，如何？”那经理看了一眼存单，便有些不好意思地说道。

    “是啊，看来，一个中国银行还没有二十一万现金，你是在懵我吗，还是有什么其他想法，想要通知其他人！”张天浩的脸色一阴，然后直接一巴掌抽在他的脸上。

    “特么的，你当老子是跟你来说玩的吗，现在老子怀疑你是红党，要不要跟老子去党务处走一趟！”

    说着，他直接把那本里面什么也没有派司直接拍到了桌子上，眼中凶光大盛，看向这个经理，更是双眼一瞪。

    “陶三葆，名字不错，怎么让特么一个猪脑子，是不是昨天晚上没睡醒！”

    就在张天浩大声地训斥之时，几个银行的保安人员走了过来，拦到了他的面前，对着他大声地说道：“先生，不知道有什么惹您生气了，请您不要冲动，我们这里一切都会按规矩办事的。”

    只是他们扫过桌子上的那本派司，也是双眼一凝，声音也放缓了许多。

    “老子是来取钱的，他一个破经理整天叽叽歪歪的，没钱，你特么的没钱，那你开什么银行，看来，我怀疑你是红党，跟我走一趟吧？”张天浩立刻把他桌上的那本派司收起来，然后大声叫道。

    “先生，先生，这是一个误会，真是一个误会！”几个保安立刻上前劝解起来，同时，更有一个保安跑上楼去，开始向上面汇报事情。

    而那个经理也是被张天浩打得有些发懵，然后便跟让保安把张天浩抓起来，可看到了那本派司，整个人也有些发怂了。

    很快，银行总经理也是一脸怒意的走了下来，毕竟刚上班便发生这样的事情，影响真的很不好。

    “先生，这是我们银行的错，这样吧，我们帮您换成美元，你看如何？”

    “可以，我还想问问能不能多兑换一些美元？”

    “对不起，先生，我们这里的美元储备不多，只能帮你兑换这么多。”说着，他便把那张存单递给后面的工作人员，然后由工作人员检查是不是是真的存单。

    很快，10万美元，十叠美元直接放到了张天浩的面前，而张天浩也没有多言语，直接收了起来。

    同时他更是瞪了那个陶三葆一眼，才淡淡地说道：“我希望所有的取钱过程要保密，不喜欢有人知道我来取过钱，否则，我不介意请他去我们站里转一圈。”        

