    丘确立能被韦苏提婆一世看重也不仅仅是因为他出身王族，身份血统对于他来说确实是加分项，但能被韦苏提婆一世调到海军之中来作为统帅，有很大一部分的原因在于，这家伙在局势不稳的时候，会果断的做出选择，并且基于这种选择执行命令。

    当然比不上钟繇那种，瞬间做出正确选择的诡异天赋，但在局势不妙的时候，做出选择，可能比对错还要重要。

    更何况马辛德给出的判断一般不会有太大的偏差，基于此做出的判断，不说绝对正确，但也肯定是非常不错的选择。

    贵霜的千帆海军听着很恐怖，但实际上其中的主力也就三百艘，更多的是那种汉室那边基本已经淘汰了的五代舰，已经现在在渔船里面都算不上大型的四代舰。

    不过就算是以这些战舰为主体，也不得不承认，贵霜的海军确实庞大，至少汉室这么多年，从陈曦接手之后，生产出来的四代舰，五代舰加起来都没有这么多。

    “洛赫特，你留在水寨，坐镇这里，虽说应该不会有什么问题，但这里毕竟是我们在前线的根基，必须要有人坐镇。”丘里确毫不犹豫的将自己的副官留在了水寨。

    “真的有必要出动这么多的战舰吗？”洛赫特莫名的感觉到有些压抑，哪怕他没有马辛德那样的远见，但是多年跟随丘里确养成的习惯，也让他觉得，当前这个阵势不太像是要对付汉军海军的样子。

    “竺迦叶波的旗舰沉了。”丘里确面色难看的对着所有的将校说道，“他的水平你们也都知道，在我们这些人之中也能排到前三，云气秘术更是掌握的极其到位，然而他的旗舰沉了。”

    一众海军将校闻言皆是面色一沉，他们和丘里确一样脑补到了一些诸如竺迦叶波一番力战之后，受限于战船规模被对方干掉了旗舰。

    “那位也同样参战了，他也发回来了求援。”丘里确平静地说道，瞬间在场的将校就明白说的是谁了，虽说在场看不惯马辛德的人有很多，但就跟汉室那边的李优一样，你就是看不惯我，也得忍着。

    马辛德也是这样的人物，看不惯归看不惯，但说句公道话，这群人之中海战能搞过马辛德的怕是一个都没有，别看对方是半路出家，但浸淫十载也不是说笑的。

    “汉军在两年前的时候，一整支大舰队，面对伽色尼和竺迦叶波，被轻易击溃，而两人的损伤之小，我想你们也清楚，而现在面对我军两支舰队依旧能有所斩获，其规模绝对不小，我意调动所有主力战舰和汉室海军一决胜负。”丘里确大声的宣告道，将其他人的窃窃私语彻底压制了下去。

    “此战若胜，损失还在接受范围，我们便听从马辛德之前的建议，北上攻伐汉室本土，为陛下创造时机！”丘里确大声的说道。

    这下海军全体不淡定了，汉军有多拽，就算之前不知道，现在也该知道了，打汉室本土这个听着很好，但想想会有什么样的结果，多数海军船长都有些头大，自匈奴之后，敢到汉室本土撒野的，哪个没被打成全身不遂，躺旁边等死？

    “我知道你心有犹豫，也知道你们畏惧汉室，但汉室的战舰顶到我们的肺部了，打掉了我们的旗舰了，你们觉得汉室和我们贵霜还能坐在一起吗？不能了！”丘里确大声的吼道，“我们也是征伐四方，扫讨不臣，称雄百年的帝国，你们能忍受这种耻辱？”

    丘里确的吼声让所有的舰长胸中发堵，怎么可能舒畅，以前都是自家在别人的地盘上耀武扬威，现在被别人堵住，一百年下来，贵霜早已不是当年那个瘪三，他也有自己的颜面，有自己的骄傲。

    “放手和汉室干一架，干翻他们，让他们知道我们也不是好惹的，我们这一百年可没有白过！”丘里确高声的宣讲，一众船长皆是看着他，胸中热血躁动，士气也陡然攀升。

    “现在拿起武器，带上自己的士卒，上船，我们去毁灭掉汉室的海军，告诉他们谁才是这片地方的老大！”丘里确举剑高昂的宣讲，一众船长也都热血上涌，而后再无多少的犹豫。

    等到主力舰队的舰长统帅离开之后，丘里确吐了口气坐在了主位上，而洛赫特叹了口气问道，“将军，我们真的能打过汉室？”

    “能！”丘里确坚定的说道，“汉军就算是在短时间有了长足的进步，也绝对不可能在海上击败我们，短短两年时间，根本不足以让他们补足海军上的短板，他们这次能打败竺迦叶波，必然是另辟蹊径，但这种方式肯定不可能补全所有的短板。”

    “确实。”洛赫特升起了些许的信心。

    没办法，贵霜真正能打的那些人，很少有人会小看汉室，因为他们很清楚自己，自己的父亲，自己的爷爷，自己的高祖拼搏了这么多年为的是什么，说白了不就是为了给汉室证明一下，我们有资格！

    大月氏被匈奴砍成半身不遂之后，其实就失去了胆气，之后的百多年间差不多就是巴克特里亚王国的附属，而巴克特里亚王国被安息七大贵族之一随意的灭掉，当时的大月氏有多弱，可以想象。

    可以说大月氏那个时候还是一个渣渣，哪怕是之后到阎高珍的时候其实也只是拥有很小一块地方的小王，从现实上讲，这么一个小王，在中亚那种地方基本是不可能起来的。

    然而贵霜却出乎预料的崛起了，真要说的话，这里面不少的原因都在班超，

    因为贵霜真正崛起，实际上是在被班超按在土里面摩擦之后，那次是真的给了贵霜极大的打击，就像一个拼死拼活，好不容易证明了自己不是瘪三，想要娶隔壁大户女儿的土豹子，被对方狠狠的扎心了。

    匈奴就不说了，那家伙大月氏也知道自己比不了，要不是和汉室是死仇，那匈奴和汉室搞不好就是秦楚，简单来说秦国的王后经常是楚国的王女，毕竟双方实力相对对等。

    可当时有了国土的月氏自觉自己比乌孙要厉害，好歹乌孙也迎娶过两任汉室宗女，再不济自己比鄯善国要强吧。

    鄯善也迎娶过啊，虽说大家都知道这个是宫女，但好歹赐出来的时候也给了一个公主的称号啊，月氏觉得自己脸挺不错的，而且当时也出了大力，求个公主，能给最好，不能，给个五服的宗女也行啊。

    然而被班超将脸打肿了，然后没说的，月氏硬生生被打醒了，毕竟祖上阔过啊，月氏最拽的时候和东胡二分北疆，匈奴连提鞋都不配。

    结果那次被打肿脸之后，月氏从美梦之中醒过来了。

    可以说贵霜开国的那一代北方贵族全都记着这件事，憋着口气往南打，然后将这杠子事一直传下来，真要说的话，确实时间很长了，但说短的话，其实也很短，北贵只过了五代人。

    先祖被打脸打的太狠，狠到让这群人突然反应过来自己连鄯善这种小国都不如，至少汉室当年面对鄯善国的时候，好歹敷衍了两下，给了一个宫女，而轮到自己的时候直接是一巴掌。

    太痛了，痛到让月氏醒来，并且记上一辈子，死前还让自己的儿孙记住，甚至双方中断联络一百多年之后，贵霜使臣居然都能稳稳地跑到汉朝，这到底是记得有多深刻。

    也许对于南方婆罗门来说没有什么太深的感触，但换成北方贵族出身，那件事他们能记一辈子，而且那刻录太深的印象，足够让他们永远记住汉室的强大。

    这是他们的阴影，同样也是他们动力，五代阴影积累至今，尚且敢对汉室挥拳，只能说，贵霜真的在这百年间不断努力变强。

    “你这边守好营地，我们先去干掉汉室的水军。”丘里确那番话不仅仅是在坚定洛赫特的信心，也是在坚定自己的信心，竺迦叶波的遭遇确实给了丘里确相当的压力，同样也让他升起了干掉汉室海军，扼制对方野蛮成长的想法。

    船没了不是问题，但人没了，丘里确就不信，汉室还能快速的找到几万擅长海战的船员，海军比骑兵还要难训练！

    “嗯，放心吧，我这边有问题会给你通知的。”洛赫特笑着说道，“再说我们可是征召了快有十万的土人，小型的舰船还有六七百，就算是汉军主力迂回过来，我也能拖到你回来。”

    “这个可能性不大，不过你守好就是了。”丘里确晃了晃头说道。

    安排好水寨的事物之后，丘里确带着自己的本部登上了整个千帆海军之中最大的战舰，虽说依旧比阉割版的七代舰小一圈，但这已经是贵霜工匠在初次完成设计之后，生产出来的最大型的舰船。

    随着丘里确的登船，很快停留在马六甲的数百艘主力战舰就拔锚起航，朝着竺赫来传讯的位置赶去。

