    第1067章打个赌

    尤其还是一个小丫头给他动刀子，那么他的智商就白长那么高了。

    “苏先生！我听说你不想动手术？”豆沉鱼开门见山地问。

    “是。”

    “你是不相信我的医术？还是真的不想活了？”

    苏幕看了一眼豆沉鱼，没想到她会问得如此直接。

    虽然他不认可豆沉鱼的医术，但也不会一点面子也不给她，毕竟这是郑荣给他找来的医生，。

    只是现在豆沉鱼问了出来，那么他也没什么不好意思，“你有自知之明就行。”

    果然在不相信她，但豆沉鱼不怪苏幕，像他这样的人得了家族遗传性疾病，这病治不好在他的脑子里肯定已经根深蒂固，他也肯定找过名医，但最后的结果还是会死。

    而她却告诉他可以救治，只是要动手术，并且还是心脏方面的手术，她的年纪又摆在这里，就很难让苏幕信服，甚至认为这是死马在当活马医了吧。

    只是不等豆沉鱼说点什么，一旁的郑荣又急道:“老大，我不会让你上当的，你就听了神医的话吧，她肯定能治好你的病。”

    一个是前老大，一个是即将做他老大的人，郑荣都不太会称呼了，只好称豆沉鱼为神医，两头不得罪。

    苏幕却嗤笑道:“我的病我自己最清楚，神医来也没有用，你不要为我白费力气了。”

    外公，母亲，以及两位舅舅都死于相同的病，并且全是英年早逝，到了他这里怎么可能会有奇迹发生。

    郑荣还是太天真了，就算真有神医出现也不可能治得好他，他遗传的基因摆在这里。

    而眼前的这个小丫头就算懂点医术也是局限在书本上，不可能会有动手术的经验。

    郑荣都快要哭了，第一次发现苏幕也有拎不清的时候。

    他都已经告诉他豆沉鱼很会治病，别人治不好的病在豆沉鱼手里都有办法，可这苏幕却一个劲的将自己的命往外推，真的是令他又气又急啊。

    他好不容易把豆沉鱼给求来，要真让苏幕给气跑了，那么下一次豆沉鱼肯定不会再搭理他了。

    那么苏幕就真的只能等死。

    他为了苏幕的病真是操不完老母亲般的心。

    偏偏苏幕就是一个固执的人，想让那他改变主意怕是难了，瞧苏幕此刻的表情就知道，一副根本不相信他们的样子。

    唉……

    难道真要将他敲晕才行？

    “苏先生！不妨我们打个赌怎么样？“

    就在郑荣心里急得像热锅上的蚂蚁一样的时候，听见豆沉鱼说了这么一句。

    “打什么堵？”

    苏幕微眯了一下眸子，不由自主地问了出来。

    豆沉鱼忍不住在心里赞叹了一句，这苏幕长得很好看，哪怕病重到面容憔悴，身行瘦削，可依旧是一位可以让女子见了倾心不已的大叔。

    对，在豆沉鱼的眼里苏幕已经是一位中年大叔，毕竟人家已经有三十五岁了，哪怕长得再好看，也算是个长了辈分的男人了。

    而如此绝色的男人让他死去的话岂不是暴殄天物，哪怕苏幕一点也不相信她，她还是打算救他。

    “如果我治好你的病，诊金翻倍，如果我治不好你的病，我倒赔你两倍诊金，如何？”

    豆沉鱼的这个条件一出倒是没把苏幕吓到，反而将郑荣给吓到了。

    (本章完)

