    第二天中午，段云就将藤尾和他的翻译送到了机场。

    藤尾早就买好了今天回程的机票，事实上从一开始，他就只给了自己一天的考察段云企业的事件，只是想看一看段云是否真的如同他说的那般有实力。

    虽然无法看到段云企业的真实现金流，但至少段云在深圳确实有工厂，而且工厂还算不错，另外最让他感到惊讶的是段云本人对微电子技术也非常懂行，短短不到一天时间的接触，就已经让两人成为了知己。

    在前往机场的路上，藤尾再次向段云保证，一旦松下的高层有回应，他会第一时间电话通知段云。

    最终，段云将藤尾送到了机场入口处。

    “你是不是打算从松下公司引进录像机生产线。”目送藤尾等人离开后，程清妍转头对丈夫问道。

    程清妍根本听不明白之前丈夫和藤尾谈论的“ Flash”闪存芯片到底是什么东西，因为前段时间丈夫一直和他讲，引进日本录像机生产线的事情，所以她以为这次藤尾来电子厂这边参观，是为了引进录像机生产线的事情。

    “不是录像机生产线的事情？”段云摇摇头，只听他接着说道：“我是想引进藤尾新研究出来的芯片技术，在咱们国内办合资企业。”

    “办合资企业？”

    “没错，藤尾他们松下公司负责出技术，咱们出资引进他们生产线，各占50%的股份……”段云说道。

    “咱们大概需要投资多少钱？”程清妍问道。

    “起码也要两三个亿……”段云皱着眉头说道。

    “两三个亿！？”程清妍顿时吃了一惊。

    “两三个亿还未必够，如果他们提供了生产线是比较先进的话，至少需要三到五千万美元，不过具体价格还没有定下来，而且咱们不一定要引起他们的全套生产线，有些设备应该可以国产化。”段云说道。

    “5，000万美元……”听到这里，程清妍感觉自己的丈夫似乎有些疯了，于是柳眉微皱说道：“段云，把咱们厂子卖了也凑不到5，000万美元啊，再说了，什么样的生产线能值5，000万美元？咱们现在生产随身听就已经很赚钱了，可全套的生产设备加起来也不过300多万美元，难道生产这种芯片会比随身听还赚钱？”

    程清妍显然无法想象会有什么样的生产线能价值5，000万美元，之前他引进的日本录音机生产线连带后期的设备改造升级，总共也不过花了300多万美元，另外段云先前准备引进的录像机生产线，总预算也只有600万美元，5，000万美元的数字对于程清妍来说，简直就是不可想象的天文数字！

    还有就是高性能的芯片，目前在国内家电产业应用并不算多，除了一些合资企业生产的高端电器，普通企业用的还是很普通的二极管三极管之类的简单半导体原材料，况且这种名为“ Flash”的闪存芯片完全是一种刚刚设计出来的新产品，他不像录音机，随身听和录像机这样的产品已经经受过市场的考验，所以在程清妍看来，这种芯片产品将来能不能卖出去还是个未知数。

    其实不光是程清妍，包括欧美国家的电子厂商，甚至藤尾所在的松下公司，都并不看好这种闪存芯片技术，因为这种技术稍显前卫，而且没有通过市场的考验，所以任何人对他的质疑都是合理的。

    “如果这次合资企业的事情能够谈成的话，我保证以后会很赚钱。”段云顿了顿，接着说道：“另外这是一个非常难得的机会，如果咱们能把握住这次机会的话，将来咱们天音电子厂有可能会成为国内最强的电子企业，甚至成为跨国巨头公司……”

    “段云，我还是希望咱们能脚踏实地一步一步的发展。”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“我感觉咱们电子厂现在这样就挺好，每个月都有上千万的利润，在国内也算是知名的企业了，咱们没必要冒这么大的风险，投入这么多的资金去冒险，而且还是个合资公司……”

    程清妍这番话说的很明白，那就是她目前对于天音电子厂的发展已经感到非常满意了，至于成为国内最强乃至成为跨国巨头，这些事情在他看来实在太过遥远，而且也是根本不现实的事情，完全没有必要赌的这么大。

    “清妍，这个世界发展的很快，是个科技大爆炸的时代，如果一旦错过了这次机会，上天不会再给咱们重来一次的选择……”段云沉吟了一下，接着说道：“你觉得5，000万美元是个非常大的数字，但它实际上是进入成为跨国巨头企业的最廉价的入场券，如果不把握这次机会的话，将来咱们想再次进入这个行业，5亿甚至50亿美元都未必能够成功……”

    “可是咱们真没有这么多钱……”程清妍说道。

    “藤尾这次回日本后会和他们公司高层商量一下，具体能不能谈成还是个未知数，另外成立合资企业还要经过很繁琐的考察谈判，这也是非常费时费力的事情，如果一切顺利，估计最快也要谈到今年年底，所以咱们还有时间……”段云说道。

    “可是咱们现在怎么去搞外汇？咱们公司现在只有300万美元的外汇留成，那还是准备引进录像机生产线的。”

    “录像机生产线的事情可以靠后，如果实在搞不到外汇，我会想办法从黑市高价兑换一批，钱不够的话再用咱们工厂做抵押，从银行借贷一些钱。”段云皱着眉头说道。

    “你真的疯了……”程清妍摇头说道。

    “你以前就这么说过我，可我每一次都成功了。”段云微微一笑说道。

    “以前你的做法还算是有道理，录音机，录像机，随身听这些都在国内属于热销产品，但这次不一样，这种芯片以前从来没有人卖过，咱们对这种产品根本就一无所知，而且还在合资企业……”程清妍说到这里的时候，情绪有些激动。

    “你再相信我最后一次！”此时段云将手放在了妻子的肩膀上，说道：“咱们还很年轻，这就是最大的本钱，凭我的能力，只要不死，总有出头之日，就算是这次失败了，最差的结果，咱们依然可以回厂里上班，就像当初我刚遇到你的时候，咱们什么都没有拥有过，也什么都没有失去过……”

    “你说的轻巧，咱们还真的能回去吗……”程清妍脸上闪过一抹苦涩，但却也不再说什么了……

