    神话之中，地府掌管生灵生死轮回，天庭分封天庭正神，但有一类神仙在天庭却根本是不入流的末微小仙，那就是土地、山神、河伯这类的神仙，他们虽属天庭，但根本不入流，大都也都是一些山精鬼怪担任地位极为低下，《西游记》之中，他们简直就是谁都可以欺负的小喽啰，天庭又何曾管过他们的死活。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但严格意义上来说，这些土地山神之流皆属地仙，镇元子日后有地仙之祖之称，按理说他们应该归镇元子统御，而不是天庭册封，封神榜上总共册封了三百六十五位天庭正神，以此掌管周天星辰，但土地、山神之流却不在其中，只是天庭为了管理洪荒而册封的而已。

    但若是有镇元子的地书就不一样，以地书册封洪荒地仙，组建一方能与天庭、地府匹敌的势力，想必洪荒之中很多散修都会加入进来，而且身为土地、山神之类地仙，管理洪荒大地山脉水流，这可都是一个能够长期获得功德香火的好事。

    若能如此，镇元子才能算是真正的地仙之祖，享地仙一脉气运，就此参悟法则之道，也是大有希望证道混元的，也正是因为有这点希望，冥河才会让乾坤道人来此与镇元子相商的。

    冥河一人势单力薄，就算三尸皆斩，并且全部正道混元，但也仅仅四尊混元战力，而且想要做到如此地步，不知要花多少时间，眼下巫妖初战结束，停战万年，这万年时间里，恐怕就是六圣齐出的时机。

    眼下，冥河与善恶二尸中，也只有恶尸红莲道人有快证道混元的希望，冥河与善尸乾坤道人却还差上一些，所以他需要盟友，可靠的盟友，镇元子便是他所看中的第一个盟友，有根基、有机缘、有智慧，是盟友的上佳之选。

    至于红云，冥河对他却是不太看好，若是当初他能果断舍弃掉鸿蒙紫气，冥河倒是会对他刮目相看，可惜他没有，虽然红云之后所做倒还算合冥河口味，但却是还是差了些，若非日后有通天机缘，恐怕红云最多也就能达到准圣巅峰了。

    听了乾坤道人的话，镇元子一副沉思表情，乾坤道人又继续说道：“镇元子道友，不知你对巫妖两族如何看法？”镇元子一听，答道：“巫妖强势，都想争这天地之主的位置，此次一战，巫族占尽上风，若非道祖阻拦，恐怕妖族便会就此覆灭。”

    镇元子又继续说道：“若是妖族没有对付盘古真身的方法，万年之后，妖族恐有灭族之祸，当然若是女娲万年内成圣的话，那情况就不一样了，巫妖之间又会陷入平衡之中。”

    乾坤道人点了点头，镇元子倒是很有见地，便开口说道：“道友的见地很是独到，只是道友好像忘了，能成圣的可不止妖族女娲一人，三清、接引与准提也同样有着大道之基，他们若成圣，岂会容得巫妖中任何一方成为天地之主。”

    乾坤道人一言，镇元子大为震惊，若真是如此，妖族仅凭女娲根本阻挡不了其他五人，而巫族虽有盘古真身，但恐怕也难挡众圣锋芒，那么此次量劫之中，巫妖两族的下场恐怕与那龙凤麒麟三族无异。

    得出如此结论，镇元子怎能不为之震惊，这么说来，冥河此次让善尸乾坤道人前来，恐怕就是想与自己联合，而且应该是在看了地书之后，确定他有证道混元的希望才做出的决定。

    若是按照这个推算的话，冥河确定他镇元子有证道混元的希望才决定与他联合的话，那么冥河挑选盟友的标准至少是有望得证混元的强者，而冥河恐怕已经找到了他自己证道混元的方法，只是不知是在得到鸿蒙紫气之前还是之后。

    之前与之后可是有很大的差别，一个是靠自己，一个是靠鸿蒙紫气，虽说都是得证混元，但其中差距谁能不知，若是前者，恐怕冥河所图非小，否则也不会来拉拢他镇元子了。

    乾坤道人见到镇元子陷入沉思，也没有继续说话，镇元子非等闲之辈，若是六圣齐出，冥河确实需要盟友，现在只看镇元子如何选择，就算镇元子拒绝，有今日之善缘，日后这镇元子也不会与他人来对付冥河。

    镇元子沉思许久，然后才开口说道：“道友此来之意，贫道已经知晓，若真能如道友所言，得证混元，贫道愿与道友共进退。”镇元子倒也痛快，直言不讳，但话也没说满，共进退的条件是他能够得证混元，否则以准圣实力参与到混元之间，恐怕死的绝对是他。

    乾坤道人自然也明白镇元子话中之意，此乃人之常情，他自然没意见，“好，道友痛快，那贫道在这祝道友早日得证混元了。”今日之约便算就此定下，倒也算是个好结局。

    乾坤道人又继续说道：“既然如此，本尊还为道友准备的一件大礼，乃是关于红云道友的，红云道友此次根基损伤严重，就算有三光神水与人参果树的木乙精气滋养，恐怕也难以恢复。”

    乾坤道人一言，正中镇元子之担忧，之前他已经查看过红云残魂状态，正如乾坤道人所言，想要完全恢复，几无可能，但听乾坤道人之言，冥河似乎有办法，镇元子赶忙问道：“不知冥河道友有何办法？”事关好友红云，镇元子怎么不激动。

    乾坤道人笑道：“本尊说了，时机未到，道友只需好好蕴养红云元神，等到时机一到，贫道自会前来通知。”镇元子点了点头，这机缘恐怕也是看在他镇元子答应了冥河之邀才送出的。

    乾坤道人见此行圆满，便准备起身辞别，突然脑中灵光一闪，便开口说道：“镇元子道友，本尊的事谈完了，贫道这却是还有一事相求，贫道想以一些三光神水与道友换一截人参果树树枝可否？”

    镇元子一听，说道：“既然道友开口了，贫道自然不会小气。”转身便去了后院，取一截人参果树树枝，虽然会伤及灵根本源，但是有三光神水滋养，还是可以恢复的，所以他才答应下来。

    得了一截人参果树树枝，乾坤道人便与镇元子告辞，起身返回血海，有着这一截人参果树树枝，冥河便足以培养出一棵人参果树，虽然比不上镇元子的那棵，但也不会差到哪去。

    倒不是冥河贪图人参果，人参果虽好，但到了冥河这种境界，最多也只能饱饱口舌之欲，对修为已经起不了什么作用，而且求取人生果树树枝也不是冥河的主意，而是乾坤道人临时起意，自然也有他的理由。

    眼前着冥河与恶尸红莲道人已经找到了证道混元之路，相比之下，乾坤道人是离混元之道最远的一个，他自然也要开始自己证道之路的谋划，此时他已经炼化了定海神珠、五行灵珠以及四象灵珠，但却还没有将它们融入乾坤世界之中。

    此次回到血海，乾坤道人也会正式开始自己证道之路的修行，这人参果树便是其中一个环节，当然除此之外，他还需要对应西方庚金的菩提树、北方壬水的蟠桃树与南方丙火的扶搡木，再加上他已经拥有中央戊土的黄中李，五行皆可齐全。

    差的三种灵根，蟠桃树在鸿钧手中，菩提树应该在西方二人手中，至于扶桑木应该在帝俊手中，暂时恐怕无法得到，只能日后再做谋划，好在冥河这些年收集了不少灵根，可以暂时代替它们。