
　　【这很科学。】

　　系统回道：【你跟苏琉璃有契约伴生关系，你的各方面实力和属性提升的时候，苏琉璃的实力和属性，也会通过契约伴生关系获得提升！你从f级升到e级，然后又服用真龙精血，实力获得了数倍以上的提升，苏琉璃提升这些，非常科学！】

　　“沃日！”

　　陈柏眼中满是绝望的说道：“这特么岂不是就是，我强任我强，她跟着我变强？”

　　【严格意义上来说，确实是这样的！所以，你想跟她硬刚，无异于卵击石！】

　　“谢特！那我这特么猴年马月才能干掉她？我这辛辛苦苦的变强还有什么意义？全部都为她做了嫁衣！”陈柏满脸愤慨的说道。

　　我变强，她也变强！

　　这特么玩歌姬吧！

　　本来我要干掉她的，结果却成了她的免费打工仔？

　　【宿主，你爽吗？】

　　“不爽！本宿主现在心情非常不爽！”陈柏愤怒的说道。

　　【那你想爽吗？你想想，能让你最爽的事情是什么？】

　　陈柏听到这话，眼神瞬间变得犀利了起来！天籁小说网

　　这一刻，

　　陈柏整个人都瞬间精神了，兴奋的说道：“最爽的事情！那肯定是偷水晶啦！趁着对面打团或者拿龙的时候，直接把他们的水晶给偷了！简直热血沸腾有没有！我！即是黑暗！哇哈哈哈！”

　　【你他娘真是个天才！告辞！】

　　“站住！”

　　陈柏喊道：“你特么还没告诉我咋干掉苏琉璃呢！”

　　【抱歉，我尽力了！我说的是怎么干掉苏琉璃爽，你竟然只想着偷水晶！猪队友，带不动！】

　　“我也想干掉苏琉璃啊！但你不是说，我没那个实力吗？”陈柏直接说道。

　　【其实可以干掉！但是主要看宿主你的悟性！】

　　“那你就直接说吧！别云里雾里的！你就直接告诉我应该怎么做，才可以干掉她！”陈柏没好气的说道。

　　【好！干掉苏琉璃最好的办法，就是用你祖传的剑，出剑必见血！直接一剑拿下一血！】

　　陈柏听到这话，顿时神色一凝，双目之中浮现出睿智的光芒！

　　既然系统都说到这份上了！

　　他如果还不明白，那就是太傻了！

　　一血！

　　这可是最值钱的啊！

　　陈柏手摸着下巴，眼神之中浮现出犀利的光芒。

　　系统说，用……

　　贱？

　　祖传的贱？

　　这东西，不正是他们家一脉相承的家族传统吗！

　　说到老贱批陈烨，谁不得竖起大拇指？

　　而他陈柏，

　　可是深得老爹陈烨的贱道真髓啊！

　　“我悟了！统哥！我这一次终于悟了！”陈柏兴奋的说道。

　　【呵呵！低调，悟了就行！】

　　“是的！低调！这事情不能声张！”

　　【对！干坏事，要悄悄滴！】

　　“嘎嘎！这个我喜欢！不是我给你吹，咱们老陈家的贱，从我祖上就是非常厉害的，尤其是我父上那一辈，更是把贱练到了极致！”

　　【低调，低调！】

　　“哈哈！统哥，你早这么说，我不就明白了吗？原来是要用贱！这就很爽了啊！我最喜欢的就是犯贱了！嘎嘎嘎！”

　　说着，陈柏恰着腰，差点直接兴奋的大笑起来！

　　【等会！你先等会儿！本系统怎么听着，怎么感觉有点不对劲？】

　　“什么不对劲！犯贱这块儿，我在行啊！对！这个贱我必须犯！我要贱死她！狠狠的贱死她！”

　　【挖靠！i服了you！你他娘真是个天才！告辞！】

　　“统哥？你还在吗？”陈柏不解的问道。

　　没有回应。

　　陈柏一看系统状态，

　　得了！

　　变成‘死机中……’了！

　　陈柏摸着下巴，一脸的沉思。

　　自己这么厉害的么？

　　把系统都给说死机了？

　　这系统，

　　也太玻璃心了吧！

　　看来等这系统开机了，得给它好好的开导开导！

　　做系统，不能这么玻璃心！

　　很快，

　　陈柏跟着苏琉璃，就回到了苏琉璃的住所。

　　房间里面，

　　古平风跟杜山几人，正静静的坐在那里，脸色凝重无比。

　　“古校长，杜队长，哥布林来了。”苏琉璃说道。

　　古平风点了点头，随后看向哥布林，说道：“哥布林，你之前是不是去过几百米外的一个破房子里面打过滚？”

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，回道：“你咋知道？”

　　杜山回道：“我们刚从那里回来，那地上到处都是你打过滚的痕迹！”

　　陈柏听到这话，深吸一口气。

　　紧接着，

　　陈柏突然声泪俱下的伸手指向苏琉璃，大声喊道：“都是她！都是这个狠心的毒蝎女人！她不讲武德，欺负我一个6岁的小孩子！我好心给她弄好吃的！她不仅不让我吃，还把我赶出家门，让我在幽暗寒冷的深夜中独自飘荡！你们可要为我作主啊！哇……(；′⌒`)”

　　苏琉璃：“Ծ‸Ծ！”

　　众人：“ಠ_ಠ！”

　　古平风扭头看向苏琉璃，说道：“是你自己把御生兽赶出去的？”

　　“嗯。”苏琉璃面无表情的点头道。

　　“为啥捏？”古平风问道。

　　“他让我，叫他爸爸！”

　　众人：“щ(ʘ╻ʘ)щ”

　　卧槽！

　　这世上，竟然还有这么过分的哥布林？

　　古平风嘴角抽了几下，随后点头道：“这么说的话，赶他出去，属实有点轻了！你们觉得呢？”

　　杜山回道：“我觉得，应该清蒸。”

　　江岚回道：“我觉得，应该红烧。”

　　梁开泰回道：“我觉得，应该放点孜然！”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)！”

　　卧槽！

　　我把你们当老师，你们竟然想吃我？

　　疯了吧？

　　“正事要紧！”

　　杜山说道。

　　随后向陈柏问道：“既然你出现在过那里，又为什么会在狗窝里面？还有那头腾空的金龙，你应该也看到了吧？把你看到的东西，原原本本的给我说一下。”

　　“金龙？”

　　陈柏眉毛一挑，紧接着轻咳一声，清了清嗓子。

　　随后，

　　神色严肃的背负着双手道：“既然你们都看到了，那我就不给你们装了！没错！其实，我不是一个普通的哥布林！我就是那头金龙！就在我睡觉的时候，我体内沉睡的真龙血脉，突然苏醒了！一声龙吟惊天地，从此不再是凡人！嗷呜！”

　　杜山神色严肃的沉吟了两秒。

　　随后，

　　扭头向苏琉璃问道：“你这哥布林这种情况，多久了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第46章 低调，低调免费阅读。https://xs.23sk.com 