    而莫成君和齐队长自然明白这李兆文表面上说是保护莫疆主，可其实......就是在给方程报仇！可是莫疆主和齐队长谁也没有说话，只是不动声色的默认了！莫疆主心里想的是这方程手底下的人各个机灵的可以，而齐队长则想的是......这方神医的兄弟们，对他一个比一个忠心，果然这方神医是很有人格魅力的！而这个刘大人家的公子，简直就是白痴一个，这简直就是教科书级的独孤求死嘛！“松儿，我的松儿......”此时，帐篷门里面传来了一声撕心裂肺的哭叫声，然后一个女人迅速的冲到了躺在地上、已经奄奄一息的刘家大少爷身前，抱着他就大哭了起来。

    来人正是刘大人的正妻，而在她的身后，刘大人也在自己两个女儿的搀扶下趔趔趄趄的朝着这里走过来。

    “我的儿子啊，松儿......你们这群杀手，你们杀了......”那女人大叫着就要朝着李兆文扑过去，大有一种鱼死网破、你死我活的架势，可是当她看到站在李兆文身后的莫疆主和齐队长的时候，她的表情瞬间怔了一下，随即她改变了方向，朝着莫疆主哭叫着而去。

    “疆主大人啊，您在这里就太好了！您......您一定要为我们刘家做主啊......要为我那可怜的儿子做主啊！”

    她哭叫着冲到莫成君面前，却被齐队长冷着脸推开了。

    刘夫人微微一愣，有些不敢置信的看着眼前的两个人，似乎不明白这疆主大人为什么如此对待她，她可是受害人啊！这莫疆主向来为民所想，况且自家夫君还是阔海疆的官员，这莫疆主怎么也要为自己做主吧！“疆主大人，这人......这狠心的人将我儿杀了，您要为刘家做主啊！”

    刘夫人哭倒在地上不再起来，而莫成君和齐队长则只是站在一旁冷冷的看着她，没有言语。

    “疆主......”刘大人被女儿扶着上前给莫成君深深的鞠了一躬，他的面容似乎一下子苍老了十岁，两个女儿也因为自己的弟弟被杀害而抹着眼泪。

    “疆主大人，您一定要为臣做主啊......”“做主？

    做什么主？”

    莫成君冷冷的打断了他的话，刚刚的事情他都在帐篷外看到了！刚才方程带着小彬走出重症帐篷的时候他就有些好奇，便差人跟着方程看他要去做什么，听说方程临时收了一个孩子当徒弟，便跟了上来瞧瞧热闹，却没成想看到这么一出大戏！听了莫成君的话，刘大人猛地一愣，似乎听不懂莫疆主在说什么。

    “疆主大人......”“你儿子刚刚竟然想要刺杀疆主，李神医出手阻拦，情急之下才下了杀手，可你竟然好意思来找疆主为你那要刺杀建筑的儿子做主？

    简直太可笑了......”齐队长上前一步，怒声喝道。

    虽然其实在官阶上齐队长与刘大人是平等的，但是这刘大人的儿子竟敢当众刺杀疆主并且被就地正法，他这个户籍部书官也做到头了！“怎么可能？

    我儿子怎么可能刺杀疆主？”

    刘大人惊呼出口，这罪名......别说就地正法了，就算是株连三族也是有可能的！“怎么不可能？

    疆主就在这里站着呢，你那意思......是疆主污蔑和冤枉你儿子了呗？”

    听了齐队长的话，刘大人一个踉跄显然没站住。

    刘大人那两个已经傻掉的女儿急忙扶住他，听着自己妻子悲痛欲绝的哭叫声，他彻底懵了！这是什么情况？

    刚刚他还是拥有着幸福之家的户籍部书官，可这会儿......究竟发生什么了？

    “这......怎么了？”

    方程走出来看到门口这混乱的场面有些发愣，他刚刚在帐篷里面，对门口发生的事情还不是很清楚。

    刘大人正一口闷气堵在胸口发泄不出来，就听到身后传来了刚才那个说要认小彬为徒弟的那个年轻人的声音，他的怒气一下子就冲了上来。

    “就是你......”刘大人把一切的不幸都怪罪到方程的身上，他转过头刚要扑向方程，却听到莫疆主率先开了口。

    “方神医，莫某来迟了！”

    刘大人听到这话之后，便生生的把自己已经要击出去的灵气给收了回来。

    莫疆主竟然在这个年轻人的面前自称为莫某，而且说话的语气十分恭敬！方神医？

    这个称呼......他好像有些熟悉呢？

    “方神医？”

    他突然想起来最近在阔海疆市井之间十分火爆的那个无所不会、无所不能的神医！“你就是......那个方神医？

    那个能救人于危急之时、能够起死回生的方神医？”

    刘大人满脸激动，连声音都颤抖起来。

    “正是方某......”方程拉着小彬，冷冷的点了点头。

    “我......我......”只见刘大人“扑”的就跪在了方程的面前，这动作到让方程给吓了一跳。

    “刘大人这是做什么？”

    方程看着面前的刘大人，不动声色的向后退了一步，他心里十分清楚这位刘大人心里想的事情。

    “方神医......方神医，您大人有大量，我......我有眼不识泰山，求您......求您救救我的儿子！我就这么一个儿子，好不容易把他养到这么大，您......求您救救他......”刘大人一边涕泪横流的大叫到，一边死死抓住方程的裤脚。

    刘夫人正抱着自己儿子的尸体大哭着，见自家家主竟然跪在了方程的面前，不由得大怒起来。

    要是在平时她怎么也不敢跟自己的夫君这样发火的，但是......她最爱的儿子死了，她什么也不怕了！“刘明奇，你跪他干什么？

    你儿子死了你不找大夫救他，你跪他做什么......”“啪......”一个耳光狠狠地打在刘夫人的脸上，刘夫人立刻襟了声，一手捂着脸、满两惊恐地看着刘明奇刘大人。

    “你知不知道他是谁？

    他是方神医，就是那个传说中的方神医，他可以起死回生......我在求人家救儿子......你滚到一边去......”刘明奇大人几乎已经歇斯底里了，而刘夫人见自己的夫君这般模样也立刻不敢再多言语一句，立刻捂着脸推到一边去了，刘明奇则转过头继续看向方程。

    “方神医......您......求您了......”方程看着刘明奇，半天没有说话，刘明奇就那么用怀着希冀的眼神看着他。

    “不好意思，我救不了.....”突然，他开了口。

    “救死扶伤、治疗一些疑难杂症我是可以的，但是所谓的起死回生......那是绝对没有的事情，我治疗的人......还没有已经死掉又被我救起来的呢，至少还有一口气......我才能勉强把他救起来，您家的公子......已经死透了，我也无能为力了！”

    方程摇了摇头，然后转头就要向远处走去，走了两步......他又停了下来，转头看向已经目瞪口呆、完全说不出话来的刘明奇。

    “哦，对了，小彬我带走了，从今天起......他就是我徒弟了，跟你们刘家......没有一点关系了！”

    方程拉着怯弱的小彬走到了莫疆主的面前。

    “莫疆主，那今天......就先这样吧！我把兆文和小麒留在营中照看一下重症帐篷里的患病患，其余的......等明天曹司长把名单给我之后我再安排一一治疗。”

    他语气平和、好像什么事情也没有发生一般的说到。

    “好，那有劳方神医了！”

    莫疆主微笑着客气的说道。

    “方神医辛苦了，我派马车送您回去！”

    齐队长立刻叫来一个手下，让他赶快去安排方程用的马车，随后方程嘱咐了李兆文和小麒几句便离开了！方程走了，见自己儿子复活已经无望的刘夫人抱着自己的两个女儿就大哭了起来。

    而刘明奇则呆跪在地上，目光呆滞的盯着地面，这一切都来的太突然，他根本都没有准备好。

    如果方程带着小彬来找自己要收他为徒弟的时候，自己立刻就同意那该有多好，那便再没有之后发生的种种事情，自己的儿子......也不会死了！他缓缓地伏在地面上，脸冲着地面嚎啕大哭起来。

    而莫疆主看着眼前这刘明奇的举动，眉头微微的皱了起来。

    倘若他不那么仗势欺人、不那么的恶毒不善良，那这一切一定不会发生！所以说这人就不能有坏心眼，如果可以坏一辈子而不被人发现、不被人报复、不被人制裁，那么他们可能会幸福一辈子，可一旦他一不小心坏到了比她实力更强、或者更坏的人身上，那么......他可能就真的完了！！莫疆主看着他始终不言语，齐队长了然的地走上前去。

    “刘家长子刘子松竟然企图刺杀莫疆主，已经被就地正法！而户籍部书官刘明奇教子无方、仗势欺人、并且涉嫌收贿授贿等罪名，从即日起被革去户籍部书官一职，全家贬为平民，家产皆没收充公，此口谕立即生效！”

    听到这话，正在嚎啕痛哭的刘明奇猛地抬起头看向齐队长，目光里满是不可置信，而一旁的刘夫人也立刻停止了哭声，转头看向齐队长和莫成君。

    “疆主大人......您开恩啊！疆主大人，我们......我们没有仗势欺人啊，没有啊......”刘夫人冲了过来，却被齐队长挡住了。

    

