    “天地灵殿的考验，一般都只分三轮，三轮通过，便能得到一根灵签，不过次次考验都不同。”

    “这金光笼罩，我都感觉颤栗，哦，无法传音了，只能靠他们自己了。”乌鹏摸了摸秃顶的脑袋，看着下方自己带来的三个修士。

    “第一轮考验，应该不会太难。”

    九位金座上的一方领袖，即便是夏皇也都敛神屏息看着，他们做为旁观者，已经习以为常，都觉得第一轮的危险不会太高，难度不会太大。

    可下方的众多修士就不同了。

    整个云雾上，一共有九十六位修士，都是修行不足百年的人族天才和不足五百年的妖怪。

    金光落下的瞬间。

    轰！

    平静的云雾之上，仿佛平静的水面忽然涌起一股震动波，那浩瀚汹涌的波动朝着四面八方幅散开，瞬间扫荡过了所有修真者！

    徐川，风烟河，巴多三人站在一处，波动扫荡来的刹那，他们三人都感觉这波动像一只无形的手要将他们拍出去，可是以他们的修为，自然轻易抵挡。

    其余修士们也都一动不动，能来这里的，个个都是有些手段的，岂会轻易被拍走。

    待得波动如蝗虫过境般散去。

    “公侯，风兄，你们看这云雾。”巴多突然道。

    徐川和风烟河低头看去。

    只见他们脚下的云雾已经不知不觉消散了开来，他们每人所站立的脚下云都从云海变成了云朵，云朵漂浮着，站立着一道道身影，其他区域则云消雾散，化成了一片漆黑，低头看下去，漆黑的空间如同深不见底的深渊，隐隐还有一声声恐怖的兽吼声从中传来。

    那兽吼声，蕴含的凶威无论谁听了都感觉心头发凉，一阵阵的心悸。

    “下面有东西。”

    “这吼声…千万不能掉下去。”

    “我们可不能飞行。”

    一个个修士脸色都凝重万分。

    “小心，不能掉下去。”风烟河慎重道。

    巴多重重点头，这次代替夏朝出手，将要遇到的危险他们都知道，不过夏皇付出大代价，他们同样得到想要的宝物或承诺，当然要拼一把。

    进来拼命，自然个个都有保命宝物。但是看到下方的深渊，这要掉下去，保命宝物能否保住小命那真是两说了。

    徐川同样凝重看着，不同于别人的心悸，他倒是觉得这兽吼声隐隐有些熟悉。

    “和那一颗上古巨兽「泽餮」的吼声很像。”

    那上古巨兽蛋徐川一直在培育，不过除了第一次一颗头颅臣服给了他一神通之外，之后虽然也有其他头颅低头，但是没有一个反补给他神通的。

    徐川都怀疑那些头颅怕是不是都不会神通了。

    现在不是想这些的时候，如果下方真是一头上古巨兽，那么徐川毫不怀疑掉下去会变成一盘点心。他现在的修为可比一头上古巨兽差远了。

    “天地灵殿，果然危险重重。”徐川心中暗道，顿时明白夏皇在邀请他来时，给他诸多保命之物，清楚他的手段，还说有危险是什么意思了。

    有些危险，的确挡不住。

    嗡！

    这时金光照耀下，九十六朵云朵上的修士个个隐约看到了中央的金像仿佛活了过来，那金像面无表情，神情冷漠无比，如同仙人俯瞰蝼蚁，同时一道冷漠低沉的声音直接在他们脑海中响彻。

    “我，为这一方「天地仙」祝灵。这是你们的第一轮考验，能在「仙冥石」照耀下坚持到最后的二十七位，可通过考验，其余，尽皆死！不可躲进宫殿法宝中，通过三轮考验者，方能得到一根灵签，得到赐予，承受考验吧。”

    这声音蕴含无尽威压，其中蕴含的那高高在上，生命层次上的恢宏，即便是徐川如今元神修为，也不由心生膜拜，臣服之意，这感觉，就是当初面对「一界宝库」都没有。

    一界宝库中的无相，那是让人情不自禁产生好感，情不自禁产生信任感，这声音却是拉开距离，让你心中产生卑微的落差。那金像徐川一进来就注意到了，可是不敢盯着注视，现在已经彻底证实，那金像就是祝灵遗留…而不管这声音如何，其所说的话没人怀疑真实性。

    第一轮考验，只要二十七位，其余尽数都要死。

    “好霸道。”有人惊叹。

    “仙冥石是什么。”也有人诧异。

    徐川则是直接对着小虫子发问了。

    “「仙冥石」是仙界六欲仙君炼制的仙宝，流传极广，可悄无声息影响元神魂魄，若是配合「六欲道法」，地仙都要沉沦。不过修行「六欲道法」自身也要在七情六欲中沉沦，有的就彻底沉沦了。这天地仙有「仙冥石」，可能是机缘下得到，也可能……是有人贿赂他，给他送的厚礼。”

    “贿赂？厚礼？”徐川一怔。不懂小虫子说这是什么意思。

    小虫子却不敢多说，道：“仙官不可妄议，你日后便知，来了，嗯，真轻松，这天地仙死了，「仙冥石」也就这威力了，纵是我神通被封，化作这虫子，也能轻易抵挡。”

    小虫子惬意的趴在徐川耳朵边上。

    徐川知道了这仙冥石来历，也就和他的盘波石差不多，都是仙君炼制。这第一轮，是考验元神魂魄？

    这时他也感受到了金光源头传递来了阵阵特殊波动。徐川连忙给风烟河和巴多传音，告知他们这「仙冥石」考验。

    “考验元神魂魄？我老巴还以为是考验肉身呢，这金光岂能伤到我肉身，好险好险，多亏公侯指点。”巴多说着，手中出现了半截香，他指尖一戳，那半截香便点燃，升起一道道青烟，青烟化成了一朵宛如桂花的花朵，笼罩着巴多。

    进「天地灵殿」，巴多当然也准备了诸多宝物。

    风烟河相对而言就轻松多了，听到徐川传音，一笑回应道：“公侯好见识，我也是想了片刻，这才想到「仙冥石」是何物。”

    南海所在，仙人传承很多，的确有的提及「仙冥石」。

    “南海不愧有修真起源地之称，风兄多加小心。”徐川也传音道。

    “公侯也是。”风烟河道。

    徐川微微点头，脸色却平静的很，考验元神魂魄？不是徐川自大，在场的修士，元神比他强的，有吗？

    另外的九十三位修士有的知晓这考验是什么，有的却还有些迷茫。

    金光照耀下，柔和的很。甚至隐隐有窃窃私语般的声音在空间中响起。

    那声音，像梦中情人的呻吟，像神通法门传承，勾引的他们忍不住去倾听。

    “过来，快过来…”

    “七心菩萨？”

    界会七十二位修士中，出身孔雀王子嗣的孔岳突然面露沉醉。他仿佛听到了世间最美好的声音，忍不住跟随声音去做，他的脚步抬起。

    旁边的俏丽少女看到他这模样。不由眉头一皱。

    “这笨蛋。”她气哼一声，嘴里则出现了一根银针，银针瞬间飞出，刺在了孔岳的眉心。

    “醒来！”

    银针连孔岳的皮都没刺破，仅仅有一阵刺痛感，孔岳瞬间清醒了过来。他只是刚刚失神而已。

    “毒云，你…”他正要发怒，刚刚他不过略一失神而已，那些声音他甚至知道是假的，就是想要听听罢了。

    可话没说出口，他已经看到了自己的一只脚竟然已经走出了脚下的云朵范围，腾空在了外面，只要再往前踏下，那就是万劫不复了…顿时孔岳惊醒了。

    “好险，若不是毒云及时叫醒我，我此刻就死了，就算是有老祖赐予我的保命重宝，我也挡不住。”孔岳感激看着俏丽少女。

    “谢了毒云，我欠你一命。”

    “这还差不多。”耳朵上有着紫色绒毛的毒云露出一笑容，接着皱眉道：“这考验是考验元神魂魄，幻音只是最基本的，我现在还能帮你，一会儿可就未必了。”

    她也修行魅惑之法，对此倒是颇有研究。

    “我知道。”孔岳当即盘膝而坐，直接坐在了云朵上，一动不动了。

    ………

    “夫君，浪儿传讯救命，你快来！”徐川耳畔同样响起苏晴的声音。不过他自然轻易就抵挡。

    “无视亲子性命之危，谈何人父，气运减少九万，地府礼包消失。”

    甚至有诡异提示在徐川脑海中浮现。

    患得患失，都是直击元神最深处的渴望和恐惧。

    “虽然知道是假的，可还真是可怕。嗯？就这么片刻功夫，已经有二十多个掉下去了？”徐川目光一扫周围。

    周围的云朵上有二十一朵上的身影都主动迈步走出了云朵，一瞬间掉进了深渊中，掉下去脸上都带着笑容。

    失神，是很可怕的一种状态，哪怕只是一瞬，也没人能知道这一瞬会发生什么。

    “哈哈，界会的一口气掉下去十六个。”金座上，乌鹏哈哈笑着。

    “来的人多，登不上台面的也多。”九耳猴也带着笑容。

    他们这些大妖，似乎也很喜欢看到界会出丑。

    “魔食，怎么回事，你麾下来了三个，已经掉下去两个了。”东日妖君戏谑看向金发蓝眸青年。

    魔食国主脸色难看的很。

    他也没想到，这次「天地灵殿」第一轮考验就是考验元神魂魄，魔食国如今三位国主，为了完全统治混乱的国度，几乎都是将这些子民灵魂控制做奴仆的。

    哪怕他们修行再强，因为元神魂魄都不自由，所以幻听里只要出现魔食国主的声音，本能的就会遵从。

    这怎么挡？

    “哼。”魔食国主冷哼一声，这是没办法的事，他看了一眼己方最后剩下的那一道身影，那是一个全身罩着乳白色斗篷，银白色长发的青年。

    “幸好，幸好这次让这耶隆来了，不然……”西方地域的修行，可以看做是简化版的修真，他们将东方修真起源的种种法术，意境，都以某种模板制定成魔法，言灵等，也算是别出心裁。甚至一些邪门功法走火入魔，还创出了什么血族之类的邪修。

    徐川对此也是听过的，只能说一方方天地有太多的相似性。

    魔食国主心中只能将希望寄托于仅剩的那耶隆，目光一扫，看到徐川三人都安稳立在云端。

    “听说这次夏朝有备而来，那位徐川公爵，很是了得？”

    他看着，只希望夏朝的修士能栽个大跟头。

    界会的三位长老则淡然的很。就算是掉下去二十多个，还有近五十个，第一轮最后只要二十七个，现在还早的很。

    说不准，最后的二十七个，都是他们界会的。

    “第一轮就考验元神魂魄，徐川和风烟河都有把握，那巴多倒是警惕，一开始就用了宝物。”夏皇也默默看着。

    这一次，他是很有把握的，因为有徐川！

    随着时间流逝，约摸有盏茶时间，幻听之下，接连有修士走到云朵外。

    “我的，都是我的，原来到下面才能真正通过考验…”

    “哈哈，我终于成了妖君…”

    一头头妖怪在掉下去时，嘴里还大笑着，有的直接化成原型。

    论心性，妖怪的确比人族修士差的多。

    东日妖君一方，身穿黑袍的少年刑十三坐在云朵上，突然他睁开眼眸，一双眼眸中满是血色，甚至他的脸颊两旁都浮出诸多鳞片，额头浮出龙角，带着浓烈的煞气看向前方，他猛地起身，就要朝着云朵外冲去，显然是被幻听支配了。

    “十三？”墨绿色尾巴的大汉惊愕看过来。

    一旁的妖娆红衣少女也看过来，略一犹豫，当即起身，袖中飞出了三十六条血色丝线，纷纷朝着黑袍少年缠绕过去。

    “杀！”

    黑袍少年一掌拍出，一道恐怖的黑色光柱瞬间轰开了三十六条血色丝线。

    他直接冲出云朵。

    “嗯？”上方本来还看热闹的东日妖君脸色变了。

    “东日，看来你失算了，这刑十三血脉虽了得，可惜心性有缺啊，这就要死了。”乌鹏咧嘴道：“早知道这么死，还不如让我一口吃了。”

    东日妖君脸色难看的很，根本不理会他，这次三人，刑十三他是寄予厚望的！

    “嗯？好！”突然东日妖君眼前一亮。

    只见下方的云朵上，本来已经冲出去的刑十三猛地被一道红衣身影跃起抱住，这身影抱住刑十三的刹那，整个背后突然浮现出一片血海虚影，血海中延伸出一条巨大的手掌，猛地抓住云朵，硬生生将他们拖到了红衣身影的云朵上。

    出手的正是妖娆女子丁思思。

    这一番折腾，刑十三也恢复清醒了，当即皱眉一看，他和丁思思挤在一个云朵上，丁思思没多看他，独自坐在一旁，此刻丁思思半边身躯都渗透出血水，盘膝坐在那里一动不动，刚刚施展大神通，同时还要抵抗刑十三的真元，让她损耗极大。

    刑十三是个极冷漠的人，这次三人一同进天地灵殿，都从来没说过一句话，可是此刻他眉头皱了皱，似乎是恼恨自己的沉沦，然后看向面前的女子，道了句：“多谢。”

    丁思思睁开眼眸诧异看了他一眼，旋即微微颔首，闭上眼睛抵挡元神魂魄的冲击。

    刑十三站在半边云朵上，一道道魅惑的声音，甚至隐隐有幻境在他脑海中形成，他目光一扫，此刻云朵上的身影还剩三十九位！

    他刻意看向夏朝三位，其中徐川也依旧站在云端，神色还轻松自然的很，由此可见元神魂魄之强。

    “我能沦陷一次，就会有第二次。”刑十三很清楚他的心性缺陷。

    略一思索，刑十三目光冰冷，突然右手挥动，其手掌间黑光骤然大涨，瞬间扫过了自身双腿，噗噗，血肉横飞，其双腿直接被斩断，掉落云端，而他则只剩上半身，直挺挺立在云朵上。

    丁思思睁开眼，一旁的墨绿色尾巴大汉也看着他，都是怔了怔。

    论狠，这少年实属少见。

    ……

    随着时间流逝，云团上一个个身影倒下，渐渐的仙冥石冲击越来越强，幻听，幻象，种种欲望。

    人数也渐渐地趋近二十七人。

    终于，随着第二十八个人倒下。

    “不，我很清醒，我很清醒！”一个面容丑陋，脸颊上有一条条疤痕的修士，嘴里大喊着，却直直朝着云朵下飞去。

    哗。

    种种幻听，幻象瞬间消失了，连云雾都重新弥漫，封闭了下方的黑渊。

    徐川站在云端上，脸上带着笑容。

    “扛住了。”

