    小姑娘长得是真的俊，大眼睛忽闪忽闪灵动得很，看眼神就属于那种闲不下来的主儿，小鼻子小嘴巴，组合在她那张脸上，怎么看怎么好看。

    谁家小丫头哇，好想一拳打晕扛回家欺负，一定很好玩……

    云景余光打量着那野丫头心头不禁嘀咕。

    对方一头黝黑长发干练的用红头绳扎了个马尾，脸颊边两缕刘海在微风中俏皮摆动，她的皮肤细腻，是那种看着很舒服的健康小麦色，斜阳下，依稀可见她光滑脸蛋上的细微绒毛。

    啧，黄毛丫头。

    她穿着银灰色小皮甲，十三四岁的年纪身段已经发育得玲珑有致了，腰肢纤细有力，双腿圆润修长，露着胳膊，手腕戴着黑色护腕，脚下是一双鹿皮短靴。

    在她的背上，背着一把造型奇特的剑，云景姑且称之为剑吧，剑柄略长，剑身只有两尺多，不成比例。

    那奇特的短剑剑身不是笔直的，中间略宽，菱形细长剑尖，剑阁也稍长，是锋利的金属尖刺。

    看那造型奇特的短剑，云景怎么看都觉得她背着的分明就是一把枪头，可以当成稍短的重剑使用，再加上她右手拿着一根米许长棍抗在肩上，更加证实了云景的猜测。

    她背的就是一个枪头，是可拆卸那种。

    “这丫头，拽拽的，扛着棍子眼睛忽闪忽闪，野性十足，跟个山大王一样，要老命了，好想打晕了扛回家欺负哇……”

    暗搓搓打量对方的云景心头再次冒出了这样的念头。

    转而他自己都被这样的念头吓了一跳，咱是那样的人吗？可那种念头就是在心底疯狂滋生挥之不去……

    试问这种小野猫谁不想欺负一下呢？

    不去想那些乱七八糟不着调的，在云景的感官中，那野丫头意外的居然有着后天后期修为，体内的内力是做不了假的，而且以她那内力的凝练和浑厚程度，纵使在后天后期这个层次都不是垫底的那类。

    云景赶紧打消之前的念头，开玩笑，这等身手的野丫头，扛回去指不定谁欺负谁呢，或许自己正面可以压制她，可总有走神的时候把，稍不注意估计会被对方打得满头包。

    小野猫嘛，虽然可爱，但是会挠人的……

    “喂，说你的，小白脸，你还看，再看我真的会打人哟！”

    云景走神的时候，那边的野丫头冲着他目光不善的嚷嚷道，人家有着后天后期修为，云景暗搓搓的打量也被她敏锐的感官发现了，甚至都不管那些针锋相对的赌场之人，就和云景杠上了。

    谁让云景长得那么出众呢，哪怕一丢丢目光都能在野丫头那里无限放大，云景一个人在他眼中就盖过了周围的所有歪瓜裂枣。

    见对方跃跃欲试，审视着自己似乎在考虑哪个地方好下手的目光下，云景赶紧后退一步道：“我没看我没看，那什么，你们忙你们的，真心不用管我”

    说着，云景目光看向了天上，我不看你总行了吧。

    野丫头皱着鼻子哼了一声说：“最烦你们这些小白脸了，仗着读了几天书，长得好看，以为所有姑娘都会喜欢你们，你这样的，我都不知道打哭多少个了，一个个中看不中用，再看我连你也打一顿，打哭为止！”

    读书人都不知道打哭多少个了？

    云景嘴角一抽，这丫头片子太野了，爱谁谁去，咱可不招惹。

    “偷看人家姑娘，我还以为你有什么本事呢，被我两句话就吓住了，趁早滚远点吧”，那边的野丫头不依不饶的鄙视道。

    云景继续后退，退到屋檐下。

    嘿，我不招惹你，你能拿我怎么样？我还嗑瓜子呢，气死你气死你。

    虽然云景不说话，但却用实际行动在逗那女孩，真心太好玩了啊……

    她和云景在这里瞎扯，那帮赌场的打手不干了，为首之人怒道：“呸，小丫头片子，你有完没完，和人家小相公叽叽歪歪个什么劲儿？没见人家都不搭理你么？看着我，对，就是我，现在你说怎么办吧，在我们四海赌场闹事儿，还打伤了我们那么多兄弟，现在是不是要给个说法了？”

    野丫头见那边屋檐下优哉游哉嗑瓜子看戏的云景心中气儿就不打一处来，狠狠的瞪了他一眼，转而看向四海赌场的打手头子嫌弃道：“你还想要本姑娘给你一个说法？本姑娘还没找你们要说法呢，要么滚蛋从我眼前消失，要么我把你们全部打哭然后趴着从我眼前消失，自己选一个？”

    拽拽的小丫头，我挺你，打他们，这帮开赌场的没一个好东西，把他们打得他妈都不认识。

    云景在心头给那丫头加油打气，嘴里不停，瓜子皮都吐了一地。

    虽然这个时代没有人会来找云景罚款收费，但他等下走的时候还是准备无声无息的将瓜子皮弄走丢该丢的地方，他是一个很爱护环境的人，别人怎么样他不管，做好自己就行，尽管这没有一点意义。

    打手头子怒了，瞪眼道：“小丫头片子，这么说，你是不想善了了？”

    他们仗着人多势众，以为吃定了那小丫头，哪儿知对方会这么刚，不但不服软，反而还目空一切，看不起谁呢这是。

    小丫头拿着棍子在左手掌心轻轻拍着，撇撇嘴道：“你们是聋了吗？听不懂我的话？提醒你们，别等我动手啊，否则打哭了我可不负责”

    “哈哈哈，我四海赌场在狗牙县经营二十多年了，还没遇到过你这样蛮横的丫头，以为仗着点本事就能横行无忌了？我告诉你，今天这事儿没那么简单，要么赔偿我们的损失，要么我们将你留下抵债，长得这么漂亮，想来能买不少钱呢”，打手头子怒极而笑道。

    云景都快打哈欠了，你们叨叨半天，倒是打啊，我还等着看完戏去找住的地方呢，时间就是生命，你们这样浪费我的生命是在谋杀知道吗？

    心头是这么想，但云景却是觉得挺有意思的，自己遇到这样的事情肯定不会逼逼半天，可看别人这样就是另一回事儿了，你们越扯得多我就越觉得有意思。

    野丫头听了这话勃然大怒，脸都气红了，咬着可爱的小虎牙说：“你们居然想把我卖了？我告诉你们，你们今天完蛋了，不把你们打哭我跟你们姓……”

    听到她这前半段，云景一愣，心说你至于么，人家两句话就把你气成这样？然而在听了她下半句话，顿时释然为什么她那么生气了。

    只听那丫头继续道：“我夫君可是读书人，我可不能给他丢人，若是他知道有人居然想把我卖了这样的话，肯定会不高兴的，所以我要揍你们！”

    听了这话，云景嗑瓜子的动作一顿。

    这野丫头居然嫁人啦？她才多大？

    额，也不能说一定是要嫁人，兴许是许了人家，毕竟这个时代女孩子定亲都挺早的。

    可话说回来，听到她那么说，云景顿时觉得吃瓜的乐趣都少了一半，这么可爱又野性的小丫头，怎么就早早许人家了呢，她应该无拘无束自由自在尽情的绽放自己的青春，而不是整天围着一个臭男人转。

    嗯，换成我家小叶子的话，当然是围着我当乖乖女更好啦，打打杀杀的有什么意思不是。

    当然，这只代表云景自己的看法。

    反正她看那小丫头在说那些维护她夫君脸面的话时是发自内心的，她应该很快乐很幸福吧？

    此时此刻，云景有点想自家小媳妇了。

    她现在怎么样了呢……嗯？

    想到这里，云景动作一顿，手里的瓜子都掉了，目光看向那边的野丫头，渐渐的，六年前在新林县见到的小叶子，那张可爱的小脸渐渐的和对面的野丫头重合在了一起。

    是那么的像……，不，分明就是长大后的小叶子！

    “不会吧不会吧，这么巧？之前难怪觉得眼熟，女大十八变啊，刚才压根没往这方面想，毕竟时隔六年了，时间长了没认出，这还真是自家小媳妇苏小叶，啧，真漂亮……”

    此时此刻云景心头不禁嘀咕，美滋滋的。

    旋即他额头一滴冷汗滑落。

    那野丫头八成是小叶子没跑了，可是，六年过去，小叶子居然变得这么野了？后天后期的武道修为啊，这咋练的？尤其是动不动就把人打哭，也就是说，自己当初让她‘玩物丧志’的计划彻底胎死腹中了呗？

    这以后的日子可怎么过哇。

    云景心头有点发苦，吃瓜吃到自己媳妇头上，这算什么事儿嘛。

    他这边满心纠结的时候，那边发怒的小叶子已经动手了。

    她说动手就动手，没有丝毫含糊，为了维护她夫君的脸面，悍然的冲着对面那几十号人义无反顾的冲了过去。

    “好胆，今天就让我教训教训你这个不知天高地厚的野丫头！”

    打手头子冷笑，长刀出鞘发出呛的一声嗡鸣，体内内力运转，身躯发出噼里啪啦的脆响，尤其是他手中那把长刀，居然附上了一抹隐隐冷光。

    武者后天后期，内力还做不到离体隔空伤敌，但却能附着于体表或是兵刃大大提高战斗力的。

    那打手头子一跺脚，地面一震，溅起一阵尘土，人已经如发狂的猛兽般冲出，手中大刀当头向着对面冲来的小丫头劈了过去，长刀划过空气发出刺耳的呜咽，他丝毫没有留手。

    武者厮杀，胜负就在一时之间，容不得半点含糊，一旦留手，很可能下一刻就是另一种结局了。

    小叶子一脸怒气，小脸紧绷，身躯轻飘飘的灵巧前进，面对对方劈来的大刀，微微侧身轻易避开，然后，她手中的棍子一抡，呜的一声，棍子啪一声抽在了打手头子脸上。

    ‘慢镜头下’，打手头子的脸被她一棍子打得变形，双眼都差点鼓出来，然后一口牙齿尽数混合着带血的口水飞了出去。

    别看小叶子身影小小的，但那一棍子的力量着实恐怖，连内力都没用，直接就一棍子将那打手头子打飞了。

    那打手头子飞出去十几米，撞在一栋建筑墙上，给人墙都差点撞垮了，再次吐了一口血陷入昏迷。

    同样是后天后期，这水货，人家小叶子连内力都没用就给他秒杀了，差距太大。

    “好~！”

    “漂亮”

    “小姑娘好俊俏的身手……”

    小叶子秒杀了那打手头子后，顿时惹来了很多看戏的吃瓜群众一阵喝彩。

    云景捂脸，哪儿还有嗑瓜子的心情啊，心都在抽抽。

    太暴力了，太残暴了，这不是我家温柔可爱的小叶子，她不可能这么暴力的，错觉，一定是错觉。

    这会儿云景心里苦哇，见识了苏小叶的身手，这以后的日子可咋过？万一以后俩口子干架，这个世界他喵的没有保险，把自己打伤了你说这么搞嘛。

    那边打得热闹，云景倒是不担心小叶子的安全，有一丢丢为那帮四海赌场的家伙感到悲哀，你们招惹谁不好啊，招惹她，何必呢？

    “嗯？等等，刚才他们说想把小叶子留下抵债？打得好，小叶子加油，打死他们，额，打死就算了，打残吧……”，想到这茬，云景赫然抬头，只觉小叶子下手轻了。

    事实也是，小叶子真心手下留情了，否则她的每一击都能将那帮小地方还能耀武扬威的家伙给打死！

    那帮家伙可怜得，小叶子冲进人群，跟虎入羊群没什么区别，见人就抡棍子，一棍一个，他们连她衣角都碰不到，一个个要么被打断胳膊腿倒地失去战斗力，要么直接被敲晕。

    一面倒的局面，短短几分钟，街上就只有小叶子一个人站着了。

    穿银灰色皮甲的她，拽拽的扛着棍子站街上撇撇嘴道：“刚才吼得那么凶，就这？还想不想让我给个说法了？还想不想把我卖了？我打不死你们，哼！”

    看着她打到一地站在场中拽得不行的样子，云景瓜子也不嗑了，慢慢蹲地上，捡起一根小木棍画圈圈。

    “我到底要不要和她相认呢，这是个问题”，此时云景心头纠结不已。

    小叶子在那边嘚瑟够了，见周围很多吃瓜群众在喝彩，顿时爽朗的抱拳冲着四周笑了笑，似乎在说大家见笑了，这都不是事儿。

    然后她把棍子反手放身后卡一个专门固定的地方背好，拍拍手，脸色一红赶紧开溜，嘴里还小声嘟囔道：“哎呀，我又忍不住动手打人了，还好爹爹不在，否则又要说我，而且我也不应该动手打人的，我可是个乖乖女孩，景哥哥是读书人，我要学会温柔才能配得上他，嘻嘻，还好这里没人认识我，景哥哥也不知道我打人了……”

    喂，我都看到了！

    赫然抬头看着开溜的小叶子，云景心头即欣又惆怅，她时时刻刻都在维护我的脸面，果然是好媳妇，然而就是动不动就想把人打哭的性格让人纠结啊，你想当乖乖女，倒是付出行动嘛。

    可问题的关键是，你都打完了啊，这才想起要当个乖乖女，是不是有点晚了？

    “对了还有你，小白脸，早就看你不顺眼了，一直盯着人家看，当我没脾气呢，反正都打了那么多人，也不差你一个”

    就在云景纠结万分的时候，那边准备离去的小叶子当即停下脚步看向她说道，然后小脚一踢，地上一根不知道谁丢的木棍打着旋就向着云景飞来。

    那棍子没什么力道，小叶子分明就是想给云景脑门上敲个包给点教训。

    蹲地上的云景微微偏头，右手撑着下巴无语的看向小叶子，心说我现在退婚还来得及不？摊上这么个一言不合就要教训人的媳妇，这以后的日子可怎么过啊，将来搞不好给她擦屁股都够忙活的了。

    他这一偏头，那根飞来的棍子‘恰好’擦着他的脑袋飞后面去了，撞墙上然后掉地上，咕噜噜的滚云景脚边。

    “咦？小白脸，算你运气好，警告你啊，以后别盯着人家姑娘看了，否则什么时候被人打死都不知道”，那边的小叶子意外的看了云景一眼，吐了吐舌头道，然后迈着轻快的步伐一蹦一跳跟安其拉似的走了。

    到底是我媳妇，一次打不着就舍不得打第二次了，可以的。

    耸耸肩，云景起身拍拍屁股，迈步跟上。

    既然遇到媳妇了，那就不去学堂了，今晚估计住处有着落啦，额，云景发誓，他真没坏心思，媳妇太小了，自己也小，他只是单纯的想凑一块对付一晚，真的。

    迈步跟上的时候，云景开口道：“小……”

    他原本想呼喊小叶子的，然而就在这个时候，蹦蹦跳跳的小叶子却是瞬间转身，身影一闪飞快跨过几十米距离，来到云景跟前，手中棍子指着云景鼻子瞪眼磨着小虎牙奶凶奶凶道：“小白脸，早就看出你不是什么好东西了，说，你为什么跟着我，你分明就是在跟着我，别以为我感觉不到，说理由，否则我打洗你！”

    我还没来得及开口，是她先动手的，这算不算家暴？额，虽然还没打。

    这媳妇不能要了，云景想哭。

    眨了眨眼，云景看着炸毛猫咪般的苏小叶说：“你是苏小叶？”

    “好你个小白脸，居然连我名字都打听到了，是不是盯我很长时间了？找打！”苏小叶眼睛一瞪，举起棍子就要敲云景脑袋。

    也不知道她处于什么心态，估摸着是因为她夫君也是读书人的缘故，是以她对云景这个读书人并未下重手，敲云景的动作压根没什么力道，分明就是疼而不伤。

    “我……”

    我是你景哥哥这句话还没来得及说出口，这一瞬间，云景目光一凝，抬手，握拳，径直打出。

    如今云景的力量何其恐怖？这一拳打出，带起的狂风都将苏小叶的头发带得向后根根竖起，拳风刮得苏小叶脸颊生疼。

    咚~！

    虽然小叶子被云景突如其来的出手惊得动作一顿，但她那一棍子却是在惯性使然下不轻不重的敲在了云景脑门上，发出一声脆响。

    她真心有些被吓住了，小脸僵住身躯紧绷，看着近在咫尺的云景如临大敌。

    云景那一拳太可怕了，她想象不到这么个小白脸居然有这么恐怖的实力，此时此刻，她甚至有一种面对自家老爹的错觉。

    然后苏小叶瞬间反应过来，对方这么厉害，为什么不躲？为什么自己如此轻而易举的就得手了？

    对了，他那一拳不是在打自己！

    云景那一拳当然不是在打她，自家媳妇，哪儿舍得啊，而是擦着苏小叶的耳边打在了她身后。

    在苏小叶背后，一个灰衣中年男子还维持着凌空飞来一掌打向苏小叶后辈的动作，但他的手掌却是被云景一拳挡住了！

    拳掌相碰，发出轰的一声嗡鸣，气浪翻滚，猝不及防下，芳心大乱的苏小叶站立不稳，一下子扑在了云景怀里。

    云景发誓他不是故意用这样的方式让媳妇投怀送抱的。

    眼神看向前方，那是一个先天高手，出手偷袭苏小叶，这明显是苏小叶打了四海赌场的人，后续来人撑场子来了。

    打了小的来了老的么？

    对方没有使用先天真气，明显这等存在，单纯的力量就足以碾压苏小叶，哪儿知被云景接下了他这一掌。

    云景如今的马步已经练到了不动如山的地步，纵使和先天高手硬拼一记脚下依旧落地生根未曾移动分毫。

    左手顺势拦住苏小叶的腰肢将她移到身后，云景看向那被自己一拳打得倒飞几米外的先天高手皱眉道：“阁下身为先天高手，还是前辈，从背后偷袭一个小姑娘，有点过分了吧？”

    “放开我，你个混蛋败类，妄为读书人，我景哥哥知道有人抱过我肯定不要我了，呜呜呜，我要打洗你”，小叶子扑倒在云景怀里，太突然了，还不等她反应过来，云景就揽住了她的腰肢转移到了身后。

    此时此刻，她什么都顾不了了，无比在乎云景感受的她，只想把眼前这个碰过自己的家伙打死，否则哪儿还有脸去面对她景哥哥？

    “小叶子别闹，我是你景哥哥，你说着不是巧了么，那家伙想偷袭你，咱先把他打发了再说行吗？”，云景嘴角抽搐道，都什么时候了，你还在乎这个啊？额，在乎得好，以后也要保持哟。

    云景心头暖暖的，但眼神却是没有从对面那先天高手身上移开分毫。

    正准备抡棍子敲死云景的苏小叶闻言一愣，不可思议的看着云景的侧脸，然后六年前她记忆中无数次出现在梦里的景哥哥那张脸，就和眼前这小白脸重合在一起了。

    景哥哥？真的是景哥哥？

    我景哥哥才不是小白脸呢。

    这‘夫妻’俩都是双标狗……

    苏小叶顿时就脸红了，低头扭捏尴尬得不行，脚尖碾着地面，恨不得刨个三室一厅出来。

    糗大了，这是景哥哥呀，是自己心心念念的景哥哥，刚才自己那么野蛮的样子被他看到了，我还打了他。

    怎么会这样？

    苏小叶恨不得找个地缝钻进去。

    云景差点翻白眼，心说这都什么时候了，媳妇你都在想些什么乱七八糟的啊，没见大敌当前吗？

    那么大一坨你看不到？

    额，实际上也算不上什么大敌当前，对方也就先天初期而已。

    而已？

    人家是先天高手啊，是高手，什么时候自己觉得先天也仅仅只是而已了？这样的心态要不得。

    云景迅速摆正自己的心态。

    那边和云景对拼一记后退几米的先天高手落地后不禁眉毛一挑，看着云景似笑非笑道：“少年人，看人家小姑娘长得漂亮，就想学英雄救美那一套？英雄不是那么好当的哦，稍不注意就会白白送了小命！”

    救你妹啊，这是我媳妇……

    咔嚓！

    不待云景说什么，他身后的苏小叶赫然抬头看向对面的先天高手，原本背在身后的棍子和枪头组合在了一起变成一杆长枪握在手中。

    手握长枪的苏小叶上前一步站在云景身前，长枪遥指对面那人凝重道：“景哥哥你退后，此人厉害，你快走，我来拖住他，不要担心我，我会想办法脱身的，到时候我们再想办法汇合”

    这媳妇，明知不敌对方，却嘴硬强撑着，是想自己安心跑路吧，她留下拦住对方，对方可是先天强者，能有好下场才怪了。

    心里暖暖的，得妻如此，夫复何求？

    看着前面小叶子寸步不让的背影，云景没走，开口道：“小叶子，其实你景哥哥我如今也是很厉害的，身为男人，哪儿有自己跑路让你来断后的道理”

    “哎呀景哥哥，这都什么时候了你还跟我逞强，快走呀”，苏小叶急得不行。

    那边的先天高手拍手冷笑道：“原来不是英雄救美啊，郎有情妾有义，我差点就感动了，可惜，你们今天一个都走不了！”

    苏小叶长枪一摆，虽然凝重，但却丝毫不惧道：“我爹可是先天高手，就在附近，不管你有什么目的，你最好掂量一下后果！”

    这媳妇不笨嘛，居然知道搬后台，但你知不知道，双方梁子已经结下，你越是这样说他就越是不可能放过咱俩了呀。

    讲道理，苏小叶毕竟还小，江湖经验不足啊。

    云景还好你夫君我有两把刷子，否则今天咱俩好不容易见面估计就麻烦大啦。

    果不其然，苏小叶不说还好，一说她爹是先天高手，对方脸色微变，那一瞬间也不知道对方心里绕了多少个念头，当即毫不犹豫的动手了！

    ……

