
　　这就是王东来的厉害之处啊。

　　营造气氛、苦肉计，然后主动出击，再来点诗词歌赋，说一些动听的话，一般的女孩子，哪里受的了？早就被浪漫的分不清东南西北了。

　　而孙馨芯还好一点，虽然有过片刻的感动，不过马上回过神来，发现自己跟这个男人的姿势似乎是有点暧昧。

　　当下孙馨芯轻轻挣动了一下，脱离了王东来的怀抱。

　　另一边，孙迦南和罗美玉还在客厅当中聊着天。

　　“你们这样做太危险了，这样一个男人，如果馨芯一不小心爱上他怎么办？”罗美玉一脸担忧地问道。

　　“不会的，我看得出来，妹妹很讨厌他。”孙迦南一副胸有成竹的样子说道。

　　…………

　　虽然脸上有点不悦，但是这一次，孙馨芯却是没有因为王东来抱自己还亲自己而显得非常恼怒，嘴上没好气地说道：“说一些莫名其妙的话，我走了。”天籁小说网

　　“好吧，那我也回去了。”王东来依依不舍地说道。

　　被孙迦南送回家之后，王东来回到了别墅当中。

　　此刻别墅当中沈佳雪、王依依正在客厅看着电视，当王东来走进去的时候，她们也不以为意。至于其他女孩子，则不知道去哪里了，应该是在自己的房间当中吧。

　　“走开，别挡着电视机。”王依依不悦道。

　　“你去哪里了？”沈佳雪则是开始兴师问罪起来。

　　“去了一趟孙馨芯家里。”王东来往沙发上一坐。

　　“去那里干嘛？你怎么老是去那边？你可是我的保镖，不是她的。”沈佳雪本来跟孙馨芯就不对头，而现在王东来三天两头往她那边跑，怎么可能让她不生气呢？

　　“吃了个饭而已。”王东来解释道。

　　“吃了个饭，谁知道你啊。”沈佳雪哼了一声。

　　对此。王东来也就不想再解释了，沈佳雪胡搅蛮缠的本事，他又不是没见过，最好的办法就是不去搭理她。

　　王依依本来是在看电视的，但是这个时候。正在播放的电视剧进入了广告阶段，于是呢，这丫头就把眼神转向了王东来，而且还无巧不巧地发现了王东来左手中指上的一枚白金钻石戒指。

　　“无赖你什么时候戴的戒指？”王依依皱眉问道，“你知不知道戒指不能随便乱带的？”

　　经王依依这么一吆喝，沈佳雪也很快的发现了王东来手上的订婚戒指。

　　“我知道啊。”王东来汗颜。心想：居然忘记拿下来了。

　　“左手中指代表订婚，你难道订婚了？”沈佳雪一脸警惕地问。

　　“没有啊？我怎么可能订婚。”王东来笑道，心说：自己与孙馨芯订婚一事，还是不要说出来的好，反正也是装装样子的而已，说出来反而会引起误会。

　　“没订婚干嘛戴在中指上面？应该戴在食指或者小拇指才对。”沈佳雪以为王东来不懂知识。还开始科普了起来，“快拿下来，不然本小姐有强迫症，看着不舒服。”

　　王东来拿这位大小姐实在没有办法，只得试图想要拿下来，但是却发现根本就拿不下来了。

　　“怎么回事？”王东来惊讶道。

　　如果硬要拿下来的话，倒也可以。不过那样做，就要弄坏这个订婚戒指了，王东来自然不能把它弄坏，但是不弄坏的话，又拿不下来。

　　这枚戒指仿佛是特意订做的，带上之后，有一个扣子，直接扣在了手指上面，无法再拿下来了。

　　“还不拿下来？”沈佳雪似乎真的很不耐烦，“又没订婚。还带在中指上面，你以为这样很有个性？很恶心好不好？”

　　“就是，估计也就是几百块钱一个的装饰品吧？”王依依在一旁附和着。

　　“拿不下来啊。”王东来一脸为难地说道，心想：看来被孙天佑给骗了啊，这戒指带上之后。根本就摘不下了。

　　“怎么可能，我看看。”沈佳雪说道，而后抓起王东来的手，对着戒指观察了起来。

　　“咦？”仿佛发现了什么奇怪的地方，沈佳雪惊讶出声，“这个戒指好像不是便宜货啊，是白金的，而且还镶了钻石。”

　　“哪里我看看。”王依依也好奇地凑了过来。

　　王东来整个人靠在沙发上面，只得任由两个活宝对着自己的中指一阵折腾。

　　只见王依依低着头，对着王东来手上的白金钻石戒指一阵评头论足，王东来则是无意间向她看了过去，本来很淡定的他瞬间就不淡定了。

　　因为王依依穿了一件低领衫，而且胸部又大，这一低头下来，里面白花花的肉球都可以瞧见小半个了。

　　“不愧是童颜巨ru。”王东来心里不禁一阵惊叹。

　　这时候，完美女神沈佳琦拖着拖鞋从楼上走了下来。

　　本来嘛，她看到王东来自然是没有好脸色的，不过很快就被沈佳雪和王依依的话题给吸引了注意力。

　　“这个戒指，怎么看都不便宜吧？你看这颗钻石，不算小了吧。”沈佳雪疑惑道。

　　“无赖你不会真的订婚了吧？”王依依一脸担忧地问着，虽然她谈不上喜欢王东来，但是好感还是有的。

　　“怎么会，我就是感觉好玩，随便带的，这个是假货，你看，假得都一带上就脱不下来了。”王东来只得撒着慌。

　　“什么钻石戒指？”沈佳琦也被吸引了过来。

　　王东来连忙将手藏到了身后，如果只是骗骗这两个小丫头，说戒指是假的可能还蒙混的过去，但要是被沈佳琦看到了，就肯定躲不过去了。

　　“不给看？”沈佳琦皱眉不悦道。

　　“最好不要看。”王东来硬着头皮一脸不愿意。

　　“姐，你看看他手上的戒指是不是真的。”沈佳雪抓着王东来的胳膊，想要把他的手从背后拉出来。

　　最后王东来实在没有办法，只得将手拿了出来。

　　“恩？”沈佳琦绝对是一个识货的人，好似发现了王东来这枚钻石戒指不一般，并不像他说的是假货那么简单，于是，她接下来的行为就让王东来有些汗颜了。

　　只见她上了楼，不到5分钟，就拿来了一个鉴定钻石专用的电子放大镜。

　　王东来顿时慌了：不用这么认真吧？别动真格啊？这要是被你看出来是真的，我还如何解释？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第159章 沈佳琦动真格了免费阅读。https://xs.23sk.com 