    陆暖自从蛇龙寨炸掉院子开始，就已经把脑海里仅有的线索一点一点串联了起来。

    她之所以这么马不停蹄地赶回京城，是因为她必须在做这些事之前，确定她在乎的人都还好好地活着。

    好在，陆斐然平安无事，凌淳也被她救了回来。

    纪希梵、牧权川、沈烁年、紫灵这些和她出生入死了一趟的好友，如今也尚算平安无事，陆暖便放心了。

    陆斐然告诉陆暖的那些事，的确是她未曾想过的。

    但是联想到那天，白盛婴说要带她去见一个人，但是她却拒绝了的事情之后，陆暖不难猜测，白盛婴当时想带她去见的，应当就是他们的父亲，陆清明。

    说实话，陆暖很庆幸当时她坚决拒绝了白盛婴，否则她也不知道，当时会不会就彻底和白盛婴撕破脸。

    她是个护短的人，即便在白盛婴和楚沁之间，的确是楚沁对不起白盛婴。

    可是如今楚沁已经死了，他们之间的恩怨，这么多年白盛婴也没有手软报复。

    以前陆暖只知道，楚家之所以低调，是因为被龙家狠狠地针对过的原因。

    可是现在仔细一想，不难猜到其中还有白盛婴的手笔。

    原本可以风光无两的传世之家，却被逼得只能龟缩在小小的楚城，以百年世家的名头当遮羞布，并且嫡系凋敝，旁支坐大……

    白盛婴该报复的都报复了，陆暖想了很久，觉得自己和他之前并没有什么亏欠。

    毕竟，他和楚家的纠葛，是在上一代就结束了的。

    至于如今白盛婴对她紧追不放，陆暖也不会单纯的认为白盛婴是对自己有什么想法。

    变态之所以可怕，不是因为他的举动可怕，而是他喜怒无常，捉摸不定。

    至今为止，陆暖都不知道白盛婴追着她不放到底是为什么。

    想要陆暖帮她鉴定一下骸骨和白盛婴到底有没有血缘关系，陆暖也做了，坚持觉得陆暖是唯一一个能杀了他的人，陆暖曾经也用实际行动告诉他不行了。

    可是盛婴依旧不放过陆暖。

    “他该不会是想用你炼什么邪功吧？”当盛妩听到陆暖说起，白盛婴控制百里族给他找了九九八十一个，和陆暖同年同月同日生的少女剜心炼药之后，忍不住来了这么一句。

    原本陆暖还在骂着白盛婴有多变态，猝不及防听到这句话，脑子就仿佛过电一样，震惊地看向盛妩。

    “这世上，有什么邪功是要像白盛婴这样做的吗？”陆暖无比认真地问道。

    闻言，盛妩当真是仔细地想了想，随后摇了摇头：“我不知道，但是白盛婴会很多秘术是真的，说不定他真的是有什么秘术要炼呢？”

    陆暖只觉得脑子里电光火石一般闪过了许多东西，但是她就是一个也抓不住。

    “盛姐姐，我觉得我们可以先不着急去舒然国找白盛婴过招了。”

    陆暖说着，一饮而尽杯中水，看向盛妩，道：“我去求哥哥，求哥哥想办法让我出使肃云国！”

    “不行！”

    “不行！”

    陆暖话音才落，就听到门外传来了两声齐刷刷的呵斥声。

    紧接着，陆斐然和凌淳一前一后地走了进来：“暖儿，你才回来多久，为什么又想去肃云国？

    此前你在肃云国边城闹的乱子，还嫌不够大吗？”

