    没办法，郑存礼又转过身子，打开了大门。

    那声音又消失了，就好像是捉迷藏一样，每当郑存礼关上大门离开，那骂声就响起，每当郑存礼打开大门，那声音就消失。

    郑存礼被搞得心烦意乱，索性不走了就呆在大门口。

    郑存礼这么一待，那骂声倒也停止了。

    只不过，代价就是郑存礼一个晚上都没有睡觉。

    第二天的太阳照常升起，又是一个全新的世界。

    吴德良坐在自己的书房当中，此时的他，看上去急促不已。

    他的双手因为紧张，又或者是因为恐惧不停的颤抖着。

    李常德坐在他的对面，并没有比他好多少。

    “咱们现在该怎么办？这上面的人可是郑敬谦郑老啊，他可是扬州府威望最大的士绅，门人弟子无数，朝中还有很多大官。

    这事情简直就没有解决的办法，这谣言四起，谁能够将谣言扑灭？还有这什么破书破画册，画的就和真的一样！

    今天出现在上面的人是郑敬谦，难保下一次出现在上面的人不是咱们两个，咱们两个的脸到时候可真的就丢尽了！”

    李常德指着放在桌子上的一本画册，脸上的焦急都快变成了实质。

    “谁说不是呢？我让人调查了一下，这件事情是真的，画册上面的事情是真的。

    但现在城中的谣言已经越来越离谱了，竟然还有人说，郑老竟然还是个扒灰的主！”吴德亮挠着自己的头，那表情就像是吃了苍蝇一样。

    “那咱们怎么办？就这么坐以待毙？咱们得想办法反击，咱们名下的那些土地要是全交税的话，瞬间分崩离析，那些刁民们肯定会一哄而散，再说了，真的让咱们交税，你心疼不心疼？”李常德愤愤不平。

    可这件事情真的不好解决啊，名声这个东西，培养起来很难，可是想要毁掉的话却非常简单。

    郑敬谦养望数十年，今日功亏一篑，一切都像是飞灰一样，烟消云散。

    对于读书人来说，名声这个东西非常重要。

    要是读书人没了名声，就相当用武将没了功劳，就算以后做什么事情补救，都来不及了。

    吴泽良和李昌德两个人的头非常大，这事他们真的不知道该怎么办。

    “难办呀，一边是名声一边是土地，名声要是没了，土地自然也就没了！愁啊愁死个人啊，姓陈的，你好狠啊，你真的狠！”吴德良仰天长叹。

    ……

    扬州城中的谣言已经变得不成样了，可陈松此时却没有在乎。

    他正在制作着新一轮的小人书。

    这次的小人书，上面的内容全部都是陈松编造的。

    这次的主角换成了吴德良，内容也被陈松大为改观。

    主角是吴德良，女主角却不是吴德良的老婆，而是吴德良的儿媳妇。

    吴德良的儿子在京城做官，前年的时候，他的儿子刚刚娶了媳妇。

    吴德良的儿媳妇长得那就一个漂亮，身材好长相也甜美，是这个时代完美的典范。

    吴德良的儿媳妇叫杨秀娟，也是士绅出身，家住应天府，她的父亲是朝中大官，在礼部担任侍郎，叫做杨品良。

    而这个杨品良，之前数次弹劾陈松，这个杨品良和陈谟还是至交好友，好几次，御史弹劾陈松都是这个杨品良鼓动的。

    杨品良是个老资历了，很早之前就投靠了朱元璋，再加上又是清流，言官又不以言获罪，所以他弹劾起陈松来，可要比其他人肆无忌惮的很多。

    所以在知道吴德良儿媳妇的身份时，陈松便想好了对策，这次无论如何也要将这个经常弹劾自己的人废了。

    当年吴德良的儿子结婚时，那场面叫一个隆重，以至于到现在都被扬州府当中的很多人铭记。

    之前，陈松不知道吴德良的儿媳妇长什么样，可在这几天里，陈松时不时的就去吴德良的家中。

    偶尔碰巧遇见过几次，倒也记得她的模样。

    所以传送就将目标放在了吴德良和他儿媳妇身上。

    在医院的宣传科办公室中，陈松操控着电脑，制作着小人书。

    这次小人书的内容可非常劲爆，事关男女之事，还是彩色的，再加上陈松的操作，使得非常逼真，只一眼就会让人变得血脉喷张。

    制作完毕，陈松便将这些东西打印了出来。

    这次投放的主要目标区域就是扬州府，所以陈松打印的并不是很多。

    带着这些东西，陈松又回到了自己的房间。

    这次陈松没有告诉朱棣，因为这个内容实在是有些难为情。

    夜晚降临，李三娃背着一个布包，借着黑暗，在扬州府城当中到处乱窜。

    像他这样的人，还有很多。

    他手中捏着几本小人书来到一处家宅前，将手中的小人书顺着门缝塞进去，然后迅速的跑开。

    “真没有想到，先生竟然是这样的人，画的怎么那么好，我看了之后，到现在都平复不下来！”

    李三娃想着想着，停下脚步，他来到一处深宅大院前。

    这处深宅大院的大门上面挂着两盏灯笼，李三娃蹲在大门下，借着灯笼散发出来的微弱光芒，打开一本小人书，津津有味的品味着。

    时间一分一秒的过去，将整本小人书看完之后，李三娃看了看天空，又开始忙碌起来。

    他的脸上还带着意犹未尽的表情，在黑夜当中不停的穿梭着。

    ……

    东方的天空上出现了鱼肚白，扬州城又苏醒了过来。

    今天的扬州城比昨天的扬州城要劲爆许多，就好像直接爆炸了一样。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    李常德带着一本小人书，坐着马车，急匆匆地停在了吴德良的家门前。

    “你家老爷在没在家？”李常德从马车上跳下来，到大门前，冲着大门里面站着的门童，大声询问。

    门童被李常德吓了一跳，急忙回答道：“在，在家里呢！现在就在书房，有，有什么事吗？”

    李常德二话不说，手中捏着小人书就朝着后面狂奔。

    来到后院，李常德就大声喊着，“吴兄，坏事了，吴兄，天塌了！”

    正在书房当中的吴德良听到李常德的这声音，十分疑惑，他站了起来，打开书房房门。

    “出什么事了？怎么如此着急？”吴德良询问。

    李常德迅速跑进书房，将手中的小人数直接摔在书桌上。

    “吴兄，你自己看看，看完之后我保证你笑不出来！”李常德指着桌子上的小人书。

    吴德良心里升腾起一股不祥的预感，他急忙将桌子上的小人书拿起迅速翻开。

    只见，里面出现了自己的那张脸。

    “噗通！”

    吴德良只觉得自己眼前满是金星，天旋地转，手中的小人书直接掉在了桌子上，整个人也瘫坐在地上。

    李常德急忙将吴德良扶起，吴德良的眼泪瞬间就流下来了。

    “怎么会这样？这到底是谁干的？我的一世英名，就这样被毁了！

    姓陈的，你好狠的心，不只是我，我一家子就这样被毁了！”

    吴德良可太清楚小人书上的内容有多大的威力了。

    一时之间，吴德亮哭哭啼啼，闹着要寻死。

    李常德急忙劝导，花费了好长时间才将吴德良劝的能安静一点。

    陈松和朱棣在扬州城中漫无目的的转悠着，来到一个西瓜摊前。

    卖瓜的是一个四十多岁的老翁，他坐在西瓜摊之后，头上戴着草帽，手中拿着蒲扇。

    “老乡，这瓜怎么卖的？”陈松指着西瓜问道。

    “西瓜三个铜板一斤！”摊主见有人来，便站起身来招呼。

    西瓜在古代又称寒瓜，西瓜这个名字出现在五代时期，后来也就慢慢的传播开来。

    西瓜主要是在南宋时期开始被中原大规模种植，现在距离南宋也过去了两百多年，西瓜也遍地开花。

    陈松在西瓜堆里面不停的翻找，找到一个品相还不错，体积也大的瓜。

    摊主称过之后，陈松付了钱，就让摊主劈开，和朱棣蹲坐在路边吃着瓜。

    看着陈松和朱棣两人吃瓜的样子，摊主不由的询问，“两位身上的衣服看起来价值不菲，怎么像普通人一样蹲坐在路边吃瓜呀？”

    陈松放下手中的瓜皮，说道：“什么价值不菲的，吃瓜而已！”

    “就是就是，对了，这位老乡，不知道你今天有没有听到什么事？”朱棣扔掉手中的瓜皮，插话问道。

    摊主一听朱棣这样问，眼睛瞬间就亮了。

    “嘿，你别说，还真就知道些事儿！

    刚才有人来买瓜，他告诉了我一件事儿，这事我到现在都还记得清清楚楚！

    只怪我家在城外，要是在城内的话，说不定还能得到那本书……”

    摊主喋喋不休，蹲在了陈松和朱棣旁边，说着自己听来的消息。

    说的消息就是陈松小人书上的内容，是今天早上有人来买瓜时告诉他的。

    陈松和朱棣两人蹲在路边，吃着瓜，时不时的插着几句话。

    真就是吃瓜。

    摊主说完话，陈松和朱棣也将瓜吃完了。

    两人留下的瓜皮，被摊主收好装进了袋子中。

    瓜皮，这个东西回家之后还能喂猪喂牛，可浪费不得。

