
　　离开了明兰城之后，清阳剑宗通往落海境的灵舟就没再停过。

　　经过几乎半个月的时间，终于到达了落海境。

　　落海境，犹如其名，坐落于海上的一座巨岛屿上，这个巨岛和它周围的海域便唤为落海境，岛屿的外表看上去，犹如仙气萦绕，但是仔细看过去隐隐有一层薄薄的黑雾，像是被污染了似。

　　清阳剑宗的灵舟停在海岸边上，身着月白色宗门服饰，右胸膛上绣着一把剑的图案的三十余个的少年少女们从灵舟下了来。

　　或许是修仙炼气的原因，没有一个少年少女是长得丑的。

　　莫逸染身着一袭浅色的青衣，气质沉稳内敛，高雅淡漠，他有一双好看丹凤眼。

　　他与一袭深绿色的衣袍的胡明道站在一起，形成了鲜明的对比。

　　此时，海上有不少的船只，依稀可见，是其他宗门或者门派的弟子。

　　海岸上突然着陆了一艘巨大的灵舟，清阳剑宗的弟子们抬眸看去，灵舟上刻着佛珠与大悲咒的图案，从而可知，这是修仙界的第一大宗——神音寺。

　　果不其然，从灵舟下来的是身着一袭法衣的神音寺的一群弟子，他们有一个最鲜明的特点，就是光头。

　　出家修仙者，斩断情丝，专致修仙一道，身披袈裟法衣，以证佛仙法。

　　神音寺的弟子们不苟言笑，看上去严肃极了。

　　他们下了灵舟之后，便迅速整齐地排列好。

　　见到清阳剑宗的人，他们只是淡淡的点点头，用此方式来打招呼。

　　清阳剑宗的弟子们忍不住被他们的严肃神情被感染到了，他们也是微笑着点点头。

　　从神音寺的灵舟下来的最后一个，是一个身着红色袈裟，手持一把金色的禅杖，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸的男子。

　　叶清妩见到他时，脑海中便浮现了一个名字，司溟。

　　司溟，是修仙界第一大宗门的神音寺中身份高贵的佛子，年二十二，本应是修仙界的一个大家族司家的嫡子，十岁时不料司家惨遭魔修所灭门，他有幸逃脱。

　　流浪到神音山下，恰好被神音寺的寺主所收养。

　　一步一步成为尊贵万分的佛子。

　　叶清妩看着他的眼神带着一点同情，不是因为他之前的经历，而是因为他之后的经历太惨了。

　　现在的他还是正派，一旦他知道那件事，就会黑反，成为书中的反派之一。

　　书中有三大反派，分别是半妖燕迟，魔族三皇子千珏尘，堕魔佛子司溟。

　　这三人在几年后可是将修仙界搅得天翻地覆，血流成河。

　　有三个反派，为什么她确定她要攻略半妖燕迟的原因，便是半妖燕迟在后期干掉了其他两个反派，然后称霸整个修仙界。

　　虽然还没有看完全书，但是她猜测，若是没有男主女主的光环，恐怕燕迟坐稳霸主的座位是必定的。

　　因为他没有软肋，不怕疼不怕死。23sk.Com

　　可是，作者却给他按了一个软肋，就是让燕迟爱上女主，爱得无法自拔。

　　或许察觉到叶清妩同情的眼神过于赤裸，佛子司溟抬眸看了看她。

　　两人视线对上，叶清妩有种被抓包的尴尬。

　　她用微笑来掩饰尴尬。

　　可是，司溟很快就移开了眼神，根本不屑于与她打任何交道。

　　叶清妩也无所谓。

　　“胡峰主，莫仙尊，二位可好？”司溟目光看向了他们两个。

　　胡峰主打量了他一番，感叹道：“自然好，一年多未见，佛子你的修为居然已经到达了金丹中期。”

　　“这是家师教得好。”司溟不骄不躁的回答。

　　胡明道不停口的夸赞道：“哈哈哈……你如今才二十二岁，就已经达到了金丹中期，我觉得有望很快就可以赶上了我们的莫仙尊。”

　　这话一出，清阳剑宗弟子们的心里多少有点不舒服，谁会希望别的宗门或门派出了一个比自己宗门还要天赋异禀的人？

　　叶清妩嘴角上扬了一个小小的弧度，谁人不知莫仙尊今年二十有八，元婴初期，是修仙界的顶尖天才。

　　书中并没有描绘过多胡明道的笔画，但如今她猜测，胡明道成为峰主多年，却突然被一个才二十多岁的男子做了同样的位置，还获得仙尊封号，心里自然妒忌不爽。

　　佛子司溟轻轻的摇了摇头：“胡峰主，谬赞了，仙尊如今天赋绝伦，见识广泛，司溟怎敢与莫仙尊相提并论？”

　　见司溟看了过来，莫逸染微微颔首道：“佛子也不必妄自菲薄，将本仙尊捧得如此高。”

　　这听着听着，怎么像是暗自争斗起来了？

　　洛天烟扯了扯她的衣角，然后问道：“叶清妩，你还喜欢莫仙尊吗？”

　　叶清妩闻言，表情无奈，她已经问了自己这个好几百遍了，用叹息的语气跟她说道：“洛天烟，我最后说一遍，我真的不喜欢莫仙尊，我喜欢她还不如喜欢你，你那么可爱。”

　　洛天烟听到这话，脸都红得像熟透了一般。

　　“胡说八道些什么。”洛天烟别扭的道了一句。

　　正巧在她们后，听到两人对话的方泽言，皱着眉头，嫌弃地说道：“叶清妩，你说些什么乱七八糟的，你不喜欢莫仙尊就不喜欢莫仙尊，干嘛要说……”

　　还没等他说完，洛天烟狠狠的瞪了他一眼。

　　警告之意显而易见。

　　方泽言被她瞪得有些委屈，看着洛天烟问道：“你不是不喜欢她这么说吗？”

　　“关你屁事！”洛天烟毫不留情地怼他。

　　方泽言的眼底闪过一抹受伤，他向来以毒舌闻名，此刻却一个字也说不出来。

　　“洛天烟！别以为……”别以为我喜欢你就可以这么对我。

　　方泽言后面的话并没有说出来。

　　他最后只是冷哼了一声，走到别的地方。

　　叶清妩也没想到是这个剧情走向，她怎么不记得方泽言此人好像对洛天烟有点意思啊？

　　此刻的她，就像是夺人所爱的渣男一般。

　　洛天烟道：“叶清妩，别理他，这个方泽言神神经经，都不知道怎么回事。”

　　怎么回事？

　　他可能只是喜欢你吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十二章 佛子免费阅读。https://xs.23sk.com 